来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一章 迟到的外挂比草轻贱！

    “叮！欢迎您加入聊天群！”

    “叮！您已自动成为群管理！”

    “叮！欢迎莫名其妙在修仙加入聊天群！”

    “叮！欢迎我只是一个想退休的法师加入聊天群！”

    “叮！欢迎行走的大骨汤加入聊天群！”

    “叮！欢迎这不是我想要的外号加入聊天群！”

    正在感悟天心印记奥妙的孟川睁开眼，神念铺天盖地的探出，扫过北斗，然后冲进宇宙星空，探查了数个星域，除了惊动了一些禁区至尊之外，一无所获。

    “聊天群？”孟川收回神念，略微思索，然后直接借助天心印记，强行探查整个宇宙，毫无疑问的，没有得到任何有用的信息，天心印记也没有任何反应。

    “这是我的，金手指么？”孟川神色古怪，回想起了一些久远记忆中的事情。

    “可就算你是金手指，这来的怕是也太晚了一些吧……”

    “让我来看看你究竟是什么东西。”孟川打开随着提示音一起出现的聊天群面板，额……

    大企鹅集团已经把业务开展到别的世界了嘛……

    看着熟悉的群聊面板，孟川有些叹然，这是自己曾经多么熟悉的东西啊。

    现在的聊天群还没有人说话，看着包括自己在内的五人都显示在线，孟川决定主动打个招呼，身为当世大帝，义不容辞！

    一位内心骚动的大帝:萌新三连（我是谁，我在哪，我要干什么）.JPG

    淦！孟川看着自己的群昵称，震怒！你才内心骚动呢，你全家都内心骚动。

    行走的大骨汤:不是吧，我怎么又遇到这些奇奇怪怪的事情了，不是都已经结束了嘛！

    我只是一个想退休的法师:联通多元宇宙的产物吗？我没有在任何一条时间线上见过，奇怪。

    这不是我想要的外号:原来真的有金手指！写小说的果然都是隐藏大佬！

    莫名其妙在修仙:贫道武当张三丰，见过诸位道友！

    孟川看着聊天群的最后一条消息，眼睛一亮，这是一个熟人啊！

    一位内心骚动的大帝:@莫名其妙在修仙，原来是张三丰张真人。

    孟川看着自己的昵称直接就去找改名功能，这破名字一点也不符合他本人！

    武当山上，断崖边，张三丰看着眼前的面板，饶是以他那么多年的心境，都出现了许多波动。

    当今武林，他早已天下无敌，连能与他痛快一战的人都少之又少，更别说对他用出如此手段了。

    “我都不用把话说出来，只要在心里面想到，就能出现在这个……聊天群上面吗？”张三丰看着最后一条消息，眉头一挑，“有人认识我？我该怎么像他一样，用这个符号加他的名字呢？”

    “嗯？出来了。”

    莫名其妙在修仙:@孟川，这位骚动的大帝道友，不知是哪里人士？

    这不是我想要的外号:哈哈哈哈

    我只是一个想退休的法师:这……

    行走的大骨汤:张三丰？是东方国度历史上那位吗？

    孟川脸色有些变化，周身帝威隐现，惹得刚才被惊醒的禁区至尊盯着孟川，生怕孟川一时不智。

    孟川:只是听过张真人的名号，以前却不曾见过，还有，大家可以把名字改成自己的本名，不然看着有些别扭。

    孟奇:好的，骚动的大帝道友。

    古一:好的，骚动的大帝道友。

    圆大古:好的，骚动的大帝道友@孟川@古一@孟奇@张三丰，大家好，我是圆大古。

    孟川脸色一黑，还走起队形了？

    “不过，这些名字，还都是熟人啊。”孟川看着聊天群，尤其是第一个叫孟奇的。“我记忆中只有一个世界的主角叫这个名字，如果真的是那个世界的话……”孟川眼睛发亮。

    张三丰:@圆大古，道友好，我是张三丰，不过，历史上？我没有听说过历史上有一个张三丰？

    古一:各位好，我是古一。

    孟奇:大家好，我叫孟奇。

    孟川看着自己面前的聊天面板，思索道:“不出意外的话，这应该就是我认知当中的聊天群，沟通不同的世界，不过这个聊天群好像没有群主，只有我们五个管理员。”

    “是因为第一批入群的，自动成为群管理吗？”

    换念一想，没有群主也算不错，毕竟前世自己看的那些聊天群群主，大部分都是装神弄鬼的一些人。

    “张三丰最开始的昵称是莫名其妙的修仙者，应该是武侠版本的张三丰，就不知道是哪一版本的了。”

    “古一的话，应该就是前世漫威电影里的那位至尊法师了，不过，最开始那昵称还真是贴切，只想退休……那她现在还没有退休，剧情应该还有很多。”

    “还有圆大古，大古，迪迦啊，不过他说事情都已经结束了，那应该是加坦杰厄已经凉了或者最终圣战也结束了。”孟川有些感叹，前世儿时的记忆啊。

    “还有孟奇，如果真的是那个孟奇的话，可不得了啊，元始天尊，诸果之因，一世之尊啊。”不过大概率和孟川想的一样，毕竟孟奇最开始的昵称……

    “这样来看的话，群里面的每个人都是某部作品里面的人物。”虽然现在都是真实不虚的人了。

    孟奇:@张三丰，前辈是那个名震武林，还有七个弟子，其中一个已经失踪多年的张真人吗？

    张三丰:老道的确是有七个弟子，翠山也已经失踪多年，不知道友？

    孟奇:前辈等下再和你解释。

    孟奇:@圆大古，大古，你是迪迦奥特曼？@古一，大师你是不是掌握时间宝石的至尊法师？

    圆大古:我是迪迦，但是你怎么知道的？你是谁？

    古一:我想你说的就是我。

    一座禅院呢，一个光头小和尚兴奋的跳了起来，他就说穿越怎么会没有金手指呢！今天终于等到了，他要还俗！

    孟奇:@孟川，那这位骚动的大帝是？

    孟川看着这条消息，真想一拳过去把孟奇锤死，虽然真过去了，他死的可能性更大些。

    孟川:小孟你不是知道的很多吗？怎么不知道我是谁？

    孟奇:哪里哪里，略知略知。

    孟奇:有大帝称呼的世界倒是有些多了，不知大帝究竟是？

    孟川:我叫孟川，人在遮天，刚刚成帝，尊号道始，没有熟人，就不匿了。

    孟奇:遮……天？成帝？

    小光头人傻了，这位进群昵称略显骚气的，竟然是遮天的一尊大帝？

    孟奇:大帝求一根腿毛给我挂一下！大帝救我啊大帝！

    孟川:冷漠.JPG
------------

第二章 命运副本

    张三丰:这位小孟道友，是遇到什么危险了吗？

    孟奇:说来心里苦，家里逼我当和尚，头发都给我剃了，我现在是一个光头啊！

    古一：……

    孟奇:啊！古一大师我不是针对你，实际光头也挺好的，只是各人有各人的爱好对吧！

    看着在群里面耍宝的孟奇，孟川笑了笑，逼他做和尚，那应该只是剧情刚开始，连六道轮回都没有进入呢，现在的小孟还是个渴望还俗，想要练就绝世武功，人前显圣的小光头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟奇:不过大帝你怎么说出了遮天？难道你……

    孟川:没错，我是穿越者，和你一样。

    孟川:@圆大古，大古先生，在我穿越前的世界，有一部影视作品，叫迪迦奥特曼，你的名字和里面的迪迦奥特曼人间体一模一样，不过作品已经完结了，那里面的大古已经去了火星。

    孟川:@张三丰，张真人你应该是某一部武侠作品里面的存在，前世我也看过一些包含你的影视或者小说作品。

    孟川:@古一，大师你应该是最能理解这一切的。

    圆大古：我是电视剧里的人？和那个迪迦一模一样？

    古一：我明白你的意思，我在遨游时间线的时候，也曾见过类似的情况。

    孟川:各位不用多想，你们并不是被人虚构出来的人物，那些小说，作品只是碰巧记录了你们的世界，你和你们的世界，都是真实的存在。

    孟川:我在我原来的世界已经死亡了，可是因为不知道的原因，又在这个世界活了过来，这个世界在我前世被一本叫遮天的小说记录过，可是这七百年来，我肯定现在的世界是真实存在的，所以各位不用为自身而担忧。

    孟川并没有把事情藏着掖着，而是直接开诚布公的告诉大家，到了他这一步，已经不屑于用些小手段了。

    孟奇:原来大家都是被作品记录过的人物啊！

    孟奇:@孟川，大帝那我呢，我是不是也是这样的情况啊！

    孟川:没错，我也看过关于你所在的世界的小说，你是主角。

    孟奇:太好了！看来注定要我横行武林，风月同行了！

    风月你的头！

    孟川无语，真是乐观的小光头。

    孟川:大家应该有很多问题，我们可以开诚布公的聊一聊，相信能解决大家的很多疑惑。

    张三丰:道友请讲。

    圆大古:孟先生你说吧。

    古一:有劳孟先生了。

    孟川:我刚刚在探索群功能的时候发现，可以把属于大家的作品上传到群里面，如果基本符合你们的命运，可以被转化为命运副本，然后大家就可以查看属于自己的本来命运。

    张三丰:基本符合，孟道友的意思是，不会完全一样吗？

    孟川:真人，光你的作品就有很多，还有就是，这些作品并不就真的一定准确，毕竟这只是对于你们自身世界的一个记录。

    孟川:@张三丰，真人你们世界有什么特别有名的东西吗？我再缩减一下范围可以。

    张三丰:特别有名……喔对了，倚天剑和屠龙刀！

    孟川:我大概知道真人你在的世界了，等下，我马上就上传。

    系统提示:管理员孟川上传记忆副本《倚天屠龙记》，上传成功。

    系统提示:《倚天屠龙记》符合标准，已转化为命运副本，管理员孟川设置只有管理员张三丰能进入副本。

    这样设置的话也可以算是一种对群员的保护吧，毕竟命运副本这东西，如果你进入了，你就可以看到命运副本主人的一生，还是那种你站在旁边看的情况。

    如果不加以限制，那还有什么隐私可言，尤其谁没有一些不想让别人知道的事情，如果大大咧咧的直接把副本给所有人看。

    那孟川就不是在帮张三丰，而是在结仇了。又不是脑子有问题，当然，如果张三丰自己愿意开放命运副本，倒是没有什么问题了。

    孟川:@孟奇@圆大古@古一，三位，我记忆中也有你们的故事，需要我上传吗？

    孟奇:要！

    圆大古:麻烦了！

    古一:谢谢孟先生了。

    孟川看着三人，一时有些犯难，这三个人，也就大古的最没有问题，古一的话，自己上传的，估计他都用时间宝石看过，至于孟奇，孟川是有些犹豫的。

    一世之尊世界水太深，他不敢保证把孟奇的命运副本给孟奇看了，会不会发生意外。

    那些被称为彼岸的人物，实在是太过恐怖。

    统提示:管理员孟川上传记忆副本《奇异博士》，上传成功。

    系统提示:《奇异博士》符合标准，已转化为命运副本，管理员孟川设置只有管理员古一能进入副本。

    系统提示:管理员孟川上传记忆副本《一世之尊》，上传成功。

    系统提示:《一世之尊》符合标准，已转化为命运副本，系统已自动剪切，管理员孟川设置只有管理员孟奇能进入副本。

    系统提示:管理员孟川上传记忆副本《迪迦奥特曼》，上传成功。

    系统提示:《迪迦奥特曼》符合标准，已转化为命运副本，管理员孟川设置只有管理员圆大古能进入副本。

    干了，有本事让那些彼岸直接来遮天，我家住翻斗花园二号楼1001室，我爸胡英俊我妈张小丽，我叫胡图图，有本事就来砍我！

    不过看见孟奇那栏的系统提示，孟川有些疑惑。

    “自动剪切？孟川思索道，能够让聊天群自己动手剪切的，应该就是那些涉及到彼岸人物的记忆吧？

    孟川：@孟奇，小孟你看命运副本之前，先和聊天群申请一下能不能做个记忆保护，我怕你看完记忆就出事了。

    孟奇：……大帝我这不就是个普通的武侠世界吗？用不到那么大阵仗吧，大帝你别吓我啊大帝！

    孟川：完美世界没出之前我也就以为遮天是个平平无奇的只能成个仙的世界。

    孟奇：……

    看着都进入了自己命运副本的几人，孟川笑了笑，不知道看到自己的未来，这些人会是什么反应，嗯，古一除外。

    “应该没人能生成我的命运副本，毕竟遮天真正描写的，可不是现在这个时代，除非有人写过以我为主角的同人。不过，看不到未来也没关系，对于我来说。“孟川看着四位群员，”他们的世界，对我的作用说不定更大！“
------------

第三章 实在没办法，我就去做天尊了

    张三丰:@孟川，多谢孟道友，今日之恩，必不敢忘，日后若是有用得到我张三丰的地方，尽管开口。

    孟川:张真人言重了，大家既然有进一个群的缘分，自然要互相帮助。

    张三丰:前面听孟道友所言，你现在所在的世界应该也有相应作品，小孟应该知道，怎么？

    孟川:那部作品记录的年代离我现在差了十多万年，那个时代根本没有我的一点描写，自然无法上传成为命运副本。

    武当山上，张三丰看见这段话，神色震惊，十多万年？自己世界上，有记载的历史也不过数千载。

    张三丰:孟道友的世界莫非存在仙神？

    系统提示：群管理孟川上传记忆片段，任何人都可以查看。

    孟川没有和张三丰解释，直接把自己一百年前渡成帝大劫的记忆片段传到群里。

    “轰隆！”

    无量神劫浩浩荡荡，宇宙边荒都被击的粉碎，雷霆灌进宇宙之中，数不清的星系被击成烟尘。至高无上的法则蔓延在整片宇宙。

    因为聊天群的原因，张三丰能够清晰的感受到当时的种种波动却又安然无恙。

    在雷劫轰鸣的那一刻，万道哀鸣，宇宙中的各种大道法则都将被压制，要成就一个人的道，他将凌驾万道，俯视九天十地。

    轰！

    天劫震世，压盖了一切，淹没无尽的星系，这是在毁灭人间一般。

    大道规则在排列，不断的改变，这一世的至强者的法与道将成为唯一，压盖一切道统，主宰这片宇宙。

    雷声隆隆，混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都跨越几个星系，长大无比，这让人震撼。

    在天罚中，在无尽的雷光中，有一道白色的身影独立，激烈对抗，征战大道，要将自己的无上烙印与宇宙融合，成为唯一。

    这人自然就是孟川，雷霆劈在孟川身上，孟川呼啸，直接吸收其中的庞大能量，举手投足间，大道之力磅礴。

    不一会，雷劫深处出现了几道虚影，有九位高高在上的天尊，还有手持五色天刀的男子，有头顶古镜的威严人影。

    孟川长啸，直接杀进雷劫深处，与这些古之极道征战，拳脚间红色的鲜血乱溅。

    雷劫无法给孟川带来大的伤害，这些虚影却让孟川陷入了苦战，一对一孟川自问不逊色于任何人，可对方数量太多了！

    大战在继续，宇宙边荒都被打碎，重新化为混沌，余波之下都破碎了无尽星域。

    不知过了多久，所有的虚影都被孟川打散了，孟川身体破烂，布满伤痕，望着无尽的雷劫，长啸一声，整片雷劫都被孟川吞下了！

    孟川的肌体被快速修复，极道威压遍布了整个宇宙，眼中神光万道，从宇宙边荒看向整片宇宙，目光所至处，无数人都在高呼道始大帝。

    也有同辈天骄涕泪横流，一人成帝，余者只能在帝座之下仰望。

    孟川在宇宙边荒坐了下来，吞吸无边精气，恢复自身。

    记忆片段到这里就结束了，张三丰一脸震撼，今天给他的冲击很多，这却是最直接最震撼人心的。

    张三丰：今日方知世界之大，竟还有大帝这样的人物，老道我之前，却是有些坐井观天了。

    孟川:张真人不必妄自菲薄，是世界限制了真人，若是真人在我这方世界，肯定也是成圣做祖的人物。

    圆大古:原来我以后还要面对黑暗巨人吗？

    圆大古:顺便说一句，大帝神威！

    孟川看见大古说的话，就知道了他现在所处的时间段。至于马屁，自己是那种会被一个小马屁迷惑的人？

    古一:大帝神威！

    古一果然只是单纯的电影宇宙世界！

    孟奇:@孟川，大帝，我……我该怎么办。

    孟奇现在心情很复杂，看见了未来自己那一步步都在别人的安排之下活着，直到成就法身，可没过多久好日子，更加庞大的阴影又笼罩了下来。

    那是天意啊！

    但他最后走成了元始天尊，在彼岸中都是大人物！只对于这个结果来说，他很满意，可一些事情，不是只看结果的。

    孟川：“你全部都看见了？那聊天群自动剪切了个毛？”

    孟奇：它把那些功法给剪了！

    看见言谈亲民的大帝，孟奇心里的感受好转了一些。

    孟川：你既然都看完了，那就知道，现在的我，无能为力。

    若是让遮天世界的人知道，定会惊掉下巴，天上地下无敌的大帝，除了长生无路，还有无能为力的事情吗？

    张三丰：大帝都无能为力？小孟你遇到了什么事情？

    圆大古：怎么话题突然就高级了起来……

    古一：……

    孟川:小孟所在世界相当特殊。

    张三丰：有多特殊？

    孟川：……

    孟川：那个世界是那种很少见的那种，你们觉得我的力量怎么样？

    古一：我去过数不清的时间线和纬度，没有见过可以和大帝一战的生物。

    圆大古：就算我变身迪迦也远远不是你的对手。

    张三丰：仙神不及也。

    孟川：你们刚进群可不是这个样子的！

    孟川：小孟的世界，我这种如果放在最繁盛的时代，都当不得一声强者。

    孟川不知道大帝这一级数在一世之尊相当于什么级别，但绝对是没有传说境界的。

    孟川：那个世界最顶级的强者，整个诸天万界都不过是他们手中的玩物，若是发生自己不满意的事情，完全可以推倒诸天万界，一切重新来过，按他们的心意演化。

    孟川：文字实在无法描绘那种伟力，你们可以问问小孟，命运副本可以给别人进入的，自己来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一也可以对命运副本进行剪切。

    孟奇：我给大家进入的权限，大家自己去看吧。

    当然，是剪切过一些东西之后的命运副本。

    孟川以最快的速度进去了，他对彼岸的力量非常好奇，前世始终只能从文字上想象，这次是个机会。

    孟川：绝望，没救了，等死吧，告辞！

    张三丰：绝望，没救了，等死吧，告辞！

    圆大古：绝望，没救了，等死吧，告辞！

    古一：真是强大而又虚幻的世界啊。

    孟奇：义薄云天的小孟你们都不救！

    圆大古：实际上小孟你只要一切按照原来的命运走，那等到最后，你一切都可以更改的，那些遗憾，都可以相当于没有发生的，毕竟那个时候的你，太强了。

    孟川看见大古的话，摇了摇头，大古生存的国家让他无法准确理解孟奇的心理。

    孟奇：暂时只能走一步看一走了。

    孟奇：要是没有办法，真走向原本那一条路，我就只能去做元始天尊了！

    孟川：？？？

    张三丰：？？？

    古一：？？？

    圆大古：？？！

    你在说尼玛呢？
------------

第四章 是谁在白嫖？

    系统提示：管理员孟奇上传了群红包——罗汉拳

    孟奇：我看见有红包功能，先给大家发个红包！

    孟川无语，你不止在说尼玛，你还在忽悠人。

    我堂堂大帝，会要这凡间的功夫？

    系统提示：管理员孟川领取了罗汉拳。

    反正是白嫖来的！

    系统提示：管理员张三丰领取了罗汉拳。

    ……

    一卷罗汉拳，引无数群友竞折腰！

    系统提示：管理员张三丰上传了群红包——武当心法

    系统提示：管理员张三丰上传了群红包——纯阳无极功

    ……

    系统提示：管理员张三丰上传了群红包——太极剑法

    张三丰：不知道这些东西能不能对各位有所帮助，若是有需要的，大家都可以领取。

    张三丰很豁达，武当有的，基本上都上传了。

    刚才他们看了孟奇的命运副本后，其他三人的也在删减过后选择了开放，大家都算知根知底的人了。

    张三丰：小孟你如果要修炼老道上传的武功，切记先问问聊天群能不能遮掩一下。

    张三丰的意思，群里的每个人都明白，以孟奇的处境，你无缘无故的使用一些自己根本不可能得到的武学，那可真的是找死了。

    并且还不是一世之尊的武学！

    系统提示：管理员孟川领取了管理员张三丰的所有红包。

    孟奇：……

    孟奇：大帝，在吗？

    孟川：不在。

    孟奇：大帝你可不能不管我啊，小孟可是你道始大帝的粉丝，想当年，最喜欢的便是大帝你了，那句仙路尽头谁为峰，一见道始道成空真是让我心生仰慕！

    孟川：？？？

    孟川：那句话是说无始大帝的，他现在还在神源里呢，你他么犯法了你知道吗？

    孟川：我没有办法把我的修炼功法给你，张真人的武学虽然和你们世界有些区别，但好歹相似一些，如果聊天群能够遮掩，还能蒙混过关。

    孟川：可我这个直接就和你们世界的画风不一样啊！

    圆大古：我这边连修炼的功法都没有。

    古一：我可以把秘法师的修炼方法上传。

    系统提示：管理员古一上传了群红包——秘法师大全（从法师学徒到至尊法师你需要走多久）

    系统提示：管理员孟川领取了红包。

    孟奇在禅院里看着面板，直接笑出了声，干啥啥不行，白嫖第一名！

    孟川看着总是出现的自己领取红包的提示消息，略微感到不好意思，打开红包功能，研究一下发现。

    现在的红包功能只能上传没有生命灵魂的东西，还有知识，不知道是管理员的特权还是什么，他们发红包倒是没有限制，既可以发群红包，也可以指定红包，并且也不需要什么比如积分了之类的东西。

    系统提示：管理员孟川上传了群红包——道始经

    系统提示：管理员孟川上传了群红包——四万斤神源

    孟川：道始经是我成帝后总结自身大道而成的功法，你们可以随意下载修炼，孟奇除外！

    孟川：四万斤神源是修炼的资源，能给你们提供充足的天地精气，我已经将其封好，不会外泄。

    不是孟川小气，只每人给一万斤神源，大帝完全能凭空炼出神源液，神源这种东西对大帝真的只是数字而已。

    如果张三丰几人的世界，可以支持遮天体系，也就是以身为种这一道路，那一万斤神源完全可以让他们用好长一段时间了，又不是人人都是荒古圣体。

    再说了，他直接发几千万，几亿斤过去，张三丰领了，是要压塌武当山吗？

    系统提示：管理员张三丰领取了红包。

    系统提示：管理员古一领取了红包。

    ……

    几人又在群里面水了会，孟奇就急急忙忙的发消息。

    孟奇：各位，我这边马上要去早课了，先下了啊！再见各位！大帝再见啊！

    张三丰：小孟再见！

    古一：小孟再见！

    圆大古：小孟再见！

    孟川：滚蛋！

    看着孟奇的头像灰了下去，孟川也准备开溜了。

    孟川：各位我也离开一下，刚到这颗古星，还有些事情要做。

    张三丰：大帝正事要紧。

    ……

    一间灯光暗淡，满是书籍的房间里，一位光头，身穿黄色法师袍的法师看着面前隐去的面板，表情生动了一些。

    “聊天群，历史人物，巨人，大帝，彼岸……”

    “世界原来比我以为的要大，我看到的，只是我能看到的。”

    “或许……”

    一间现代感十足的卧室里，大古正看着天花板发呆。

    “我本来以为奥特曼和怪兽就是很不可思议的事情了，没想到还能遇到这样的事情！”

    “大帝的实力，小孟的世界，可真精彩啊……”

    “大古！大古！”

    丽娜伸出手，在大古眼前晃动，“你还要发呆到什么时候，该起床了！”

    武当。

    张三丰看着莫名出现在自己脑海中的经文，眼中迸发出前所未有的光彩，周身气浪涌动，地面上的植物被直接压平，气浪一路传到了远处的武当大殿，撞出了嗙嗙的声音。

    还说你不是修仙的！

    “前路已现啊……”

    孟川嘴角发笑，今天他很开心，不止是因为金手指的原因。

    他成帝了，可大帝是孤独的，人人只看到大帝的无敌，却忽视了古来大帝大多是孤身一人的。

    帝者无敌，没有人能长伴。

    而这个聊天群的出现，看着前世那些熟悉的人物。

    搞怪乐观的小孟，话少平淡的古一，正直的大古，接受能力很强也很热心的张三丰。

    他们不会因为孟川大帝的身份而拘谨，孟川也可以和他们尽情打诨。

    “人的感觉，又回来了啊！”

    孟川懒洋洋的伸了一个懒腰，他喜欢这种感觉，又没有谁规定过修为高了就要绝情绝性，该哭哭，该笑笑，都行嘛！

    昔年荒天帝漫漫一人，亲子都血祭了，他的话让前世的孟川都忍不住心酸。

    仙帝怎么会哭？

    何等悲凉啊！孟川现在虽然只是人道领域中的帝，可在现在的遮天世界，他也是寂寞的，他可不想那样。

    荒天帝最怀念的，不也是当年偷偷喝着兽奶，叫嚣着要抗几个大胖子回村的小不点吗？

    “不过要过什么样的生活，最有力的保障，还是自身的力量啊。”

    孟川感应脑海里那几篇非常初级的武学法门，露出了笑容，这些东西，虽然没有办法给他带来什么进步，但却是一个好的象征。
------------

第五章 小小元始，速来迎接

    “张三丰世界的武学，主要就是练气，这股气在那里被成为内力，真气。”

    孟川眼中不停的闪过神光，他已经在推演后面的武功了。

    “或许可以一直熬练真气，真气再反哺肉身，最终或许可以练成先天之气，由后天及先天！也可以凝真气金丹……”

    想到这里，孟川摇了摇头，一切都是猜想而已。

    这个世界的武学，对他来说，意义太小，太过基础了，哪怕他推演出来后面的具体修炼，可对他现在这个级别，毫无帮助。

    “罗汉拳……”

    又看向另外一本武学，个中奥妙，孟川一眼就能看穿。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “可惜现在得不到什么高深的经典，一世之尊世界的那些法门，真是让人眼馋。”

    一想到那些直指传说造化，乃至彼岸的绝世神功，孟川就心痒痒，在他的估计中，彼岸哪怕放在自己所在的世界，也绝对是仙帝一级的人物，甚至在仙帝之中也不是弱者！

    直指彼岸，不就是直指仙帝！

    “一世之法，先是百日筑基。”孟川看着罗汉拳，直接动手优化了一下，然后在心间构想出一个小人，开始演法。

    “百日筑基之后，便是禅定蓄气，这只是个积蓄真气的过程，倒是和张三丰他们世界的武学心法颇为相似。”

    “前面两个境界的战力，实在太低，若是与遮天对比一下，顶天就在苦海了。”

    不过一想到这一修炼体系前期江湖味满满，后期直接爆炸式的变强，孟川就不由咋舌。

    看着心间小人快速的走过蓄气期，然后便按照孟川推演的打通天生九窍。

    “九窍之后就就要调整自身与外天地，内天地和外天地，有些类似于人身小宇宙和外界大宇宙。”

    孟川毁去了心间小人，他只推演到九窍这一地步，后面的外景还好说，到了法身，就不是那么简单的了。

    反正不久后孟奇别说外景，法神了，直指彼岸的神功都能弄到，聊天群如果按照现在的气氛走下去的，分享一下功法应该不是问题。

    “对我来说，这次收货最大的，还是孟奇记忆副本中所见到那些强者啊……”

    “还有，孟奇后期，可是讲过道的……”

    孟川闭上眼睛，开始回味那些体悟，周身道韵悠长。

    至于来北斗要做的事，不过是新帝坐镇北斗一段时间，以防禁区至尊有什么不好的想法。

    孟川在北斗修炼，不也算坐镇嘛。

    孟川闭关期间，倒是有无数人想要求见当世大帝，可惜无有一人能寻到孟川。

    时光悠悠，哪怕是圣人，随意的一次闭关都是数十上百年。

    孟川这次三百年才醒转过来，气息更加霸烈，起坐间都有大道相随。

    “天心印记中的奥妙都被我参悟了大半，我才刚成帝四百年……”

    孟川神色有些微妙，每一个大帝成道后，最快的进步手段就是参悟天心印记，不过正常大帝一般都要用两千年到三千能才能彻底参悟天心印记。

    之后就是漫长的探索前行，直到寿尽坐化。

    “比起遮天的修炼之法，一世法对规则的利用，更加高明深入。”

    孟川若有所思，虽然有差别，但不能因此而论断高下之分，遮天法修的是己身，修的就是霸烈的力量，坚信己身的力量无敌，如果你有什么事做不到，那只是因为你的力量不够强。

    帝路有主？己身至坚至强，直接可以击穿万道，凌驾其上，一跃成为天帝级战力。

    而一世法则是在手段走的更深一些，玩弄规则，玩弄时光，任何东西都可以被操控，最终加诸己身。

    二者走到最后，却是殊途同归。

    “嗯？还来了个故人？”

    孟川神色微动，看向天边慢悠悠飞来的身影。

    “见过大帝！”

    这是一个老人，已经很苍老了，面容皱巴，周身都有腐朽的气机隐约散发出来，可以看出来，老人的时间不多了。

    “你快死了，老紫。”孟川看着老人，出声道。

    老紫咧嘴笑道：“能活六千多年，还能见证当世大帝的崛起，这辈子也算值了！”

    孟川无言，他才一千岁，他这一世最低还能活一万年，还可以用不死神药再活一世。

    “我可以帮你再活一世，只要你开口。”孟川说道，帝无戏言。

    老紫摇摇头，“也开口让你帮过很多次了，我这张老脸还是要的嘛！不死神药这种东西，可都是古之大帝专属，你以后留着用吧！”

    孟川看着老紫，看着这位再他还未成圣的时候，就已经名动北斗的老圣。

    老紫坦然的承受着孟川的目光，说道：“我也没有几年好活的了，估计你下次闭关出来就见不到我了。”

    “老头子这辈子呢，也没有什么大的牵挂，就是有个孙子，实在放不下，老头子也弄了一方小势力，我那孙子在那里当家做主。”

    孟川静静的听着老紫说话，也不打断。

    “我就想麻烦你，老头子去了以后，要是有仇家寻上门来，保我那孙子一命，其他的也不用多麻烦什么。”

    “若是没有我的仇家找上门，那你就当我今天没有来过，我那道统是兴是灭，你也不用插手，顺其自然就好。”

    孟川认真的看了老紫一眼，点了点头“我答应你，你的道统，我这两世帝命期间，他不会灭亡。”

    老紫听了孟川的话，转头就走，直到飞出去很远，才有话音传到孟川这边。

    “大帝的确很威严了。”

    “还是曾经那个喝醉了满神城说胡话，撞到老人家，虽然醉了但还知道马上扶人起来那个少年可爱，你说是吗？孟川！”

    孟川看着离开的老头子，没有说话。

    变的不是他，是身份，在遮天这个世界，除了非常亲近的人，谁敢和大帝嬉皮笑脸呢？

    老紫和他那次结缘，到他成帝之前，虽然颇为谈得来，能说得上是朋友，可终究抵不过大帝二字。

    “我才第一世，虽有老一代离世，但还算不上孤寂，放眼望去，还皆是同辈。”

    想到后世叶凡那种举世皆寂的情况，孟川摇了摇头。

    还好他有沙雕群友！

    孟川：咳咳，帝来，@孟奇，跪迎，懂？
------------

第六章 人均大帝

    孟川在闭关这三百年当中，在聊天群是处于断开连接的状态，对于聊天群中唯有一个没有下线过的古一来说，只不过过去了一个月才。

    这个时间流速相当混乱，和世界等级毫无关系，有时张三丰刚下线一天，孟奇那边就已经过了五天，有时又是反过来的情况。

    让人摸不着头脑。

    群时间过了一个月，仅剩的四名管理员也水了一个月的群，连大龄老人都已经熟练的运用着表情包了。

    若是让不知情的人和张三丰聊天，绝对想不到这是一个已经近百岁的古人。

    张三丰：大帝威严.JPG

    古一：大帝威严.JPG

    圆大古：大帝威严.JPG

    孟川看着这张表情包，哈哈大笑，还他么把他在记忆碎片里的表情给截了下来。

    孟川：好活，当赏！

    系统提示：群管理孟川上传了群红包——者字秘。

    圆大古：这就是小孟给我们说的九秘吗？者字秘好像是修炼成了生命力很强对吧？

    在大古发言的时候，张三丰和古一直接就第一时间领取了红包。

    张三丰：大帝大气，可惜老道身无长物，只能白嫖了！

    古一：说起来，我倒是给大帝准备了一些礼物。

    孟川看着古一的话，心中一动，漫威世界还是有些好东西的啊，不知道什么时候能提供穿越世界的服务。

    系统提示：管理员古一上传了群红包——纬度魔神之尸x4

    系统提示：管理员孟川领取了群红包

    系统提示：物品类群红包，只可以领取一次

    古一：@张三丰@圆大古，以后有合适的，也会给两位准备一份。

    张三丰：那老道我就提前多谢大师了！

    圆大古：+1！

    二人完全没因为自己没领到古一的红包有所芥蒂，他们还觉得，整个群里面就自己二人白嫖最多，都有些羞愧了。

    孟川：大师仗义嗷！

    看着自己眼前这几具尸体，孟川面带笑意，这是另一种体系的东西，并且也不是很弱，对他来说，很有价值。

    孟川：大家最近怎么样啊，闭关了三百年，甚是想念大家啊！

    饶是已经听孟奇仔细说过遮天世界的一些情况，三人还是感到震动，一次闭关，就是凡人数世，若不是聊天群，自己几人一生都没有办法接触到这等存在。

    嗯，古一除外。

    张三丰：我这边才过去数月，不过，大帝你的道始经，我倒是入门了，如今刚开辟苦海不久。

    张三丰：还有，不久以后，我就一百岁了，那个时候，翠山也该回来了！

    孟川：真人果然天资绝伦，若是以后能来我的世界，怕是要出一尊太极大帝！

    张三丰：说的老道都以为是真的了『狗头』

    圆大古：我这边还没有黑暗巨人的踪影，不过我已经到命泉境界了。

    圆大古：在我修炼的时候，我体内会另外出现一股力量，会给我各方面的强化，修炼速度很快。

    孟川：那应该就是光了，大古你既是光，也是人类，是非常特殊的。

    圆大古：我也是这样认为的。

    孟川：加油，未来的光之大帝！

    张三丰：@孟川，人均大帝呗？

    艹，你不要以为学会了水群我就不敢打你。

    古一：大帝的道始经，我修炼到大能巅峰了，正在面临斩道天关。

    孟川：！！！

    孟川：挂比？

    张三丰：挂比？

    圆大古：挂比？

    古一：……

    古一：我去往不同的时间线，甚至直接封闭时间成环，我真实修炼的时间，已经近百年了。

    孟川：羡慕.JPG

    孟川：不要复读！

    张三丰：……

    圆大古：大师你用那三万斤神源就走到这一步了吗？

    古一：我在我们世界也找到了一些资源，因为时间充足，我有时也会自己慢慢琢磨大帝的道始经，不会那么急着突破。

    古一：越是钻研，越觉得大帝境界高深莫测，我所在这方多元宇宙，虽也有一些强者，但对于自身力量，大多是知其然不知其所以然。

    古一：钻研大帝古经百年，方知世间大道。

    孟川目瞪口呆，这还是刚进群那个话少的至尊法师吗？

    这好像是在……拍他马屁？

    孟奇：嗨喽！今天人竟然齐了诶。

    孟奇：咦？大师你是在拍大帝马屁吗？

    孟奇：我靠大帝又发红包，大帝大气！

    看着孟奇上来就叽里呱啦的一通乱发，孟川笑笑，看来提前知道未来，对他来说影响不是那么大，反正，最差不过去做元始天尊……

    淦！

    张三丰：小孟怎么今天上线的有些晚。

    孟奇：今天我被拉进六道轮回了，刚做完隐皇堡那个任务。

    孟川：怎么样，有没有大展神威，直接俘获小江同学的芳心？ヽ(•̀ω•́)ゝ

    孟奇：表现倒是表现了，这段时间我都在修练张真人的纯阳无极功，再加上大帝你的神源，进步很大。

    张三丰：那小孟这些武学的来历你怎么解释？

    孟奇：我把他们放在一个布包里，然后直接让小师弟丢在我房门口，就是我捡的了。

    孟川：……

    张三丰：……

    古一：……

    圆大古：这会不会太粗暴了？

    孟奇：反正有聊天群遮掩，再加上我无论想什么理由，如果幕后之人真要探查，还不是站不住脚。

    孟奇：直接捡的，说不定还有奇效。

    孟川：大愚若智！

    孟奇：大帝我听得出来你在骂我。

    然后就是孟川的辩解，说什么没有带脏字的不算骂，只能算什么什么之类的，聊天群里一时间充满了快活的气息。

    古一：各位，先等一下。

    古一：我这里有些发现。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古一：我发现了一本作品，好像描写的就是大帝的故事？

    孟川：？？？

    孟奇：！！！

    孟奇：大师快上传快上传！

    系统提示：管理员上传了记忆副本《人杰》

    系统提示：《人杰》符合标准。已转化为命运副本，管理员古一已设置只有管理员孟川有权进入

    孟川一脸问号，还真有他的故事？

    问号脸进去，一脸平淡的出来。

    孟奇：大帝怎么样，精彩嘛？

    孟川：精彩倒是挺精彩，就是结局有些……

    孟川：如果我没有穿越过来，那遮天本土的孟川应该和这里记载的一样，可因为我的穿越，现实和这个命运副本差别可就大了。

    说着孟川直接把这个命运副本开放。
------------

第七章 这波不是开挂？

    孟川的故事很简单，没有无敌，结局的平平淡淡。

    副本里面的孟川，出身和现在的孟川一模一样，都是开局一方小势力，修炼的是东荒人手一本的道经轮海篇残卷。

    值得一提的是，孟川是先天道胎，两个孟川都是。

    不过孟川穿越过来后，天资悟性不知道为什么，得到了史诗级的强化。

    在孟川即将去往圣地修炼的时候，孟川穿越了过来，转折就是发生在了这里。

    副本里的孟川进入圣地后，展露锋芒，逐渐成为了圣地的最强年轻高手，在整个北斗年轻一代，都是搅动风云的人物，和各种王体血战后，孟川都是胜者，然后原孟川踏上了星空古路。

    上百载的征战，孟川在古路上也颇有名气。

    时间推移，帝路之争越发残酷，整个宇宙的天骄的骨和血都铺满了各族古路，。

    等到诸多天骄纷纷踏入准帝境的时候，所有人都以为此世将会诞生一尊帝。然而，可悲的一幕出现了。

    黑暗动乱！

    毫无征兆的，黑暗动乱爆发了，禁区至尊出世，收割人世大药。

    此世无帝，诸多天骄也不过刚刚踏入准帝，怎么可能是至尊的对手。

    整个宇宙哀鸿遍野，血流成河，无数星空都被染成了血色。

    黑暗动乱结束了，不过是禁区至尊主动的停下来的，绝大部分准帝，以及圣境的天骄强者都被至尊当做了血食。

    很不幸的，原孟川就是其中之一，他也想守护古星上的生命，却连至尊一指都没有接下。

    故事到这里结束了，可以看出来这本书的作者想写的就是宇宙在黑暗动乱下的百态。

    众人在看完孟川的命运副本之后。

    张三丰：哪怕亲眼所见，都不敢相信竟然还有以众生为食之人。

    圆大古：这个世界，真的太悲惨了。

    古一：幸好大帝穿越过来，一切都改变了。

    孟奇：大帝你死的好惨啊！被人家一根指头就戳死了！

    孟川：……

    孟川：你在骂？

    张三丰：不过大帝你穿越过来后，没有遇到黑暗动乱吗？

    孟川：原剧情里黑暗动乱爆发的时候，我已经成帝了。

    孟奇：大帝你怎么快那么多，难道你还有别的金手指？

    孟川：你们也都知道，我是先天道胎，但是我在穿越过来之后，我的天赋悟性出现了爆炸式增长，无论是古经还是神术，全都一看就会，随便修炼一下都会一日千里。

    孟川：在生命禁区还没有反应过来的时候，我已经成道了，自然不会再出世发动黑暗动乱。

    孟川：因为我估计，原剧情黑暗动乱爆发那么突然，不是因为至尊已经急需生命精华来续命。

    孟川：最大的可能性是，刚好醒来，世上又无帝，随手而为。

    听到孟川最后一句，群里沉默了，刚好睡醒看见宇宙里有些会移动的食物，顺便着吃一顿。

    让人心寒。

    孟奇：若有一天能够去到大帝的世界，定要荡平禁区，这些不人不鬼的东西，多在世界上一天，都是天大的祸害！

    古一：大帝我会在我这里多搜集一些东西，希望对你能有所帮助，早日踏上红尘仙路。

    张三丰：可恨老道自身力微。

    圆大古：大帝一定要，努力的活下去啊。

    孟川：大家都好意我都记着呢，放心吧各位！

    系统提示：所有群成员都已改变自身命运线，聊天群开始升级

    系统提示：聊天群升级完成，功能已更新

    系统提示：所有管理员均为聊天群更新做出贡献，给予特殊奖励

    系统提示：聊天群商店已开启，可以上传，以及用积分购买物品

    系统提示：以后将会随机加入新成员

    直接来了五道系统提示，瞬间就把群里有些低迷的气氛冲散了。

    孟川：改变命运线升级？原来如此，只要看到过自身命运就算。

    张三丰：按照小孟给我们普及的信息，后面应该还会升级的，就是不知道条件是什么，也是每个群员的命运线吗？

    喂小孟你到底普及了些什么，给他们讲小说吗？

    圆大古：以后会有新人来吗？不知道会不会有怪兽进来！

    古一：这个特殊奖励，有些奇怪，你们的也一样吗？

    古一：奖励.JPG

    看着古一图片上的内容，孟川赶紧把自己的也领取了。

    系统提示：世界枷锁解除（对管理员孟川）

    系统提示：由于你在聊天群升级过程中贡献突出，且对群员帮助较大，聊天群权限加强。

    系统提示：你的先天道胎得到成长，大道亲和力上升。

    在第一条系统提示响起后，孟川觉得自己整个人都轻松了下来。

    看着周围，都有以前没有的信息涌现出来。

    最重要的是，他感觉他可以继续往前修炼了！

    成帝以后他的每一次闭关，都是感悟天心印记，虽然也在进步，但那是每一个大帝都会经历的进步。

    可他现在不一样了，他有种直觉，他可以在遮天世界，成就真仙！甚至真仙都不是终点，世界不会再限制他前进。

    要知道现在的遮天世界成仙，就只有于红尘中逆活九世，修成红尘仙之身，是根本不可能修成真仙的。

    可现在不一样了。

    只要自己不拉跨，世界环境完全不是问题！

    “无数年以后，上苍来人，欲要荡平九天十地，他们会发现，这一片小小的宇宙，竟然有一名土生土长土成帝的仙帝！”

    孟川直接笑出了声，笑声直接传遍了整个宇宙，世界枷锁解除后，不止是上限，他现在所拥有的力量的表现出来，都比原来更恐怖！

    孟川又细细感受了一下自己的先天道胎2.0版本，发现现在的先天道胎，哪怕是对大帝都能有加成！

    这直接就把这个体质提升了一个级别！

    于此同时，张三丰也领取了他的特殊奖励，第一个奖励所有人应该都是一样的，都是世界枷锁解除。

    在枷锁解除的那一刹那，一道无形的浩然太极图虚影直冲天际，直接让武当山百里范围内的所有人都感到一阵阵压抑，却又不清楚发生了什么。

    张三丰自身也成功的开辟出了命泉，他的天赋，开始完全的展露了。

    实际上遮天法在他们几个的世界，虽然可以修炼，但也是受到了一些压制的，尤其是以张三丰所在的世界，压制最甚。

    可是现在，大道通天！

    迪迦奥特曼世界，除了标配的世界枷锁解除外，大古还直接融合了最初之光，现在的大古和迪迦本尊，没有任何区别！

    此外，还有超古代文明的所有科技知识都在最初之光里被大古所融合。

    科学家.外挂制造者.大古！

    漫威世界。

    古一除了世界枷锁解除外，还得到了一样和时间有关的石头，具体有哪些用，孟川他们虽然在图片里看见了，但还真不清楚。

    至于孟奇，抱歉，孟奇还真没有感受出什么不同来。

    毕竟一个蓄气境界的弱鸡，在的还是那么高级的世界，想要体会到世界枷锁解除的感觉，在练练吧……
------------

第八章 孟奇称帝

    孟川：大家的特殊奖励，应该都有世界枷锁解除吧？

    张三丰：我有，我变强了。

    圆大古：我也有，我变强了。

    古一：我也有，我变强了。

    孟奇：我也有，可我没变强。（大哭）

    孟川：菜🐔

    孟川：你离世界上限还差那么亿点点。

    孟奇：三十年河东三十年河西，两百年后大帝你再来和我说这句话。

    张三丰：大帝震怒.JPG

    古一：大帝震怒.JPG

    圆大古：大帝震怒.JPG

    孟川被噎了一下，两百年后孟奇估计都快彼岸了，这尼嘛升级速度就不玄幻。

    孟川：大家都姓孟，没有穿越前说不定还是一家人。

    孟川：等两百年后大家又是一家人，自己人何苦为难自己人。

    圆大古：大帝的意思，现在不是一家人，只有两百年后才是吗？

    孟川：……

    孟川：我不是，我没有，别瞎说！

    张三丰：哈哈哈哈

    一时间，聊天群充满了快活的气氛。

    张三丰：还开启了一个群商店功能，好像可以用积分进行交易。

    孟奇：我来试试

    系统提示：管理员孟奇上架了罗汉拳。

    孟奇：聊天群给了我五十积分！

    孟奇：商店除了罗汉拳其他的什么都没有，应该只能购买群员上架的商品。

    系统提示：管理员孟奇上架金钟罩前三层

    系统提示：管理员孟奇上架了神行百变

    系统提示：管理员孟奇上架了五虎断门刀

    孟奇：在六道轮回的时候，我比原来富裕了些，就直接兑换了高级一些的武学。

    系统提示：管理员孟川上架了道始经

    系统提示：管理员孟川上架了九秘之者，斗，兵，皆字秘

    系统提示：管理员孟川……

    孟奇：狗大户！

    张三丰：狗大户！

    古一：狗大户！

    圆大古：狗大户！

    孟川：承让了

    孟川：我一共得了十三万多一点积分。

    系统提示：群商店功能开放后，群红包以及指定红包都需要积分才能使用，群成员每月有一次权限免费发一次指定红包

    古一：这应该是对我们的一种限制。

    孟川：也算合理，不做限制，谁还用商店，白嫖万岁！（滑稽）

    孟奇：没想到你是这样的大帝

    张三丰：没想到你是这样的大帝

    古一：我想到了。。。

    圆大古：……

    系统提示：管理员孟川购买了金钟罩前三层

    孟川：@孟奇，小孟你看看你有没有得到积分。

    孟奇：得到了九十积分，金钟罩前三层是三百积分，卖出去东西我能抽成百分之三十看来。

    张三丰：这倒是一笔额外的收益啊

    系统提示：管理员张三丰上架了武当心法

    系统提示：管理员张三丰上架了……

    系统提示：管理员古一上架了……

    圆大古：……

    圆大古：好像就我没有东西可以上架。

    孟川：等你研究透超古代文明的知识，不是直接起飞？@圆大古

    孟奇：乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁停车场！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    系统提示：管理员孟奇解除了对管理员孟奇的禁言

    孟奇：傻了吧，爷是管理！

    孟川：……

    孟川：神经病吧！

    孟川：@古一，大师你方便的话可以多给我弄几具纬度魔神，或者别的强大生命来。如果能找一些别的体系的修炼方法，也请帮我收集一下。

    至于把纬度魔神塞进红包他们会不会反抗，那孟川就管不了，反正红包只能发没有生命的东西。

    总归是逃不了一死的。

    古一：没有问题，觊觎地球的魔神，魔鬼，奇异生命有很多，以前没办法，现在也该把他们都解决了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川：@孟奇，我等下给你些武学，是我按照你们那个体系推演的，大部分是开窍功法，还有些外景级的。

    孟川：你找个办法，把这些功法兑换成善功，然后在六道轮回那里兑换些绝世神功都前面几篇。

    孟奇：十来九归！

    孟川：……

    孟川：别贫，做到的把握大不大？

    孟奇：问题不是很大，我可以让芷薇拿回去给她师傅，再让她师父给芷薇同级的一些功法，相当于洗白了一下。

    孟奇对苏无名还是很信任的，再说了，现在这个时间段那些大人物可没有真正回归的，只要他自己不乱搞，基本没有什么问题。

    孟川：那好，如果有机会的话，弄两篇能修炼到法身级别的神功来，需要什么代价你都可以和我说，好处大大滴！

    孟奇：大帝你是怕我两百年后暴锤你吗？现在给我这种任务让我凉快一点。

    孟川：只是让你看看有没有机会嘛，我上面的请求，一切都在保证你自身安全下才生效，如果事不可为，你就当我没有说过吧。

    孟奇：我办事，你放心！

    张三丰：大帝又准备闭关了吗？

    张三丰看出了什么，他和孟川都是世界上最顶尖的人物了，如今能看见前路在哪，自然有些急迫，他能理解孟川那样的心态。

    尤其是孟川所在的世界并不安宁。

    孟川：这次准备研究一下大师给我的那几具魔神之尸，看看能不能对我有所帮助。

    孟川：不过各位有事还可以在群里面@我的，这次我不会断开和聊天群的连接。

    孟川：我就先下线了各位！

    圆大古：大帝再见！

    古一：大帝再见！

    张三丰：大帝再见！

    孟奇：滚蛋！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    然后孟川的头像就灰了下去。

    系统提示：管理员张三丰再次对管理员孟奇进行禁言，管理员孟奇无法解除

    圆大古：？？？

    圆大古：还可以这样？

    张三丰：老道也没有想到……

    古一：大帝应该很急切的想走上红尘仙路吧？

    圆大古：他那个世界实在太过黑暗了，听小孟的话，后面还有终极的黑暗等待着他们。

    张三丰：大帝的世界枷锁被解除了，或许大帝会走真仙路？

    系统提示：管理员张三丰解除了对管理员孟奇的禁言

    系统提示：管理员孟奇……

    孟奇：真人，你过分了啊！

    孟奇：大帝一定会走红尘仙路的，如果他走真仙路，成仙不一定比红尘仙快，但成仙王一定比红尘仙慢！

    孟奇：大帝那个世界还有一些时间给他成长的，黑暗动乱并不是大问题。

    孟奇：世界枷锁解除，对于大帝在红尘中蜕变，也是有极大好处的。

    张三丰：小孟如果不知道你什么修为，看你说的这头头是道的模样，我一定以为你是一名盖世强者。

    古一：我也这样认为

    圆大古：我也这样认为

    孟奇：你们难道以为只有大帝是帝级存在吗？肤浅，我未穿越之前，也是一名大帝！

    孟奇：所有皆称我为，键帝！
------------

第九章 什么才叫武林神话啊！

    孟川不知道他下线后几人讨论的事，他现在看着眼前的四具纬度魔神之尸，眼中有些喜色。

    “这应该是火焰纬度的魔神，这是风之纬度的魔神，剩下的好像是水和土。”

    孟川若有所思，“地水风火吗？古一应该是特意找的这四种纬度。”

    孟川先将神念探入火焰纬度魔神，仔细的研究了一下。

    “融合了纬度的力量，整个身躯都充斥着火焰的力量……”

    “并且生命形态彻底发生了改变。”

    “火焰中蕴含着……类似道韵的东西？火焰法则？火焰本源？”

    “嗯？那种道韵在逐渐减弱，是因为离开了自己主宰的纬度，乃至于离开了漫威世界的原因吗？”

    “要抓紧时间了……”

    孟川将心神沉入魔神之尸里面蕴含的火焰道韵里面，这是另一个世界的道，是孟川没有接触过的东西，对于孟川来说，能够称得上珍贵了。

    孟川帝号道始，自然不是胡乱起的。

    道始，大道之始也。

    帝号，某种程度也代表了孟川的道。

    倚天屠龙记世界，张三丰看着眼前饱经风霜的男人，面上是遮掩不住的高兴。

    “翠山，那么多年了，没想到你我师徒还有再见之日。”

    张翠山听见师父的话，碰的一声自己跪了下来，泪流满面，对着张三丰叩首。

    “师父，徒儿不孝，那么多年来没有侍奉过你老人家！”

    说着，碰碰碰的磕着头。

    “臭小子，既然知道不孝，那以后就好好的留在武当！”

    张三丰敲了敲张翠山的脑袋，他怎么收了这么个蠢弟子，还想自杀，不可救药简直是！

    还有五大派，敢在自己的百岁宴会上搞事，他嘛的是不想活了！

    还有算得上罪魁祸首的啊二啊三以及他们背后的门派，西域金刚门，现在灰都被扬了。

    张三丰看完了自己的命运副本，对于日后在自己寿宴上发生的悲剧看的很透彻。

    在俞岱岩说出自己当年被废的真相，也就是殷素素抢夺了他的屠龙刀，然后又定住他，让镖局送他回来，可是中途冒出个啊二啊三把他给劫了。

    为了得知屠龙刀的下落，啊二啊三对俞岱岩可谓是下了狠手，最后什么都没有问出来。（实际上当时俞岱岩因为被殷素素的银针定住了，根本说不了话）

    一怒之下，啊二啊三直接用大力金刚指废了俞岱岩全身的筋脉，直接让俞岱岩武功尽失，瘫痪在床，从此成为了一个废人。

    张翠山得知事情的自己家师兄被废的真实情况，如何能接受，一方是亲如兄弟的同门师兄弟，另一方又是深爱的妻子，他能怎么做。

    在家上师傅百岁寿宴，却因为自己的原因被五大派搅和了，更是让他心神崩溃。

    在加上五大派的咄咄逼人，甚至一些武当门人的指指点点，让张翠山终于承受不住这份压力，选择自杀。

    直接在张三丰寿宴上上演了这么一出悲剧。

    知道问题的根本所在，张三丰也有了解决的方法。

    金刚门都被灭了，黑玉断续膏自然是管够！

    “师傅，这是我的妻子，素素。”

    “还有这小子，是我的儿子，叫无忌！”

    “无忌，来，叫师公。”

    说着，张翠山从殷素素怀里接过张无忌。

    “师公！”

    张无忌脆生生的叫道，眼神灵动。

    “诶，好无忌！”

    张三丰看着张无忌，眼神中充满了喜爱，直接接过张无忌抱在怀里。

    “师父。”

    旁边的殷素素看着这一幕，也试着叫了一声师父，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，更何况眼前这位老人还是当今名冠武林的武林神话。

    “嗯。”

    张三丰看着殷素素，点了点头，没说什么别的，但也算认下了这个儿媳。

    张三丰对于七个弟子，都是当做孩子来看的。

    张翠山在旁边看着，分外高兴，今日能于师父和几位师兄弟重逢，师父看上去也接受了素素，当浮一大白！

    当即走到张三丰后面，紧紧的和六个师兄弟搂在一起。

    “师父真是料事如神。”

    除张翠山外的六人，心里面都出现这样的一句话。

    几天前，张三丰就特意召集了六名弟子，对他们叮嘱道：“几天后翠山就要回武当了，你们先别说话！”

    看着几位徒弟激动的样子，张三丰有些欣慰，他教徒弟，还是有一手的嘛！

    “这次翠山回武当，还会带着的他的妻子和孩子一起。”

    “翠山的妻子，便是当年天殷教的殷素素，等翠山回来那天，你们切记不可言语中挑刺。”

    “师父，可是那是魔教妖女！”武当六子中有人说道。

    “可她现在已经是翠山的妻子了，还是翠山孩子的母亲！还有，你师父我是看中这些的人吗？”

    听见张三丰的话，六人沉默了，是啊，他不止是五弟（五哥）的妻子，最重要的是，他还是五哥（五弟）孩子的母亲。

    其中尤其以俞岱岩脸色最为复杂，一边是自己最亲爱的兄弟，一边是当初导致自己变成废人的魔教妖女。

    “好了，你们先回去好好准备一下，尽量不要在翠山面前表现出来。”

    “远桥，你去忙吧，我送岱岩回去。”张三丰看着宋远桥准备推俞岱岩出去，出声道。

    “好的师父。”宋远桥没有察觉什么，毕竟这又不是第一次师父亲自送俞岱岩。

    看着几个弟子消失不见，张三丰看着俞岱岩，叹了口气。

    “岱岩，当年的事情，我都知道了。”

    俞岱岩身体一颤，声音有些不稳。

    “师父你是来劝我的吗？”

    张三丰敲了俞岱岩的头一下，“臭小子，你们都是我的弟子，在你眼里，我就那么偏心嘛！”

    俞岱岩有些不敢看张三丰，他刚才还真的有这么一点想法……

    “岱岩，我找到治好你的办法了。”

    张三丰的声音响在俞岱岩耳边，俞岱岩豁然抬头，眼中满是不可置信以及一丝……期待。

    “师父你说真的吗？”俞岱岩声音都是抖的。

    “我这个老头子还会骗你不成！”然后张三丰就把自己知道当初是啊二啊三下手之后，连着赶去西域，覆灭了金刚门，夺得黑玉断续膏的事情告诉俞岱岩。

    “师父……”俞岱岩泪流满面，有为自己能重新站起来而喜悦，也因师父这把年纪还在为自己奔波而羞愧。

    之后张三丰就用黑玉断续膏把俞岱岩治好了，然后把自身的命泉神力引入了俞岱岩身体内一些。

    这就导致俞岱岩不仅快速康复，内力都恢复甚至更加深厚了。

    事后，张三丰把殷素素和俞岱岩单独叫到一起，二者谈了什么没有人知道，张三丰也没有去偷听。

    那次谈话之后，俞岱岩对殷素素虽然不是很热情，但也总归不至于横眉冷对，甚至苦大仇深。

    还有五大派，嗯，张真人决定，在百岁寿宴的那天，让五大派的人，重新认识了一下。

    什么叫做武林神话！
------------

第十章 浪里小白龙孟川

    “哗啦！”

    一道道水流激荡声在孟川耳边响彻，惊醒了正在闭关的孟川。

    孟川抬头看向瑶池的方向，目中神光闪烁，看到了那条非大帝不可见的滔天河流。

    “有人回溯时光？”

    孟川一眼就看出了真相，这种操作对于大帝乃至天帝级战力来说，是可以做到的。

    原著里叶凡在泰山施展天帝伟力，直接打穿了一个又一个时代的壁障，看到了荒天帝。

    当然，只是从葬土苏醒过来的那个时候的荒天帝。

    孟川看着瑶池，若有所思，“后世大帝，还是在瑶池方向，也只有无始了！”

    无始大帝！

    孟川出现在瑶池上方，看着下时间长河下游的那道身影。

    无始豁然把目光转向孟川，他发现孟川了！

    “后世的大帝。”孟川出声，非常平静，同为帝者，他并不忌惮什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无始看着孟川，神色有些波动，“你果然不正常，成帝九百年，却强的可怕。”

    加强版的先天道胎，再加上世界枷锁解除，以及自己这些年的收获，能不强嘛！

    “你认识我？按理来说，在你成帝的时候，我已经坐化了！”孟川说道。

    无始大帝哭笑不得，“xxxxx……”，发现自己要说的会被时间长河自动模糊之后，无始大帝不在说话。

    孟川神色一动，无始大帝的话是涉及到了一些不能被透露的东西。

    “看来未来有些变故……”孟川看着无始大帝，问道：“扰动时间长河，逆流岁月，大帝想要做什么？”

    无始大帝听了孟川的话，看向下方的瑶池，有些伤感，“只是想看一看过去的人和事罢了。”

    孟川看着无始不在说话，二者相隔时光，也说不了太多，和孟川说了这几句，无始大帝周围已经有了很强的排斥力了，那是时间长河的反噬！

    “大帝，好好活下去。”无始大帝说出了这句话，瞬间就被踢出了时间长河。

    孟川眼睛一亮，看着样子，未来的无始和他关系还是挺不错的嘛！毕竟那话语中的期待，孟川一眼就看出来。

    谁也不会让一个关系不好乃至是仇人的家伙好好活下去……

    “汪！”

    “大帝你成功了吗？”一条大黑狗看着无始大帝。

    无始摸了摸黑狗的头，说道：“这次出了这意外，直看到了几万年前。”

    “几万年前？”黑狗反应过来，“那不是道始大帝的时代嘛！”

    “难道他阻拦了大帝？”黑狗龇牙咧嘴。“以大帝和他的关系，不应该啊！”

    无始笑了笑，“他怎会阻我，我们两个交谈了几句，我被排斥出时间长河了。”

    “道始，古往今来所有极道强者中，绝对可以排在前三！”无始大帝感叹道，今日一见，无始发现哪怕是成帝不久的道始，都极度强大！

    黑狗眼中明显不信，在它眼里，眼前的男子，才是所有大帝古皇中最强的。

    “大帝给我讲讲道始大帝吧！”

    无始听见黑狗的要求，回忆道：“我第一次见他，是在我幼年的时候……”

    神玉做的茶杯上，有真龙戏水，神凰腾空，玄武托天，小小几片茶叶，却演化了惊人异像。

    孟川和一名绝代女子相对而坐，孟川盯着玉杯，觉得气氛有些不对，主动打破了安静。

    “仙子风采依旧，依然还是那么风华动人。”

    清月看着孟川，展颜一笑，天地都失色。“大帝还是那么会说话，不知道当年有多少神女被大帝这张嘴给骗了去。”

    “哈，哪有。”孟川有些尴尬的笑了一声，当年有些口花花，可实际行动却也没有多少嘛！

    清月看着孟川的样子，也不过多提及这件事，看着玉杯。

    “大帝来我瑶池何事？”清月仙子问道。

    “来找你的你信么……”孟川小声嘀咕了一句，可在准帝级别的清月面前，和拿着喇叭大喊也没有区别了。

    孟川看着清月面色如常，没有丝毫波动，叹了一口气，说道：“有未来的大帝回溯时间长河，逆流而上，我来看看他要做什么。”

    孟川没有隐瞒，没有必要也不需要。

    清月绝美的脸上出现一丝震惊，她再一次为大帝伟感到惊叹，古籍记载的，终究只能让后人想象。

    “时光都不能阻挡你们嘛……”清月低语。

    孟川摇头，否定道：“怎么可能，回溯时间长河，只不过是做一个看客，过去的就是过去了，没有办法改变，并且还有诸多限制，比如地点，我在瑶池逆流岁月，就不可能看到整个宇宙，仅限于瑶池。”

    “想要随意的回到过去，甚至改变过去，别说大帝，仙都做不到！”

    孟川说的言之凿凿，清月听了，横了他一眼，“说的好像你见过仙一样！”

    孟川呆了一下，那一眼，一眼万年。

    “看什么看？”

    孟川笑道：“看仙女啊！”不管清月那不屑的眼神，说道：“我没有见过仙，但你见过啊！”说着孟川指了指自己

    “你？”清月不想说话并朝孟川丢了个白眼。

    “就是我，我必成仙！”孟川坚定道，仙都成不了，在以后，当小兵都没有资格！

    “古今那么多天尊，古皇，大帝，没有一个成仙的，就凭你啊！”

    清月不知道为什么，一和孟川在一起，总是没有办法保持自己清冷神女的姿态。

    “你怎么知道没人成仙？万古多少人杰？天尊时代的开创者，神话末期的盖世天庭之主，终结了神话时代，太古万族的神明，一介凡体，傲立九天之上的女帝，那么多惊仙之人，我不信研究不出来一条通天仙路！”

    “就算前人都失败了，我孟川，道始！也必将成仙！”

    孟川充满了强烈的自信，这么好的装杯机会可不多啊……

    清月看着眼前的男人，有片刻失神，然后轻笑道：“希望大帝成仙的那一刻，清月可以亲眼看到。”

    “那你愿意和我一起，共踏仙路吗？”孟川追问。

    清月笑着摇头，几乎没有思索的拒绝了，“大帝天资高绝，神威盖世，我却是追赶不到。”

    孟川盯着清月，就那么盯着，不再发出邀请。

    看了一会，孟川拿起玉杯，悟道茶树叶泡的水被他一饮而尽。

    “仙子还是一点没变啊。”

    “大帝倒是变了很多。”

    “哈哈哈哈”孟川听到这话，一阵大笑，然后消失在了瑶池，只留几句话，钻进清月耳朵。

    “大帝这个称呼，仙子叫着我听不习惯，我还是喜欢仙子叫我。”

    “浪里小白龙！哈哈哈哈！”

    清月小脸瞬间红了，咬着牙齿，低声骂了句。

    “无耻小贼！”
------------

第十一章 说贫僧，谁又不是贫僧

    六道轮回空间。

    浑身伤痕累累的孟奇经过六道轮回之主的治疗，直接一个鲤鱼打挺从地上跃起，嘴里还念到什么十八秒后咱又是一条好汉之类的话。

    看着空荡荡的轮回广场，孟奇直接去找六道轮回之主鉴定功法和物品。

    虽然他已经知道了手中冷玉佛像背后的真相和幻行大，法的作用。

    这次任务是孟奇的第三次轮回任务，还是单人任务。

    “小和尚回来的倒挺早。”一道悦耳如黄鹂般的声音在孟奇耳边响起，孟奇看着那道明艳的身影身上的伤势快速的被治疗好。

    孟奇有片刻失神，哪怕知道未来，可终究只是做了一个旁观者，以孟奇现在经历的一切来说，对江芷薇，孟奇还是有很大的好感。

    不过一想到后面发生的婉拒，孟奇颇有些不自在。

    “芷薇你也不看看我是谁，盖世天骄小孟！这种任务不是手到擒来！”孟奇直接大吹牛皮，反正又不用出钱。

    “嗯，都他嘛怪大帝，老在群里吹牛，我都被带偏了！”同时，某天骄小孟在心里面默默的说道。

    江芷薇笑了，眼睛像月牙似的，孟奇直接看呆了。

    “小和尚真自信，可惜是个小光头！”

    孟奇脸色一垮，他要还俗，估计还得等到从瀚海出来。

    “芷薇你在任务世界里搜集秘籍了？”孟奇指了指江芷薇背后的大包裹，明知故问道。

    “小和尚脑子转挺快啊，你也这样干了？”江芷薇赞赏的看了孟奇一眼。

    孟奇摇了摇头，然后把幻行大，法和三大秘藏和江芷薇分享了一下。

    二人闲聊的功夫，队友齐正言，张远山，以及张远山引导的新人，符真真都出现在了轮回广场。

    而看着二人的亲密，孟奇一阵调侃，笑得非常猥琐。

    哪怕知道未来后，孟奇表面上还是嘻嘻哈哈乐观开朗的小孟。

    然后几人互相交代了一下分别获得了多少善功，孟奇又和后来的三人分享了下幻行大，法。

    给每个人都分享了一份，在商量准备兑换什么东西前，孟奇期待的看着江芷薇。

    “芷薇，苏前辈他……”

    江芷薇瞬间明白了孟奇的意思，拍了拍自己光洁的脑门，说道：“你不说我都忘记了，师傅同意和你交换了，他说你拿出来的东西都很不错，就是和正统的修炼方法有些不一样。”

    “喏，这些就是了。”说着，递给了孟奇一个小储物袋。

    遮天里大帝推演的武学，当然和正统的不一样。

    孟奇暗道，对江芷薇说道：“替我谢谢苏前辈。”

    然后就把储物袋里的武学全部兑换给了六道轮回之主。

    看着自己瞬间暴增的善功，孟奇乐开了花，不过一想到自己只是一个中间商，又有些郁郁！

    好多善功的！

    看着兑换光柱上那些绝世神功，孟奇口水都快淌了，这次就好好的消费一笔！

    直接找到《八九玄功》，筑基篇，蓄气篇，开窍篇，外景篇全部兑换出来。

    还有齐正言正在修炼的《浑天宝鉴》，孟奇也兑换到了外景篇。

    另外还兑换了一些法神神功的前几篇，直到把江芷薇带来的秘籍所换成的善功都消耗完为止。

    “小和尚看你眉开眼笑的，兑换了很多东西吧。”江芷薇看着孟奇，那些秘籍能兑换多少善功，她大概估计过一下。

    “以后小孟就不要自称贫僧了，你可一点都不贫！”张远山调笑道。

    孟奇上次轮回结束拿出一批武学秘籍，让江芷薇帮忙找苏无名前辈运作一下，对他们的解释是自己得了点奇遇，需要找一名前辈把秘籍换一下，然后兑换善功。

    几人都没有追问是什么奇遇，还有为什么不直接兑换成善功，每个人都有自己的秘密。

    “哈哈哈哈哈，小收获小收获，只不过只是兑换了《八九玄功》和《浑天宝鉴》的前四篇而已。”

    孟奇笑出了一种小人得志的感觉，几人看着，却觉得小孟真是个有趣的和尚。

    同时几人心中也有些惊讶，哪怕是新人符真真，也在刚才看见了绝世神功榜最前面那一页有哪些神功。

    《八九玄功》，全本价格，九十五万善功！

    全本的《如来神掌》也才一百万，只从善功来评比，就知道《八九玄功》有多强了。

    “我准备转修《八九玄功》，像齐师兄一样，趁早转变根本大法。”

    至于为什么准备转修《八九玄功》，还兑换了《浑天宝鉴》，孟奇没有说，几人也没有问。

    不过几人心中还是有些羡慕，这是善功远超自家镇派功法的神功，不知道是何等玄妙。

    然后几人又商量了一下，兑换完了自己需要的物品后，就离开了六道轮回空间。

    值得一提的是，孟奇原剧情中，这个时候还没有开窍，可是现在眼窍已开。

    然后等孟奇离开六道轮回空间，他直接坦然的走出房间，他已经做好了牺牲，不对，是被抓的准备。

    孟奇：@孟川，大帝，你的快递被拦截了！

    张三丰：小孟不打算做元始天尊，准备改行送快递了吗？

    圆大古：有一说一，我觉得送快递比做元始天尊有前途，我以后的命估计就是各个宇宙送快递

    圆大古：不过送的是我的力量

    古一：大古先生……

    孟奇：急急急，几位，大帝还没有出现过吗？

    张三丰：没有

    古一：没有

    圆大古：不告诉你

    孟奇心塞，变了变了，先是张三丰，又是大古，只有自己还是曾经那个少年了吗？

    孟奇：张真人最近怎么样，要过百岁大寿，是不是有些觉得沧海桑田@孟川

    张三丰：没，精神越来越好，像是年轻了一百岁@孟川

    圆大古：厉害，张真人已经像是在母亲肚子里面那样了吗？那是不是被称为先天？@孟川

    古一：大古先生……@孟川

    张三丰看着大古的话，总觉得不对味，这是偷偷进过话术补习班？不然怎么功力突然超过老道我了！

    孟奇：怎么大帝还不出来！

    孟奇：大帝你欠费了啊？

    孟奇：@孟川

    孟奇：大帝你快递配送员要没了，你不管管啊！

    孟川：大梦万古，今夕是何年？

    孟川：@孟奇，TD

    神他么的TD！

    孟奇直接吐血，未来元始.快递.天尊。

    猝！
------------

单章

    今天改状态了，然后就收了写书以来的第一个打赏（虽然我这是第一本书），感谢布拉德里克的打赏，人生第一次啊！

    值得纪念一下。还有，冬天的键盘越发冻手，希望有个大佬能看穿我伪装坚强，温暖一下我这越来越僵硬的手，走进我的心房*⸜(•ᴗ•)⸝*
------------

第十二章 白嫖饶过谁

    孟川刚离开瑶池不久就看到孟奇在群里大呼小叫的。

    孟川：我的快递怎么了？

    孟奇：你的快递员要凉了。

    孟川：喔

    孟川：那我的快递呢？

    孟奇：？？？

    孟奇：人也？

    圆大古：新的风暴已经出现。

    孟奇：大古你还学会自己的主题曲了？

    孟川：好活，当赏！

    系统提示：管理员孟奇上架了《八九玄功》筑基篇、蓄气篇、开窍篇、外景篇

    系统提示：管理员孟奇上架了《浑天宝鉴》筑基篇……

    孟川：拿我的快递打赏唱歌主播，还要主播付费才能领取？

    孟川：好一手空手套迪迦

    张三丰：大帝蔑视.JPG

    古一：大帝蔑视.JPG

    系统提示：孟川购买了《八九玄功》前四篇

    系统提示：孟川购买了……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川：真人五百年不见，真是老当益壮啊

    孟川：大师看着也是愈发亮人了，妙极，妙极

    卡玛泰姬，古一面前泡着一杯清茶，正在给莫度回答问题，看见孟川的话，脸抽动了一下。

    “莫度。”古一叫道。

    “怎么了，大师？”莫度有些疑惑，好好的讲着魔法，怎么突然叫自己？

    “我亮吗？”

    莫度：？？？

    “大师，挺亮的……”莫度看了看大古一的头，又摸了一下自己的头，最终还是诚实的说道。

    张三丰：大帝那边已经过去五百年了吗？恐怖如斯！

    圆大古：恐怖如斯！

    古一：恐怖如斯！

    孟奇：五百年我都脚踢阿弥陀，拳打金母了

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    系统提示：管理员张三丰禁言了管理员孟奇

    系统提示：管理员古一禁言了……

    圆大古：小孟刚才不是说需要帮助吗？把他禁言了是不是不太好？

    孟川：没事，他大概率是被抓去说偷练绝学了，最多就挨两刀，小问题。

    圆大古：喔

    系统提示：管理员圆大古禁言了管理员孟奇

    大古开心的笑了起来，惹得他对面的丽娜瞅了他好几眼。

    “大古最近总是莫名其妙的就笑了起来，是不是病了……”丽娜有些担心

    孟川：没想到你是这样的大古！

    张三丰：大古没想到你是这样的！

    古一：大古你是这样的没想到！

    各个管理员世界的时间并不统一，五个人当中也就古一基本保持在线，孟川又是常年闭关。

    接下来又聊了一会，不过孟川基本都是在水，听着另外四人分享自己的经历，在知晓剧情的情况下，又是如何改变剧情的。

    同时孟川几人也从大古那里得知了一个消息，居间惠队长已经出发前往超古代遗迹露露耶了。

    张三丰：大古你不提前阻止吗？

    圆大古：我可以提前毁灭超古代遗迹，但是我无法毁灭人类内心无止尽的欲望。

    的确如大古所说，人类内心的欲望是永远无法被遏制的。

    事实上，这次黑暗巨人的麻烦，也的确是被TPC引出来的。

    在迪迦奥特曼打败邪神加坦杰厄，守护了世界的和平，为人类驱散黑暗，夺得光明的两年后，人类并没有因此满足，TPC国际和平组织的内部，出现了一项新的计划。

    在迪迦奥特曼消失两年时间内， TPC内部和平派和主战派之间的矛盾越来越明显。面对怪兽危机时，二者有时还互相拖后腿，更别提世界和平之后了。

    为了补充战斗力，拥有被自己掌控的强大力量，TPC秘密开始了F计划。

    计划就是要利用迪迦之地残留下的奥特曼的石像碎片，也就是金字塔里另外两具被哥尔赞毁灭的石像，从而来研究奥特战士的力量，使得这种力量能够为人类所使用，然后称用这股力量打击一切外来侵略者。（滑稽）

    而超古代遗迹露露耶，则是迪迦与加坦杰厄进行最终决战的战场，因此被TPC作为F计划的考察研究对象。

    然后调查小队在露露耶直接唤醒了三名黑暗巨人，也就是迪迦的老情人卡蜜拉还有达拉姆和希特拉，新一轮的，由人类主动引发的灾难就此开始。

    孟奇：我看你就是想见见你的老情人卡蜜拉！

    圆大古：那是迪迦的，不是我大古的

    圆大古：迪迦的情人，关我大古什么事？

    孟川：可是你已经和迪迦融为一体了，那代表迪迦本尊的最初之光……

    孟奇：呸，渣男！

    张三丰：呸，渣男！

    古一：大古先生还是专一一点，我游历过无数时间线，见过太多强大的战士死于……

    后面的话古一没有说出来，但所有人都明白了她的意思。

    圆大古：我还什么都没做啊！

    孟川：你还想做？

    孟奇：真是不可思议，瞧瞧我发现了什么！

    张三丰：大帝，小孟，我现在相信你们两个穿越前是一家了

    古一：我也信了，太像了

    圆大古：我早就说了很像

    孟奇：哪里像？一样的帅吗？

    孟川：@孟奇，你是不是傻？这话能接？

    张三丰：剑道大成！

    孟奇：真人没想你这浓眉大眼的也会玩花的。

    孟川：@圆大古，有些想看一场现场版的最终圣战！

    张三丰：老道也想看一下传说中的光之巨人

    古一：我也没有见过大古先生这样的巨人

    圆大古：我也想让几位来我的世界游玩一下，可是聊天群没有穿梭世界这个功能啊

    到现在为止，聊天群内的五人，基本都对彼此有了个了解，知道五人都是那种值得信赖的对象。

    若是可以，的确是想搞一次网友线下聚会……

    孟奇：我问聊天群什么时候开放新功能，它让我滚

    孟川：它真说了？

    孟奇：额，它没有理会我థ౪థ

    听见孟奇的话，孟川心里面一动，自己当初那个礼包好像还有个权限增加？不知道在这里有没有用？

    “能让我们穿越到大古的世界，或者能亲眼看见大古吗？”孟川询问聊天群，试试这权限增加到底有没有用

    实际上聊天群虽然现在明面上的功能就这几个，可还是有些隐藏，不摆在明面上的功能存在的。

    比如对群员的一些保护，前面孟奇观看自己的命运副本的时候，就尝试和聊天群申请过记忆保护，并且还成功了。

    可以看出，对群员安全保护的一些隐性功能，聊天群还是存在的。

    系统提示：管理员可以花费一万积分，提前开启群直播功能

    孟奇：咦，聊天群回应我了？

    孟川：不，我又问了它一遍它才给系统提示的。

    孟奇：怎么可能，难道它还搞歧视？

    他歧视你是个小光头，孟川暗道。

    圆大古：群直播功能，应该就是你们可以直接观看我周围的事了，要不要提前开启？

    张三丰：@孟川，要不要开？

    孟奇：@孟川，要不要开？

    古一：@孟川，我们四个没钱……

    孟川：白嫖我？
------------

第十三章 天帝级

    孟川：我大意了啊，我没有闪

    孟川：他左手来掏我的右口袋，但没关系，他也说啊，他也在群聊里说了，不是想拿我的积分

    孟川：我当时就流眼泪了

    孟川：我说小元始你不讲武德懂不懂，他忙说对不起对不起，他不懂规矩，他不知道萌新不能向大佬伸手

    孟川：他可不是不懂规矩啊！阴阳话术表情包用的熟练无比，后来他说他和大古一起买了本男人必须会说的几句话一起练习过，看来是有备而来

    孟川：这两个年轻人和两个老人，不讲武德！

    孟川：来，骗！来！抢积分！

    孟川：我一千五百岁的老大帝，这好吗？这不好！

    孟川：我劝这位小元始，耗子尾汁，好好反思，以后不要再犯这样的小聪明

    孟川：聊天群要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗

    孟川：谢谢群友们！

    孟奇：@孟川，妙啊

    孟奇：我穿越早了吗？

    张三丰：一千五百岁的老大帝……

    圆大古：大帝衰老.JPG

    古一：大帝的这些话，我最近在多元宇宙都发现了，非常兴盛，流传在整个多元宇宙！

    孟川：马门弄斧，献丑献丑

    系统提示：管理员孟川支付一万积分，提前开启群直播功能

    一万积分虽然不少，但也没有超出孟川的承受范围，并且现在孟川买得起的，都对孟川没有用，等以后出现孟川买不起的，还是要靠免费红包白嫖。

    为开启一个花这一万积分，孟川感觉不亏。

    孟奇：赞美大帝！

    孟奇：赞美大帝！

    孟奇：赞美大帝！

    张三丰：那我们该说什么？你抢队形，年轻人，我劝你耗子尾汁！

    圆大古：年轻人不讲群德！

    孟川直接笑出了声，沙雕群友学的真快，不过，是不是每一个聊天群最终的方向，都是沙雕化呢……

    也不知道是谁带起的不良之风！

    几个人研究了一下群直播功能，孟川发现大体和前世的直播类似，不过在某个群员开启直播时，比如大古，其他群员可以选择看大古的视角，也可以选择上帝视角。

    换种说法就是第一人称和第三人称！

    系统提示：管理员孟川开启了群直播

    孟奇：老年大帝不讲武德，偷偷抢先开启直播！

    系统提示：管理员孟川第一个使用群直播，奖励一百积分

    张三丰：贫道有话说

    孟川也没有想到第一个用直播功能还有积分奖励，虽然只有一百积分，可对某真人来说，也是不小的一笔了……

    孟奇以后有源源不断的秘籍来源，至于六道轮回规定的自己兑换学习的不能泄露，让他来找聊天群讲理！

    大古有超古代文明的全部技术，在孟川没上线的时候，据说大古已经研究出了一次性低配版的神光棒……

    古一和孟川就不用多说了，都富裕的很。

    孟川：真人对不起

    孟川：以后群里要有对独居老人的帮助计划！让他们对聊天群有种家般的温暖！

    孟奇：不要叽叽歪歪的，快点直播@孟川，把我看高兴了，打赏给你一本罗汉拳！

    圆大古：孟大爷大气！

    孟川看着孟奇大放厥词，不为所动，哼，网络上的巨人，现实的小光头。

    “喂喂喂，看得见我吗？”孟川对着虚空喊道，也没有个摄像头，看哪里都不知道。

    另外四个世界，张三丰几人看着突然出现在面前的孟川，还有些梦幻的感觉，终于见到网友了？

    孟奇：大帝这张脸，还有、小帅

    张三丰：你以前不是见过，现在才说？

    圆大古：隔着屏幕重拳出击，看见真人唯唯诺诺

    古一：舔🐶

    孟奇他们在群里的聊天内容，在孟川开启直播的时候。就会自动转化为弹幕出现在孟川眼前，孟川试了一下，可以主动关闭弹幕。

    系统提示：管理员孟川给管理员孟奇发了一个指定红包

    孟奇：万年药王.JPG

    张三丰：大帝有、小帅

    古一：大帝有、小帅

    圆大古：大帝有、大帅

    孟川不理会这些马屁精，当世大帝，会是喜欢听马屁的人？

    “虽然还是没有和各位见面，但今天也是高兴的一天。”孟川笑着看向前方，说道：“今天我就带大家看一看这遮天世界！”

    “我现在在的地方是北斗古星，人在东荒，刚出瑶池，你们有什么想看的地方？”

    孟奇：大帝回去瑶池，我想看看瑶池的水白不白

    张三丰：小孟你……

    圆大古：无耻！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古一：……

    “行车不规范，亲人泪两行，某些观众耗子尾汁。”孟川理都不理会孟奇的要求，成天想屁吃。

    系统提示：管理员孟奇打赏了一两碎银

    系统提示：此次打赏毫无价值，不收取积分

    孟川脸色一黑，看着出现在面前的银子，直接把孟奇在直播间禁言了。

    直播间禁言，管理员不能用权限解封。

    圆大古：大快人心！

    古一：大帝带我们随便看看吧

    张三丰：没错，我也想看看这方世界

    孟川看着弹幕，说道：“那行，我就先带你们去那些圣地传承，荒古世家看看。”

    “东荒北域，除了我刚才去的瑶池，还有荒古世家姜家，是恒宇大帝的血脉传承。”

    孟川边走边向几位观众讲解一些事情，当然，虽说走，却也是一步千里。

    “恒宇大帝也是颇为强势的一名大帝，进太初古矿练兵，借凰血赤金欲钓出不断涅槃的不死天皇，足以看出恒宇对自身实力的自信。”

    张三丰：那个隐藏在暗中，不断猎杀晚年的古皇，大帝的凤凰吗？

    圆大古：真是手段狠辣

    孟川点了点头，道：“孟奇应该和你讲过，遮天世界有几人不断在红尘中逆天而活，不死天皇就是其中之一。”

    “他隐藏的很深，哪怕我现在有天帝级战力也找不到他。”

    “当然，现在的我也不会是他的对手。”孟川坦然承认这个事实，不死天皇已经活出了好几世，战力自然超过天帝级，自己还只是第一世而已。

    实际上如果不是因为先天道胎被加强过，古一给自己那些魔神之尸带给自己的一些启发，自己现在应该还没有天帝级战力。

    原著里有天帝级战力的都是些什么人？

    段德，乱古时代就活下来的人，荒天帝的好友，多少年前就已经确定了自己的成仙之路。

    帝尊乃神话时代九天尊最后一位，皆字秘的开创者，最后舍弃一切，活出新的一世，重登天尊位才到达天帝级。

    不死天皇，仙凰真身，十凶后裔！

    狠人第一世先是化有缺混沌体，第二世开创不灭天功，化无缺混沌体，这才彻底拥有了天帝级战力。

    无始更不用说，先天圣体道胎绝不弱于混沌体和仙凰之身。

    后来的叶凡，先是打破了圣体不能成道的桎梏，然后还是金乌大帝在位时击穿万道，逆天成帝的，自然成帝就是天帝级。

    孟川之前的先天道胎不弱，可走到准帝之时，对孟川基本没有帮助了，至于未成帝前就拥有打下天帝根基的机缘？

    少做梦，认真修炼，真有机缘，万古以来，那么多盖世人杰得不到，专门留着给孟川？

    孟川是穿越者，可成帝之前金手指都没有，叶凡好歹背后还有个狠人安排一下，孟川穿越过来，真的就是开局一具先天道胎，其他的全靠自己了。

    哪像现在，金手指到账，几百年就有那么大的进步。

    果然，无数前辈印证过的道理还是非常正确的。

    想要打败挂比，就要成为比他们更大的挂比！
------------

第十四章 蹭吃蹭喝

    系统提示：管理员张三丰打赏了一把武当长剑

    系统提示：管理员古一打赏了气的修炼要领

    系统提示：管理员大古打赏了一次性神光棒一只

    张三丰：以大帝的进步速度，十万年后吊打不死天皇

    张三丰：被群里大佬影响过深，我这个快百岁的年轻人都张口十万年，飘了飘了

    “哈哈哈哈。”孟川看见张三丰的弹幕，笑了起来，“今天，是快一百岁的年轻张三丰。”

    孟奇：龙不吟，虎不啸，小小不死，可笑可笑

    圆大古：小孟你禁言什么时候被解除了？

    孟奇：刚才下线接受戒律院处罚，上线就自动解除了

    孟奇：被禁言的是刚才在线的孟奇，和现在在线的孟奇有什么关系？

    孟奇：大帝这是要去姜家吗？真想见识一下恒宇炉的神威

    “我不想理你，神经病。”孟川看着远方出现的雄伟建筑，以及那几道正飞向自己的身影，对孟奇说道。

    圆大古：他们是来迎接大帝嘛？

    张三丰：自然

    姜道然看着孟川，神色有些复杂，最终还是微微行了一礼，“见过大帝！”

    “见过大帝！”

    “姜兄，九百年不见，风采愈发不凡。”孟川看着现在还是准帝的姜道然说道。

    姜道然苦涩的笑笑，帝路上的失败者，还有什么风采。

    “大帝来姜家是有什么谕令吗？”姜道然问道。

    孟川摇头，“来寻一下恒宇大帝的足迹而已，昔年恒宇大帝对峙太初古矿，威逼生命禁区，让人敬仰。”

    “同时也是来见一见姜兄。”

    听了孟川的话，姜道然将孟川迎入姜家，带孟川去看了几处恒宇大帝的闭关悟道之地，孟川演法，与恒宇的道痕碰撞，却不损恒宇道痕分毫，也算有些收获。

    之后又引孟川去姜家主殿，然后姜家又泡了悟道茶水，本来除了姜道然外，还有几名姜的大圣长老以及一位最得姜道然看中的姜家天骄作陪。

    进了主殿后，孟川便让他们离开了，只留下姜道然和孟川相对而坐。

    圆大古：你们有没有发现，大帝好威严啊

    圆大古：除了这个叫姜道然，另外那些人对大帝都是恭恭敬敬，和大帝说话我看都要小心翼翼的

    圆大古：一点也不像孟奇！

    孟奇：大古你要和我对线？@圆大古

    孟奇：你和大帝说话，比我好到那里去！

    孟奇：大帝的凝视.JPG

    孟川：大家一同看书，一起学习的情义没了！

    圆大古：戏精……

    张三丰：遮天世界的大帝，太过寂寞了啊

    张三丰：一万年后，大帝说不定连个熟人的没有了

    古一：举世皆寂？是这么说的吧？

    古一也从孟奇那里学了一些新词，遨游多元宇宙的时候，也多有留意这些，换个说法就是，偷偷补课！

    孟奇：幸好大帝还有我们这些宝藏群友！

    孟川看见这条弹幕，面色不变，却捏了捏拳头，宝藏你的头啊！

    圆大古：不知道一个在群里也威严无比的大帝，是什么样子。

    孟奇：@圆大古，你见过谁水群，和网友聊天还端庄肃穆的？

    孟奇：迪迦大人，好大的官威呐！

    圆大古：以后我开直播一定把你给禁言了！

    圆大古：魔佛怎么还不脱离封印！我想去帮他一把！

    孟奇：魔佛，你的朋友✘

    孟奇：小孟，你的挚友✔

    不去看这些宝藏群友的弹幕，孟川起身，笑着说道：“我就先离开了，以后有时间，再来和姜兄举杯畅聊。”

    姜道然把孟川送出姜家，在孟川一再要求下，目送孟川离开。

    等孟川消失后，姜家一名长老看向姜道然，问道：“家主，大帝来姜家是？”

    “来看一看先祖之迹而已，大帝之尊，还能贪图姜家的东西吗？”姜道然面无表情的说到。

    姜家众位长老默然，片刻后有一位长老说道，“这位道始大帝，成帝太快了啊，不然家主……”语气中充满了不甘。

    姜道然没搭那位长老的话，心里面却也默默的想道：“是啊，太快了啊……”

    孟川六百岁成帝，可孟川成帝的时候，其他天骄，最顶尖那几位才刚刚进入准帝！

    这种成道的速度，简直让人绝望，连禁区至尊都没有反应过来，孟川就已经渡过大帝劫了，连渡三重大劫，直接成帝！

    如果按照古一上传的属于孟川那个命运副本来看，孟川七百岁的时候，禁区至尊才出世发动黑暗动乱。

    可因为孟川穿越过来，他六百岁就成帝了，禁区至尊自身不到熬不下去的时候，在当世有极道强者之时，通常是不会选择发动黑暗动乱的。

    孟川甚至可以说无形中阻止了一次黑暗动乱……

    张三丰：大帝，下面去哪里？

    孟奇：去禁区吧！不平一两个禁区证明一下，怎么能说自己是天帝级的高手！

    孟川看见孟奇的话，摇了摇头，以他现在的战力，理想情况下可以平定一两个禁区。

    可是禁区是会跑的，孟川打进禁区，若是直接摧枯拉朽的打死里面的至尊，其他生命禁区绝对会远遁而去。

    “再去姬家走走，虚空大帝，值得我走一趟。”

    孟川这次没有慢慢走去姬家，从姜家出来，下一秒就到了姬家。

    孟川刚刚出现在姬家门口，姬家就有人感觉到。

    孟川从来就没有收敛自身的气息。

    姬家出现的是一名女子，长相没有那么艳丽动人，但却相当耐看，有一种巾帼之气。

    姬怜星看着孟川，眉头一挑，说道：“大帝不去瑶池，来我姬家干什么？”

    孟奇：有情况？为什么这位认为大帝应该去瑶池？

    张三丰：爱情？

    圆大古：真人还懂爱情？

    张三丰：你觉得我像是懂的样子吗？

    张三丰曾经也有过美好的爱情向往，可惜，现在还是百年纯阳。

    现在张三丰在群里完全不像一个古代老人，在孟川常时间闭关中，另外的四个人可以说变化都很大，比起最开始的样子。

    张三丰也并不避讳谈起自己的曾经，和几人掏心掏肺过……可惜孟川不在。

    看着画风突变的弹幕，孟川不多理会，群友不需要爱情，那只会影响他们水群的速度！

    “我刚从瑶池，姜家出来。”孟川解释道。

    “现在特来拜访姬家。”

    姬怜星横了孟川一眼，“来蹭茶喝？”

    孟奇：可不是嘛！去到哪里喝到哪里！

    看着眼前毫不顾忌自己大帝身份，说话风格从来没有变过的女人，孟川笑了笑，这真的是虎妞，以前帝路上的时候，几乎每个人都被这张嘴说过！

    “虚空大帝一生功业盖天，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，护住了人族的一片安宁，我理应过来一拜。”

    而虚空，也当得孟川一拜！

    看着孟川严肃的样子，姬怜星眼睛转了转，觉得孟川也不像是来找茬，就把孟川领进了姬家。

    瞻仰了虚空遗迹后，摆在孟川面前的，又是悟道古茶水……

    怎么搞的我堂堂大帝就真的像来蹭茶喝一样？！！
------------

第十五章 揍他丫的

    从姬家出来后，孟川带着几位“宝藏”群友去了禁区看了看，然后还去到宇宙星空，去到宇宙边荒，甚至到达了一片混沌处。

    时不时的孟川还要说几声感谢各位叼毛的打赏。

    一天不到的时间，孟川就带他一个看完了一些值得看的地方。

    张三丰：今日方知宇宙之浩瀚啊。

    古一：大帝所在的宇宙，要比我现在这个宇宙大很多。

    这是古一最直观的感觉，孟川和他的世界虽然都是以宇宙形式存在的，但这次古一发现，两个宇宙的大小，还是经过她分析之后得出的强度对比，孟川所在的宇宙都远超自身所在的宇宙。

    圆大古：听小孟说，大帝这个世界上，上个纪元和上上个纪元更为广阔，不知道那是什么样子。

    孟奇：大帝这个世界，如果算上界海，上苍之上，那等级绝对不低于我这边的

    张三丰三人有些沉默，他们都知道孟奇的世界有多大，除真实界外，还有诸天万界，无穷宇宙，若不是在孟奇的命运副本里自己亲眼看见，几人都不敢相信会有如此广阔的世界！

    “好了好了，那些和现在的我们都没有什么关系嘛！”孟川看着弹幕，打断了这几个人的讨论，太遥远了那些。

    “对了大古，你估计你那边什么时候开始？”孟川问道，他可不想错过这场最终圣战。

    圆大古：队长她们已经进露露耶遗迹好几天了，我估计快了

    圆大古：我准备等下就去遗迹那边，看着队长一点，万一发生意外就糟糕了。

    孟川点了点头，原剧情里居间惠活了下来，可现在是真实的世界，谁知道会发生什么！

    孟奇：记得开直播！

    张三丰：我还没有真的看过奥特曼呢！

    古一：我在电视里见过

    大古：嘿嘿嘿

    大古：啊！丽娜叫我吃晚餐，各位我先下了啊！再见各位！

    张三丰：？？？

    孟奇：是我们不香了吗？

    古一：大古先生很爱丽娜呢

    “恋爱的酸臭味啊！”孟川看着头像已经灰下去的大古，在看看群里还在线的几个人，觉得还是有些平衡的。

    毕竟背叛革命的，现在只有大古一人，尚在能接受的范围之内！

    “张真人遮天法修炼的怎么样了？”孟川一边问，一边给张三丰发了一个十万斤神源的指定红包。

    每个月有一次免费的机会，发神源红包，最好的选择就是给张三丰。

    “小孟，大师，这次就发不了给你们两个红包了。”

    古一：张真人更需要一些，我可以在不同的纬度寻找资源

    孟奇：没事，大帝你付出已经很多了！

    “我竟然从你嘴里听见了一句好话……”孟川落泪。

    孟奇：好你个大帝，忘恩负义，我为你抛头颅撒热血换秘籍的时候你可不是这样的！

    张三丰先是找了个地方领了孟川的红包，然后感谢孟川。

    张三丰：多谢大帝了，一直被大帝照顾，老道颇为羞愧来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孟川：真人怎么还客套上了！

    张三丰：……

    张三丰：我现在已经彼岸了

    然后张三丰马上补充道。

    张三丰：轮海秘境的彼岸境界，不是小孟世界的那个

    “真人修炼那么快？从上次突破到现在，多久了？”孟川惊讶，现在张三丰应该还没有下一百岁，离上次突破根本没有多久，就直接跃过了神桥境界？

    张三丰：上一次的特殊奖励，还开出来了一张阴阳太极图，我研究出了一点作用，可以提高修炼速度和加快我对神源的吸收

    张三丰：所以修为进步就快了些

    张三丰：除了大帝你给的遮天法外，我自身的武道也有了进步

    张三丰：原来我算是宗师级别，可现在我应该已经超越宗师了

    孟奇：真人你除了修炼遮天法，还自己推演武道境界？

    张三丰：是的

    孟奇：变态！

    古一：变态！

    孟川都有些不知道该说什么，果然有些人不是天赋不够，是世界桎梏了他们。

    以孟川现在的眼界，推演武道宗师下一个境界还是很容易的。

    可孟川是什么境界，张三丰又是什么境界！

    “大师遮天法修炼的怎么样了？”知道张三丰的变态孟川就不再考虑张三丰会彻底追不到其他几个管理员的脚步了，或者他会很慢，但他不会停下来。

    古一：我现在应该算半圣吧

    古一：我已经可以成圣了，但我发现不了一些不足，停下了修炼

    孟川这次很平静，古一修炼在快都很正常，人家在那个宇宙就是玩时间的。

    “大师发现了什么问题？”

    古一：我这里没有天劫！

    古一：我从四极到现在，没有渡过一次天劫，这明显不利于我的后续修炼

    古一：我准备等聊天群开放世界穿越功能的时候，去大帝的世界，补足自身

    修遮天法不渡天劫的话，是不完整的，这一点孟川也很赞同。

    “那我肯定欢迎啊！早就想见一见大师了！”孟川笑道。

    张三丰：真的开启这个功能的话，我也想去叨扰大帝一阵时间

    “完全没有问题，到时候把你们放在不同的时代，一个证道太极大帝，一个证道时间大帝！”孟奇玩笑似的说道，却在张三丰和古一心里面埋下了一道种子。

    虽然群里面不会因为你修为低而歧视你，但谁又不想成为强者呢！

    就连一心想退休的古一，现在不都在努力修炼了嘛！

    系统提示：管理员古一发送指定红包给管理员孟川

    古一：大帝，这是百分之七十左右的，想入侵地球的纬度魔神和地狱魔鬼之类的生灵

    古一：还有我搜集的修炼方法，我感觉我的世界东方昆仑，气的修炼方法比较玄妙，你直播的时候已经打赏给你了

    孟川领取了红包，看着这些纬度魔神的尸体，脸色一喜，这些纬度魔神属性可是多种多样，有寒冰，有木属性，还有空间甚至时间，还有许多复合属性，可以给他提供相当多的灵感了！

    “多谢大师了！”

    古一：互帮互助，应该的应该的

    张三丰：各位，五大派的人好像来了，不，不止五大派，还有其余小派

    张三丰：我的灵觉发现他们正在往武当山赶来

    “那今天就是真人寿宴了？”孟川问道。

    张三丰：不，明天才是

    张三丰：五大派和那些小门派的，应该是想在我武当周围歇息一晚，顺便给我武当压力

    孟奇：直接揍他丫的！

    古一：揍他丫的！

    “我大意了啊，我没有抢到一楼。”孟川笑了笑，继续说道：“不过，揍他丫的！”
------------

第十六章 古怪少林

    系统提示：管理员张三丰开启了群直播

    孟川几人马上点击观看，一个悬浮面板出现在孟川面前，这还是孟川第一次看别人直播，虽说是昨天才开启的直播功能……

    面板里出现的是一个身材高大，却又称不上魁梧，鹤发童颜，精神叟烁，神态和蔼的老人，穿着一身太极道袍，越看越有一种仙风道骨之感。

    张三丰的样子群友并不是陌生，五个人每个人的命运副本，其余四人都进去看过。

    群直播的开启者，可以用意念发言，群友也能听得到，昨天孟川要用嘴，主要是就算在人群里面，他不想给人听到，就任何也听不到他讲话，张三丰可不行。

    若是张三丰也直接说话和他们沟通，武当的弟子保不准以为他疯了。

    孟奇：真人老当益壮

    一条弹幕从张三丰眼前飘过，不过说话的人总让他感觉怪怪的。

    张三丰：小孟你是夸我还是阴阳我？我都有些分不清了……

    孟川：哈哈哈哈，小孟自然是夸你，今日真人寿宴，真人最大！

    孟川：张真人百岁快乐！

    孟奇：张真人百岁快乐！

    古一：不跟了不跟了，不过也祝真人。

    圆大古：我也一样！

    张三丰：谢谢各位，等下给各位好吃好喝的招待着！

    孟川：难道，要搞点下饭操作？

    就在张三丰水群的时候，俞岱岩走过来，行了一礼。

    “师父，各派贺寿的人应该快到武当山了，徒儿安排去迎接一下？”

    俞岱岩自从重新站了起来还功力大进后，基本就在武当忙前忙后，只要他能做的事，都会主动的去做一做，整个人一天下来，脚都不沾地。

    用他的话说，坐了十年，现在好了，实在坐不住了。

    有一点值得一提，关于俞岱岩和殷素素的事，二人虽然私下和解了，但俞岱岩面对殷素素，基本都是面无表情，更别说叫弟妹这样的称呼了。

    当然，这并不影响俞岱岩对张无忌的喜爱和对自己家失散多年兄弟的照顾。

    而殷素素某一日，却将当年的事告诉了张翠山，俞岱岩这段时间对她的态度，被张翠山看在眼里，她并不想张翠山对俞岱岩产生什么误会。

    殷素素为人虽然有些狠辣，魔教中人气息十足，但是真的深爱着张翠山。

    得知真相，张翠山愧疚至极，当场给俞岱岩跪下，失声痛哭，他没有想到，自己的手足师兄的瘫痪，竟然和自己最爱的女人有关！

    幸好师父张三丰治好了俞岱岩，并且还恢复了俞岱岩的武功，不然张翠山都不知道该怎么继续呆在武当。

    而事情说开后，俞岱岩和殷素素的关系却有了改善，虽然不至于直接当做自家人，但也不在冷面相对。

    “迎接？你去迎接什么，安排几个年轻弟子去一下，你身子刚好，不要乱跑，顺便让你那六个师兄弟好好照顾你，也不用去迎接！”张三丰直接摇头说道。

    “师父，这是不是有些不合礼数？”俞岱岩吃惊的说道，师父可不是说出这种话的人啊，尤其是峨眉也来的情况……

    “礼数个屁！”张三丰直接爆了个粗口，“他们要是真心诚意的给老道我祝寿，肯定给足他们礼数，可是，哼！”

    俞岱岩呆了一下，师父竟然骂脏话！不过俞岱岩也是脑子灵活的人，听了师父的话。心里就有些明白了。

    “师父这些人名为祝寿，实际上却另有目的？”俞岱岩分析道：“现在上我武当还心怀鬼胎，谢逊和屠龙刀？”

    “还算你聪明。”张三丰看着俞岱岩，点了点头。

    “岂有此理！竟然想在师父的百岁大宴上发难五弟！”，俞岱岩愤怒的说道，这不仅辱了张翠山，也辱了整个武当，尤其是对师父的不尊重！

    “到时候，若是各大派守规矩还好，若是胆敢发难，徒儿七人，定要给他们尝尝真武七截阵的厉害！”俞岱岩甚至带上了一丝杀意，张三丰对他们几个，可以说是父亲一样的角色，而他没有师兄弟七人，更像是亲兄弟一样！

    真武七截阵是张三丰观真武大帝神像下的龟蛇二山时有感创出来的合击类武学，因为武学太过精妙深奥，所以张三丰将其一分为七，武当七侠各学一套。

    每一套都是威力不凡，七侠中的两位合力同用，攻受兼备，威力大增。

    若是三人合力，那比两人的威力增加一倍！

    四个人合力，则相当于八位武林高手，注意，是武林一流高手！

    五人则相当于十六位一流高手，六人相当于三十二位一流高手，七人使出完整的真武七截阵，则是整整相当于六十四位武林一流高手！

    在所有武侠世界，都可以算得上不错的合击之技了。

    倚天屠龙记世界，活跃在江湖的，退隐江湖的，有一个算一个，估计都找不出六十四位一流高手！

    到时以七人之力，说对付各大派所有人有些狂妄了，那就对付一半吧！各派掌门也加上！

    张三丰拍了拍俞岱岩的肩膀，眼里是一种俞岱岩看不懂的神色。

    “不用你们七个出手。”

    “啊？那难道就给各大派胡闹吗？”

    张三丰笑而不语。

    ……

    一会后，各大派的人都上了武当山，除了峨眉与少林外，其余各大派的寿礼可以说相当敷衍。

    稍微珍贵点的药材都没有，大部分都是在山下小镇买的什么寿桃状的馒头啊之类的。

    峨眉的话是送了一件百寿衣，衣服上面绣了一百个寿字，按峨眉代表的说法，每一个寿字都是峨眉门人亲手绣的，可谓是诚意十足，当然，这种礼物，肯定是要等亲自交给张三丰的。

    喔对了，峨眉来的人不是灭绝，是静玄师太和几个弟子。

    孟奇：峨眉的人可以啊，有心了

    孟川：峨眉武当历来交好，这次峨眉也是出于两派交情，不趟这趟浑水，不然的话，就是灭绝亲自来了

    孟奇：灭绝脾气差了点，人也古怪，但某些方面还是可以的

    至于大古和古一，则是没有多说话，主要这里面的弯弯道道人情世故也太华夏了！

    看着弹幕，张三丰暗自点头，把这次峨眉的举动记在心里。

    还有便是少林了，不知道为什么，少林虽然来的人和原剧情一样，可礼物就不同了。

    什么名贵的药材，锋利的兵器，一些大德遗留，都一股脑的递给了武当收贺礼的小道童，然后就站的离各大派远远的。

    像躲瘟神一样！

    圆大古：额，命运副本里，少林不是算闹事的头头吗？

    古一：看不透

    孟奇：奇怪

    孟川：真人好像前面灭了金刚门，金刚门和少林还是有些关系的好像？

    圆大古：少林，怕了？

    孟奇：原来是这样！

    孟奇：怂货！
------------

第十七章 少林少林，有多少老人把你传扬

    等贺礼送完后，各大派就急不可耐的开始打听张翠山的消息，什么听闻武当五侠回山，想要一见了，什么当年自己就和张五侠是至交好友了。

    大殿内，张翠山听着这些话，面色有些古怪，自己突然就被成为了那么多人的至交好友？遍布中原武林各大派……

    “对不起师父，还有各位师兄弟，是我给武当添麻烦了。”张翠山有些愧疚的说道，旁边的殷素素看见，握紧了他的手。

    “五弟，说这些干什么，武当七侠，同气连枝，向来都是共进退，你遇事，我们怎么能袖手旁观！”俞岱岩第一个安慰张翠山，不得不说，七人的感情是真的极好。

    孟奇：真人教徒弟真厉害，兄友弟恭，还个个都武功高强

    圆大古：武当七侠真是很有爱的一个队伍！

    孟川：有爱？

    古一：大帝……

    孟奇：羞与你为群友！

    张三丰看见弹幕，有些欣慰师兄弟几人的感情，至于某无名大帝的话，对不起，老道年纪大了，眼睛不好使。

    殷素素看着丈夫愧疚的脸，忍不住出声道：“对不起师父，各位师兄弟我们连累武当了。”

    “弟妹说的哪里话，进了武当门，就是一家人，哪有什么连累不连累的。”武当七侠中的老大宋远桥说道，不过他在说到连累的时候，语气有些微妙。

    “对啊对啊，哪来什么连累武当之说。”另外几人，除了俞岱岩，都纷纷说道。

    不得不说，在张三丰的要求下，以及多年不见张翠山，尤其是还有小无忌非常招人喜爱，并且殷素素对他们也算礼数周全，武当七侠中的五人也开始慢慢接受殷素素，弟妹都叫上了。

    孟奇：对不起，各大派，我夫妇二人连累你们了！

    孟川：无耻五侠！

    圆大古：为什么我总感觉，当你们两个人同时在线的时候，聊天群就会变的很奇怪

    古一：我也有这种感觉……

    不提四位（两位）沙雕，张三丰听着大殿外的吵闹，直接带着八人走了出去。

    武当大殿外是一块巨大的广场，各大派林林总总，站着有百多人，最为显眼的，就是角落里的那群光头。

    “师父，少林的人？”宋远桥有些惊讶，莫非这就是传说中在淤泥而不染？

    孟奇：丢少林的脸！

    孟川：是啊，某人门派认同感还是很强的，嘴上说想还俗，说不定做梦都梦见自己成了方丈

    孟奇：欺人太甚，今日大帝无道，我等揭竿而起，群聊兴，小孟王！

    圆大古：又开始了……

    古一：奇奇怪怪的知识又增加了

    “金刚门也是佛门。”张三丰回了一句，几人瞬间悟了。

    “贫，老道张三丰，今日感谢诸位武林同道来武当为老道贺寿！”贫是不可能贫的，这辈子都不能贫。

    张三丰中气十足的声音直接在每个人耳边响起，刚才叫的越欢的，声音就越大。

    这一平平无奇的小手段，直接就震住了各大派，有些人还捂住了耳朵，广场瞬间安静了。

    角落里的少林众僧冷笑，小样，刚才一个个的为了屠龙刀的归属吵的面红耳赤，搞的好像就像屠龙刀是你们的囊中之物一样，傻了吧现在！

    今天来的贺寿门派，就峨眉和少林最老实。

    静玄师太看着安静的各大派，微微一笑，跃步而出，看着张三丰道：“灭绝掌门素喜清净，今日让我来武当给真人贺寿，不过却让我给张真人说声对不起，真人的大寿不能亲自来参加。”

    然后从旁边弟子那里接过寿礼，一件道袍，上面有一百个用金线绣的寿字。

    “这是给真人的贺礼，是我峨眉弟子，合力绣成。”说着亲手递给了张三丰。

    “灭绝的脾气我一直都知道，有心了。”张三丰笑着接过百寿衣，对于峨眉，他一直都是很有好感的。

    看着手中的百寿衣，在看看各大派那些随手敷衍的贺礼，张三丰眼睛一眯。

    看着峨眉的都主动上前了，少林代表团也不甘落后。

    “真人老当益壮，真乃罗汉菩萨般的人物，这些是少林的贺礼，还请真人收下。”

    少林的人看上去有些紧张，说话都不会说了，胡言胡语的。

    不过这个礼……张三丰看向少林送来的东西，过寿的专用的一些，什么寿酒寿就不用说了，还有婴儿拳头大小的红玉寿桃，还有一些道经孤本。

    十多本道教典籍的孤本，少林毕竟是佛门，这些道教典籍，已经是藏经阁的全部收藏了，这次直接全部搬来当做寿礼了。

    这礼不可谓不重，一比之下，峨眉的都逊色了，搞的在场的人都惊讶的看着从上山就比较反常的少林。

    少林代表团感受着周围的目光，心里苦啊，能不送重一点嘛！

    金刚门灰都还没有扬干净呢，你们就来这里找死，火工头陀把我少林搞的元气大伤，他留下的金刚门，你们以为比你们在场的这些死人弱多少！

    那么大的金刚门啊！

    啪！

    说没就没了，还是被张三丰一个人灭掉的，一想到张三丰百岁大寿的时候，自己还要和这些死人一起给张三丰贺寿，少林的人心里就有一、紧张。

    最后，少林合计了一下，然后少林方丈大手一拍，贺！这寿一点要贺！不仅要贺，还要贺的漂亮，贺出我少林的风采，贺的张真人开心！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    你看我送那么贵重的贺礼，你总不能还把我和那些瘪犊子当成一伙对吧？

    反正我少林没有屠龙刀也是正道魁首……之一，争这玩意干嘛，虚的，都是虚的。

    张三丰看着少林代表，略有深意的看了他一眼，点头道：“少林有心了。”

    孟川：小伙子，你们路走宽了

    孟奇：我少林那是怕事的人吗？不，不是，我少林只是尊敬百岁了还在闯荡江湖的大龄老人！

    孟川：虽然那个老人一个人灭了个一流门派，但我们作为正道执牛耳者？会怕吗？不会！

    孟奇：我们只是单纯的尊老爱幼！

    圆大：我总为自己不够沙雕而感到与你们格格不入.JPG

    古一：我这种被多元宇宙大时代抛弃的人啊……大帝落寞.JPG

    孟川：？？？

    孟川：怎么那么多我的表情包？

    孟奇：大帝疑惑.JPG

    张三丰：你们够了！

    张三丰：不要影响我接下来的发挥

    张三丰看着弹幕，憋着笑，用意念在群里说道。

    孟川：@孟奇@圆大古@古一，你们影响真人接下来装杯了。

    张三丰：……
------------

第十八章 谁赞成？谁反对？

    虽然张三丰刚刚才露了一手，震住了武林各派，少林也古怪至极，可却抵不过屠龙宝刀带来的诱惑。

    再说，各派弟子腰间鼓鼓囊囊的，早已备好兵器，从一开始就不会善罢甘休。

    不过终究没有人做这出头鸟，要知道，第一个开口之人，难免会遭武当重点针对。

    过了一会，昆仑派的西华子见无人表示，直接站了出来，“张真人，今日是你百岁寿宴，晚辈先在这里恭贺张真人！”说着，还做了个道揖。

    西华子起身，声音放大，“第二件事，我等武林同道，今日还想要打听一下那恶贼谢逊的下落！”

    “这事我少林却是不知，不过那谢逊虽然与我少林有怨，但我少林却不愿意在张真人的寿宴扫了真人的兴致！”

    空闻站了出来，少林代表团齐齐点头，肯定空闻的话，“我少林不参与这件事情！”空闻直接划清界限。

    张三丰看着西华子道：“你打听谢逊下落，来我武当山打听，你的意思是，谢逊藏在我武当山上？”

    西华子面色一变，这口锅要是下来了，自己怕是会被江湖人的唾沫星子淹死！

    “武当名门大派，张真人更是有道高人，自然不会做这等藏污纳垢之事。”西华子小小的吹了一下，然后继续说道。

    “多年前谢逊狂性大发，屠杀武林同道，江湖同道人人得而诛之！”

    张三丰不耐烦的挥了挥手道：“谢逊究竟做了什么我都知道，我只是一百岁，但我还没有痴傻！”

    言下之意就是让你别他么废话。

    “可惜多年前谢逊远遁海外，无数同道除魔无路，而今天，还请张武侠告知谢逊的下落，以卫武林！”西华子直接把话说了出来。

    张三丰点头，看了西华子一眼，道：“婆婆妈妈的，有什么话就直说，还没有老道这个百岁老人说话清楚！”

    西华子面色有些不好看，你老不是德高望重的江湖高人吗？怎么说话如此粗鄙。

    “翠山，你知不知道谢逊在哪？”张三丰转头问道。

    “自然知道，谢逊乃我的义兄。”张翠山点头。

    “那你自己决定吧，要不要告诉他们。”

    “人在江湖，讲的就是一个义字，翠山怎么能做那等无情无义之辈！”

    张三丰点头道：“各位也听见了，我这五徒儿却也是个义薄云天的好男儿，所以，各位估计要无功而返了，还请各位……”

    “张真人莫非要包庇谢逊那等魔头吗！还是速速让张翠山说出谢逊的下来，免得误了武当！”西华子突然厉声说道，还有种铁骨铮铮之感。

    不过西华子身后，那些队友的眼神却有些迷。

    小老弟怎么回事呢？咋还误了武当？你这口气是想和武当开战啊？你知不知道上面那个老头子是谁？你在说尼玛呢？

    少林在旁边眼皮直跳，幸好没有和这种猪队友一起行动，金刚门，灭的好啊……

    张三丰也有些惊讶的看着西华子，问道：“你要与我武当为敌？”

    “不是我要与武当为敌，今日张五侠若是不说出谢逊的下落，那就是武当要和整个武林为敌！”

    “各位同道，你们说是不……”

    西华子转头看向武林各大派，发现那些人都已经离自己远远的，包括自己家掌门何太冲。

    西华子：？？？

    猪队友拖我后腿？

    “真人，我们只是想知道谢逊的下落，但无意与武当为敌。”何太冲出言解释，没有办法，前面站着那个不知道是什么糊了脑子的玩意，就是他门派里的。

    “是啊是啊！”

    “我们只是想知道谢逊的下落！”

    “武当乃道德之派，我们岂会和武当为敌！”

    “对极对极！”

    张三丰有些失望，这些武林大派，真的让他低看一眼。

    张三丰：他们若是冲上来乱刀砍死老道，老道还会高看他们一眼，告诉他们屠龙刀的下落也不无不可！

    张三丰在群里面说道。

    孟川：醒醒真人，你那个时候已经被乱刀砍死了，说不了话

    张三丰：大帝我只是比喻……

    孟川：喔那没事了

    圆大古：那真人要怎么处理这些人？

    孟奇：乱刀砍死！

    张三丰：整天不好好修持武功，就想着靠一把刀一把剑成长武林至尊，老道突然觉得与这些人较真，实在没什么意思

    张三丰：直接送他们下山吧

    “各位同道，我知道你们找谢逊，多是为了谢逊手中的屠龙刀。”张三丰看着下方的众人，认真劝道：

    “什么武林至尊，倚天屠龙，都是虚的。”

    “各位若真是想做那武林至尊，像老道一样，活他个一百年，你们说是不是？”

    孟川：虾仁猪心

    孟奇：讲道理，我活了一百年，然后面对两百岁的你？

    “还有，有老道我在江湖一天，各位就不要想什么武林至尊了！”

    “真真想做这武林至尊，先来老道面前走上一招！”

    “我要说的就那么多，各位请回吧！”

    张三丰负手而立，看向远方，不再言语。

    “真人，谢逊真的……”西华子不死心，还想说什么，张三丰直接伸出左手，凌空一捏，然后把手往上抬了抬，西华子直接被丢到了天上。

    一百米，五百米，一千米……

    然后张三丰又把他拉了回来，西华子落地后，整张脸都成了酱紫色，疯狂咳嗽。

    看着难受的西华子，张三丰一道真气直接打进西华子体内，整个人瞬间精神了，至于那道真气会不会有什么别的作用，那就只有张三丰一个人知道了。

    不过，异种真气，有些隐患不也是很正常吗？

    孟川：敢影响我装杯？给爷死！

    孟奇：给爷爬！

    张三丰看着惊骇的众人，面色平淡的说道：“我说，武林至尊各位不用想了，各位请回吧？”

    “谁赞成？谁反对？”

    孟奇：真人你是不是也买书看了！

    圆大古：我没有看见真人这种套路的书！

    孟川：张三丰，名君宝，史上著名的集装杯之大成者也

    古一：的确……

    各大派哪敢反对，刚才那些事，是人能做出来的吗？

    “这就走这就走。”

    “真人好，真人再见！”

    看着有些屁股尿流的众人，张三丰笑了笑，突然说道：“等一下！”

    各大派就像中了定身符一样，苦着脸看着张三丰，“真人还有什么吩咐吗？”

    “我送送你们！”

    “哪敢劳烦真人，我们自己滚，啊不对，我们自己走。”

    张三丰不理他们，来参加自己的寿宴，客人要走，自己不送岂不失了礼数？

    直接袖袍一挥，各大派的人就出现在了武当山脚。

    ……

    各大派人傻了，我们刚才不是还在武当山上，怎么张真人挥了挥衣袖？

    尼玛，就像在做梦一样……
------------

第十九章 新人

    孟奇：真人就这样放过他们了啊？

    孟川：不应该直接乱刀砍死？

    圆大古：代价的确是有些轻了，毕竟是在这么重要的场合。

    古一：我觉得还好吧！

    张三丰：只是突然就觉得很无趣，计较了也没有什么意思了

    孟奇：真人这看破红尘的样子……

    孟奇：来我少林吧真人！

    孟川：你还说你不心向少林！

    张三丰：不了不了，做个道士还是挺好的

    就在几人吹水的时候，系统突然又响起了一连串的提示音。

    “叮，欢迎衰仔加入群聊！”

    “叮，欢迎神界第一神将加入群聊！”

    “叮，欢迎吸人精华的老头加入群聊！”

    “叮！欢迎我想要美好的感情加入群聊！”

    “叮！前名震关东广西二十六省的辣手判官加入群聊！”

    五叮叮声响完后，系统又连来三道提示音。

    系统提示：群直播功能开启！（已提前开启）

    系统提示：群聚会功能开启！

    系统提示：群任务开启！可自行查看！

    圆大古：突然就叮了那么多声，不过，欢迎新人！

    孟川：叮什么？叮叮？可怕，欢迎新人！

    孟奇：新人爆照！新人别害怕，我们这里都不是什么好人！

    孟川：我真想把你踢了，狗东西

    张三丰：欢迎新人！

    古一：欢迎各位加入聊天群！

    孟奇：我出来了，你踢我啊！我又消失了，我又出来了，你踢我啊！

    系统提示：管理员孟奇禁言了管理员孟奇

    孟川：？？？

    系统提示：管理员孟奇解除了对管理员孟奇的禁言

    孟川：自禁一次，你们就别禁了呗！

    神界第一神将：这是什么地方？六界没有这样的地方？天外之地吗？唔，我这个称号……

    吸人精华的老头：见过各位，我，我这称号怎么是这样！

    孟川：道友爱好有点……独特哈

    孟奇：理解理解，这也不是什么见不得人的事

    前名震关东广西二十六省的辣手判官：神仙？妖怪？

    孟川：我应该知道道友是谁了@前名震关东广西二十六省的辣手判官

    我想要美好的感情：这是什么？我是中了魂技吗？

    衰仔：我知道我很衰，但这个名字是不是太过直白了

    张三丰：各位不要慌乱，我们这是正经的地方，等老道给你们介绍一下。

    孟川：我已经让聊天群把基本信息发给他们了，真人你不用介绍了

    孟奇：又抢我装杯的机会？给爷死！

    神界第一神将：连通不同世界的交流群，我的世界只是其中之一？真是奇妙啊，那样的话，应该会有能和我一战的对手出现吧……

    孟奇：@孟川，有人找

    孟川：你们可以改一下名字，直接用意念就可以改了

    孟川：你不要@我，我不想和你说话

    药尘：真是神奇的地方啊

    圆大古：先生这个名字，颇有些出尘之意，可惜可惜

    大古可惜什么，群里面所有人都听出来了一些味道。

    一枚戒指里，住着一个灵魂虚影，这道灵魂此时有些抓狂，他不就是吸了几年斗气嘛！怎么还被弄成吸人精华的老头了！

    药尘：不是这样的，听我解释

    孟川：嗯

    孟奇：嗯

    路明非：嗯

    圆大古：嗯

    药尘：好吧我不想解释了

    比比东：竟然还有这样的地方，我以前从来没有听过诶！

    燕赤霞：见过诸位道友，小道燕赤霞

    飞蓬：我是飞蓬！

    孟奇：@孟川，大帝，都是“熟人”啊！

    比比东：我认识你吗？

    孟奇：你不认识，我认识你啊

    孟川：我们是朋友，还可以问候

    圆大古：啊这首歌我听过！

    张三丰：歪了歪了，说正事

    正在瀚海吃沙子的孟奇，看着新进来这些群员，露出来蜜汁微笑。

    “师兄师兄，你在想什么呢，怎么笑的那么猥琐。”孟奇旁边一个可爱的小和尚，瞪着亮亮的眼睛，问道。

    孟奇笑容一僵，敲了敲真慧的小光头道：“师兄教你的词，你来说师兄！”

    “可你真的很猥琐嘛！”真慧摸着脑袋，面色有神。

    “你还说！”

    “真定，不要欺负你师弟。”前面面色悲苦，身材瘦弱的大和尚说道。

    “是师父。”孟奇瞪了真慧一眼，臭小子，以后看我救不救你就完事了！

    孟奇：各位，我要告诉你们一件非常重要的事情，人命关天！

    飞蓬：何事？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天门边，飞蓬坐在地上，看着远方的天际，也不觉得这位性格有些跳脱的孟奇群友说的能关乎到自己的人，喔不对，神命。

    毕竟都不在一个世界。

    孟奇：实际上，你们都是小说电视剧里面的人物呢～

    飞蓬：什么是小说电视剧？

    比比东：什么是小说电视剧？

    药尘：什么是小说电视剧？

    燕赤霞：小说话本我倒知道，不过，这电视剧，是何物？

    孟奇：……

    孟奇：我真傻，真呢

    孟川：@孟奇，装杯失败，有请下一位追梦人！@张三丰

    路明非：不会吧！我是个活人啊！

    孟川：你的确是活人，但也有小说记载了你的故事。

    路明非：喔喔喔，我大概明白了，像小说里写的那样嘛就是！

    孟川：孺子可教也

    然后孟川又向另外神人古人异界人解释了一下，其他也大概明白了这些概念，知道了命运副本这种东西。

    孟奇：大帝，大师手下留情啊，给我一个机会吧！

    孟奇：我想赚点积分啊！

    群里面只有孟川孟奇古一知道这些剧情，谁叫两个人是穿越者，而古一则是纯粹的，见多识广。

    而在上次群升级后，商店和积分出现，上传命运副本也是有积分奖励的。

    张三丰：贫道一如既往的是贫道

    圆大古：真人我也不知道，没事

    张三丰：可你有钱啊

    然后在系统提示音中，孟奇直接上传了五个命运副本，小赚一笔。

    张三丰：贫穷中透露着微笑.JPG

    看见已经上传成功的副本，每个人都直接钻进了专属自己的命运副本。

    不一会，飞蓬先出来了。

    飞蓬：倒也无憾了，只是可惜不能陪她到最后。

    这个飞蓬是仙剑奇侠传三里的那个盖世神将。

    孟川：将军豁达！

    飞蓬：哈哈哈哈，让大帝见笑了。

    飞蓬看群里面那些老人这样称呼孟川，也跟着喊道。

    比比东：怎么可能会这样！

    斗罗大陆，武魂殿。

    一道身材修长曼妙，容颜绝美的女孩一脸不可置信，以及眼神深处慢慢的聚集起了杀意。

    孟川和孟奇没有说话，几人中，可以说比比东是最惨的。

    燕赤霞：倒也准确，和小道之前经历的事情，相差仿佛。

    孟奇：大侠难道已经过完自己的剧情了？

    燕赤霞：是的

    孟川：那倒是有些可惜，不过大侠也到没有什么遗憾

    药尘：没想到没想到，我现在吸取精华……

    药尘：吸取斗气的少年，以后竟然有那么高的成就！

    圆大古：还是少年！

    孟川：惊恐.JPG

    孟奇：惊恐.JPG

    古一：有些刺激

    药尘：……

    事情不是你们想的那样啊！

    路明非：救我救我救我@全体成员！
------------

第二十章 坏透了

    圆大古：你怎么了？@路明非

    路明非：我的心有些乱，我有些接受不了我的命运……

    路明非想到命运副本里看见一切，就感觉快要炸开了。

    对自己言听计从却又时刻惦记着自己生命的小魔鬼，那个和自己堂弟拥有着同样名字的魔鬼。

    自己的网友变成了龙王，自己师兄的女朋友也变成了龙王，甚至最后自己的师兄也戴上了奥丁的面具，最后还是自己终结了他。

    那个自己在毕业晚会上像一条败犬般可怜无助的时候，从天而降的红发小巫女，那辆红色的法拉利。

    那个正义的象龟，以及在那个酒吧里，如此相信自己的绝世戏子，那个影子一般的女孩，那个有着代号乌鸦，名字却牛气哄哄的左伯龙治。

    还有那个，同样有着红色头发，和自己分享了整个世界的女孩，最后却像干尸一样倒在了那里，临死前还在念着那个可笑的假名。

    想到离开日本后，自己穿着考究的西装，身边有着身材贼棒的秘书，出入都是万众瞩目，不在需要和小魔鬼交换，就能正面击败A级混血种的模样，路明非就有些想笑。

    这一切的一切，都让路明非有些喘不过气来。

    孟川：友情提示，命运副本可以在进行删剪后公开开放。

    路明非：大家……先看一下我的命运副本吧

    然后路明非在删剪后就直接上传了。

    不一会，所有人就都从路明非的命运副本里出来了。

    孟奇：哪怕知道过程和结局，我也依然难以接受

    圆大古：这完全是被操控的人生！

    飞蓬：你的遭遇我很同情@路明非，但我也认为你不是一个负责的男人。

    药尘：真惨呐

    比比东：好可怜，和比比东一样可怜

    张三丰：每个世界都有悲欢离合……

    燕赤霞：要是老子，直接掀翻这棋盘！

    古一：路先生以前没有破局的能力，只能被动的接受

    孟奇：@孟川，大帝你怎么说？

    孟川此时正在自己的帝宫里，想着在命运副本里见到的种种，孟川闭上了眼睛。

    “曾经也是让我流过眼泪的美好事物啊……”

    “时光变迁，已经一千五百年了……我变了吗？”

    “不，我没变，时光流转，纪元更迭，唯有我道不变，唯我心不变！”

    孟川睁开眼睛，神光刺破天穹。

    孟川：@路明非，你想改变自己的命运吗？

    路明非：非常想！大帝救我！

    孟川：给我一滴你的血，发指定红包，新人第一次免费，以后每个月也有一次免费的机会。

    路明非：好

    然后马上就发了个指定红包过来，孟川收下。

    孟奇：啧啧，想不到想不到

    孟奇：大帝前世也是个感性青年啊！

    孟奇：大帝前世看我的故事，有没有流泪！

    孟川：你剃度的时候我笑出了声！

    孟川：大家继续搞起来搞起来

    孟川：要是有需要帮助的地方，我们是不会伸出援手的！

    张三丰：？？？

    圆大古：完了，大帝疯了

    说说闹闹间，所有的命运副本都已经看完了，哪怕是孟川几人的，都也开放给了几位新人。

    张三丰：飞蓬将军真乃神中豪杰啊！

    飞蓬：真人直接叫我飞蓬就行。

    飞蓬：以后能得一对手，几知交，还有一个亲妹妹，也是人生幸事，可惜就是负了夕瑶

    圆大古：没事，知道未来以后，这些遗憾不都是可以弥补的嘛！

    飞蓬：哈哈哈，也是这个道理！

    药尘：我就说了我不是吸人的精华！

    孟川：斗气不就是别人的精华吗？

    孟奇：比精华还精华呢！

    燕赤霞：不过药道友还很有眼光，直接吸了一个穿越者！后面就直接发迹了！

    穿越者是什么存在？群里现在的大佬（孟川），还有以后的巨佬（孟奇），都是穿越者啊！

    可见穿越者质量之高。

    药尘：说来惭愧，我也并不想靠我弟子吃饭的

    比比东：没人帮帮比比东嘛……大哭.JPG

    古一：你不用担心，群友会帮助你的，那些事情还没有发生吧？

    比比东：现在还没有，我还没有遇到玉小刚呢

    古一：那就一切都还来得及，你不要着急，也不要冲动

    比比东：谢谢大师

    古一：不用谢我，身为群友，互相帮助是应该的

    燕赤霞：这位比姑娘？

    比比东：哈哈，就叫我比比东吧，什么比姑娘，怪别扭的！

    燕赤霞：那冒犯了，比比东，你估计自己还有多少时间？

    比比东：我就是最近准备去大陆上走走，最多还有两三年了

    燕赤霞：这件事情想要破局，只有你突破封号斗罗和杀了你师，杀了千道流了，如果你没有认识大师的话，时间会更充裕一些

    燕赤霞这人虽然面冷，但是心还是挺热的。

    比比东：他不是我师父，畜生不如！

    飞蓬：这种人渣出现在我面前，定一剑杀之！

    路明非：比比东，为什么原剧情里你会喜欢大师啊，那个时候你应该已经魂斗罗了，大师才是二十九级的大魂师……

    看了孟川的命运副本后，路明非对孟川能帮助自己改变命运这件事深信不疑，又有些恢复原本的性子了。

    孟奇：我们世界法身高人，不也还有法身之下的伴侣！

    孟川：你见过全盛时期的法身境，会偶遇一个蓄气的小子就死心塌地的爱上他？

    孟川前世就有这个疑惑了，魂斗罗打底的比比东爱一个二十九级的大魂师爱的死去活来。

    尤其是以前见都没见过！这样也能爱上，是爱大师的博学吗？可那个什么武魂十大，好像对封号斗罗还是魂斗罗一级就没有用了吧？这种“博学”真的能吸引一个武魂殿下一任教皇？

    比比东：我自己看了都想不通！

    比比东：不说比我更天才的，我理想中的伴侣，最起码也要唐昊那一级别的啊！

    孟奇：你直接说想找唐昊得了，他那一辈可没有比他出色的人了

    孟川：三，危！速速跳崖！

    比比东：啊呀，我只是比喻！我见都没有见过唐昊，找他干什么！

    比比东在自己的房间气的跺脚，聊天群其他人都很好，就是这个大孟小孟，坏透了！

    没有经历后来那一切的比比东，还是挺可爱的一个女孩的，可惜后来遭遇了那样的人生大变……
------------

第二十一章 君王

    除了新进群了五个新人，聊天群还新开启了三个功能，分别是群直播，这个已经被孟川提前开启了，还有群聚会，群任务。

    孟川他们体验了一下群聚会这个功能，发现是每个人都会生成一道投影，可以在聊天群提供的空间里见面，算是从线上发展到了线下。

    然后几位新的老的群友第一次集体见面了，仙风道骨的张三丰，笑嘻嘻看上去很惹人喜欢的小光头孟奇，帅气和善的大古，还有永远都给人一种淡然感觉的古一。

    英武不凡的飞蓬，豪迈的燕赤霞，普普通通的路明非，潇洒出尘的药尘，还有整个群最靓的女孩，比比东，这个年纪的比比东，真的很美。

    以及最后，群里最靓的仔，孟川！

    这次聚会大家气氛很好，无论是新群员还是老群员，每个人都有话说，毕竟这里的人，某种程度上可以说是一类人。

    不过有些尴尬的是，比比东老是缠着大古问，他是怎么从那么小的一个，变成那么大的一只的……

    另外一个群任务，现在只有一个引导，不过已经完成了，这个任务很简单，只要给每个群员看看命运副本，增加一下对聊天群的认同感就算完成了。

    至于奖励，孟川的奖励是自己的聊天群权限又增加了一点。

    九个人在群里灌了一会水，就陆陆续续下线了，除了永不下线的古一……

    孟川看着自己眼前这滴血，心中早有了方案。

    神念探入这滴血中，直接从浅到深进行分析。

    “路明非的血统果然很特殊，里面有种对龙族世界来说，极为强大的规则蕴藏在里面，纯粹至极的黑色规则之力。”孟川若有所思，除了那道规则，还有一种强大的生机，很像植物的生机，非常旺盛，可惜这两种力量都被封印了。

    “血液中还有一些会诱发人狂暴好战心理的的因子，这些可以剔除了。”

    “唔，还有另外一道规则，不过这道规则倒是没有被封印，这道规则看样子是专门用来撬动外界自然力量好像？言灵吗？不过没有被封印的那道强大，同时和外界沟通的渠道也被截断了。”

    如果能去到路明非的世界，孟川从这滴血里一眼就能看出全部。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样的话，我大概知道具体该怎么做了。”孟川起身，离开自己的帝宫，一步之下，跨越星海，来到了永恒星域。

    永恒星域可以说是遮天世界里比较另类的的地方，这里走的是修炼科技的道路，不过对于大帝来说，都是殊途同归罢了。

    孟川直接就借用了永恒星域最好的设备，材料这些东西，孟川自己就有。

    几天的时间，孟川就彻底改造完成了这滴血液，不良因子全部被剔除，属于言灵的那道规则之力与外界沟通的通道被孟川打通了。

    那两道被封印的力量也被孟川解开了封印，最重要的还有，孟川直接给这滴血植入了一团能量源，等到路明非重新融合这滴血后，龙族该有的能力他都会有，并且还会得到源源不断的强化！

    这些东西，孟川不用仪器也能做到，可是，搞实验，就要有搞实验的仪式感嘛！

    “完美，这下我们的衰仔可是究极进化了！”孟川满意的看着自己的成果，果然，自己是被大帝路耽误的科学家！

    打开聊天面板，看着活跃的宝藏群友，孟川笑了笑，好几天没有好好的水群了！

    孟川：@路明非，你外挂到了！

    然后孟川就发给了路明非一个指定红包，反正也用不了多少积分，就不等下一个月的免费机会了。

    路明非：谢谢大帝。磕头.JPG

    孟川：小事一桩，那滴血直接和你皮肤接触就可以融合了

    路明非：我差点把它吃下去了！

    路明非：正在融合中！

    燕赤霞：这下小路可不再是那个衰仔了！

    飞蓬：希望他能担起责任

    孟川不在的这几天，几天前的新人，现在比他们这些管理还活跃。

    飞蓬（天天守门没事干），比比东（有了聊天群之后除了每天的修炼之外就是窝在房间水群），路明非（上课从不认真听讲），药尘（躲在戒指里的孤寡老人除了水群没有别的事可以做）

    再加上古一，这五个人完全撑起了聊天群的一片天。

    飞蓬：不知道什么时候才能被大帝指点一两招

    比比东：飞蓬哥你可不要想不开。

    飞蓬：只是指点，比比东你看清楚喂

    药尘：马上就要三年了，老夫终于可以重见天日了。

    看见药尘，孟川眼睛一亮，药尘身上可是有宝贝的啊！

    孟川：药老@药尘，我有个不情之请

    药尘：大帝是想要看看《焚诀》吧？

    孟川：是的，如果方便的话

    药尘：我已经上架到商店了，不过我特意留了新人免费红包的机会，就是想等大帝上线把《焚诀》发给大帝

    燕赤霞：这几天我们也讨论过，目前大帝是群里最强的，并且大帝所在的世界也需要大帝的力量，所以我们决定如果有能帮到大帝的地方，就集中力量帮助大帝

    燕赤霞：不过我们这也是有私心的，以后要是需要大帝帮忙，大帝可不能推脱啊！

    燕赤霞最后开玩笑的说道。

    孟川有些感动，他在这个群里付出了一些，但他也没有想过非要让群友回报他，如今竟然发生这一幕，让孟川感觉有些暖暖的。

    这个聊天群，正在成为着一个能让人感到温暖的方向发展着，这不是靠孟川这个现在的聊天群最强者，也不是靠哪一个人，靠的是每一个群友。

    孟川：日后有需要我帮忙的地方，绝不推辞！

    然后孟川接收了药尘的红包，里面正是斗破苍穹第一奇功——《焚诀》！

    路明非：我艹我艹

    路明非：我变金了！

    孟川：那滴血里我应该没有加进去会让人变成金子的东西吧？

    路明非：图片

    不多比比，路明非直接上图，图片上是一个清秀的少年，其他的都和常人一样，唯有那双暗金色的瞳孔，散发着君王般的威严。

    目光所及之处，犹如帝王巡视自己的领土与臣民！
------------

第二十二章 衰仔路进化，终极衰仔路！

    路明非看镜子里的自己，一脸兴奋，原本褐色的的眼瞳，在他融合那滴血之后，就变成了金色，并且颜色还再逐渐加深，现在已经成了暗金色。

    “真是帅爆了！”

    路明非兴奋的说道，换着各种角度欣赏着这双眼睛。

    过了一会，路明非意识到一个问题，他这双黄金瞳不知道能不能自由开启关闭。

    “变回来！”

    黄金瞳变回了原本的褐色，路明非一喜，又喊了一声变回去，然后又变成了金色的瞳孔，又乐此不疲的喊了几次。

    “难道这玩意还是声控的？”

    然后路明非又实验了一下，原来不用喊出来，只要自己想一下就能控制……

    “虽然做不了永燃的瞳术师，但做永燃的瞳术师背后的男人也不错嘛！”路明非表情贱兮兮的。

    “我使用黄金瞳的时候，好像是没有什么消耗，原剧情里除了师兄，其他的人好像都不能一直开着黄金瞳。”

    “有些血统较弱的，甚至使用言灵时黄金瞳都不会出现。”路明非心中一亮，一拍自己的大腿说道：“言灵！”

    “大帝不知道对那滴血做了什么，但既然能让我血统复苏，说不定也会出现属于我的言灵！”

    在路明非说到属于他的言灵，他脑子里就直接多出了一堆信息。

    路明非懵了，他只是想要一个属于他的言灵，没有想过会有那么多……

    已知的言灵序列里，序列1到序列88是普通言灵，序列89到序列101是危险言灵，序列102到序列112是高危言灵，序列112及以上属于神级言灵，序列113及以上属于绝密言灵，112号莱茵则是唯一一个不属于绝密言灵的神级言灵。

    路明非直接觉醒了101个言灵……

    所有普通言灵都能够被他使用，还有路明非的专属言灵不要死，以及言灵神谕和言灵皇帝！

    “什么鬼，我怎么会有101个言灵……”路明非人傻了“不是说我可能是黑王吗？我怎么还可以用白王专属言灵——神谕呢……”

    路明非：我，路仔！无敌！

    发了一句话到群里装杯，路明非对着镜子自我陶醉了一会，啊，这就是强者的世界嘛！

    过了一会，路明非好好的感应了一下自身的情况，才发现有些问题。

    言灵皇帝和神谕他根本没有办法当做常规手段使用，原文里只说到皇帝使用之后会让黑王的子民产生被伟大主宰召唤的感觉，可黑王专属言灵要是只有这样的一个效果，那也对不起黑王专属了。

    还有白王专属的神谕也是如此。

    路明非能感觉到，以他现在的血统，如果强行使用这两个言灵，那后果可能不太美妙。

    还有那些普通言灵，他估计也只能选一个表现出来，毕竟。

    谁家的正常混血种能他么使用88个言灵！

    只见过言灵进化，还没有见过能使用多个言灵的，更别提夸张到极点的88个！

    除了高等纯血龙族才能咻咻咻的往外丢言灵，可路明非就是个混血种，嗯起码表面上是。

    “有些烦，这不就跟锦衣夜行一个道理。”路明非苦恼似的说道，不过那越翘越大的嘴角还是暴露了一切。

    唤出聊天面板，路明非发现自己被@了好几次，比如：

    孟川：你知不知道说话说一半就跑是会被打的？@路明非

    孟奇：浸猪笼！@路明非

    比比东：难道死侍化了？

    路明非：来了来了，各位大佬小小佬，我有个天大的好消息要和你们分享。

    孟川：莫非，舔狗舔到了？

    孟奇：我这不叫舔狗，我叫专一。

    路明非脸色一垮，他怎么是舔狗了，他这不是还没有开始舔呢嘛！不对，他不打算舔了！

    然后路明非就把他的情况和大家说了一下，说完还@了孟川一下。

    路明非：大帝这是怎么回事啊@孟川

    孟川：言灵不就是对天地能量，你们那里叫元素力量，不就是对元素的操控了，我把你体内言灵和外界沟通那条通道优化，扩大了

    孟川：然后你不就能使用更多的言灵了

    孟川：如果你彻底取回自己的力量，这些言灵都是你的本能，是不需要我去优化扩大通道的

    孟川：不过你现在还属于混血种的行列，所以还有通道限制着你

    孟奇：把龙王吊起来锤的混血种.滑稽.JPG

    孟川：至于那三个专属言灵，应该是和你血统深处被封印的力量有关，我把那道封印破除了

    孟川：怎么破除的说给你你也听不懂，我就不说了，反正你已经不是以前那个衰仔不就行了嘛！

    路明非：大帝牛比！（破音）

    比比东：大帝牛比！（破音）

    ……

    孟川：基操，勿六，皆坐之

    路明非：可我那么言灵，要怎么办

    张三丰：我觉得你挑一个使用就行

    圆大古：在人前的时候就使用你对外展示的那一个言灵，一个的时候随便你用

    圆大古：等下我传授给你一些经验，放心，隐藏这种事，我熟！

    路明非：大古……

    飞蓬：你现在除了言灵，身体素质应该也很强了吧？

    路明非：是的

    路明非：我感觉我能一拳打飞一个大帝！

    燕赤霞：小路你还有机会撤回这句话

    系统提示：群成员路明非撤回了一条消息

    路明非：我感觉我能一拳打飞一个小孟！

    孟川：我看见了

    孟奇：我也看见了

    飞蓬：那我建议你学一点武功，群商店里有一些就很适合你

    飞蓬：反正我看你们龙族打架，也都是肉搏

    路明非恍然大悟，他现在身体素质的确很强，要是再学几招武功，那个时候岂不是。

    咏春，明非！

    等路明非兴致勃勃的打开群商店，他才发现一个悲哀的事情。

    路明非：朋友们，我一个积分也没有

    路明非：流下了贫穷的泪水.JPG

    圆大古：好像这下路明非是群里最穷的仔了

    圆大古：@张三丰，真人你说对吗？

    张三丰：不管对不对，大古你能不能不要在说这个话题的时候来@我

    张三丰一阵肝疼，微微有些怀念刚刚入群那个光之英雄。

    张三丰：你们这是个什么群啊，你们这是害人不浅啊你们这个群！@孟奇

    孟奇：真人你找错人了，群里的带恶人在这@孟川

    孟川：我有、累
------------

第二十三章 时空扭曲

    孟川看着摆在案桌上的《焚诀》，有些惊叹的说道：“的确是神奇莫测，吞噬异火就可以不断进化。”

    “进化……”孟川细细的想着，他有了一些念头。

    遮天世界也有些非凡的火种，比如太阳真火，金乌真火，火域深处还有仙火！

    孟川吸取《焚诀》奥义，填充进自己的《道始经》中，虽然不知道《焚诀》的具体来历，孟川也不是斗气修炼体系的，但这一切对孟川都不是问题。

    孟川本身境界就高于《焚诀》，更别提孟川那恐怖的天资和悟性。

    这部功法，给孟川带来非同一般的启示，让孟川受益非凡，再给孟川一段时间，孟川就能探索到下一世的门路。

    孟川沉浸在天地大道中，他从《焚诀》中得到了灵感，想要创出一门无上法，现在只差时间的打磨。

    匆匆百年而过，孟川的无上法已经到了最后一步，可是，一步之差，就是天与地的差距。

    “只差一点，有什么东西是我没有悟透的……”孟川自语，看着《焚诀》，他大概知道了缺的是什么。

    叮！管理员孟川所在世界时空异常，请本人自主探索！

    聊天群的提示音打断了孟川悟道，孟川有些奇怪，这突然就啪的一下，很突然啊，然后神念扫过一片又一片星域，想要找到聊天群说的时空异常。

    “不过，为什么会发生时空异常呢？”孟川有些疑惑，原著里他可以肯定，这段时期从来没有发生过大变故。

    “因为聊天群吗？”孟川心里有了答案。

    孟川：图片

    孟川：你们收到这个提示了吗？

    飞蓬：没有，我一直在等重楼上门

    比比东：没有啊

    古一：时空异常？在我的世界里，这很大可能性会导致别的世界的生物出现，不知道大帝你那边是什么情况？

    孟川：我好像找到源头了，我先去看看

    古一：好的，大帝小心

    孟川的神念扫过一处宇宙边荒，发现了有一块虚空充斥着怪异，不协调的感觉。

    “就是那里吗？”孟川一步跨越无数星域，来到宇宙边荒，看着眼前有些扭曲的虚空。

    时空在这里扭曲了，混混沌沌，没有反向，你以为的往前可能是向后，你以为时间流逝了一秒说不定是倒退了一秒，并且还有种奇异物质弥漫，由少及多，慢慢的从扩散到整片虚空。

    孟川神念仔细探索着这片虚空，发现了什么，有些惊讶的说道：“竟然会有一尊还在孕育中的圣灵出现在了这片虚空？是巧合还是……”

    孟川心里有些疑惑，但现在无法探究，只能埋入心底。

    在这片扭曲虚空的角落，正有一道人高的石头一动不动，石头里有一道人形的虚影，一眼看去，就知道这是一尊被天地孕育，集万千气运于一身的天生圣灵！

    “真是幸运的家伙。”孟川看着这尊正在孕育的圣灵说道。

    这片虚空不知道为什么时空扭曲了，这尊圣灵在这，以千百倍的速度在孕育着。

    “的确不是普通的时空异常，我如果出手扭曲时空，可不会对圣灵产生效果，还有这奇异物质，不知道是什么东西。”

    孟川若有所思，古一说的有可能是真的。

    叮！任务发布！毁灭时空通道！

    看着新发布的任务，孟川心里一凝，时空通道？

    然后直接询问聊天群自己心中的疑惑，得到了肯定的回答后，孟川放下了心。

    之所以出现时空通道，的确是和聊天群的出现有关！

    具体原因聊天群却没有告诉孟川，不过这就足够了，和聊天群有关，就代表着不会有太大危险，他完全能应付。

    聊天群发布的任务是让孟川毁灭时空通道，说明孟川有完成这个任务的力量，所以孟川不怎么担心会超出自身控制。

    最主要的是，时空通道要成形孟川才能毁灭啊！

    看着扭曲虚空的中心逐渐出现了一个点，那一刹那，时空扭曲之感直接上升到了极致！

    “这种强烈的扭曲感，一些准帝已经可以感受到了。”孟川看着那个时空点，不为所动。

    “见过道始大帝！”

    “见过大帝！”

    不出孟川所料，一些准帝出现在了这里，不过在看见孟川的刹那，都停住了身形，向着孟川见礼。

    孟川笑着摆了摆手，示意他们可以靠近观看。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “大帝，这是什么东西？”一名老准帝靠近了一点，感受到那股扭曲感，心中惊骇，他甚至感觉自己被削去了十数年寿元！

    “时空扭曲，这里会形成一条时空通道。”孟川看了这尊准帝一眼，解释道：“你没有被剥夺寿元，这里时空虽然混乱，但还不能对准帝造成那么大的影响。”

    “只要你不靠近扭曲中心的话。”

    “多谢大帝指点。”老准帝面色好看了一些，他已经寿元不多了，如果来看个戏就没了十多年寿元，那才真的是欲哭无泪。

    不一会，虚空泛起了阵阵涟漪，帝威若隐若现，三道人影出现在孟川不远处。

    “道始！这里发生了什么！”中间一位长相普通，但说话虎里虎气的女孩问道。

    除了姬怜星这个虎妞，还能有谁呢，旁边的两人也是孟川的熟人，姜道然和清月。

    “大帝。”两人对孟川颔首。

    “这里等下会形成一条时空通道。”孟川对三人解释道：“不是平常我们自己打开那种，而是两个世界间的时空通道。”

    孟川的话引起了轩然大波，两个世界？难道除了这个宇宙之外，还有别的宇宙？

    “你的意思是对面也是一方宇宙？除了我们世界之外，还有别的世界？难道是仙域吗？”清月皱眉，除了仙域她想不到别的世界了。

    听到仙域两个字，许多人都呼吸粗重了起来，这里的每个人最差都是准帝一重天，在当世有帝的情况下，长生成了他们最大的执念！

    若是通道背后是仙域的话……

    许多准帝目光闪烁，若真的是仙域，说什么也要拼一拼！

    孟川有些无语，这个时代一说到别的世界，好像也就只有仙域了。

    “不是仙域，仙域存不存在都是个未知数，莫名其妙出现一条时空通道都是通往仙域的话，长生者早就烂大街了。”孟川否定了清月的话。

    “谁知道是不是大帝想独自成仙，才掩饰这条通道的真相！”一道声音不合时宜的响起，引得众人注目，这是不要命了？

    孟川都有些惊讶，谁敢和他这样说话，看向说话的那个人，有些恍然的说道：“是里面那个快要出世的圣灵给了你这样和我说话的底气吗？苍空？”

    质问孟川的正是一尊火圣灵，还是一尊准帝九重天的圣灵！
------------

第二十四章 我愿称你为万古前三！

    圣灵一族，天生地养，若是圆满出世可以堪比古之大帝。

    像苍空这样的圣灵，若不是在孕育的最后一步出了差错，绝对会化为一尊大成圣灵，无敌天上地下，非古之大帝不可镇压。

    苍空大喊：“我只是说出了自己的想法，一切等我族无上存在出世，自会明了！”

    孟川一笑，道：“不用等了，我现在让你明了。”

    说完，一只手朝苍空捏去，普普通通无任何异象，但苍空却面色白的像个死人，挡不住！躲不掉！自己引以为傲的修为在这一刻微不足道。

    这时，苍空身上帝威弥漫，让孟川的手停顿了一刹那，然后帝威又马上崩散。

    “嗯？还有件帝兵？有趣，火圣灵可是没有帝兵的啊……”

    不过无用，一尊活着的大帝岂能是一件帝兵能对抗的。

    “大帝留情啊！”先是一道惊恐的声音响起。

    “大帝手下留情！”

    而后，一声道喝，响彻万古星空。

    大道之音响起，另在一只遮天大手探过来，想要从孟川手中救下苍空。

    孟川看都不看刚刚出世的大成圣灵，直接粉碎一切阻拦。

    “啊！”

    苍空惨叫一声，直接化为飞灰，身上带着的帝兵也被孟川拘了过来。

    看着手里的巴掌大小的神壶，孟川看向周围众多准帝中的一人。

    “炼神壶？”

    “这是光明族的古皇兵！”

    “刚才最先出声的也是他！”

    “怎么会出现在苍空手里，还用来和大帝对抗？”

    光明族的准帝看着孟川手里的炼神壶，有苦说不出。

    苍空付出了极大的代价才从光明族借到了古皇兵，本来是准备去探索一处险地，光明族也有不弱于苍空的准帝，不怕苍空强夺古皇兵，结果中途被时空波动吸引到这里来。

    谁他么知道苍空脑子抽了突然挑衅大帝，真以为有个大成圣灵即将出世就觉得后台硬了吗？

    这些圣灵真是全宇宙最蠢的生灵，大帝没有出过一尊，每次大成圣灵出世都被当做衬托大帝威能的背景板，还觉得自己是全宇宙最厉害的种族一幅高高在上的样子！

    光明族准帝在心里把整个圣灵一族都骂了个遍。

    “光明族会给大帝一个交代！”

    光明族准帝面容苦涩，他并不担心取不回古皇兵，严格来说光明族这次完全是遭了无妄之灾，大帝自有大帝的气度，还不屑于故意为难光明族，除非光明族自己找死。

    “道友身为大帝，无故杀害我族圣灵，以大欺小，是不是有失大帝气度了。”大圆满圣灵看着孟川，有些愤怒的说道。

    自己也是比肩大帝的圣灵，保一尊准帝的面子都没有嘛！

    孟川看着大圆满圣灵，面色古井无波，说出的话却震动了宇宙星空。

    “你有意见？憋着！一尊圣灵而已，杀了便杀了，你拿我如何？”

    “帝路上死在我手里的圣灵，比你想象的要多！”

    “能圆满出世不容易，好自为之。”

    大圆满圣灵脸色一变，孟川这些话，一点都没有把他放在眼里，言语中他和刚才被杀的圣灵没有任何区别。

    石胎孕育出的圣灵，在所有圣灵中，也算比较强大的那一类。

    他也能看出孟川身上那股隐隐约约的诅咒，圣灵一族天地孕育，就像是天地之子一样，杀之不详。

    当然所谓杀之不详，对大帝来说基本没有什么威胁。

    “你收敛一下你的杀意，再让我感受到，顺手连你也杀了。”

    孟川撇了石胎圣灵一眼，语气有些漫不经心，像是随手杀只鸡一样。

    “孟川今天有些太张狂了……”清月看着孟川，觉得有些古怪。

    “如此辱我！”石胎圣灵大喝，直接朝着孟川出手。

    孟川迎击，二者瞬间横渡无数星域，去到另外方向的宇宙边荒，两人都不想影响时空通道的成形。

    “叮！”

    长剑横扫朝孟川横扫而来，弥漫着帝道威严，发出清脆的响声，动荡宇宙，长剑一道神石元灵腾空而起，砸向孟川，这是随石胎圣灵一同孕育而出无上神兵，自有灵性，威力到达了帝道层次。

    孟川看着仙剑，不闪不避，左手探出，徒手捏住了不弱于帝兵多少的无上兵器。

    而后握住仙剑，直接欺身而上，帝拳挥舞，朝着石胎圣灵的眉心轰去。

    “轰！”

    石胎刚刚出世，骄傲无比，自持石胎圣灵之身，自问不弱于当世大帝，握拳而击，与孟川的拳头对轰。

    这是一场天崩地裂的大对决，仅仅这次碰撞，就毁掉了大片大片的星海，将宇宙边荒打成了混沌，让这里成为毁灭之地。

    在血肉碰撞声中，在帝道法则毫无顾忌的迸发中，仙光无穷，照彻十方宇宙，霞光瑞彩划过整片宇宙，石胎圣灵身体剧烈震动，倒飞出数片星域，孟川原地屹立。

    “不愧为当世大帝，可惜还杀不了我！”石胎圣灵叫嚣道，他虽被击飞，但没有受到什么伤势。

    孟川闻言，面色有些古怪，眼珠一转，大声喝道：“好强的圣灵！古今圣灵中你必位列前三！”

    然后孟川悄悄的开启了直播，这样的时刻怎么能没有群友见证呢！

    比比东：怎么悄咪咪的开起了直播？

    孟奇：我一进来就看见常威在打来福

    古一：大帝的对手，好像不是人啊

    孟川直接就把前面的记忆片段上传在了聊天群。

    孟奇：遮天世界欠大帝一座小金人！

    孟川不理会群友，看着石胎圣灵冲杀上来，挥动帝拳，再次以拳击剑。

    “轰！”

    剧烈的大碰撞，犹如开天之音，肉身和仙剑竟然碰撞出了铿锵之声。

    石胎圣灵元神挣脱躯体，遮天蔽日，同时他的肉身也爆发了，粉碎真空，气血盖压宇宙，腾跃而起，杀向孟川。

    圣灵元神和肉身同时冲到孟川面前，在一刹那急尽升华，二者重新合二为一，化为一个整体，一股开天辟地般的力量在孟川面前爆发了！

    这是圣灵的天生神术！威能无匹，可与大帝法一战！

    孟川一只手运转斗字秘，演化出了一片万古星空，盖压而下，与石胎圣灵的无双秘术碰撞。

    “轰！”

    宇宙都失去了声音，无尽星域外以天眼观看此处的准帝们双目流血，帝道法则反噬！

    双方大战不休，破灭了无数死寂星域，打成混沌。

    过了一会，观战的准帝有些摸不着头。

    “这……”

    “大帝怎么打来打去就用一只手？”

    “这石胎圣灵还被压着打。这就离谱！”

    “不是说这尊圣灵万古以来可以排进前三吗？”

    众多准帝面面觑，万古前三的圣灵，大帝只用一只手就能吊着打？那大帝是什么？

    万古第一吗？
------------

第二十五章 四人

    石胎圣灵也发现不对了，每次碰撞都是自己被击飞出去，道始除了配合自己转移位置，任何一次碰撞都没有挪过一下脚步。

    他么的还用一只手和自己打！

    “道始安敢如此欺我！”石胎圣灵暴喝道，挥动着仙剑，施展无双神术，再次冲向孟川！

    “碰！”

    然后以更快的速度飞了回来……

    当真是准帝看了落泪，群友看了深夜买醉。

    “这石胎圣灵不是孟川的对手，差太远了，孟川从头到尾都像是在陪石胎圣灵玩玩。”姜道然摇了摇头，有些难以置信，不是说大圆满圣灵都堪比古之大帝的吗？

    虽然两者之间，圣灵最终不会是大帝的对手，但也不至于被吊打吧？

    “难怪孟川在圣灵出世的时候那么古怪，每一句话都透露出对这尊圣灵的不屑。”清月若有所思，她大概明白孟川的想法了。

    “哼！”姬怜星冷笑，“望遍古史，有几尊不作乱的大圆满圣灵，杀了正好！”

    “你还有什么手段吗？”孟川看着石胎圣灵，语气平静，道：“成帝一世，遇到一尊大帝级的战力不易，还有什么手段都可以使出来，让我看看你有没有活命的资本。”

    石胎圣灵瞬间红了眼，孟川的态度彻底激怒了他，往前一步，怒喝道：“圣灵不可辱！”

    然后石胎圣灵的仙剑直接炸裂了，无穷混沌翻滚，包裹住石胎圣灵，然后石胎圣灵的元神，肉身和混沌融为一体。

    “轰！”

    无边雷霆照亮宇宙边荒，有种压抑的气息弥漫在整个宇宙，所有修士都觉得有座巨山压在心头上。

    “万古皆空！”

    一声道喝响彻星空，回荡万古，圣灵的最后手段出现在孟川面前，毁灭一切。

    孟川看着这一招，觉得有趣了些，“堪比大帝的禁忌秘术了吗？”

    “可惜，还是无用功罢了。”

    孟川还是伸出了一只手，然后那足以让无数星域重归混沌的力量就被彻底磨灭了。

    远处，石胎圣灵重新出现，不过气息虚弱了无数倍，手中的仙剑满是裂痕，碰一下就会破碎。

    “怎么可能！”石胎圣灵眼中满是疯狂之色，“大帝怎么可能做到这样的事！”

    “你不是大帝，你怎么知道大帝做不到？”

    “当真以为圣灵无敌了不成，祖地都被我人族大帝给平了！”

    孟川是真的觉得这尊圣灵怕是被提前催化出世，是个半成品，脑袋没长好。

    “既然没有新花样了，那就一路走好！”

    “嗡！”

    一道奇异的响声回荡不绝，孟川豁然转头，看向那片混乱时空。

    时空通道，成形了！

    看了眼石胎圣灵，想到聊天群的任务，孟川心思一动，这或许是个机会。

    一个一举两得的机会！

    孟川不去管石胎圣灵，直接来到时空通道处，看着那已经从点，扩大到一人大小的通道。

    “你们退后一点，等一下会有大战爆发。”孟川看着周围的准帝，劝说道。

    大部分准帝听到孟川的话，直接离的远远的，孟川口中的大战，可不是他们这些准帝能参与的。

    还有少部分准帝无动于衷，甚至还更靠近了一些。

    好言难劝该死的鬼！

    孟川摇了摇头，不再多说，自己找死，怪不得谁。

    古一：这就是大帝世界时空异常导致的吗？

    孟川看见这条弹幕，差点忘了自己还开着直播。

    “没错大师，聊天群发布了让我毁灭这条时空通道的任务。”

    古一：大帝还请小心，我会给你加油的

    ……

    孟川扫了一眼聊天群，发现有些奇怪，整个聊天群只有自己和古一在线了，自从新成员来了后，可没有那么冷清过。

    “这是什么物质！”就在这时，一名准帝激动的喊道：“一缕就让我的寿命得到了延长！”

    看了那名准帝一眼，孟川心里了然，那名准帝吸收的，正是一缕长生物质！

    看着断断续续从时空通道中飘出的长生物质，孟川心里有些疑惑，难道还真的是和仙域连通了？可如果只是和仙域连通出现的时空通道，不可能催熟一尊大圆满圣灵啊！

    “果然是和仙域连接的时空通道！”那名准帝激动道：“这是成仙路吗？”

    “无数帝与皇都没能成仙，今天说不定我有机会！”

    这句话直接引动了在场准帝的心，有的准帝还偷偷看了眼孟川，就怕孟川要独占这条疑似通往仙域的时空通道。

    “成仙就在今日！”突然，那名准帝直接冲了进去，打了所有人一个措手不及。

    “该死，被他抢先了，听说成仙路的名额是有限的！”

    有准帝懊悔的说道，万一只有一个名额，那岂不是自己错过了一场天大的机遇？

    现场的气氛有些怪异，疑似成仙路的通道出现在了大家面前，还有人已经进去了，剩下的人也有些蠢蠢欲动，可看着孟川没有动静，又有些拿不定主意。

    “你们是谁？仙？”

    就在这个时候，那名冲进去的准帝的声音从时空通道里传了出来，语气中充满了惊讶。

    “成仙路上怎么会有人？”

    “是从仙域过来的吗？”

    有些准帝惊疑不定，从未听说过这种情况。

    “啊！”

    一道惨叫声传来，是那名准帝的！然后时空通道便没有了动静。

    “退后！”孟川盯着时空通道，猛的喝道，这次没有准帝在头铁留在这里，全都跑的远远的。

    “啪嗒，啪嗒！”

    几道脚步声从时空通道中传来，不一会，四道身影出现在这方宇宙，这是四道皮包骨头的身影，每个人都像能被一阵风吹倒一样，分别是一老年一中年和两位青年模样。

    就在四人走出来后，时空通道虽然还在维持，但却没有长生物质溢散出来了。

    “一方精气充裕的宇宙，或许可以弥补我等万年来的消耗！”

    “真是美丽的星空啊！”

    “嗯？这方宇宙，已经进入了末法时代？天心印记也与人道合一了！”

    “想必就是眼前的这位道友，掌握了天心印记吧！”

    四人中最左边的老人，头发枯白，脸上褶皱横生，看上去牙齿都快掉光了，先是仔细打量了宇宙一番，然后笑咪咪的对着孟川说道，虽然语言不通，但神念可以清晰的表达出自身的意思。

    “几位来自何方？怎么称呼？”孟川看着四人，反问道。

    “无家可归之人而已，听闻界海之中有接引之殿，能接引万灵，是万灵最终的归宿，可惜，刚入界海便遭遇大变，如今沦落到这幅田地。”

    老人苦笑，看他们的样子，还真是挺惨的，“至于名字，老夫昆古。”

    “我叫安玄。”昆古右边中年人说道。

    “我叫俞穹。”

    “无域。”

    “道始。”

    昆古看着孟川，面容恳切的说道：“道始道友不知道能否容许我等四人在这方宇宙休息一段时间，放心，我等会付出报酬的。”

    孟川笑着点头道：“昆古道友太客气了，我也是热情好客之人，各位想留多久就留多久。”

    “至于报酬的话……”

    “我也刚好有个想要的东西”

    “道友想要何物？”

    “不知道各位能不能把命留下？”
------------

第二十六章 帝战

    昆古脸色冷了下来，道：“这个条件，有些难办。”

    “道始道友如果愿意的话，待我四人恢复巅峰，大家可以共寻接引神殿，抵达万灵的终极！”

    “既然难办，那就别办喽！”孟川说道，神色平静，完全不理会共去万灵的终极这种鬼话，一步步的走向四人。

    大道神光从孟川的神躯冲出，照彻十方，孟川的眸子充满了惊人的光彩。

    帝躯血气冲天，神姿伟岸，超然世间。

    此刻的孟川，拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，浓密的黑发随意的披在肩头，身后，一步一天地，宛若一尊盖代仙王。

    整个人是这样的超然而强大，只是站在那里，独特的道韵就镇压九天，一个人就可以横压宇宙八方，拥有超越神明的盖世伟力。

    孟川眸子光芒万丈，有无上风采，语气平静，道：“来战！”

    一道轻喝，响彻万古虚空。

    “无上大帝啊……”姜道然轻叹，这一刻他仿佛又看到了昔日帝路上的那位绝代天骄，那种风采，那种锋芒。

    孟川成帝后，收敛了自身的锋芒，帝尊无踪，不死隐匿，狠人蜕变，平定禁区时机未到，成帝后的孟川是寂寞的。

    而今天，孟川看着昆古四人，再次喝道：“来战！”

    昆古四人有些晃神，然后就是从心底深处升起的愤怒与杀机。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    同为至尊，你想以一敌四？

    “自寻死路，轮回路上，也怪不得我等！”俞穹冰冷的说道。

    “末法时代称尊，就以为无敌了吗？今日定让你喋血星空！”安玄喝道，杀机四溢。

    “看我等生命之精枯竭，实力不复巅峰，想要借此铸就你的名吗？”无域大喝。

    昆古一叹，道：“道始道友既然执迷不悟，那就只好送你上路！”

    大战爆发了，非常的突然，诸多准帝都没有反应过来，唯一看清的就是孟川随手一道帝道神则封住了时空通道。

    他们直接打进了星空中，横穿很多星域，留下了无尽的战斗痕迹，余波就让无尽的星辰成为碎片，一挂又一挂星河永远化作尘埃，诸多星域破败，成为星空废墟，很多星系一片狼藉、被毁灭。

    “轰！”

    宇宙边荒爆发出了最为璀璨的光，照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，时光都在这里凝滞了。

    帝战！

    真正的大帝战！

    无缺的、屹立在大帝位的无上大帝与域外至尊进行了生死战！

    谁都没有想到，竟会是这样一个结果，所有准帝心生绝望，没有想到这四人竟然都是大帝一级的人物！是真正的的同大帝站在了同一个高度，整片星空都是阴沉的，压的人透不过气。

    孟川和四位至尊碰撞出来的光，从未有人见过，就是大帝本身也不曾得窥，而今竟然爆发了，这是数尊大帝交手才能打出来的，震撼宇宙。

    双方横击，激烈的战斗，让上苍都颤栗了，没有什么可以阻挡他们。

    举世震惊，宇宙惊悚，所有圣人以上的生灵仿佛都石化了，竟发生了这种事，无缺大帝对决域外无缺至尊，宛如神话！

    相传，只有神话时代可能有帝并存世间，可只是流传在宇宙的传说，并无人可以证实。

    而在今天，人们亲身感受到了，这个级数的人在进行惊天大战，神威盖世。

    “四位大帝……”有准帝绝望道，以一敌四，万古都未有，这是不可能发生的奇迹！

    “孟川！”清月脸上充满了担忧。

    生命禁区中，所有至尊都被惊醒了，看向帝战发生处。

    “这些人是谁？从来没有见过。”有至尊疑惑道。

    “完全不同的道与法，万古岁月无他们的名！”有至尊张开法眼，看出来一些东西。

    “他们不是这方世界的人，竟然是域外来客！”有至尊望穿岁月，看到了一些真相。

    “该死，帝战混乱了一切天机，模糊了岁月，无法推算，无法看透！”

    “道始有难了。”

    “与我等无关，只要不触碰到我等利益，管他洪水滔天！”有至尊冷漠的说道，无尽岁月的沉睡，早已抹去了他们人性。

    如果道始今日遭劫，他们也不会介意出来瓜分帝血，提炼长生仙精。

    “这些人会不会是从仙域来的？”有至尊看了一会，突然说道。

    仙域两字一出，所有至尊都沉默了下来，神念不再交流，时刻关注着帝战，平静之下，却是暗流涌动。

    同时，有宇宙中，悄然有消息传出。

    域外至尊降临欲吞噬宇宙来恢复自身，道始大帝至仁，自然不会同意，以一敌四，横击四尊，为自己守护的宇宙万灵而战。

    宇宙中的所有生灵知道事情的真相后，热泪滚落。

    大战激烈，无数的神术在四人手中施出，宇宙动荡。

    “该死，他怎么会那么强！”安玄吼道，他们四人齐上，竟然都没有在第一时间拿下孟川，甚至还落在下风！

    “至尊极颠！甚至已经走到了仙的门口，是一尊近仙者！”俞穹看出了一些东西。

    “我等四人道躯枯竭，元神萎靡，不在巅峰，他在这方宇宙身合天心印记，战力更是强上加强！”无域怒吼，他感受到了压力。

    “道始道友惊才绝艳，我等刚才的承诺依然有效！”昆古对着孟川喝道，他完全没有想到一个末法宇宙的至尊会有那么强。

    他亦拥有至尊极颠战力，可巅峰的时候也比不上孟川，更别提在界海万年，让自身状态极差。

    虽然己方占据人数优势，可是真要斩杀孟川这样的存在，那也要拼上自己的性命，谁都无法保证自己能活下来！

    孟川不言不语，手中盖世神术不断，轰向四尊。

    “找死！”

    “不过是不想多费手脚，真以为你能翻天不成！”昆古杀机无穷，真以为我等四个奈何不了你孤身一人？

    “轰！”

    宇宙边荒，孟川一声道喝，日月星辰齐毁，他打出的是自己的无双帝术，超过世间一切法。

    战场在移动，从一片宇宙边荒，打到另一个方向。

    准帝以上的存在震惊的发现了一件事，域外四至尊竟然没有占据上风，一敌四甚至还被孟川占据优势。

    有时转移战场甚至都是他们主动移动的，身为至尊在他们的意识中没有害怕这样的词，不可能逃跑。

    他们都是一步步杀上来的至尊，有无敌信念，可这个时候，他们却被那孟川打的横飞，被迫的退过一片又一片的星系。

    这场帝战，孟川占据上风！可要知道，孟川还是以一敌四！
------------

第二十七章 仙鼎

    “道始怎会如此强大！”有禁区至尊失声道。

    “万古未有，可以比肩帝尊了！”有仙陵的至尊目中神芒四射，想起了神话末期的那个男人。

    众多至尊勃然变色，帝尊何人，开创天庭，统治整个宇宙，麾下甚至还有皇道人物效力！帝中至尊！

    “大患啊……”不死山中，有一名至尊看着孟川，语气冷然。

    “若不是这四名域外至尊，以后要倒霉的就是我们了。”

    “道始成道才一千年就有如此战力，若是等他活到第二世……”

    想到那个后果，所有至尊都有些沉默，这样的战力，虽然不愿意承认，但他们任何一人单独对上孟川，都不太可能是对手！更别提第二世的孟川了。

    特别孟川还是人族的大帝！和禁区相安无事的概率太小！

    “以一敌四，我观那名老至尊巅峰时也不弱于道始多少，道始今日必要遭劫！”

    “不知四尊遭遇何等大劫，身体亏空的可怕。”

    “不用多管，四尊齐出，道始哪怕有逆天之力获胜，都只是惨胜，到时我等……”

    “对，那时，帝尊复生都无用！”有至尊断定。

    禁区至尊判断的没错，域外四尊中，昆古也拥有天帝级战力，若不是他牵制，对于另外三位至尊，都只是普通大帝，尤其是现在生命之精临近枯竭，孟川反手可杀！

    并且，这四名至尊修炼的体系并不是以身为种法，另有玄妙。

    鏖战不断，双方都浑身是伤。

    域外四位至尊，至尊之躯残破，元神都暗淡无光，本就在界海中差点被消磨，如今又遭遇大敌，本源都快被动摇了！

    孟川情况稍好，毕竟四尊战力不在巅峰，孟川帝躯血花朵朵，肩上，胸前血洞都有好几个，却正在愈合，不过天帝之躯都受创，可想而知大战有多么的。

    “道始，就此住手，我等可以离开这方宇宙！”昆古喝道，他不想再征战下去了，本源若失，他仙路无望。

    “可恨，他战力强到绝颠，已经可以引动成仙劫了！”安玄恨恨的说道，至于能引动仙劫，但渡不渡得过去就要另说。

    “末法时代，宇宙有缺，去哪里引动成仙劫！”

    “这种宇宙的极道人物，无法成仙，长生无望，只能不断提升战力！可这道始也太过离谱！”俞穹有些难以理解，以一打四，其中还有一个同级别的对手，竟然还能占据优势！

    “想来就来，想走就走，你们当这是什么地方！打了我一顿，哪有那么容易了结！”孟川怒喝。

    昆古几人听见孟川的话，几欲吐血，打了你一顿，你没打我们一顿吗？谁打谁打的更凶更狠啊！

    你一个人打了我们四个，已经很赚了好不好！

    “既然道始你不愿让我等离去，那大家就玉石俱焚！”昆古眼中露出狠辣，做出了决定。

    “铛！”

    域外四至尊头上，出现一座大鼎鼎，鼎口像是有一方宇宙在开辟，覆灭，压塌十方天地，鼎声响起，凝固了时空，逆乱了岁月。

    “区区器物，哪怕是仙器又如何，还能逆天不成！”孟川喝道，眼底深处却一片凝重。

    “嗡！”

    孟川掌中出了一道玉碟，玉蝶大道气机弥漫，犹如造化之初，大道之始。

    正是孟川的帝兵，大道玉碟！

    “哼，一件至尊兵，现在还有什么作用！”安玄冷声说道，若是刚才，这件至尊兵还能打诸人一个出其不意。

    不理会安玄，孟川一抛手中的大道玉碟，玉蝶直接在虚空划过无垠道痕。

    “轰！”

    一道人影倒飞出去，不是四尊，却是石胎圣灵！

    “我可没有忘记你呢，若非你还有有用，他们四个出来前你就死了。”孟川看着石胎圣灵，道：“现在就先让我的帝兵来陪你玩一玩。”

    看着被大道玉碟压着打的石胎圣灵，宇宙失声，什么时候一件帝兵可以与大帝级人物正面一战了？

    “道始大帝无敌了，一人独战四帝，一件帝兵都可战大帝，或许可以称为天帝了……”

    一位准帝感叹道，望遍古史，都没有听说过这样的人物。

    “碰！”

    在准帝话音刚落，又有一道身影直接被击飞了数十万里，一路血花飞溅。

    看着被击飞的孟川，准帝面色一僵，好像有什么不对。

    “孟川！”与孟川相熟的几名准帝惊呼，刚刚放下去的心又提了上来。

    “一件仙器，但被超越仙的力量祭练过。”孟川看着大鼎，低语道：“是准仙王吗？”不可能是仙王，如果是一尊仙王祭练过，不，一尊仙王，哪怕只是用一道仙王气给这座鼎洗礼过，孟川刚才就已经死了。

    “今日鼎下将再多一亡魂！”昆古大喝，他本不愿动用这座鼎。

    “可惜，鼎内的无上力量已经消耗一空，不然刚才道始必死！”安玄有些不甘，在界海庇护他四人，仙鼎耗费了太多力量。

    孟川也看出来了，鼎内已经没有准仙王之力了，现在只不过是一件被准仙王祭练过，拥有超凡神异的仙器。

    当然，这也了不得了。

    不过孟依然有些想不通，几名至尊是如何在界海生存下来的。

    界海的一道浪花，就能拍一名至尊，哪怕是有一件拥有准仙王之力的仙器，四尊能活下来，孟川都觉得不可思议。

    又不是一尊准仙王亲自庇护！这其中，肯定发生了什么变故。

    四尊围住孟川，布下不世大阵，仙鼎为阵眼，困住孟川。

    “道始你今日插翅难逃！”安玄喝道，大阵气机在他周围流淌，极大的增强了他，气势吞天。

    这座绝世大阵，刚才四人并布下，如今用来配合仙鼎，真真威力不凡。

    孟川周身气机浮沉，时不时异象纷呈，天地开辟，宇宙演化，尽显其无上威势。

    “我能走到今日，是一步步杀出来的帝位，不是吓出来的！成帝之后，我还没有沐浴过同级人物的鲜血，今日，就以你们四人的真血，助我更进一步！”

    孟川掷地有声，震动了星海，传到宇宙中，无数生灵颤栗。

    “能被四位至尊联手，加上一件无上仙器杀死，你也值得自傲了！”几位至尊对孟川杀心甚坚。

    光是动用这件仙器就需要付出很大代价，怎能不欲杀之而后快！
------------

第二十八章 无上法

    “我很好奇，你们究竟是什么来历？”生死关头，孟川突然问道。

    “这个世界比你想象的要广阔的多，我等的传承是你无法想象的！”安玄说道，言语间有一股傲气。

    孟川挑眉，你再装？你们四个要是那么吊不早把我打死了？

    “你们四个的姓有……”

    “好胆，胆敢窥探万古大秘！”孟川的话还没有说完，昆古暴喝，直接朝孟川出手。

    四尊齐动，以阵法操控仙鼎，成千上万道大术扑面而来，刹那间，血光漫天。

    这是一场绝杀，任谁来了都挡不住。

    孟川怒啸，自然不会引颈待戮，大道神则爆发，无穷异象出现，在阵中拼杀。

    这个时候，他各种秘法，神术尽出，周身出现了无量混沌气，竟然有身化混沌的异象。

    可是，四大至尊结阵，更有神异仙鼎为阵眼，四尊的每一道攻伐，都被极大的增强。

    孟川陷入了最危险的境地，穿越以来都没有这般被动过，非人力所能化解。

    “当！”

    仙鼎震鸣，打出绝杀，孟川身体直接被洞穿，这只是开始，接下来还有****般的攻击。

    四尊杀意直接实质显化在宇宙，宇宙边荒雷霆轰鸣，那是血色的杀意之雷！

    任孟川战力盖世，在阵中也是不断受创，血光染红了宇宙星空，古往今来都没有四名帝道人物结下大阵，辅以仙器来共同对付一人的情况。

    “战力近仙者又如何，今日必让你轮回了去！”安玄眸子冰冷，杀机无尽。

    血花溅起三千尺，这不是形容，这是一种真实的写照，孟川深陷绝境中，遭受了成百上千次无上大术的攻击，身负重创。

    孟川浑身是血，一道道伤口可怕无比，光是前后通透的血洞就不下二十处，帝血飞洒，每一滴都可以洞穿一位准帝。

    本来孟川一人压着四尊打，可在四尊立下不世大阵，在辅以仙鼎后，孟川彻底陷入了被动，身负重创。

    仙鼎伟力无匹，且这方大阵应该是专门配合仙鼎才能布下，四尊现在的战力，得大阵增幅，甚至超越巅峰！

    再合这尊被准仙王祭练过的仙鼎，孟川被横击，浑身都是伤口。

    最要命的是，四位至尊和仙鼎的大道留在了孟川体内，欲要磨灭他的帝躯。

    “斗！”

    孟川大喝，双手演化，运转斗字秘。一座神炉，一面古镜，一口犀利的仙剑，一座绿塔……

    各种极道兵器都被孟川演化出来，冲击大阵，可惜都是无用。

    “当！”

    仙鼎颤鸣，时空凝滞，四尊大道通天，与仙鼎合一，直接冲向孟川的帝体。

    毁灭之光一闪而过，冲进了孟川的躯体，令他剧震不已，不断倒退，在虚空中留下一个个血色脚印。

    经过阵法，仙鼎的加持，四尊大道合一，威势也不知道强了多少倍，无坚不摧，大道之力入体的刹那，让孟川几乎炸裂开来。

    四尊趁势追击，惊天杀术铺天盖地

    孟川回击，粉碎了光束，可是以一敌四，再加一件仙器，顿时让他疲于应付。

    “噗”的一声，他肩头被洞穿，接着腰腹、胸膛、大腿等等都出现了血洞，被可怕的光束射穿，伤势更加严重。

    指印，拳印，掌印，都印在了孟川身上，至尊大道肆虐帝躯，想要扩散到全身。

    孟川陷入到了绝境中，神异仙鼎，以及配合仙鼎的大阵彻底打破了平衡，他很难破解这方大阵，再这样下去他将极度危险。

    四尊身躯，元神化为一道道通天光芒融进仙鼎之内，大阵之力爆发，直接破碎虚空，在宇宙虚空中留下无尽的大道符文，与孟川激烈对抗，最后直接将孟川粉碎，帝躯都爆开。

    孟川转瞬间重组帝道真身，脸色苍白，毫无血色。

    这次受创，直接让四尊的大道和仙鼎之道弥漫到了全身各处，孟川的大道自发的去它的对抗，互相消磨，每一秒都给孟川带来了极大的痛苦。

    看着孟川重组身体，昆古说道：“好大的胆子，借我们之手，吞纳我等极道，你还想翻天出来成！”

    昆古何等境界，直接看穿了孟川现在的身体状况。

    “找死！”安玄暴喝，这在他看来是完全不可能的事情，同为至尊，哪怕你强亿点又怎么样，想悟透四位至尊之道，痴心妄想！

    给你几千年都未避能做到！

    更何况，你悟透了又怎么样？别人的始终是别人的，你难道还能直接拿来用不成！

    孟川不语，面对这无上大阵，虽然有些无力感，但他并没有绝望。

    这个时候，他早些时候流淌出的血于虚空中全都开始发光，排列出奇异的纹络，演化道始大道神则。

    “以自己的血结成大道神印，帮助你感悟吗？痴心妄想！”安玄冷笑道，他们又不是死人，会看着孟川完成自己的计划。

    “轰”

    孟川当然知道只凭帝血道印不可能成功，他浑身开始发光，自身的无上帝术、九秘、以及曾经学过的所有帝道神术齐出，演化大道神纹，交织在一起。

    “嗡！”

    远方正在和石胎圣灵纠缠的大道玉碟一声轻鸣，发出一道大道神光，将石胎圣灵钉住在虚空。

    石胎哀嚎不止，却又无力脱困，在虚空不断挣扎。

    禁区至尊变色，这是什么鬼帝兵！

    大道玉碟飞回孟川身边，也开始发出神光。

    而后，无量混沌气澎湃，玉碟，大道神纹，孟川帝躯与元神撞击，光芒突破永恒，在这里炼化虚空，吞噬天地大道，包裹着孟川，化为一尊熔炉，仔细看去，熔炉表面有一层混混沌沌的道火在燃烧。

    孟川在演化自己的道，在绝境中蜕变，容纳万道，充实自己的道始大道，向着混沌无极演化，要最终超脱出来。

    炉养百经，孟川的大道化为火焰，熔炼四位至尊和仙鼎之道，要蜕出新躯。

    这是全方位的变化，不只是孟川的帝体，孟川的元神，大道，都在蜕变。

    这是一种可怕的变化，大宇宙万道共鸣，化为无尽符文，投入道始道火中，化为薪柴，淬炼孟川的体与神，熔煅大道，要练出一个永恒真我来。

    这是孟川从《焚诀》领悟出来的无上法。

    道始，大道之始也，孟川的大道立意，直指大道元始。

    如果有一天，道始大道，能够汲取万道化为那最初的一，然后又能演化出万，也就是孟川成就“道果”的时候。

    孟川拿到《焚诀》的时候，才发现这部功法和自己真的非常合适，《焚诀》吸收天地异火进化，而孟川之道则是要不断容纳万道。

    将《焚诀》精华融入《道始经》后，得到了灵感，孟川便创出了这门无上法！

    道火熔炉！
------------

第二十九章 时空原点

    “卡擦！”

    突然，宇宙虚空中穿出来器物碎裂的声音，四尊看向声音源头，发现正是孟川所化的道火熔炉。

    这门无上法，还差最后一步，如今孟川使出，缺陷立马显现。

    “哈哈，想靠一门不完善的法来逆转一切吗？”安玄冷笑，觉得这位天命至尊也不过如此。

    “自己找死，怪不得我等！”俞穹大喝，准备给予孟川致命一击。

    “道友若是愿为我等驱使，今日未尝不可放道友一次，到时，我等依然可以共寻接引神殿，一同飞仙！”昆古不死心，看中了孟川的无上战力。

    星空一片寂静，没有人回答他们，熔炉之火依然在熊熊燃烧，想要修复裂痕。

    “冥顽不灵！”昆古不再劝说，直接动手。

    盖世至尊术闪耀，击向孟川，孟川所化熔炉不闪不避，好像已经放弃了希望。

    就在至尊神术即将粉碎熔炉的时候，孟川直接消失在了宇宙星空，同时，所有的攻击都停下来了！

    整片宇宙寂静无声，时间定在了这一刻。

    “叮！管理员孟川已接触到时空通道，是否选择毁灭时空通道？”

    “叮！可以选择彻底毁灭时空通道，也可以提取时空原点！”

    这是孟川在和四尊开战前，帝道神则接触到时空通道时聊天群出现的提示。

    在了解这两种任务完成方式的区别后，孟川果断选择了提取时空原点。

    “叮！时空原点提取成功，群任务完成！奖励已发放！”

    这次任务的奖励还是聊天群权限提升，算上这次，孟川的权限一共已经提升过三次了，孟川感觉，一些东西，就快对他开放了。

    同时提取时空原点后，时空原点变成了孟川所有物，根据聊天群的提示，孟川可以用时空原点，穿越一次世界！群友的世界！

    混混沌沌，无知无觉。

    “迪迦！”

    一声大喊，惊醒了孟川。

    ？？？

    迪迦？孟川满头问号，自己选定穿越的这个世界，如果自己没有记错的话，应该没有奥特曼这种东西吧？

    孟川看向这片黑暗空间唯一的光芒，正巧和一双眼睛对上，那双眼睛，满是迷惑。

    “药尘？”

    “大帝？！！”

    在看向旁边传出迪迦声音的……电视机，孟川面色精彩，先是有些惊讶，不敢相信，然后恍然大悟，化出一直虚幻的手掌，拍了拍药尘同样虚幻的肩膀，孟川现在还是处于道火熔炉的状态。

    “药老，童心未泯呐！”孟川有些感慨的对药尘说道，语气却颇为微妙。

    药尘有些手足无措，整个人都僵硬了，结结巴巴的说道：“大，大帝，你听我解释，不是这样的……”

    孟奇：我不听我不听！

    圆大古：这个场面让我……怎么就那么羞耻呢感觉

    古一：药老……

    比比东：我突然也想看迪迦了

    圆大古：不要！

    燕赤霞：哈哈哈哈

    张三丰：药老，这种小事而已，不必放在心上，哈哈……，对，不必放在心上

    路明非：身在戒指里的人，也向往光明啊！

    飞蓬：大师给我也整一个@古一

    药尘还想对孟川说什么，就看见群消息直接大片的刷了出来，药尘一呆，整个人都傻了，然后慢慢的瘫在地上，像是丢了魂……

    虽然他现在本来就是个灵魂。

    孟川也呆了，自己好像……一直开着直播？

    “老夫的一世英明啊！”药老有些绝望，先是背负了吸人精气的老头这一名号，如今又面临着群聊性死亡。

    以后再有新人进群就问，你就是那个吸人精气的老头？你就是那个几百岁了躲在小黑屋里偷偷看奥特曼的老前辈吗？

    看着药老生无可怜的模样，孟川也有些不知道该说什么，自己穿越的突然，也没有事先通知药尘，结果现在……

    “要不，我再陪你看会？”最后，孟川小心翼翼的说道。

    孟奇：虾仁猪心

    路明非：高，实在是高

    圆大古：大家能不能不要在讨论这个话题了……

    大古浑身不自在，脸上写满了尴尬，搞的丽娜猛盯着大古看！

    大古变得奇奇怪怪已经不是一天两天了！丽娜暗暗想到。

    “不用了，我也不是特别喜欢看，偶尔看看，偶尔看看。”药尘直接拒绝，自己一个人看就行了，直播着看奥特曼，想想就是要他老命。

    孟奇：喔，打加坦杰厄的偶尔看看

    路明非：喔，第五十一集的偶尔看看

    张三丰：你怎么知道这是五十一集？@路明非

    系统提示：群员路明非撤回了一条消息

    “药老，你看，我都一千多岁了，我依然还记得曾经的青葱岁月，所以，这没有……”孟川看着弹幕，决定开导一下这位不敢面对自己内心的老人，啪啪的说着，药尘赶紧打断了他。

    “大帝你怎么突然过来我这个世界了？你不是正在和那四位域外至尊战斗吗？”药尘已经不想在谈迪迦这个话题了。

    “还有大帝你现在，是自己炼自己吗？”看着这尊熔炉，药尘有些疑惑，练药他拿手，可练人，还是自己练自己，他还真没有见过，怪稀奇的。

    “这是我从《焚诀》里面得到的灵感，开创的功法，以自身大道化道火，以天地万物，诸天大道为养料。”孟川粗略的解释了一下这门无上法，让群友知道一个大概的概念——这门无上法，很吊。

    “我拿到《焚诀》就只是单纯的《焚诀》，大帝拿到……”药尘内心有些发苦，这差距也太大了吧。

    “我这门功法还没有彻底完善，直播的时候你们也看见，道火熔炉出现了裂痕。”孟川道。

    比比东：啊！那大帝怎么办，你的世界还有四名至尊呢！你是要靠这门功法来反败为胜吗？

    孟奇：真相只有一个！那就是

    路明非：药老的世界能帮大帝完善这门功法！

    孟奇：@路明非？？？

    飞蓬：大帝是怎么穿越世界的？

    如果自己也能使用这个方法，一定要去大帝的世界，请大帝指教一下自己，飞蓬想到，他在这个世界寂寞太久了，重楼又一直不来。

    “聊天群给我那个任务我完成了，从时空通道提取到一个叫时空原点的东西，他能让我穿越一次你们的世界。”

    孟川解释道：“只能使用一次，能让我在这个世界待一年，一年后就要回去，不过我在这边待一年，遮天世界只一刹那，不会影响那边的事情。”

    “至于那四名至尊，我不仅要反败为胜！”

    “我还要更进一步！”
------------

第三十章 世界名场面

    孟奇：好一尊无敌的熔炉大帝！果然自信！

    路明非：当真是熔炉界的楷模，万炉之首！

    路明非进群后，在孟川闭关的时候，迅速和众人打成一片，顺便暴露了自身的属性，和孟奇只能说是，绝配！

    “小孟，路明非，有没有人说过，你们两个真的很贱。”孟川语气不善，“聊天群的害群之马！就是你们两个！”

    孟奇：大帝，是三个，你说漏了一个（小声bb）

    比比东：还有一个是谁啊？

    “怎么可能还有第三个，无稽之谈！”孟川义正言辞。

    不过，看着药尘那别样的眼神，孟川无视了，另外一个肯定不是说自己，估计就是说眼前的药老，毕竟爱好挺独特的。

    “大帝，我要怎么才能帮到你啊？”在聊天群水了一会，药尘看着熔炉里那模糊的人形问道，他们还是挺惦记孟川的。

    在孟川直播和域外四尊大战的时候，每个人都默契的不发弹幕，生怕影响到孟川，这也是他们那个时候对孟川仅能做的事了。

    孟川被四尊用仙鼎和大阵合击，陷入险境的时候，每个人都有些揪心。

    不得不说，聊天真的有种神奇的魔力，让每一个进群的人都能快速的接受这里，并且还愿意维护好这片某种程度上的净土。

    在遮天世界的孟川，和在群里的孟川完全可以说是两个人，在群里孟川是很放松的，就像一片港湾。

    其他的群员也有类似的感觉，在这里，每个人都知道其他人的原来的一生，每个群友都可以说是极度亲密的人。

    “剧情进展到哪一步了？”孟川先问了一下世界的进程。至于他自己，并不急，如果他想的没错的话，一年时间足够了。

    “今天估计纳兰嫣然就要来退婚了，昨天我就感知到了云岚宗的那一伙人朝萧家赶来，今天肯定能到。”药尘说道。

    加了聊天群，商店里面那么多功法，修复灵魂的宝物也不是没有，再加上药尘并不贫穷，灵魂力量已经恢复很多了现在。

    值得一提的是，新加入了五个群员，几乎每一个都给聊天群的商店增加了许多新东西，除了路明非。

    药尘的炼药术，斗气功法，斗技，燕赤霞的修真功法，飞蓬就更不得了，直指仙神的真经，仙术等等，当然，只是在飞蓬世界才能被称做仙神，比比东也上传点魂力的冥想法门，还有魂环，魂骨，还有许多不同世界的天材地宝。

    现在的群商店，商品还是蛮多的，种类也很丰富。

    “嚯！经典名场面就要来了啊！那可要看看！”孟川来了兴趣，看着药尘，打趣道：“这可是你未来的徒弟，怎么，还要给他受这份屈辱啊？”

    “大帝说笑了。”药尘摇头，“这可不是屈辱，这是他前进的动力，这次他会以更快的速度向巅峰，但一些该有的磨砺，我不会出手打断的。”

    “那你呢？”

    “哈哈。”药尘笑道：“我肯定是早早的在巅峰等着他啊！”

    张三丰：药老宝刀未老！

    孟奇：药老青春永驻！

    路明非：药老童心未泯！

    药尘脸色一僵，过了一会，嘴里喃喃着说些什么。

    看到这几句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个聊天群还能不能好了，我们老修士到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个群到处充斥着对老修士的压迫，老修士何时才能真正的站起来！

    聊天群的每个人都能通过直播看清药老的嘴形，知道药老在说些什么，纷纷哈哈笑到，群里一时充满了快活的气氛。

    “开始了开始了！云岚宗的人到了！”药尘突然喊了起来，孟川直接把神念探出戒指，同时把直播转换成他的视角。

    这是一个相对比较豪华的大厅，几个萧家服饰的人正在颇为热切的与一位陌生老者交谈着，不过这个老人脸色是不是透露出一种无奈，搞的他说话都不知道该怎么说了。

    老人欲言又止的样子，惹的一旁和老人一起来的少女，忍不住的横了老者一眼又一眼。

    然后在大厅角落还有一对正在窃窃私语的少男少女，如果不出意外，男的就是今天的主角之一萧炎了，女的则是这小子的青梅竹马，萧熏儿。

    “这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！”

    “斗气从低到高，又分为斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝！我们主角的斗帝之路，就从现在这一刻开启！”

    圆大古：这是，旁白？

    孟奇：哪里来的旁白？

    古一：这声音，奇怪，有一股冷漠至公的感觉

    张三丰：难道这历史性的一幕还被斗气大陆的世界意识给关注了？

    药尘：各位……你们想多了

    系统提示：群成员药尘上传了记忆影像

    所有群员有些疑惑药尘好好的为什么上传记忆影像，现在不是看直播的时候吗？

    不过还是都点了进去这个影像，然后就看见了让所有人惊呼的一幕。

    只看见药尘上传的这段记忆影像里，孟川正在捏着嗓子说话，说的内容，正是刚才的旁白……

    燕赤霞：……

    比比东：哈哈哈哈，大帝好可爱

    孟奇：骚，还是你骚

    路明非：我的眼睛啊

    孟川也看见了群里的动静，有些尴尬的放下手，笑了笑说道：“这不是刚才被打的压力有些大，活跃一下气氛嘛！”

    同时瞪了药尘一眼，小伙子不讲武德，偷拍我一个老年大帝！

    群里在笑，群外在怒。

    随着事情的推进，终于还是提到了退婚的话题，什么盖世仙丹聚气散（笑），什么无上宗门云岚宗的威胁都登场了。

    “我…真的很想把你宰了！”看着纳兰嫣然，萧炎吐出这样一句话。

    张三丰：这位有些冲动了，虽然能理解，但如果换个狠辣霸道些的宗门，光这句话萧家就要被灭了。

    孟奇：真人我整理上传的那些小说没少看吧.阴险.JPG

    张三丰：你怎么凭空污人清白？

    “别吵吵，影响我看电视了！”孟川不满的对着“宝藏”群友说道，同时眼睛盯着外面。

    只见经典的三年之约在这里立下，最后。

    少年倔强的声音，响彻云霄。

    “纳兰小姐，萧炎今天奉劝你几句话。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
------------

第三十一章 鬼啊

    张三丰：好！

    张三丰：三十年群东，三十年群西！莫欺老道穷！

    张三丰：跨界知己，恨不能相识！

    孟奇：真人醒醒，你的穷和他的穷不一样

    “哈哈哈哈。”孟川和药尘看见了这条消息，直接笑出了声。

    外面，最后萧炎还是给了纳兰嫣然一纸休书，然后碰碰的给他父亲磕了几个头。

    说实话，萧炎这个人虽然从小就居心不良，但还是颇为有情有义的一个人，药尘看完自己的命运副本后，收不收萧炎为徒都没有什么影响，魂天帝的麻烦，以后药尘自己就可以解决。

    可药尘还是决定按原来的剧情走下去，收萧炎为徒，一是毕竟吸收了人家三年的斗气，对那个时候的药尘绝对是一份大恩。

    二是在药尘命运副本里看见自己和眼前的这小子发生的一切事，都让药尘颇为认同，有种产生羁绊的感觉。

    “药老，我记得你要重铸肉身，是需要一枚七品丹药，七阶魔兽的血脉精髓，和一具斗宗的骨骸对吧？”孟川看着外面发生的一切，突然对药尘问道。

    “额，对，七品生血融骨丹。”药尘点头道。

    “那药老用这些塑造肉身，还是要走斗气这条路吗？”

    药尘愣了愣，明白了孟川的意思，如果自己不想走斗气这条路，那孟川可能就用遮天世界的神物给他重塑肉身，洗净斗气的痕迹。

    药尘有些犹豫，孟川修炼体系的强大是所有群友公认的，自己的斗气体系，哪怕是去到大千世界，成为了主宰，都不可能追得上遮天法，毕竟遮天法还能修成真仙，仙王，甚至无上仙帝。

    “大帝，斗气魂，斗气人，药尘想在这一条道走到黑了。”药尘笑着说道，笑的很洒脱，“再说了，以后我去到大千世界，世界有极限，不代表我药尘也有嘛！说不定以后我药尘也可以混个大千道祖做做呢！”

    “哈哈哈哈，那我就先提前见过道祖了！”孟川很高兴药尘的选择，道无高下，他很愿意聊天群百花齐放，遮天法是很强，可远远谈不上无敌。

    他并不希望每个所在世界比较弱的群友，都抛弃自己世界独有的修炼体系来转修遮天法或者一世法，现在群里最强的是遮天法和一世法，可以后呢？

    万一进来一名修炼体系比这两门法还夸张的群友，那怎么办？所有人又要转修吗？这显然不是健康的现象。

    哪怕现在修炼遮天法最深的古一，都没有放弃自己原来力量，一法通，则万法通，高屋建瓴之下，能给古一秘法师的成长更多帮助。

    张三丰最骨子里的，还是那名武道大宗师。

    孟奇：那我这小小的元始天尊，也在这里提前见过大千道祖了！

    比比东：臭不要脸！

    路明非：开窍期的光头天尊？

    孟川和药尘都不愿意理会这些“宝藏”群友。

    “我的肉身的事情，急也急不来，估计还要等萧炎成长起来，或者我的灵魂力量恢复后自己出手。”药尘看着孟川，又问了一遍。

    “我该怎么帮到大帝呢？大帝来到这里，应该是因为《焚诀》吧？”

    “没错，我要完善我的道火熔炉，只差最后一点东西。”孟川点头，这是自己穿越过来这个世界最大的目的。

    “我要研究一下你们世界的异火，还有我想看一下。”

    “《焚诀》在你们这个世界是怎么样进化的！”

    药尘思考了一下，说道：“异火好说，我现在就有骨灵冷火，可这《焚诀》进化，就要等萧炎突破斗者了。”

    “没事，我有一年时间，等得起，我的道火熔炉，只要得到最后的东西，就能瞬间完善，不会耽误。”孟川不在意的说道。

    “那……我艹！”药尘还想说什么，突然爆了个粗口，直接丢下了一团白色的火焰，然后就消失在戒指里。

    “大帝这是骨灵冷火，我出去收拾这小子一顿！”

    孟川神念探到外面，顿时面色有些古怪。

    萧炎坠崖了……

    张三丰：那么刚烈？

    路明非：没肛裂啊？

    燕赤霞：肛？裂？

    张三丰：滚出克！@路明非

    药老虚影出现在萧炎旁边，一把捏住萧炎的后颈，直接把萧炎提了上去。

    “叫叫叫，叫什么叫，自己跳崖还好意思叫！”药尘有些气急败坏，“退个婚就想不通要跳崖，真出息！”

    萧炎有些惊魂未定，大口大口的喘着气，听见旁边有人说话，下意识的回道：“谁想跳崖啊，我这是失足了！”

    顺便指了指悬崖边的那颗石头，来了多少次都没有出问题，谁知道这次就被这颗石头偷袭了！

    然后才反应过来这里应该是没有第二个人的，看向药尘，蹬蹬的手脚并用往后窜去。

    “鬼啊！”

    药尘现在虽然灵魂力恢复了一些，但还是一个虚幻的灵魂，然后双脚离地，还在地上飘着……

    “我不是鬼，我是灵魂。”药尘解释道，鬼这玩意他可不想做。

    “……”

    “那不就是鬼？”萧炎看着眼前的老鬼，有些懵，这两者有什么区别吗？还有，这老鬼好像不是像电视里的那样，想要吸人的精气？

    “你不是想吸我的精气？”萧炎看着还算和善的药尘，试探性的问道。

    药尘面色一变，**气又让他想起了某些不好的回忆，看向萧炎的眼神，顿时变的有些幽深。

    “小伙子，你路没了！”孟川在戒指里笑的挺不下来，这开局是他没有想到的，研究到一半的古灵冷火都差点被他给弄灭了。

    看见药尘脸色变了，以为自己说中了真相，萧炎怪叫道：“你果然是想吸我的精气！”然后连滚带爬的向山下跑去。

    “啊！饶命啊！”药尘挥了挥手，萧炎已更快的速度飞了回来，被放倒在了药尘身边。

    “完了完了，这鬼厉害，我跑不了了。”萧炎有些绝望，觉得自己今天大概率要命丧于此了，“怎么不是个女鬼啊，偏偏是老鬼……”

    不得不说，萧炎真的挺乐观向上的，或许这是穿越者的共同性格，神经大条？

    药尘直接给了萧炎给萧炎脑袋敲了一下。

    “我艹老鬼你吸我精气就算了，还打我头？看打！”

    “我艹你还敢还手！”看见萧炎想打自己的头，药尘大怒，懂不懂尊老爱幼？

    “等一下老鬼，不，老头，你刚才说了一句。”

    “我艹？”

    两双眼睛对在了一起，气氛有些微妙。
------------

第三十二章 要起飞

    “我没有，你听错了，别瞎说。”药尘直接否认。

    “你明明说了。”萧炎又不是老年痴呆，怎么会听错。

    “你先说了，然后我跟着你说的啊。”药尘摊了摊手，示意自己只是一个简单的跟风。

    “你明明就说的那么熟练！”萧炎狐疑的说道，他觉得有些奇怪。

    “年纪轻轻的就问东问西！老人家救了你你也不感谢一下？”药尘又敲了一下萧炎的头。

    “你救了我？你为什么要救我，你不是鬼吗？”萧炎现在也反应过来了，刚才那种情况没有人救自己的话，自己已经变成一滩肉泥了。

    药尘有些无力的说道：“我不是鬼，我是灵魂，这个世界一些人死后是会有灵魂留下的，除了没有肉身，和生前基本没有什么区别，和鬼完全不一样。”

    “你不早说！”萧炎一个鲤鱼打挺从地上跃起，不是鬼就好办！

    “谢谢你啊老前辈！没有你救我，我估计又要死了。”萧炎真心的感谢眼前这位只剩灵魂的老人。

    他今天失足坠崖，若是死了，估计明天乌坦城就会传出流言，萧家少爷接受不了退婚跳崖而死！

    “没事，今天救你一命，就当报你供养我三年斗气之恩了。”药尘言语带着笑意，眼里促狭。

    “供养三年斗气？”

    “三年？！！”萧炎愣了，然后提高声音，冲着药尘喊道。

    “这三年我的斗之气莫名其妙消失是你搞的鬼？！！”

    “我艹我现在斗之气又少了，你都出来了还吸？！！”萧炎出离的愤怒，以前自己不知道你吸就算了，现在你都在我面前了，还敢吸？这是明抢！

    “我也是被逼无奈，没有你的斗之气，我三年前就已经烟消云散了。”药尘有些不好意思，这事的确是他干的不厚道，不过随后又有些奇怪，自己都出戒指了，什么时候又吸他的斗气了？

    “刚才他的斗气消失我是拿的，研究一下。”

    一段传音被传进药尘耳朵里，药尘知道了这是怎么回事，看着萧炎，有苦说不出。

    总不可能说你戒指里还有一个人在躲着，他又开始抽你的斗气了吧？也没有这样欺负人的啊……

    孟川分出一丝神念关注着药尘和萧炎，自己则是研究，剖析这这团异火，至于萧炎斗气的事，药尘吸了三年，和我道始有什么关系？自己拿的这一丝，要不是主动给萧炎感受到，他都不会察觉。

    “不过，这不是火焰，这是天地法则和本源啊……”看着古灵冷火，孟川眼中有秩序神链交织着。

    ……

    “我艹你还我斗之气！”萧炎愤怒了，直接扑向药尘，可惜直接扑了个空。

    “小子，你救我一命，我又救你一命，这不是扯平了嘛！”

    “扯个蛋！你不吸我斗气我今天会在这里？我这三年会受这么多屈辱？我今天会给父亲丢进脸面？”萧炎怒道。

    “我会补偿你的。”药尘没有像原著一样说什么吸你斗气也帮你成长这种鬼话，这和我害了你但我是为你好有什么区别？

    萧炎看着自己没有办法对药尘做些什么，逐渐冷静了下来。

    “你能补偿我什么！不需要！”萧炎硬气的说道。

    一想到自己的斗之气消失不是因为天赋出了问题，自己的天赋还在，萧炎就有些安慰感。

    “放心小子，以后我就不需要在吸收你的斗之气了，刚才是最后一次！”药尘主动背了这个锅。

    “至于我能补偿你什么，让你成为斗帝算不算补偿？”药尘自信的说道。

    实际上药尘和萧炎的关系真的很复杂，药尘是萧炎这三年受尽屈辱的罪魁祸首，更让萧炎三年止步不前。

    可如果没有药尘，萧炎按自己本身的天赋一路走下去，不要说斗帝，成斗皇估计都是大叔了，更别提后面的斗宗，至于斗尊估计够呛。

    药尘可以说是萧炎一生中最重要的人了，当然这是在修炼上，不过在生活上，也能说是萧炎最重要的人……之一。

    萧炎心头一跳，斗帝可是斗气大陆最强的存在了，虽然自己具体不知道有多强，但……

    不过当萧炎看着眼前这个说能让自己成为斗帝的老人，那虚幻的声音，心逐渐平静了下来。

    你能让我成为斗帝，你还会被搞成这幅鬼样？

    “被你小子给看穿了。”药尘一幅你真聪明的模样，他没有办法，也不想给萧炎证明能让他成为斗帝。

    萧炎翻了翻白眼，对药尘说道：“不管什么原因，你刚才也算救了我，既然你也不打算继续吸收我斗气了，那你就离开吧，我也不要你的补偿了。”

    “不过这个戒指你不能带走，这是我母亲的遗物！”

    “我现在天赋也回来了，自己修炼也能行，就不劳烦你了。”

    萧炎虽然不打算再追究什么，可也不想看见眼前这老头了，就一个字，烦！

    “小子，你的天赋的确是很好，但你现在已经十五岁了，而你才斗之气第三段，这的确是我的原因我承认，所以你能不能别用那样的眼神看我。”

    “并且我听说，你明年就该进行成年仪式了吧？到时候没有七段斗之气，就要被外放出去了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼就可以修炼到七段斗之气？”

    “而且重要的是，你还和那纳兰嫣然打了那个三年之约的赌，纳兰嫣然的天赋，虽然比不上你，但也算可以了，你落后那么多，想追上她并且将之超越，可不容易的，甚至说，基本没有可能。”药尘老脸带笑，补充了一句话。

    “不过有我的帮助的话，那就非常简单了。”

    萧炎被提及通处，又是愤怒无比。

    “要不是你！她连我的屁都吃不到！你还说风凉话！”

    看着眼前一直笑眯眯的老人，萧炎心里一动，或许他真的有办法？毕竟前世看那么多小说电视，死了还能有灵魂活蹦乱跳的，基本都不弱。

    “你有什么办法？”萧炎试探性的问道。

    “办法那可就多了去了！”

    萧炎一喜，道：“你要是能帮我在一年能达到斗之气七段，我就不计较你吸收我三年斗气的事！”

    药尘摇了摇头，萧炎脸色失望了下来，自己还是痴心妄想了吗？

    “什么七段斗之气，起码也要让你成为斗者！”

    孟奇：让我看看是谁在装杯？

    路明非：原来是我们的药.吸人精气.迪迦.尘啊

    药尘：竖子！

    抽空发了条群消息，药尘看着萧炎道：“怎么样？要接受我的这个补偿吗？”

    “还请前辈说话算话！”萧炎压住心中的喜悦，对药尘抱了个拳。

    “老夫一言九鼎！”

    萧炎眼睛一眯，看向药尘，笑的很灿烂：“前辈要怎么帮我变强啊？”

    “我有三条通天大道，任何一条都能让你变强。”药尘嘴角勾出一丝笑容，看上去有些古怪。

    孟川：小炎子快跑！有人使坏！

    孟川神念看着外面，在群里发了条消息。

    刚才他都在研究骨灵冷火，现在才有时间来观察一下外面发生的事。

    “哪三条？”萧炎迫不及待了，三条，自己这是要起飞啊？
------------

第三十三章 主要是想练斗气

    “第一是这门《金钟罩》，练至大成刀枪不入，我有个朋友修炼就是这门功法，虽然头发掉光了，但很强，并且他那有后续法门，若是你能坚持，不死不灭都有可能！”

    孟奇：谢谢，有被内涵到。

    萧炎看着那本《金钟罩》脸色有了变化，这个名字你确定不是开玩笑？修炼这门功法还头发掉光了，那不就是和尚？

    “第二则是这本《洞玄真经》，此乃一等一的修仙法门，练至圆满，白日飞升，寿元无尽！我也有个朋友，修炼的就是这门功法，啧啧，强的可怕，六界无敌手。”

    飞蓬：谢谢，有被尬到。

    你他嘛还说你不是穿越者！你在这个斗气的世界和我说武功和修仙？！！你就那么多朋友？！！还六界？！！

    萧炎心里面怒吼。

    “第三则是这本斗气修炼功法，《焚诀》，黄阶低级功法，完全可以称一句恐怖如斯！当然你要选这门功法的话，需要你先突破斗者才行。”

    药尘介绍完这三门功法，笑眯眯的看着就像要坏掉的萧炎，一脸舒畅。

    “前辈你真的不是从别的地方来的吗？”回过神来，不管药尘那调笑的神色，萧炎内心有些期待的问道。

    “什么别的地方，你快选，不然我可要后悔了！”

    萧炎一急，怎么还兴后悔呢！

    “选选选，前辈我选洞玄……”

    “好！我就知道你别具慧眼！竟然一眼就相中了这里面的最强功法！”药尘迅速的收好两本功法，然后拿起剩下的一本拍了拍萧炎的胸口。

    “既然如此，这本修炼之后，无敌天上地下的《焚诀》，就交给你了！”

    “黄阶低级的哟，你要好好珍惜！不要辜负了它！”

    萧炎整个人都傻了，看着自己怀里的《焚诀》，又看着一直都是满脸笑容的药尘，双眼无神，喃喃自语，“我真傻，真的。”

    孟川：我们的群究竟是怎么了？为什么每一个群员都在朝这个方向发展？

    孟川：@孟奇@路明非，你们两个究竟坑害了多少善良的群友！

    孟川：害群之马！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇，群成员路明非

    圆大古：这波，这波是恶人先……

    孟川：嗯？

    圆大古：这波是恶人先伏首！

    张三丰：奇怪，小孟怎么还不解除禁言？

    孟奇也看着群聊面板一阵发呆，因为他每次要动用管理员权限解除禁言的时候，就会出现。

    系统提示：发起禁言管理员权限高于你，你无法解除禁言！

    孟奇摔杯！这个世界究竟是怎么了，到处都充满着不平等，充满了对低权限群管理的压迫！

    孟川：可能是被我说到心坎里，有些悔悟吧。

    孟川：还算有救！

    看见这两句话，孟奇泪流满面，或许这就是，遮天的真义吧……

    “前辈，那本修仙功法？”萧炎拿着《焚决》，看着药尘，贼心不死的说道。

    能修仙谁练这破斗气啊！

    “小子，我问你，这片大陆叫什么名字？”药尘看着萧炎，觉得有必要纠正一下这小子的想法。

    “斗气大陆啊！”

    “大陆都是以斗气来命名的，你说呢？”

    “那，修仙功法和那门武功，都是假的吗？”萧炎有些失落，谁不想向往御剑飞行，乘风天地间的感觉呢。

    “不，都是真的，也都可以修炼，只是我想让你修炼斗气。”药尘一本正经的说道。

    “你耍我！”萧炎大怒，又一次扑了空。

    “你小子能不能消停一点，怎么就精力那么旺盛！”药尘无奈，他一个灵魂，你总是想扑，扑你妹啊！

    “我要修仙！”萧炎倔强的说道，不修仙，毋宁死！

    “斗气修炼到最后也不比修仙弱！”

    “我要修仙！”倔强的声音回荡在山间，可以看出少年坚定的决心。

    “这本《焚诀》，是可以进化的功法，没有极限。”药尘无奈，仙你妹啊。

    “我要修炼斗气！”

    “生是斗气的人，死是斗气的鬼，老天爷让我来这里，就是让我修炼斗气的！”少年倔强的声音再次响起，依然充满了极大的决心。

    孟川：真香

    比比东：真香

    张三丰：怪香的

    孟川：？？？

    药尘无语，看着眼前的少年，好半晌才说道：“你可真有你那些前辈的风范……”

    孟川：谢谢，感觉有被冒犯到

    “前辈，这《焚诀》该怎么进化啊？”别管什么仙不仙，主要是喜欢斗气。

    “想知道为什么吗？”

    “想！”

    “那还不赶快拜师！”

    萧炎有些犹豫，这咋还要拜师了呢，才吸完我斗之气，现在又要拜这人为师。

    “拜师后我告诉你《焚诀》进化的方法，修仙的一些手段也可以传给你，顺便。”

    “还可以让你成为炼药师，教你炼药术！”药尘悠悠的说道，语气颇为风轻云淡，怡然自得。

    “碰！碰！碰！”

    “弟子萧炎，见过老师！”

    萧炎马上行了个拜师礼，还鸡贼的用脚在地上跺了三下，代表磕头的声音，他相信药老能看懂这是什么意思。

    至于吸取斗之气的仇？都成年人了，还什么仇不仇的！

    “你这臭小子，真是奸猾！”药尘哭笑不得，这可和原著里那个有些不一样啊。

    “小炎子，你老师我叫药尘，你要叫我老师！”看着萧炎的嘴形，药尘提高声音，小混蛋！

    “好的老师。”萧炎点了点头，示意自己知道了。

    “那老师那《焚诀》进化的方法？还有修仙法术，炼药术？”萧炎有些期待。

    药尘撇了萧炎一眼，道：“这些和你一个三段斗之气有关系吗？”

    萧炎脸色一僵，好像的确和三段斗之气的萧炎没有什么关系？

    不过萧炎心态很好，很快就调整好了，和三段斗之气的萧炎没有关系，那和斗者萧炎不就有关系喽？

    “老师，你这些功法是从哪里来的？你也是和我一样的吗？”萧炎问出了最想问的问题，至于穿越者他没有明确的说出来。

    “我没有骗你，这些都是我的朋友修炼的功法，他们给我的。”群友也是朋友嘛！

    “至于你？小样，不就是个穿越者嘛！”药尘笑道。

    “还是一个偷偷摸小女孩的穿越者呢！”

    萧炎先是惊骇，自己最大的秘密被看穿了，然后听见药老的话，又迅速涨红了脸，嘴里嚷嚷着温养身体能算摸吗？斗气的事情怎么能叫摸呢？

    空气中一时充满了快活的气氛。

    “和原著不一样的见面方式出现了，改变从这里开始，是好还是坏呢？我们无从得知……”

    众群友：大帝你又旁白！
------------

第三十四章 大帝，快收了神通

    “药老，你教我炼药吧！”

    “啊？教你倒是没有问题，可大帝我的炼药术对你应该没有效果吧？”药尘直接答应了下来，他的炼药术已经上传到群商店里了，现在面对面教孟川当然也没有问题。

    “现在没有效果，可我学会之后就不一样了，说不定以后我还会教你呢。”孟川笑道，药尘世界的炼药术还是比较精妙的，现在对自己没用，可自己学会后，推陈出新，完全可以将这门技艺带向更高的地方。

    孟川来斗破世界，一共有两个目的，一就是完善道火熔炉，二就是为了这方世界的天地大道。

    而炼药术，可以说是这方世界非常重要的一部分，对自己感悟万道一定会有不错的帮助。

    能见识，感悟到不同世界的大道，对于现在的孟川来说帮助非常大，特别是对于孟川的道始大道来说。

    聊天群的出现，大大的拓宽了道始之道的上限。

    “哈哈哈哈，也是，到时候我的炼药术要是到了这个世界的极限，说不定还要想大帝讨教！”药尘也想通了其中关键，开怀笑道。

    如果真有那么一天，他开心还来不及呢，对于药尘来说，炼药是这辈子他最热爱的事物。

    虽然这一天可能要很久之后。

    “说不定有一天，我还能炼出大帝你那里的九转仙丹呢！”

    “不不不，药老你要是修炼到我这个境界，炼个九转仙丹是没有问题的。”孟川说道。

    遮天世界的九转仙丹，不是用正统炼药手段炼出来的，更像是用天帝伟力，锤炼无尽神材，辅以天地万道强行成丹。

    炼药可不是遮天世界的主流，帝路不战则亡，谁给你时间研究炼药，成帝后有时间了，可丹药的最高成就九转仙丹也没有办法让人长生，大帝两世，长生路都研究不出来，更别提炼药了。

    原著里帝尊和叶凡都炼过久转仙丹，可要是这两人炼药手段能和他们在修炼上的造诣一样高明，那还真不见得……

    这也是孟川想学斗破炼药术的原因之一，可以让自己系统的学习一下炼药这方面的知识。

    “萧炎的修炼，药老要怎么安排，一年斗者的话，可是已经吹出去了。”孟川笑问。

    “哈哈，到时候可要大帝见识一下我的手段了。”药尘笑道，不过看着孟川，又补充了一句，“小手段小手段。”

    “哈哈哈哈。”

    “药老，既然要和你学炼药，我也该给你一份见面礼。”孟川说道，可不能白嫖，他可不是这样的人。

    “大帝见外了啊，都是群友，给什么见面礼，我不是那样的……”药尘正准备拒绝，突然看见孟川从虚空中抓出来的东西，噎了一下，然后义正言辞的说道：

    “我不是那样的不知礼数的人，既然大帝要给，我也不能拒绝，不然岂不是损了大帝的名声！”

    孟川凝视药尘，药尘面不改色心不跳，直视孟川。

    “药老，这一刻的你，和小孟真像。”

    果然聊天群的三匹害群之马就是你们三个！

    药尘直接无视孟川的这句话，你才像呢，谁不知道聊天群大恶人就是大孟小孟。

    “大帝你这是从哪里弄来的？”药尘看着眼前这句骸骨，有些激动的问道。

    “斗气大陆还是挺大的，总有那么些地方死过斗帝，我神念扫遍了整个斗气大陆，找到几具斗帝骸骨，这是其中之一，你要是不满意，也可以换。”

    孟川犹豫了一下，说道：“那个，你要是想要一具女斗帝的骸骨，我也找到了一具，也可以给你，就是怕有些不好。”

    事实上孟川真的找到了四具斗帝骨骸的，斗气大陆的历史上，横死的斗帝绝对不少，菩提古树那里不就死过一尊嘛！

    药尘脸抽了抽，大帝你知道你在说什么吗？胡说八道，胡言胡语，无中生有，无可救药！

    “不用了，我看这具挺好的，我很中意。”药尘看着眼前这具斗帝骨骸，面色非常满意。

    原剧情里他只是用一具斗尊骨骸，和一截斗圣手臂骨当做自己的肉身，现在有一具完整的斗帝骨骸。

    芜湖！起飞！

    “现在肉身材料就只差生骨融血丹和魔兽血脉精髓了。”药尘有些美滋滋，这两样东西都不难弄，以他现在的恢复速度，丹药用不了多久就能亲手练，血脉精髓的话，找一头放点血就好。

    “这两样东西交给我就行，既然你要教我炼药术，自己也决定继续走斗气飞升大千这条路，我就给你送个大礼。”孟川示意药尘不用操心这些。

    药尘看着孟川，心里暖流道道，千言万语最后只说出来一句：“大帝万岁！”

    孟川：？？？

    “你咒我早死？好你个药尘！”孟川大怒，有眼无珠，不识抬举，这戒指，不呆也罢！

    孟川第一世就不止能活一万岁，更别提第二世，直至红尘仙之路九世，最后更是寿元无尽，这说他万岁？

    恶毒！

    “哈哈哈哈，口误口误。”药尘有些尴尬的笑道，也反应过来自己的话有些不对。

    药尘：图片

    药尘：大帝送我的礼物，斗帝骨骸！

    药尘直接把图片发去群里炫耀了一波。

    比比东：怎么送你一具尸体啊？

    圆大古：有些寒碜

    孟奇：爱他，就给他最好的！

    孟川：@孟奇，想吃套餐？

    看着这条消息，孟奇极度愤怒，权限狗！欺负我这个普普通通的管理员！必与你不共戴天！

    孟奇：今天天气很好，大帝你也依然很帅❤

    张三丰：舔？

    不去看群里的“宝藏”们，孟川开始向药尘请教炼药术，至于古灵冷火，他早就研究完了。

    “想要成为炼药师，斗气属性需要火中带着一丝木才行。”药尘说道这里，看到出现在自己面前五颜六色，一会火中木，一会火中水，一会火中金的天帝级法力，呐呐的说道：

    “大帝肯定满足这个要求的。”

    “然后是要出色的灵魂感知力，然后炼药的时候，有一道强大的火焰是事半功倍的。”

    “轰！”

    一道太阳真火从孟川外放的一丝元神之力中燃起。

    药尘：“……”

    大帝，快收了神通！
------------

第三十五章 天赋好就是可以为所欲为

    接下来的时间里，孟川就和药尘学炼药术。

    在斗气大陆，药尘的炼药天赋完全可以称得上惊才绝艳。

    远古八族之一，药族，药帝传下来的族群，哪怕是在那个炼药师遍地的地方，药尘的天赋，都是极为璀璨的。

    只要是和炼药有关的比赛，药尘参加后基本没有什么悬念，都能获得第一。

    药尘被韩枫背叛，尸骨无存，可在这之前，他已经取得了大陆第一炼药师的名号，已经是八品高级的炼药宗师，甚至可以说，如果不是修为限制了药尘，药尘甚至能在生前成为九品炼药师。

    在斗气大陆，九品丹药是什么概念？丹塔老祖就是一枚九品玄丹化形，六星斗圣的实力，哪怕是在远古八族都不弱了。

    可以想象这些炼制九品丹药的九品炼药是什么存在。

    所以说，仅次于九品炼药师的药尘，水平已经相当之高了。

    从最基础的药理，然后到一品丹药中最简单的止血丹，凝血散之类的，然后是二品，三品……

    药尘把自己所学的炼药术，可以说是倾囊相授，除了出去教导萧炎，都在教孟川炼药术。

    值得一提的是，萧炎用的筑基灵液，除了最开始几次是药尘出手炼制，后面都是孟川炼的，而孟川也发现，这筑基灵液和原著中的不一样了。

    材料优化了，药效更强了，再加上药尘别的手段，难怪敢保证一年把萧炎无后患的送上斗者。

    而对于药尘，教孟川炼药的这段时间，也直接被震惊到麻木了。

    第一天能炼成药尘知道的难度最大的一品丹药，第三天就是二品，第七天三品，半个月四品，一个月五品，两个月六品，三个月七品，四个月八品。

    四个月啊！孟川来了四个月，就已经能炼制八品丹药了！直接追上了以前的药尘。

    药尘进群之后，修炼了一些别的世界的法门，已经有信心在拥有身肉后炼制九品丹药了。

    然后在半年的时候，孟川炼制出了一枚九品宝丹，直接追上了现在药尘理论上的最高水平……

    想到自己之前还想可能要很久以后才会向大帝请教炼药术，药尘就有些……蓝瘦。

    药尘自从开始教孟川炼药后，就开始唉声叹气。

    “唉，大帝，你说人这一辈子活着还有什么意思呢？”

    孟川：“……”

    “唉，大帝，你说一个在自己最得意的领域被碾压了，你说那个人会不会想跳楼呢。”

    孟川：“……”

    “唉，大帝，你说……算了你别说了。”

    孟川：“……”

    我本来就没有说话！

    “唉，大帝……”

    “要不，我把我搜集来的九品丹方全给你一份？”孟川看不下去了，给出了实质性的安慰。

    药尘直接精神了，也没有刚才那个萎靡不振的模样，看上去开心无比。

    “你要和我说这个，那我可就不困了啊大帝。”

    孟川：“……”

    贱人！

    药尘你觉不觉得自己孟里孟气的！孟川越想越觉得不对劲，觉得整个聊天群都孟化了！孟奇的孟！

    打开聊天面板，看着小孟的头像，孟川越想越气，忍无可忍！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    飞蓬：？？？

    比比东：发生什么了，小孟怎么又又又被禁言了？

    燕赤霞：这不是重点好吧，重点是……小孟都不在线……

    古一：……

    孟川：各位没事，突然想起生气的事。

    张三丰：瑟瑟发抖

    比比东：色色发抖

    圆大古：你不对劲？@比比东

    孟川在群里展示了一下自己的权威后，就没有在水群了。

    看着眼巴巴看着自己的药尘，孟川无语，直接一甩手，出现了一小堆丹方。

    这些都是孟川收集的九品丹方！全大陆现有的都没有这里多。

    孟川神念探索整片大陆，无论是藏在哪里的丹方，包括斗气功法，斗技都无所遁形，如果是失传已久的，简单！

    孟川直接逆流时间长河，在历史中寻找自己需要的东西。

    丹方功法斗技这种东西，孟川看一眼就能记下来，也不需要带走什么，改变什么，再加上孟川现在处于道火熔炉的状态，一些反噬甚至还是孟川的补品。

    看着药尘欢天喜地的去研究那些丹方了，孟川微微一笑，这些东西本来就打算给药尘一份的。

    “不过，这段时间的收获还真是大啊……”孟川感受着整片斗气大陆的天地大道，有些满足。

    孟川的路线是对的，学习炼药术，解析斗气功法和斗技对他参悟斗破世界的天地大道的确很有帮助。

    “斗气大陆的空间力量，有些太容易撩拨了，运用空间力量基本上是斗宗以上的标配。”这就导致了斗气大陆的空间有些脆弱，同样的力量在这里会表现出更大的破坏力。

    孟川神念探索大陆的时候，都不敢将神念散发的太过肆无忌惮，生怕引起空间风暴之类的灾难。

    要知道根据孟川这半年来的参悟，对比，斗气大陆的斗帝，也不过才相当于遮天的圣人境界。

    当然，斗气大陆只是大千世界一个下位面，斗帝去了大千世界，在孟川的判断中，应该是到了天至尊这个门槛的，可能就是灵品天至尊这一级别。

    而天至尊还有灵仙圣之分，后面还有主宰境，这方世界总体来说，虽然比不上遮天，可也不算弱了。

    “如果不是因为现在这个状态不合适，还真想去上面那个大千世界看看啊……”孟川感应着那道虚空通道尽头处的那方世界，悠悠说道。

    他知道什么事情最重要，这次过来最重要就是完善道火熔炉，哪怕去了大千世界，收获也不可能有完善道火熔炉大，这门无上法，在孟川心中的地位是外人无法想象的。

    而大千世界在孟川的感应里，最强的人也不可能对现在状态不佳的他有什么威胁，哪怕是久远之后出现的主宰境，都威胁不到他。

    “还有半年时间，快了，斗气大陆的道，我快全部悟透了……”孟川闭上眼睛，陷入最深层次的悟道境中，这最能发挥他那恐怖到极点的天赋和悟性。

    孟川穿越后，天赋悟性就得到了极大的加强，并且这些年孟川发现，自己修为越高，这份变化就越恐怖，如果孟川未成帝时有现在的天赋和悟性，不用聊天群的帮助。

    孟川一成帝就能直跃天帝级！

    接下来的半年时间，孟川全心全意的在参悟这个迥异于遮天的世界的天地大道。

    甚至孟川的神念还探入时空通道，去到大千世界和一些大千世界的下界，感悟那些世界的天地道则。

    他现在这个状态不想多跑动，可不代表神念不能到处去对吧？

    经过不同世界的对比，孟川发现虽然这些世界的道虽然差异都很大，但有些东西，却是每个世界都通用的，无论是在大千，还是在下界，都有些大道，永恒不变。

    包括在斗气大陆消失万年的本源帝气孟川也拿来研究了一下。

    而其中，孟川还发现了一个有意思的世界，那就是斗气大陆的兄弟世界……

    那位武祖的故乡，当然，现在的武祖还在练通背拳。

    在那个世界，孟川发现了一些有意思的东西，比如……祖符！

    尤其是吞噬祖符，给了孟川一些灵感，光这些灵感，孟川就不亏。

    嗯，道始，永远不亏！
------------

第三十六章 大帝，好人也！

    今天是萧家重要的日子，萧家的成人礼，将要在今天举行，萧家的少男少女将在今天面对自己的命运，而对于一些有心人来说，今天也是个被打脸的日子，总结一下。

    今天是个好日子！

    孟川和药尘在戒指里面看着外面，同时开了个直播。

    看着外面并肩的那对少男少女，孟川砸了砸嘴，对药尘说道：“果然，结婚还是要从娃娃的时候就开始抓起。”

    “哈哈哈哈。”药尘一笑，也很赞同，“虽然这小子那个时候有些变态，但以后只能说，不亏！”

    能亏么，直接拐到了这片大陆上最强大的势力之一的小公主，这简直血赚。

    同时，看着外面发生的一些因为萧炎而产生的冷嘲热讽，孟川有些无力吐槽。

    还真是每个世界都有这些东西啊……

    外面的斗之气测验开始了，黑石碑之旁，那个一脸冷漠的测验员往前走了一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，叫到一个人就上来检测一个。

    “有一说一，这个人是去年测验那个吧？我觉得他很有前途啊。”孟川语气有些微妙，“仅次于斗罗大陆的瞎眼.神之觉醒.斗罗啊！”

    “你说是嘛比比东？”

    群员无语，他们自然知道孟川说的是谁。

    外面测验的很快，到熏儿测验的时候出现了一个气氛出现了一个小高潮，毕竟一星斗者，对于萧家来说，已经是无比天才了，虽然熏儿大概率隐藏了实力。

    不过萧炎这小子，四年前就是斗者了，想想真的还是个小天才。

    “萧炎上辈子估计是用着小天才电话手表的时候穿越的。”孟川突然说了一句，让所有人摸不着头脑。

    手表和萧炎，有关系吗？

    孟川看着群里没有回应，不由感叹曲高和寡，有些怀念群里那另外两匹害群之马了……

    “萧炎！”

    外面喊道，这是到萧炎测试了，只见萧炎快步走上去。

    在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻轻的抵在了冰凉的黑石碑之上。

    “斗之力，三段！”

    “黑石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，深深的刺痛了少年的心，少年的指甲陷进肉里，紧紧的捏着，他如何能甘心！他……”

    张三丰：又来……

    圆大古：还别说，那么久不听，现在觉得怪好听的

    飞蓬：大帝……性情中人

    看着药尘面无表情的看着自己，孟川讪笑，把手从脖子上放了下来，不说就不说！

    真实的情况自然是，萧炎已经成功的回到了斗者，比原著更快，因为他的金手指更强了。

    嘛的这年头没有金手指真的是没有办法混了。

    孟川暗暗吐槽。

    外面的骚乱不提，一顿装杯打脸后，所有人倒吸一口凉皮，暗道此子天赋真乃凤毛麟角般的存在，恐怖如斯之类的云云。

    深夜，萧炎的房间里。

    “老师，大半夜的要做什么？”

    “嘿嘿，今天给你梦寐以求的东西。”

    “嗯？难道是？”少年语气有些激动，一年，整整一年，为了今天，你知道他这一年是怎么过的嘛！

    他每天都在体验实力飞速提升的快感（滑稽）

    药尘看着自己弟子的模样，也有些欣慰，萧炎能有斗者的实力，固然有自己这一年的帮助，可少年本身也是非常努力的。

    药尘直接拿出了《焚诀》，交给萧炎。

    “今天你就可以修炼《焚诀》”然后药尘提高声音，“还有，今天就能让《焚诀》进化一次！”

    “老师，你找到别的异火了？”萧炎有些激动，这一年来，他也从药尘那里得知了一些事情。

    “我一直呆在你身边，去哪找。”药尘摇头，紧接着说道：“不过，我一个朋友找到了一朵异火！”

    萧炎：“……”

    老师你到底有多少个朋友？

    看着萧炎古怪的眼神，药尘知道这小子又在想那些事情。

    “我这个朋友和前两个不一样，他送异火来的时候，听我说起你，决定见你一见！”

    “那老师，他和我一样吗？”萧炎有些期待，老师的朋友中，一定有一个也是穿越者，这一点他深信不疑。

    “我怎么知道！”药尘不回答萧炎，让萧炎准备修炼《焚诀》

    “碰！”

    一尊熔炉落在了萧炎面前，熔炉里面，还有一道模糊的人影。

    萧炎吓了一跳，看见这尊熔炉，下意识的退后了一步，然后看见药尘一幅淡定的样子，有些试探的问道：“老师，这是你的朋友？”

    “嗯，里面的人是，你别看他现在这幅样子，可是无论实力，还是炼药术都远远超过我。”

    萧炎觉得有些古怪，怎么自己的老师是一道灵魂，老师的朋友被封在了炉子里……

    “见过前辈！”萧炎对着孟川行了一礼，不管如何古怪，自己老师的朋友，就是自己的长辈了。

    “嗯，你很不错。”孟川平淡的回了一句，高人风范尽显。

    “小子，你可以修炼《焚诀》了，这是异火，玄黄炎！”药尘拿出一朵玄黄色的火焰，递给萧炎，催促道。

    萧炎接过异火，看出自己家老师有些急，不多说话，压下心头的疑惑和惊喜，对着孟川再次一礼，感谢孟川的赠火之恩，然后直接坐下来，开始修炼《焚诀》，吸收异火。

    孟川看着萧炎，感受着异火进入萧炎身体，被《焚诀》吸收，然后《焚诀》开始了进化，诡异的进化，无法被常理理解的进化。

    孟川眼中神光大涨，看着《焚诀》的变化，结合自己对异火的领悟，孟川心间疑惑消散，元神都传出一股愉悦感，他明白了！

    “这就是道啊……”孟川轻轻的叹道，《焚诀》虽小，但这次给孟川的启示，是无限大的！

    “大帝，你成功了？”药尘看着孟川，也有些激动，为孟川感到高兴。

    “成功了，我的无上法，我的……道！”孟川笑道，声音愉悦。

    “药老，我的时间快到了，最后送你一份礼物！”说完，孟川直接探出一只大道之手，直接进入时间长河之中，从里面拿出来了一滴鲜红的精血。

    “这是我从斗气大陆历史上找到的一尊斗帝级魔兽的血髓，这尊魔兽的血脉，哪怕是在大千世界，都是最顶级的！”

    “还有就是……”

    一枚帝气四溢的丹药，一具骨骸，加上这滴血髓，被一阵神光包裹，最后出现的，则是一具完整无暇，充满强大生机的肉身。

    “药老，我去了！保重！”

    孟川的声音还在回荡，人已经消失不见，同时斗气大陆，乃至整个大千世界，因为孟川直接从时间长河强取血髓的反噬，也因为找不到孟川而烟消云散。

    妄动时间长河这种大因果，哪怕世界不强，都够孟川受的了，更别说这个世界并不弱，自然要赶紧开溜，反正这反噬又追不到遮天。

    “大帝……”，看着眼前这具肉身，药尘有些感叹，那枚丹，是帝丹级的生骨融血丹，那滴血，那具骨骸，都是斗帝级的，这份礼，不可谓不重。

    “老师，那位前辈？”萧炎醒来，看着只有自己两人，好奇的问道。

    “回自己的世界了，他和你一样，也是穿越者，只不过没有穿越来斗气大陆，一些消息都是他告诉我的。”药尘说道，这是孟川让他这么说的，以防萧炎因为药尘莫名其妙的知道他穿越者的身份而心有防备。

    想到孟川为自己，为聊天群做的一些事情，药尘心里暖暖的，再次感叹道：

    “大帝，真的是很好的一个人啊！”
------------

第三十七章 圣灵惨死

    当！当！当……

    鼎声万道，四尊携开天之力，仙鼎带着大道之光，带着混沌气，全部打中孟川在的熔炉，铿锵作响。

    这个时候，让人震惊的一幕发生了，所有道则，神纹都被熔炉吸收，成为了炉火的一部分，煅烧那具盖世帝身。

    这个结果让四大至尊倒吸一口冷气，觉得难以置信，这种手段真是逆天了，四位至尊结下无上大阵，辅以一件无上仙器，竟然都不能伤他？

    “怎么可能！一门残缺的法而已！”安玄失声，这一切太过不可思议，在他们这样的手段下，道始竟然凭借一门残缺的法挡住了？

    四位至尊立下大阵，加上这件被准仙王祭练过的无上仙器，人道领域谁能相抗？唯有传说中的仙才行！

    “道始所化熔炉上的裂痕消失了？”无域低语，看着散发圆满气机的道火熔炉。

    “刚才是戏耍我等不成？”俞穹怒道，四人已经认为道始这门法一开始就是完善的，刚才之所以出现裂痕，只是眼前这位天命至尊故意为之。

    因为没有人能在那么短的时间内瞬间完善一门无上法！

    昆古眸中神光爆涨，看向那尊熔炉，并不想去管这门法刚才到底是不是残缺的，他只想知道这尊熔炉究竟是什么，最终昆古打量出了一些玄妙。

    “真是可怕，竟然在熔炼我等大道，将我等大道化为他的身躯，元神，大道的养料，若他成功，几乎可以推开仙门！”昆古叹道，真是才情惊天之人，能开创出这等法门。

    昆古四人活的岁月非常漫长，也见过不少惊才绝艳之辈，类似的法门也见过。

    可那些法门，都只是锻造自己的躯体，了不起的也就是元神和至尊躯同时被锤炼，从未见过道始这样的无上法。

    竟然可以将别人的大道化作养料，全方面的增强自身，闻所未闻！

    这不是人道领域该出现的法门！

    安玄闻言，脸色大变，怒道：“他竟然在行这窃道之举！”

    “这不是窃，这是强抢……”俞穹幽幽说道。

    “他蜕变需要时间，趁此直接将其斩杀！若是让他成功，今日我等都要留在此地！”

    “我心代天心！”

    “三世住身！”

    ……

    四尊怒吼，纷纷施展出了自己的最强至尊术，操控仙鼎，激发仙鼎神异，挟这种无上威势一起砸了下来，劈开了混沌，孟川的肉身终于是承受不住，再次被劈碎了。

    极远处的清月捂住了嘴，这场帝战，转折无定，让她非常担心。

    大道神音响起，混沌光汹涌，孟川艰难的再次重组帝身，各种大道神光飞舞，化成熔炉，再次将他裹住，道始道火熊熊燃烧，始终不曾熄灭。

    经文不绝于耳，如三千佛陀在为孟川诵经，若十万神魔在孟川耳边嘶吼，又似上古所有先民在共同祭祀，神秘而恐怖，一种强大的气息在扩散。

    “好个道始，死到临头还想着完善的自己的道，进行终极蜕变，让我们成为你的养料，不知天高地厚！”昆古喝道。

    孟川的确可以说是胆大包天，即便身处绝境，依旧在演化道火烘炉，万物万道都是他道始道火的薪柴，淬炼其身，锤炼其元神，推进孟川的大道领悟。

    “他真的领悟了一些我们的至尊大道，还有我们的秘术打进去后也被吸收了，长此以往，他也许会超脱出来，终极一跃也说不定！”无域皱眉。

    “他是我见过最惊才绝艳之人，绝对是至尊中最顶级的强者，可惜他没有机会了，现在就是容纳与炼化了部分大道又如何，他蜕变的时间，足够我们杀他了！”昆古说道。

    法的确是无上法，成功的终极蜕变后，也有机会推开仙门，可选了错误的时机，就不可能蜕变成功！

    攻伐再次开始了，仙鼎的神异一次又一次的被激发，各种手段齐出，任谁也抗不下来这等攻势，孟川数次爆开，道始道火都只剩稀薄的一层还在燃烧，每一次重组帝躯，都很费力。

    “自不量力，凭你一个人也想对抗我等四人还有这件无上仙器？！”

    大局已定，四大至尊都松了一口气，再有片刻孟川必死无疑，其道都已经不稳！

    不过这方末法宇宙的天命至尊实在让他们感到心惊，竟然坚持了这么长时间，极度逆天。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传遍万古星空，吸引了所有人的目光，哪怕是正准备一鼓作气的四尊，都忍不住看了过去。

    “嗯？是那尊石胎化作的圣灵？被道始的帝兵随手就钉在了那里？”想到那一幕，安玄语气有些嘲笑。

    “嗯？”

    “他身上发生了什么？！”俞穹惊异道，眼前的变化太过惊人。

    一尊大圆满的圣灵，本应该是圣躯伟岸，大道盈满，可现在呢？

    石胎圣灵的圣躯以极快的速度干瘪了下去，不像是一尊大圆满圣灵，更像是一个普通的老人，皮肤皱巴巴的的，没有一点光泽。

    然后是元神，迅速枯萎，最后虚幻的几乎不可见。

    这就是让石胎惨叫的原因。

    “道始！”石胎圣灵哀嚎，话语中的恨意刺破宇宙，所有听到的人都打了个寒颤。

    石胎圣灵一遍又一遍的大吼着道始，各种诅咒，天地开始出现血色，雷霆隐现，这是天地之子的力量。

    “碰！”

    最终，石胎圣灵化作一抹飞灰，刚出世不久，本该君临天下，威压万族的一尊大圆满圣灵，就这样死在了这里。

    “那是什么？”安玄惊疑的看着石胎圣灵死去的地方出现的那道白光。

    “不好！”昆古色变，只手遮天，想要把那道白光打散。

    可以覆灭一方世界的遮天巨手扑了个空，白光原地消失，再出现时，已经在宇宙星空中那尊熔炉面前，然后和熔炉合而为一。

    “轰！”

    本来快要熄灭的道火瞬间喷涌，燃遍一方星空。

    大道之音响起，传遍了整个宇宙，无论是凡人还是修士，都看向这个方向。

    “混账！”昆古脸色冰寒，看着那尊熔炉。

    “最后出手一次，不能成功击杀道始，直接从时空通道离开！”昆古飞快的说道，另外三人色变，想到了孟川在面对石胎圣灵说的那句，留你还有有些用的话，都明白了眼前的情况。

    “直接催动仙鼎的终极神异！重演无上伟力！”

    “可是……”安玄还想说什么，有些不愿意按昆古说的那样做。

    “没什么可是的，这样做了有机会活，不做一定死！”
------------

第三十八章 道始于宇宙边荒横杀四尊！

    四尊躯体元神大道全部融进仙鼎，仙鼎旋转了起来，空间破碎，时间不稳，这是仙鼎里最强的神异，每一次激发对四尊来说，都是在伤害自身至尊本源，可如今，已经顾不得这么多了！

    仙鼎化作大道之光，悄无声息的划过宇宙，看上去没有任何威势，可其后方，虚空直接炸裂，混沌气弥漫，竟是直接把力量透到了无边混沌！

    “当！”

    无上伟力贯穿道火熔炉，孟川直接炸散开来，大道神光四散。

    “孟川！”有人惊呼道，语带悲意。

    “成功了吗？”四尊盯着那摊四散的帝躯，眼中有喜色划过，却转瞬即逝，至尊躯都冰冷无比。

    神光聚集间，孟川的真身再次出现了！

    “走！”昆古大喝，果断无比，直接朝着时空通道赶去。

    转眼之间，时空通道在望，昆古直接出手毁灭了孟川大战最开始留在这里的帝道神则。

    “今日我等四人不再巅峰，实力十不存一，道始，我等还会再回来的！”安玄不甘的声音响彻在星空，谁他嘛能想到四个打一个被压着打，用出无上仙器后也只是短暂的占据上风。

    这个世界上怎么存在这种变态！

    四人直接进入时空通道，身影消失不见。

    “四名大帝，就这样跑了？”有准帝觉得自己像在做梦一样，难以置信，四尊大帝打不过道始？

    “走了也好，谁知道若是四尊留下来血战，会发生什么，毕竟那尊鼎实在是太过恐怖，就是以后可能会留下隐患。”姜道然说道，眼里有些欣喜。

    “是啊，就怕他们还会回来，那时……”姬怜星的话还没有说完，就看见了时空通道前又出现的四道身上还在不停滴血的四道身影。

    “这是一条单向通道！我们回不去了！”安玄气急败坏的声音响起。

    因为孟川选择了提取时空原点，所以时空通道还维持着，只是从以前的跨界通道，变成了哪里进哪里出……

    当然，四尊并不知道，还以为是时空通道本身的原因，不过这一番变故，还是看呆了众人。

    众准帝：……

    禁区至尊：……

    你们是逗比吗？狠话都放了，还要回来报复，结果来一个回不去了？

    “走，去域外混沌！”昆古当机立断，做出决定。

    然后只见一道身影直接出现在无数星域外的准帝面前，喝道：“何须再逃，擒下这些人当做筹码，道始还能杀了我们不成！”

    昆古三尊：……

    你他嘛到底知不知道一尊近仙者发生这样的蜕变，然后蜕变完成意味着什么？

    你他嘛忘记前不久我们四个被他一个压着打的时候了吗？

    你他嘛为什么会天真的以为一名末法时代一路打上来的天命至尊会因为这些人不杀我们这些大祸害？

    你他嘛……

    我们他嘛怎么会有你这样的猪队友？！！

    昆古三尊欲哭无泪，第一次觉得三个人组队或者比四个人要好……

    安玄无从得知队友的想法，一只大手探向清月三手，想要将之擒下，当做威胁孟川的筹码。

    “刚才与道始大战就发现了，你等几人最关心那家伙，想必是关系亲近之人，擒下你等，不怕道始不就范。”

    “嘭！”

    一只遮天大手拦在四人面前，然后直接捏爆了安玄。

    一道清淡的声音响起，宇宙无声。

    “实力不强，脑子也不好使。”

    孟川出现在宇宙星空中，气机平淡，无大道异象，无法力波动，在四尊眼中，却恐怖到极点。

    星空中的那团血雾又聚集到一起，安玄脸色苍白的看着孟川，眼中恐惧划过，强，真的太强了！哪怕自己巅峰时候，都不可能接得住一招。

    安玄后退，准备从队友哪里寻找安全感，才发现，自己身后空荡荡的，几名队友已经到混沌边缘了。

    “俞穹救我！”安玄大喊道。

    孟川神色有些古怪，这怎么有些熟悉……

    转头看向即将冲进混沌的几人，孟川随手发出一道帝道神则，将安玄钉在星空，无法挣脱，便向另外三人抓去。

    看着惨叫的安玄，天地间所有能观测到这一幕的生灵都震撼无比，一名大帝，被随手钉在了虚空……

    同时看着这一幕，也有一种莫名的熟悉感，因为那片星空刚才也有一个大帝级的圣灵在哀嚎，同样的位置，同样的嚎叫，圣灵灰还没有飘远……

    抛出大道玉蝶，孟川让自己的帝兵去对付俞穹和无域，自己则追向昆古。

    “道友，何必赶尽杀绝。”昆古看着孟川，有些绝望，他知道自己跑不掉。

    如果自己是全盛状态，不说能击败道始，但逃入混沌还是很轻松的。

    “我不想和你多bb，今天你们四个都要死。”孟川直接的说道，和死人有什么好讲的。

    昆古虽然不知道bb是什么意思，但也知晓孟川杀意已决，无奈叹息一声，知道今天自己大概率要死在这里了。

    仙鼎再次出现在昆古头顶，鼎依然非凡，却没有了刚才那样的神威。

    “咳！”

    昆古直接咳血，光是祭出仙鼎就引动了伤势，可想而知几人已经到了油尽灯枯的地步。

    孟川看着这一幕，摇了摇头，先前大战的时候他就已经发现了，四人生命之精亏空的可怕。

    他不知道为什么四人凭借一件被准仙王祭练过的仙器就能停留在界海，可四人总不可能没有付出任何代价，生命之精的亏空就是证明。

    还有一件孟川非常疑惑的事情，从头到尾四人除了仙鼎之外，都没有用任何武器。

    “杀！”

    昆古大喝，直接主动杀上来，仙鼎重新绽放光芒，照耀十方界。

    孟川挥动帝拳，以拳击鼎，这一幕和刚才对战圣灵的时候是何其相似，不过那时圣灵伴生之剑不过堪比帝兵，眼前这件，却是仙器！

    “碰！”

    无尽波动扩散，星球炸开，星域破碎。

    昆古不停的咳血，看着孟川，大笑道：“今天能得见道始你这等至尊，虽死无憾！”

    现在这个情况，昆古想翻盘，除非发生奇迹。

    “果然是一门无上法啊！”后面这句话是对道火熔炉的感慨。

    孟川面无表情的看着昆古，既然最开始四尊想吞噬这方宇宙来恢复自身，那双方难免一战，败者丢掉一切，包括性命。

    “道始，来战！”

    双方的情况像是反了过来，昆古大喝，邀战孟川。

    “送你上路！”

    孟川依然挥动帝拳，横击昆古。

    最终还是没有发生奇迹，昆古血溅星空，一缕元神被孟川收走，剩下三尊都先后步入昆古的后尘。

    道始于宇宙边荒横杀四尊！
------------

第三十九章 天帝压禁区

    四尊陨落，血迹洒满了星空，宇宙边荒一片狼藉。

    孟川击杀四名域外至尊，整个宇宙都有感，无尽生灵心头生出明悟。

    道始大帝于宇宙边荒斩杀四名域外大帝！

    所有人都震惊了，然后就是无尽的喜悦，四名域外至尊死了，宇宙众生自然无碍。

    “天帝！”

    一名准帝惊呼，看着孟川，这是一尊无上天帝！

    “无上天帝啊……”姜道然看着孟川，感叹道。

    “天帝么……”清月咬了一下嘴唇，有些恍惚，想起了一百年前那个邀自己共踏仙路的无双大帝。

    “或许你真的可以成仙，古来帝与皇中，有谁可以做到你这一步。”

    清月想到这，有些沉默，默默的看着孟川。

    “这家伙没想到那么强了！真是不服气！”姬怜星看着孟川，大大啦啦的说道，虎妞就是虎妞，从来不会被什么影响。

    孟川这一战展现的力量，受冲击最大的就是禁区至尊。

    “道始太强了，强的匪夷所思！”不死山有至尊看着宇宙边荒那尊被称为天帝的人物，语气凝重。

    “真的能被称为天帝了啊……”有至尊幽幽说道。

    “已经比肩甚至超越帝尊了，能和传说中不知道存不存在的荒天帝相比了。”有太初古矿的至尊感叹。

    “不，帝尊的强大不是那么容易超越的，不过，道始真的已经成为了帝尊和传说中的荒天帝那样中的人了，千万年后，又是一道无敌传说。”

    仙陵有至尊发言，否定了孟川超越帝尊的说法，没有见过帝尊的人是无法想象那种强大的，一如眼前的道始，谁能知道一人能独杀四帝！

    “就是不知，这尊人族天帝，对我等生命禁区是什么态度……”轮回海有至尊语气莫测。

    “我等这一世又没有出世采集大药！”

    “哼，他若是想要动手平定禁区，我等大不了直接遁里世间，天帝又不是永生！”

    语气很硬，说出的话却很怂。

    看着屹立在星空中的孟川，一些准帝正准备上去搭话，却发现孟川直接消失在了众人面前。

    “天帝是要去哪？”

    所有准帝面面相觑，有些摸不着头脑。

    “轰！”

    无量的天帝神威爆发，直接惊动了整个宇宙，所有人都知道了孟川在哪。

    北斗古星！

    看着孟川道则横压北斗古星上除了荒古禁地外的其余六大生命禁区，所有准帝身体都有些发抖。

    这是要一人平定所有禁区吗？

    “道始，你要做什么？！！”太初古矿有至尊传出神念，质问孟川。

    “做我人族先辈未竞之事！”孟川语气冰冷，看着六大生命禁区。

    域外四尊的出现完全破坏了他的计划，他原本打算在在位的两世期间慢慢的进入每个禁区，慢慢消耗至尊的数量，拉足仇恨，等第二世晚年的时候可以直接引起至尊围攻，直接可以一举斩杀数名至尊。

    如果计划真的成功了，那么等孟川“坐化”，禁区的数量最起码能减少两个或者三个，经历了史上人族大帝的消耗，至尊的数量本来就已经减少很多了，孟川的计划实现的可能性很大。

    面对一尊普通的大帝，禁区没有必要远遁。

    可因为域外四尊的出现，导致孟川直接暴露了自身战力，原来的计划肯定实现不了，现在不如直接出手，扫平一个禁区。

    “道始莫要欺人太甚！”

    “我等为皇道至尊，守护这方宇宙的时候，你的先祖都还没有出生呢！今日你想以下犯上不成？”有至尊呵斥孟川，言语高高在上。

    “你们只是第一世的皇道至尊，那时你们值得尊敬，后来的岁月，多少次黑暗动乱，众生皆伤！”孟川面色平静，但语气却很坚定，生来就是人族，一些东西是割舍不了的。

    “今日，必平掉尔等！”

    “狂妄！你想一人独对六大禁区吗？！！”有至尊怒喝。

    “先辈已经打了基础，哪怕这一世我不能竞全功，总会有后来者继承我等的意志！”孟川你声音震撼了整个宇宙，所有人都为孟川的话而感到激动，这就是人族大帝啊！

    “杀！”

    孟川直接出手，他选定了神墟作为这次的目标，神墟至尊虽然不如太初古矿，但也是隐藏至尊比较多的地方，是一个最优选择。

    这里很大一部分都是帝尊的古天庭的遗址，楼台，殿宇，帝尊亲手刻下的阵纹。

    “轰！”

    天地震动，孟川直接展现天帝伟力，将神墟送入宇宙星空，避免战斗波及北斗的生灵。

    不是没有神墟至尊反抗，可惜一切手段，都被孟川瓦解。

    仙源炸裂，四道人影走出，这是神墟剩余的四位至尊！

    “各位道友，此时不出手，更待何时？要等道始将我等各个击破吗？”

    有神墟至尊大喊，想要拉上其他生命禁区的至尊共同对付孟川。

    其余生命禁区有强大的气息波动，想要出手助神墟四尊。

    “当！”

    一道鼎声，震动万古。

    “是刚才的仙鼎！”有至尊失声道。

    “怎么可能，那四名域外至尊的仙器，怎么可能会如此轻易的被道始操控！”所有至尊都不解，帝兵都还会反抗，更别提仙器了！

    孟川头顶仙鼎，看向其余生命禁区，喝道：“此次我只对神墟出手！尔等若是出手相助，想清楚极尽升华后还能不能活下来！”

    “我可放开大道封锁，放你们遁去！仙路不远了，各位万古隐忍，难道要为一些以后仙路上的竞争者付出性命？”

    这是孟川的阳谋，你要帮神墟，自己必须极尽升华，可升华后，孟川死不死不知道，你肯定是死定了，成仙你肯定是没有希望了，你不帮神墟，我就放你离去，反正遁去之后，我找不到你，你们大可熬到我“坐化”后再出世。

    人心如此，更别提这些禁区至尊都是极度自私，为别人付出生命……

    扯尼玛的蛋呢你在。

    孟川看到五大禁区正在犹豫，直接放开了自己对北斗的大道封锁，展现自己的“诚意”。

    “好一个道始，今天还真被你得逞了！”

    “万古以后，我等都不会忘记你！”

    有生命禁区至尊阴恻恻的说道。

    “赶紧走，趁我没有改变主意！还有，惦记我一个男的干什么！”孟川语气不耐烦的说道。

    “各位道友……”神墟四尊还想说什么，可惜其余五大生命禁区早已鸿飞冥冥，彻底遁去。

    孟川不管消失的几大禁区，看着自己的对手，嗯，新一代四尊，声音冰寒。

    “各位，到你们上路的时间了！”
------------

第四十章 长生法

    孟川果断出手，直接冲进神墟，周身大道法则直接磨灭了神墟里的阵纹，再次以一敌四。

    熟悉的一幕出现了！就像历史重演了一样。

    四名至尊直接极尽升华，孟川的战力他们亲眼所见，不极尽升华，可能会被瞬杀！

    这是四名无缺的皇道人物，若是放在以往，足以惊天，在整片宇宙掀起无边大劫。

    可如今在孟川面前，却显得那么的无助。

    皇道高手会显得无助，那真是一个天大的笑话，可事实就是这样，拥有天帝级战力的孟川经过蜕变后，和这些普通皇道至尊的差距，宛若天渊，起码四名至尊，还没有办法对孟川造成伤害。

    “噗！”

    孟川一脚踏碎了兽神，然后转身挥动帝拳，把灵皇打成血雾，神墟之主和另外一名至尊看的肝胆欲裂，这简直不像人！

    两人终于明白那四名域外至尊为什么想要逃跑了，这种对手，让人绝望！

    自己等人在最巅峰的时候也没有这种伟力！

    最后神墟之主和另外一名至尊也都血洒星空，神墟，成为了历史！

    “今日起，世间再无神墟！”

    孟川的大道之音传遍了整个宇宙，无数知道黑暗动乱真相的人泪流满面，有些人甚至在叩首，感念孟川的功绩。

    “他很适合天帝这个名号。”虎妞姬怜星看着孟川，突然展颜一笑，旁边的姜道然看了，突然觉得虎妞也有那么一丢丢的好看。

    “错觉，肯定是错觉。”姜道然打了个冷颤，他怎么会觉得虎妞好看，一定是被孟川震惊的出现幻觉了。

    然后又偷偷打量了姬怜星一眼，又连着说了几个错觉。

    “这样的大功绩啊，八名至尊，还有一尊圣灵，就在今天被孟川给杀了。”清月语气飘忽，无帝的时代，一名至尊出世都是一场黑暗动乱！

    “哼！”

    远处的孟川眸中大道演化，看穿万古，看到一处时空中闪烁不定，最后消失，难觅踪迹的五色仙光，冷哼一声，收回目光，若不是后面有人欲做渔翁，今日可没有那么容易了结！

    “天帝真威风呐！”

    姬怜星来到孟川身边，调笑着说道，语气还是和以前一样，大大咧咧。

    “哈哈哈哈，过奖了过奖了，全靠至尊衬托！”孟川看着虎妞，笑道。

    姬怜星翻了个白眼，她是很早就看穿孟川本质的一个人，知道这个人威严的表象下隐藏着些什么。

    “不过，谢谢你啊孟川，彻底平定了一方禁区。”姬怜星突然有些郑重的说道，还对孟川行了一礼。

    听了姬怜星的话，孟老师有些不自在，谢谢这两个字，怎么从虎妞嘴里说出来就有些别扭。

    “虎妞你那么正式我还有些不习惯！”孟川突然伸手摸了摸姬怜星的头，姬怜星瞬间炸毛，张牙舞爪的抓向孟川。

    “哈哈哈哈，谢什么谢，大家不是朋友嘛！可惜这次没有连不死山也一起平了，不过，下次一定下次一定！”

    孟川直接消失在了原地，他可不想面对一个炸毛的虎妞，只留下了一句话，钻进了三人的耳朵里。

    “等下来北斗一聚！”

    ……

    孟川：天帝归来！

    孟奇：喔

    张三丰：喔

    比比东：嗯嗯

    孟川：各位，给点面子好不好

    孟奇：我不想和你多bb，今天你们九个都要被禁言（注:摘自大帝语录）

    张三丰：此次我只对孟奇禁言！你们要是想出手帮助，想清楚权限有没有我的高！（注：摘自大帝语录）

    古一：大帝蔑视.JPG

    害群之马！孟川大怒，玩自己的表情包就算了，还收集自己的语录！

    孟川：你们看这是什么？

    孟川：图片

    看着图片里那两个用无尽星河拼成的大字——权限。

    所有在线的群员都沉默了，然后群里爆发出了热烈的讨论。

    孟奇：大帝，不，天帝真是神威盖世，我都看湿，不对，都看呆了

    比比东：污污污！

    张三丰：注意一点影响，我们这不是什么正经的地方@孟奇

    张三丰：不过大帝现在真的好强啊

    燕赤霞：喔？那你的意思是大帝以前不强吗？

    张三丰看着燕赤霞这句话，没有想到你这浓眉大眼的大胡子也叛变了！

    气的直接把茶杯捏碎了，看得下方的武当七侠一阵沉默，师父强的让人看不懂后，什么都好，就是有的时候特别爱捏东西，茶杯，桌子，椅子，石头，古树，武当大殿，武当一座小山……

    古一：大帝现在的战力，远超正常天帝级了，不知道进步到什么地步了？

    飞蓬：越来越想让大帝指点我一下了

    孟川看到古一的问题，思索了一下。

    孟川：我应该是走上了一条另类的红尘仙路

    张三丰：应该？另类？

    孟川：我现在状态有些特殊，我感觉并不是一定要在红尘中逆活九世才能成仙，我如果我能像这次这样，蜕变九次，我也能直接登仙

    孟川：哪怕我不去研究长生法，就算是只在第一世连续蜕变，也能成仙，当然，这几乎不可能

    孟川：这一门成仙法，难度不好说，但时间花费会比在红尘中逆活九世，也就是正统红尘仙路少很多

    古一：大帝的这条仙路，更像是用无上战力，强行成仙，每一次蜕变，战力都会暴增，不研究长生法，这不有些像战仙？

    孟川：不一样，战仙太过暴烈，哪怕天地不限制我，我自身也很难积累到可以直接化战仙的地步。

    孟川：现在我虽然不用每一世都去研究长生法，但我的蜕变，不是无中生有，也要积累，才能点燃道火

    飞蓬：那大帝蜕变一次，寿元会增加吗？

    孟川：我蜕变一次，用不那么准确的话来说，就相当于红尘仙路上的人活出新的一世，寿元倒是不用担心

    张三丰：那大帝你这不就是像战仙和红尘仙的结合吗？

    战仙这种东西，不说天地环境，光是自身条件你就不可能满足，大帝两世才多少年，化战仙又需要多强的战力？

    想要更强的战力，你就要去研究长生法，活出下一世，可活着活着，你已经成红尘仙了，还化个毛战仙！

    如果把孟川的一次蜕变对比红尘仙的一世的话，那红尘仙活出下一世的顺序是，研究出活出下一世的方法，然后在下一世积累，又继续研究活出下一世的方法，在这个过程中，你的实力自然就会增加。

    这就是先活命，再提升战力。

    而孟川的蜕变则是，点燃道火，提升自己，获得无上战力，强行活出下一世，然后继续积累，再点燃道火，这样循环下去。

    这更像先提升战力，再活命！

    孟川：真人你这样说也可以

    孟川：道火熔炉，就是我的长生法！
------------

第四十一章 始末

    域外四尊陨落，神墟覆灭，震动星空，各个生命古星，强大族群都感到心颤，一万古长存的生命禁区就被这样被扫平了。

    “道始天帝！”

    “真是强大啊道始，真的可以号称天帝了，人族这一世，真的出现了一位天帝！”

    宇宙各地，各族惊颤。

    山呼海啸，当消息传遍各地时，宇宙诸多生命地都响起了惊叹声，然后尽皆高呼道始天帝。

    宇宙里的绝大多数强者，大族都来北斗朝拜孟川这尊天帝，希望能得天帝指点。

    孟川接见了来朝拜的人，对诸族谈经，与众圣论道，然后便让所有人离去，和自己的几个朋友单独见了一面。

    最终，孟川的帝宫中，又只剩下了他自己。

    望着清月消失的背影，孟川一叹，默默坐了一会，直接封闭了帝宫，他还有事情要做。

    “让我来看看你们四个究竟是什么来历。”孟川取出域外四尊的元神，脸上有些好奇。

    神念探入四尊元神中，孟川很快就找到了自己想要的东西，四尊只剩一缕元神，根本无法阻止孟川搜刮记忆。

    “原来是这样……”孟川惊讶的说道，他知道了真相。

    昆古四人是同一个世界的人，在几人修炼到和遮天圣人境界差不多的时候，四人得到了奇遇，也就是这尊仙鼎和几道传承，完全就是天降奇遇。

    传承里也留有一些信息，用孟川的话翻译就是。

    在传承中，记载着有一片世界之海，上面有一座座名为接引的神殿，进入神殿，就能去到万灵的终极，超脱而去。

    此外，还说界海上有一方超级世界，无上存在众多，雄霸界海，横行无数纪元。

    然后还记载了一些哪怕是在那方超级世界中也是赫赫有名的存在的名字，当然那些名字都不全，说是不可言说全称。

    昆古四人看见那些名字，心里面很向往，脑子一热，就把自己本身的名字给改了，四人各取那些无上存在中的一个字。

    孟川看到这里的时候，有些哭笑不得，神经病吧！你们知不知你们向往的那些人已经死了！搞的自己一开始还有些提心吊胆。

    昆古四人改名后，修炼得到的传承，依靠仙鼎，一路高歌猛进，四人很快就成为了至尊级别的高手，并且依然不露颓势，在至尊境也飞快变强，最终四人站在了那方世界的顶点，昆古更是号称那方世界第一高手！

    值得一提的是，昆古四人的从传承中得到的修炼方法和那方世界也不一样，从几人记忆中，那方世界修炼的更像是上个纪元的体系。

    四人站在了巅峰，可已经进无可进，在享受了十多万年的荣光后，几人决定去追寻传承中记载的接引神殿，他们想成仙！

    孟川看到这里有些无语，真是铁头娃，界海什么情况都不知道，就想去追寻接引古殿，接引古殿都不知道现在还存不存在了，真是坑货传承。

    几人催动仙鼎里的准仙王之力，直接打穿了世界之膜，他们成功的来到了界海，可他们失望了。

    界海根本和记载中的不一样！在传承记载里，界海里浪花无尽，每一朵浪花就是一方大界，哪怕是雄霸界海的那个超级世界，也不知道界海有多广。

    可出现在昆古四人眼前的界海，风平浪静，没有任何波涛，看不见任何一个世界，宇宙。

    唯一能感受到的，就是压力，无处不在的压力，随着时间的增长，这股压力也在提高，没多久就到了昆古几人没有办法承受的地步，只能依靠仙鼎才能行走在界海中。

    几人靠着仙鼎，在界海中行走了五千年，他们彻底失望了，一路走来，没有看见一方有生命的宇宙，更别提能让让抵达终极的接引神殿。

    并且最要命的事情发生了，几人找不到回去的路了！

    仙鼎都无法在庇护几人，这尊鼎在他们手里，只是被动的被他们操控，根本不曾和他们交流过，更别提认主了。

    四人继续在漂泊，为了激发鼎内的准仙王之力，几人先后将自己的至尊兵献祭给了仙鼎，最后直接将几人的生命仙精打入仙鼎，以求能激发准王伟力，在界海中庇护四人。

    可惜，只是被准仙王祭练过的一件仙器，里面的力量终究是有限的，没过多久就耗尽了，昆古四人也到了油尽灯枯，生命仙精即将枯竭的地步。

    四人快死在界海的时候，一阵时空波动被四人感应到，硬撑着找到了时空异常处，结果就来到了孟川这里。

    孟川知道事情的始末后，有些沉默，这和他知道的事情有些不一样。

    “界海出了问题。”孟川思索道：“荒天帝一剑隔断万古，将界海和仙域，九天十地这一方分离，可他并没有对界海做什么，在昆古几人记忆里的界海，死气沉沉，一万年没有看见一个生命世界。”

    “并且一尊仙器就能庇护几人五千年，后来才需要准仙王之力。”

    “这和前面无数个纪元的那个界海完全不一样，明显不正常，发生了我不知道的变故。”

    “并且四尊的世界，应该类似于仙域碎片一样，级别较高，帝级人物寿元漫长，时空通道刚成形不久时候的长生物质，就是四尊从至尊躯中压榨出来的最后几缕了，钓鱼么为了……”

    回想着昆古记忆里那些画面，孟川心头一惊，出现一个念头。

    “界海……像是死了一样！”

    孟川有些不寒而栗，界海，乃是世界之海，怎么可能会有死了这种说法？

    “还有，按理说荒天帝独断万古，根本没有什么时候时空通道能通往他的故土，九天十地。”

    想到自己提取的时空原点，孟川询问聊天群，这个时空原点到底是什么东西。

    这次聊天群倒是给了一部分答案。

    时空原点最主要的作用就是让人穿越时空的，比如孟川提取了，可以去一次群友的世界，因为一个个群友就相当于他的坐标。

    聊天群可以将时空原点变成可控的东西，而如果由时空原点野蛮生长，就会形成一条时空通道。

    本来这条时空通道的另一端，不应该是界海里的一界的，应该是一处像群员一样的异世界。

    可是石昊万古前的那一剑，误导了时空原点的触发机制，直接生成时空通道，结果就是引来了昆古四人。

    如果这枚时空原点一开始就由由聊天群控制，就绝对不会发生这样的事，连通的肯定是一方异世界。

    而时空原点的诞生，则是和聊天群有关，至于两者的具体关系，聊天群没有给孟川答案。

    “不过昆古四人的传承，应该就是异域的，可异域不是早就破灭了吗？”
------------

第四十二章 杀不朽之王像割草一样

    孟川取出仙鼎，向这尊鼎询问，他的疑惑，仙鼎应该都能解答。

    仙器有灵，孟川都已经做好用强的准备，毕竟这尊鼎从来没有和昆古四人交流过，可见高冷的很。

    “我可以告诉你我知道的事。”

    孟川一呆，没有想到直接得到了回应，你不是一尊高冷的鼎吗？

    昆古四人怕是会气的活过来哟！

    “为什么？”孟川问道，他才获得仙鼎，都没有炼化过，总不可能是因为他长的帅吧。

    “我在你身上感受到了熟悉的气息，那是上一尊灵死亡的根源。”

    仙鼎的回答出乎孟川的意料，熟悉的气息？难道器灵把我当做了谁的转世不成？还有上一尊灵？现在这道仙器器灵是后来诞生的？

    “你说清楚，把你知道的都告诉我。”孟川看着仙鼎，语气冷然。

    “大部分记忆我都失去了，虽然在这尊鼎里诞生，但前一任器灵并没有给我留下太多东西。”仙鼎传出意念，向孟川讲述着。

    “我只记得一件事，那就是关系你身上的气息，还有上一任灵的消亡，这两者是一起的。”

    “这尊鼎的主人刚刚成为准不朽之王，应该是这个称呼，这是不多记忆中比较深刻的。”仙鼎器灵回忆道，不像作假。

    “这尊鼎是他的器，他要将其升华为准王器，刚刚开始祭练，然后最恐怖的灾难发生了。”仙鼎器灵说道这里，鼎身都有了微不可查的震抖，像是在恐惧。

    “有人杀入了仙鼎主人所在的世界，就是传承中记载的那方世界，一个人独身杀了进来！”器灵语带敬畏，哪怕它未能亲自目睹，只是从残缺的记忆中得到了一些画面，也让这道器灵差点崩溃。

    孟川看着仙鼎，有了一些猜测，不过没有出言打断仙鼎。

    “那些所谓的号称万劫不灭的不朽王者，被那个人像是割草一样的杀死”仙鼎器灵说出的内容太过惊人，孟川却面色平静，他大概知道是怎么回事了。

    “后来，那个人杀进了世界深处，这尊鼎的主人，和上一任器灵，便是因此陨落。”仙鼎器灵把自己知道的都说了出来。

    孟川听了后有些古怪的问道：“你是想说，你的主人……”

    “不是我的主人，是这尊鼎前一任器灵的主人！”仙鼎器灵打断孟川直接说道，言语中对孟川将那位准仙王称为它的主人很不满意。

    “好好好，那你是想说，那前一任器灵的主人，参与那场战斗而死？”如果真是这样，那就离谱。

    “怎么可能！”仙鼎器灵语气不屑，“那尊无敌强者屠杀不朽之王的时候，无意散出的一道余波就直接把那尊准王给震死了，包括上一任器灵，也直接被震的魂飞魄散了！”

    “那道余波直接清洗了准王在仙鼎中留下的一切大道印记，鼎内的准王力量也被清洗了一遍，只剩最纯正的力量遗存。”

    “之后这尊鼎就被打出了那方世界，鼎身直接被打的四分五裂，直到我诞生，才主动激发准王之力，慢慢的修复了这尊鼎。”仙鼎器灵说起那个时候，还心有余悸。

    孟川默默点头，这才对嘛，准不朽之王这种“菜鸡”怎么会有资格参与那场战斗。

    “这尊鼎曾经感受过那位无上强者的气息，和你有些相似。”仙鼎说出了觉得孟川气息熟悉的原因，然后犹豫了一下，无比敬畏的说道：“我记得，那尊强者被那些不朽之王，称做，荒！”

    孟川点头，他心里面已经猜到了，仙鼎器灵说的那场杀不朽之王像割草一样，应该是就是荒天帝平定异域那一战。

    至于气息和荒有些相似，让这尊鼎随便去宇宙里拉个修士也能有这种感觉，只不过是强烈与否的问题。

    好像遮天世界谁修炼的不是以身为种一样……

    “不过……”看着这件仙器，孟川在心里默默的说道：“没有想到这尊鼎，还是仙器里面的舔狗。”

    可能是鼎内准不朽之王的一切痕迹都被抹除，这尊鼎最后感受到的力量就是荒天帝的力量。

    导致这尊鼎新的灵诞生后，对曾经那尊准王毫无感觉，甚至只认为准王只是前一任器灵的主人，和他毫无关系，谈及那尊准王，还有些不屑。

    反倒是对石昊推崇备至，甚至对石昊传下的体系都感到亲切……

    舔狗，不，舔鼎啊……

    到现在为止，一些迷惑都解开了，这场变故孟川也清晰的知道了事情的始末，可也诞生了更大的疑惑。

    从荒天帝独断万古到现在，界海究竟发生了什么？会变成那副模样，曾经的界海，真仙不能长存，仙王都会迷失，可现在，虽然也不是人道领域能窥视的，但一件仙器都能在界海庇护四尊五千年，真正的仙估计已经可以在界海自由行动了。

    孟川深思，考虑了种种可能性，最终，孟川做出一个决定。

    他打开了聊天面板！

    孟川：晚上好

    张三丰：早上好

    圆大古：中午好

    没有什么是水群解决不了的，如果有，那就是水的时间不够长！

    孟川：我有事说！

    古一：大帝你说

    孟川：如此如此，这般这般

    然后孟川就把自己的发现在群里大概的说了一下。

    路明非：啧啧，惨，真惨

    比比东：你说谁惨@路明非，你最近上线都不怎么勤快了啊

    路明非：昆古四个人最惨，我最近有些忙，我要毕业了

    路明非：你们想这四个人，天降仙器，一路顺顺利利的走到了他们那方世界的巅峰，这简直就是主角模板啊！可惜可惜

    张三丰：明非说的对，可惜可惜

    圆大古：真人说的对，可惜可惜

    比比东：我说的对，才不可惜呢！

    比比东：大帝你不要担心，你们那个界海应该不会影响到你的安全@孟川

    孟川：不好意思，我没担心过

    比比东看见孟川的话，气的直接把饭碗摔了。

    “我吃着饭还在群里安慰你，你就这个反应！”比比东非常愤怒，只觉得终究是错付了，同时深刻的明白了一个道理，在群里。

    “姓孟的都不是好人！”

    孟川还真没有担心过，九天十地和界海依然是隔断的，有什么麻烦，最近几十上百万年都不可能找上他。

    孟川：你要毕业了？@路明非，那你要去那场轰轰烈烈（凄凄惨惨）的文学社毕业晚会了？

    路明非：大帝，我不是原来那个衰仔了……

    孟川：好的路哥！

    水了一会群，看着出现了好几天的系统提示，孟川再看看路明非暗下去的头像，笑了起来，然后背着路明非和其他群员商量了一些事情。

    系统提示：管理员孟川权限累积提高三次，开启穿越世界功能，可前往群成员世界！
------------

第四十三章 路哥的二三事

    放映厅内，路明非穿着还算不错的西装，很修身，整个人充满精气神，完全没有几个月前那幅衰仔的样子，还特意去做了一个头发，看上去人模狗样的。

    他才刚进放映厅。

    今天是路明非高中加入的社团，文学社弄的毕业聚会，当然，也是一场表白聚会，文学社的赵孟华向社长陈雯雯表白。

    “路明非，我以为你不会来了。”陈雯雯看见了路明非，笑着走过来，有些调侃，“毕竟是要去美国名校念书的。”

    “哈哈哈哈，社长都亲自叫我了，不来怎么行。”路明非摸着后脑勺，也笑了。

    “有什么需要我帮忙吗？”路明非四下看了看，指了指那些同学。

    “我看大家好像都很忙的样子。”

    “不用不用，你去那里吧。”陈雯雯指了一个地方，“那里有我们文学社的人，还有苏晓蔷她们都在那。”

    路明非看了那里一眼，脸色一苦，“不是吧社长，怎么都是女生啊那里。”

    “给你创造机会你还不想要！难道还想以后去了美国找个美国女孩？”陈雯雯瞪着眼睛看着路明非，“你这思想可有些危险啊！”说完自己就噗嗤的笑了起来。

    “路明非你要是闲着没事干可以帮我一个忙！”一道男声插了进来，拍了拍路明非都肩膀。

    路明非看着赵孟华，打开了他的手，朝着苏晓蔷她们走过去。

    “我去喝可乐吃爆米花不香嘛！谁闲着没事干了。”

    赵孟华脸色有些不好看，看了一眼陈雯雯，想到刚才她和路明非有说有笑的就心里有些不舒服。

    “路明非变化真大啊这两个月，和以前都不像是一个人了。”赵孟华对陈雯雯说道。

    “是啊，不过现在的路明非不也挺好的嘛！”陈雯雯笑了，想到一个月前的那个午后，自己和路明非在后面打扫卫生，路明非说的那些话，笑的更灿烂了。

    “陈大社长你说我为什么会突然不喜欢你了啊？”

    “啊，路，路明非你说什么？”陈雯雯至今还记得刚听到这句话自己说话都结巴了。

    “哈哈哈哈，社长你没有听错。”那个时候路明非笑的是那么的灿烂，就像刚才说的话不是我不喜欢你了而是你吃了嘛一样。

    看见路明非的笑脸，陈雯雯突然平静了下来，现在想起那个时候像是被路明非感染了。

    实际上是路明非用精神力安抚了她。

    “你这是跟我表白然后又主动把我给拒绝了吗！岂有此理！”

    “哈哈，我无情我无理取闹！”路明非笑的很开心，他在看了自己的命运副本，然后又得到蜕变后，一些事情他突然就放开了。

    “路明非你变化还真的大啊，说，是不是被外星人捉去改造了！”陈雯雯看着从一个月前就发生翻天覆地改变的路明非，一副逼供的样子。

    路明非心想你还真的说对了，不过我不是被外星人改造，我是直接被异界人给改造了。

    “不是吧社长，你是不是失去了一个小迷弟昏头了，外星人都信啊。”

    “你说你，学习突然变的比我还好，整个人话也多了，性格也好了，还有了八块腹肌！这不是被外星人改造是什么！”

    说到八块腹肌的时候，陈雯雯脸色一红，这个事情还是她们几个文学社的女生经过篮球场的时候发现的。

    我岂止有八块腹肌，我还能变龙呢！

    “不过我真的没有想到你会突然和我说这个，我还怕哪天你突然表白呢……”

    “原来以前真的就我不知道你知道我喜欢你啊！”路明非做了个表情。

    “哈哈路明非你现在真有趣，你要是一开始就这个样子，我说不定会喜欢上你呢。”

    路明非把头摇的像波浪鼓一样，“千万别，不然我还要想怎么拒绝才不伤你的心。”

    “这天聊不下去了！”陈雯雯瞪了路明非一眼。

    “都快到下午饭的时间了，你难道想着让我不吃饭陪你聊啊！”路明非叫道。

    “谁想和你聊啊！今天你倒垃圾！”陈雯雯直接气呼呼的走了出去，还特意弄出蹬蹬的脚步声。

    不过在下楼梯的时候，脚步声轻了下来，脸上带着笑。

    路明非去拿上了教室垃圾，也走了出去，步伐轻快。

    ……

    路明非坐在放映厅第一排，看着和原剧情里一样的表白流程一步步发生着，不同的是，这次他坐在下面，看着上面的表演，没人让他也上去表演。

    自从班里有人看见他完成了一个人打二十多个混混这样的电影里才有的壮举后，和他大声说话的人都少了。

    很快，赵孟华就向陈雯雯表白了，陈雯雯也一脸害羞的接受了赵孟华，没有发生什么狗血的路明非人设大变各路女孩就纷纷爱上他这样的桥段。

    看着两人的手牵在一起，路明非有些感叹，人真是说变就变的生物，如果是以前的自己看见这一幕怕是要难受的想哭，可现在自己可以毫无在意，能真诚的送上祝福。

    当然这只是祝福陈雯雯，至于赵孟华，嗯～看心情吧。

    “这次之后自己就要和普通人的世界告别了啊……”路明非看着台上台下，心里面默默的说道，突然有些觉得自己像一名背负一切的战士，一个人默默前行。

    突然，有光直直的照到了他，仿佛闪电突破乌云，天使降临凡间，如刀般的目光……

    好吧实际没有那么夸张，来人带着一幅墨镜，看不出目光到底是如刀还是更像绵绵春水。

    路明非瞪大眼睛，他还以为那宿命般的一刻降临了，结果在看清来人是谁后，路明非爆了个粗口。

    “我艹大，大，大大！”

    路明非凌乱了，曾经喜欢的姑娘今天和别人好上了他心如止水，自己一晚上都处于敬畏的目光中他也是平淡对之，可现在看见推开放映厅大门的这位墨镜男子，他的心有、乱。

    “路明非这是你亲戚吗？你大大？我看着怎么比你还年轻？不过看上去很帅啊，还很有气质。”路明非旁边的苏晓蔷看着来人，偷偷的和路明非嘀咕道，然后还斜着眼偷看进来的这个男人。

    不止是苏晓蔷，所有人都被进来的这个人吸引住了目光。

    “是啊是啊，这是我大，大大。”路明非有些结巴，含泪认下了这门亲戚。

    孟川摘下墨镜，看着路明非，那是一双有些冷酷的眼睛，让本来还在偷偷看孟川的苏晓蔷直接收回了目光。

    在所有人注视下，这位摘下墨镜后让人感觉有些不敢直视的男人说出了一句在坐的除了路明非之外都听不懂的话。

    “他们都在注视着你。”
------------

第四十四章 不还有我顶着嘛！

    孟奇：你这人乱攀亲戚，大帝那么帅怎么是你大大了？

    燕赤霞：？？？

    比比东：？？？

    张三丰：小孟你要是被绑架了你就眨眨眼

    圆大古：小孟是有人拿刀架在你脖子上让你说这话吗？

    药尘：我滴个乖乖，太阳从西边升起

    张三丰：药老偷偷和萧炎取经了？我滴个乖乖，不得了不得了

    看着这些还没有发现事情严重性的群友孟奇不屑一笑。

    现在没有人拿刀架我脖子上，可大帝能去路明非世界大概等于他掌握了穿越不同世界的能力，这又等于他能去别的群友的世界，现在不舔，等刀真的架在脖子上才舔吗？愚蠢！

    众人皆醉我独醒，果然光头有助于思考！

    孟奇暗自得意，觉得自己这波在第十层，浑然不觉整个群就他平时上串下跳，将来只有他一个人哪怕现在舔了也必定会被刀架在脖子上，其他人则完全没有这个忧虑。

    所谓都在注视着我，不就是你又在直播！孟.主播.川！

    路明非心里有些复杂，知道自己刚才那些表情配上那些话，以后大概率要在群里成为出场率第二的表情包了。

    至于出场率第一的是谁。

    大帝，永远滴神！

    “大，大大，你来这里干什么？”路明非决定在这条路上走到黑，叫大大总比叫大帝好，多一个亲戚可比现在多几十双看中二病的眼神以及将来会流传在仕兰中学无数届的某中二病学长传说好。

    “现在情况很危急，小孟的时间不多了，大家都在等你。”孟川表情肃穆，言语表情中都透露出来一种天快塌了没有你顶不了的味道。

    路明非被震住了，放映厅里的所有人都被震住了，看了看路明非又看了看孟川，从孟川的话中感受到了一股沉重，从孟川身上感受到威严，以及那种下意识想要人臣服的气质，脑补开始了，有人觉得路明非可能是某个秘密组织的一分子。

    同时联想到路明非这两个月的变化，对这个有些荒诞无稽的猜测相信了几分。

    “小，小孟怎么了？”路明非直面孟川，联想到了一些不好的猜测，面色有些不对，有些结巴的问道。

    “想必这个叫小孟的对路明非来说一定是一个相当重要的人吧！说不定是神秘组织里孟奇的领路人！”

    的确相当重要，毕竟是两匹并驾齐驱的野马……

    同学们看着路明非那有些忐忑的表情，纷纷联想。

    孟川没有理路明非，目光转动，看向周围路明非都同学。

    “各位同学，我们的S级今晚还有事情，这场聚会可以让他先离场吗？”明明是询问的话，所有人却从里面听出了一种你要是敢说不就是在毁掉拯救世界最后的机会一样。

    所有人都下意识的点头，生怕拒绝之后就被眼前这个人从后面抽出刀来砍掉脑袋然后冷冷的说上一句。

    “就是你想毁掉世界的希望吗？”

    “S级？”有人发出疑问，声音有些小，是赵孟华，他有些担心会不会冒犯到这个人，但他还是非常想不通路明非怎么突然就变了，又是学霸又是八块腹肌，现在又成神秘组织的人了？

    “路明非的等级，独一无二的等级。”

    赵孟华担心的那种情况——眼前这个男人直接冷冷的看他一眼说一句，组织机密，无可奉告！并没有出现。

    这个男人竟然和他解释了，赵孟华甚至这一刻觉得孟川是个好人。

    “那路明非你先走吧，你们的事情最重要。”苏晓蔷坐在路明非旁边，偷偷的撇了孟川一眼又飞快的把目光移开，小声的和路明非说道。

    “喔喔。”路明非点头，朝孟川走了几步，又转身向自己的这些同学鞠了个躬。

    “各位今天不好意思了，我要提前走一会，你们玩的开心哈！”

    两人的速度很快，一会儿就走到了影院的门口，门口停着一辆车，一辆红的像是火焰一样的法拉利。

    “大帝，发生什么事了？小孟怎么了？为什么大家都在等我？”路明非左右看了看，发现没有人后小声的问道。

    看得出路明非现在已经完美把自己代入了一个地下特务这样的角色。

    孟川脸色依然很严肃，看着路明非，路明非觉得可能大事不妙说不定聊天已经到了散伙的边缘了。

    那句他们在注视着我，难道不是直播的意思，而是……

    大帝这次来找自己可能就是叫自己去把行李分一分，让自己回高老庄去。

    路明非完全不觉得自己回高老庄这个想法有什么问题。

    “我这次过来你的世界，是受了所有群友的嘱托，有一件非常重要的事。”孟川看着路明非，说道。

    路明非愈发肯定自己的猜测。

    “大家让我对你说……”

    “说……”

    “到底发生了什么大帝？什么事情我都能承受！”路明非这个时候竟然表现出了一股视死如归的气势。

    “毕业快乐路明非！”孟川突然笑了起来，露出牙齿的那种笑，对着路明非说道。

    “我与聊天群共存亡！”路明非在孟川的话刚说完后，就直接大吼道。

    孟川：“？？？”

    孟川呆住了，这咋整的啊？一个毕业快乐咋还共存亡了？

    路明非也呆住了，他反应太快，喊完才反应过来孟川说的是什么。

    “大帝这就是大家嘱托你让你和我说的事？”

    孟川摸了摸路明非的额头，看看有没有发烧，发现体温正常，打量了路明非两眼，说道：“不然呢，难道要我告诉你，明非，你的聊天群亡了？”

    路明非打开聊天群，发现清一色的都是祝他毕业快乐，然后还夹杂着某小光头的一些不满抗议。

    路明非突然就锤了孟川的胸口一下，把头抬了起来，声音有些闷闷的。

    “我还以为……”

    “还以为聊天群真出什么问题了。”

    看着路明非这幅样子，孟川直接用手锁住了路明非，把他掰的一个踉跄。

    “大家都好好的，能出什么问题！”

    “我还能来你这边帮你撑场子装杯，能出什么问题！”

    “可是我已经不是以前那个衰仔了，不需要别人帮我，我自己也能装！还有你好歹也要有点大帝的威严，这样捆着我干什么！”路明非抗议，他已经进化过了！

    “还是衰，你看我还特意搞来了一辆红色的法拉利，感不感动，是不是觉得我就是你的命中注定？至于有没有威严，你管我啊！”

    “大帝我想吐，你扶我去下厕所。”路明非做呕吐状。

    孟川直接给了路明非脑袋一巴掌，嚷着不识好人心，非要让你经受舔狗之苦才甘心。

    而在不远处，还有另外一辆火红色的法拉利停在那里，车旁边站着个女孩，不过那个女孩看着不远处在搂搂抱抱的那两个男的，其中一个还是自己今天晚上的目标，就有些凌乱。

    吵闹了一会，孟川也抬起了头，看着天上的星星，语气很清淡。

    “再说了，要是聊天群真出事了，不还有我顶着吗？”
------------

第四十五章 红尘战仙路

    孟川：各位，我已经和路明非搭上线了

    孟川慵懒的躺在酒店的沙发上，感受着这久违的触感的同时，往群里发了一条消息。

    孟奇：洞拐收到！洞拐收到！

    孟奇：我也和聊天群共存亡！

    路明非就坐孟川旁边，看见孟奇这句话，眼睛一咪，杀气四溢，一场网络对线，即将展开！

    孟奇：大大.JPG

    看着孟奇发出来的那张表情包，路明非蔫了，对线提前宣告失败！

    孟川看着那张表情包里路明非表情呆呆的喊了一声大大，直接笑出了声。

    张三丰：老道年纪那么大了，这称呼不合适！

    药尘：老夫年纪也那么大了，这称呼也不合适！

    比比东：你们好坏！

    飞蓬：大帝现在是可以随意的穿越世界了吗？@孟川

    飞蓬是现在群里唯一没有被这些“宝藏”同化的人，依然是那个一心想找一个痛快一战的对手，话比较少的第一神将。

    不过根据某位不愿意透露姓名的雷刀狂僧说，某位将军虽然不怎么水群，但在线的时长为全群第二！

    孟川：没错，不像上次的一次性通道，这次是永久性的权限功能

    然后孟川就把那个群提示的截图发到了群上，这又没有什么见不得人的，现在不说，他以后穿越去群友的世界，难道还要瞒着他们不成？

    孟奇：果然是权限……权限帝！

    孟川：我知道你想说什么

    张三丰：我也知道

    药尘：我也知道

    药尘：家有一徒，如有一宝，感觉奇奇怪怪的知识增加了

    四个管理员对孟川的权限增加没有什么别的心思，大家最开始的权限都是一样的，大帝能增加是大帝的本事，任务是人家拼命完成的，一切都很合理，还有对于群员来说，增不增加，大帝都是管理……

    再说了，即使权限增加了，孟川也不会做什么不利于聊天的群，不会欺压哪个群员，每个人都相信这点。

    对此还是某位不愿意透露姓名的莽金刚有话说。

    孟川：@飞蓬，飞蓬是想让我去你的世界吗？

    飞蓬：如果以后大帝有时间能来一趟，飞蓬扫榻相迎！

    孟奇：别扫榻……

    孟川：想享受套餐？@孟奇

    孟川：重楼还没有上门吗？

    飞蓬：他来了，可是现在的他已经不是我的对手了

    孟奇：飞蓬将军，永远的第一神将！

    张三丰：将军进步很大啊！

    药尘：那岂不是快要能坐一坐天帝那个位置了？

    比比东：为什么要说飞蓬大哥想坐大帝那个位置？

    药尘：……

    古一：@比比东，不是大帝那个天帝的位置，是飞蓬将军世界那个天帝的位置

    比比东：喔(●•̀ω•́)✧

    孟川看着觉得有趣，现在这个比比东感觉还有些傻乎乎的。

    不过一想到原剧情这个女孩最终会变成那个样子，又有些糟心。

    孟奇：药老，萧炎是不是给你讲西游记了？天帝这个位置他坐得，我老孙怎么坐不得！

    药尘：哈哈哈哈，偶尔讲讲，偶尔讲讲

    孟川：你的世界以后有机会我会去的，还有其他人的世界，我应该都会去一次或者几次

    古一：大帝要进行蜕变吗？

    孟川：没错，天地大道，强者之道是点燃我道火的薪柴，每一个世界对我的价值都不亚于仙珍

    飞蓬：那我就等着大帝来了

    飞蓬：大帝我还有一个问题

    孟川：将军你说

    在这个群里飞蓬说话比较正经，孟川也会用同样的态度回应他，不然一方正正经经，另一方嬉皮笑脸，这有些不好。

    哪怕是孟奇在单独和飞蓬说话的时候也不会一直耍宝。

    飞蓬：我是神，大家都知道，就是我感觉大帝身上的人性更浓烈了一些，在大帝蜕变了那一次之后

    路明非：没错！堂堂一代大帝，竟然和我勾肩搭背！

    孟奇：总感觉你在炫耀着什么……

    古一：我刚才看直播的时候也有些这样的感觉

    比比东：没有吧？我觉得大帝一直都挺人性的，那么强还会和大家笑笑闹。

    看着飞蓬的那个问题，孟川想不到这尊神将竟然这么敏锐。

    孟川：将军判断的没有错

    孟川：修炼，最后绝对不是修成一尊一心向道，没有任何感情的生物

    孟川：我的道始大道让我在成帝的时候保持了很大的人性，让我保留住了最初的自己

    孟川：然后经过这三次蜕变，三次，我没有说错，不是你们认为的一次，我越来越靠近真实，表现的人性就更浓烈些

    孟川：道始，大道之始，当然要是最初的模样，又怎么会被变成别的样子呢

    张三丰：这不就和小孟以后成就元始天尊时，依然是元始天尊孟奇，而不单纯的是元始天尊差不多吗？

    古一：这应该就是没有被境界同化

    孟奇：梦幻泡影之事，可是又怎能轻易放下呢

    这一刻的孟奇想的很远，想到了那不甘问天的自己，想到了那差点化为怪物的自己，想到了金母面前飞蛾扑火的那些师兄弟和好友们，更想到了未来自己那决绝的一刀。

    孟川：醒醒，你现在还是光头！

    孟奇：大帝你真扫兴！

    孟川：光头有什么不好，你现在不用过多的考虑那些，只会给自己增加烦恼

    孟奇：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

    张三丰：不过大帝你说三次蜕变是？

    孟川：我自身的积累本就足够蜕变一次，域外四尊的那我从未接触过的大道加上药老世界的大道也让我蜕变了一次，还有那尊仙鼎的大道，就是三次

    飞蓬：那大帝现在有多强？

    孟川：这不是很好说，没有对比对象，不过和没有变成肉球涅槃，处于全盛状态的不死天皇应该是能一战的，不死天皇现在应该在第五世或者第六世

    孟川：上一次威逼所有禁区就是想引他出来，放五个禁区遁去也是想看看他会不会跳出来，可惜他太谨慎

    古一：大帝这种成仙法，战力太强了……

    孟奇：毕竟是靠战力强行开启下一世的猛人

    孟奇：我觉得以后可以称大帝这条路为红尘战仙路*⸜(•ᴗ•)⸝*

    药尘：你们不觉得，大帝这样的蜕变，只要条件满足，是真的快嘛……

    孟川倒是不这样觉得，要是没有聊天群，光在遮天积累，很难很难积累够蜕变一次所需要的薪柴，只能乖乖走红尘仙路。

    孟奇：大帝，真快！

    路明非：大帝，真快！

    酒店里，路明非刚发完这条消息，就感觉后背一凉，脖子僵硬的扭过去，看着孟川，笑的有些勉强。

    “大帝，我胡说八道呢……”

    “刷！”

    一柄法则神刀架在了路明非脖子上，孟川看着路明非，幽幽的说道：“你发消息的时候，不管我就在你旁边吗？”

    感受着脖子边的凉意，路明非慢慢的把头挪开了一些。

    “大帝，夜深了，不如我们休息吧？”

    神刀直接啪的一下把路明非打翻在沙发上。

    “不要说那么有歧义的话，你先去休息吧，我一直都在体悟你们这个世界的规则，不需要休息。”

    孟川直接把路明非丢进了卧室，神念还顺带着帮他把灯关了。

    “大帝晚安！”路明非的嚎声从门缝里传了出来。

    孟川摇了摇头，真是一个活宝。
------------

第四十六章 一切尽在掌握之中

    “路明非，你去参加卡塞尔的面试了嘛已经？”

    孟川单手开着那辆红色的法拉利，对坐在副驾驶上的路明非问道。

    “那场面试会我去了，我已经同意了。”路明非点头，这是他没有办法逃避的。

    “不过。”路明非神色有些古怪，“我去是去那里了，可我没有参加面试。”

    孟川奇怪的看了路明非一眼，“说话一次性说完，不然我直接把你丢下去！”

    “喔！”

    “我去到了现场，直接和那两个面试官说我相信外星人相信超能力我也同意加入你们学院，学长学姐好学长学姐再见。”

    孟川一想到那个时候路明非可能还会故意摆出一幅冷傲的脸色，然后那两个面试官懵逼的神色，孟川就哈哈的笑了起来。

    “你这是跋扈的衰仔啊！哈哈哈哈。”

    ……

    丽晶酒店，诺诺真和古德里安教授汇报昨天自己看见的事情。

    只见这位卡塞尔学院为了招路明非进学院而特意派遣来这里的老教授面色有些凝重。

    “失算了啊……”

    古德里安看着诺诺，缓缓的吐出了这么一句话。

    “没有想到路明非这么独特，当初不应该带你来这里，带楚子航或许能有更好的效果！毕竟楚子航也算得上美男子了……”

    诺诺脸色一沉，啪的拍桌而起。

    “教授路明非早就答应加入学院了！派谁来都无所谓！”

    “喔喔喔，是啊，都和他叔叔婶婶谈妥了，瞧我这记性。”古德里安教授也不觉得尴尬，反而若有所思的摸着下巴。

    “不过我可以在路明非入学后推荐他加入狮心会，他们两个好像还是校友吗？这样路明非就更有机会了！”

    “碰！碰！碰！”

    诺诺使力的拍着桌子，看着眼前这个思想危险的老头。

    “教授，你关注点错了！不是美男子，昨天那个男人说出了路明非是S级！”

    古德里安很淡定，看着诺诺，很淡定的摆摆手。

    “校长让我来这里就是招路明非进入学院，路明非同意了，校长的任务完成了，其他的事情，相信校长。”

    说到相信校长的时候，古德里安特意加重了语气。

    “那好吧，反正我也只是提醒你一下！”诺诺看着古德里安一副胸有成竹的样子，不说话了，反正这一切和她关系都不大。

    “教授我要去吃早点了，你要吃什么我帮你带！”

    “女孩子少吃一点，身材走样可就糟糕了！帮我带一份豆浆油条，这东西味道还挺好！”

    “我身材走样了也有人要！你这外国老头还会吃油条？”

    诺诺嘭的把门关上，下楼去街边摊给这位外国友人买一份油条。

    诺诺出去后，古德里安在沙发上了坐了一会，心里默默的倒数着，数到一个数后，飞扑到窗边，看着已经出现在马路边的诺诺，刷的一下把窗帘拉上。

    老教授掏出了手机，拨了一个电话，不一会，电话接通了。

    “喂，校长？是我，喂喂，校长听得到吗？”古德里安的声音压的很低。

    “我听得到，教授，我只是年纪大，但我还没有耳聋。”电话那头是卡塞尔学院的校长，最坚定铁血的屠龙者，希尔伯特.让.昂热。

    “校长，我有事情想和你说。“

    “我们的S级出现什么问题了吗？难道他反悔了，又不想加入学院了？”昂热提高了声音，如果是这样，那可就太糟糕了，路明非不进入卡塞尔学院，这是他绝对不允许的事情，如果真的走到这一步，说不定要采取一些特殊手段了！

    昂热开始考虑要不要把恺撒的蕾丝少女团借用一下，让这一个团的兵力远渡重洋去说服路明非。

    ”没有，路明非没有反悔，他还是很愿意加入我们学院的，我一直在做他的思想工作，每天早餐都不吃就去他家陪他谈心，他现在很向往学院的生活。”古德里安摇头说道，言下之意在自己的努力下S级对学院倍感亲切觉得就像另外一个家一样。

    “喔？那教授辛苦了啊！”昂热有些意外，显然没有想到自己麾下还有这样的人才。“教授等你回来，我给你加工资。”

    “哈哈，应该做的应该做的，啊？加工资？这会不会有些不太合适？“古德里安受到校长的夸奖，微微有些得意，至于加不加工资，他倒并不是很在乎。

    昂热在电话那头说了一个数。

    ”什么，加这个数？好！校长以后我就去路明非家住下了！”古德里安立马表态，愿为校长办好每一件事情，同时心里面也能理解校董会为什么会对学院的开支有异议。

    “那教授打给我电话我有什么要紧事吗？”昂热有些轻松的问道，只要路明非不出问题，其他的都是小问题。

    “校长，昨天路明非身边出现了一个陌生人，看样子和路明关系很好。“

    “男的还是女的？路明非一两个朋友也很正常吧？”昂热有些疑惑，这是什么要紧的事吗？值得打电话影响他给学院创收？

    ”男的男的，路明非身边怎么会有女孩。”古德里安说这句话的口气透露着一股理所当然的味道，昂热听了也不自觉的点头，颇为认同。

    “没有校长，不是我想打扰你，是那个男的有些奇怪，他当着路明非同学的面说出了路明非是组织里的S级！诺玛还查不到这个男人出现在电影院前的任何信息！”古德里安声音有些不敢相信，“他好像突然就出现在这个世界上，路明非不应该认识这样一个人。”

    至于路明非这两个月的变化古德里安没有说，他早就给昂热汇报过了。

    昂热听了古德里安的话，马上用自己的权限让诺玛把昨天晚上电影院的视频调了出来，同时让诺玛把那个男人的资料给自己一份，结果和古德里安说的一模一样。

    除了昨天晚上的几个视频，再也没有任何相关资料，而路明非又明显和这个人很熟悉。

    “教授，怎么不昨天晚上就和我说这个事情？”

    “校长，我以为这一切都在你掌握之中。”古德里安听出了一点不对，有些小心翼翼的说道。

    昂热默然，想说什么又不知道该如何说，我自己对自己都没有那么大的信心！

    “教授，尽快让路明非入学。”昂热挂了电话，看着视频里孟川的脸。

    能让诺玛查不出任何信息还知道路明非是S级的不少，但绝对不包括这个男人。

    “你到底是谁呢？”

    昂热手里有一张黑卡在飞舞，拨动出了如刀般锋利的空气流。
------------

第四十七章 这样的大帝爱了爱了（还有一更）

    孟川并不知道他现在正被这个世界屠龙战场上的暴君惦记着，他现在正在……

    做饭！

    “路明非，你看看你像什么样子！昨天晚上夜不归宿也就算了！”婶婶捏住了路明非的耳朵来回扭了两圈，“你朋友来家里还让他做饭给你吃吗？！！”

    路明非痛的一脸扭曲，天可怜见，大帝说要做饭的时候自己是如何反对，可直到叔叔婶婶进来前自己都是不能动。

    “婶婶没事，我让路明非坐着的，我好久没有做饭了，看看自己的水平有没有退步。”孟川无视路明非不成人形的脸，对婶婶满脸笑容。

    “那怎么行，来家里怎么能让你做饭，你出来出来，我来做。”婶婶看着孟川，眼里满是欣赏。

    “婶婶，你就让大，孟川做一顿吧！”路明非差点又喊大帝了。

    “啪！”一巴掌落在了路明非脑袋上。

    “你不要插话！你看你你再看看人家！”婶婶对孟川满脸笑容，对路明非又虎着一张脸，一脸恨铁不成钢。

    路明非摸着脑袋，看了看孟川又看了下自己家婶婶，觉得自己那个胖子弟弟的地位岌岌可危。

    最后路明非和孟川使出了浑身解数，费劲口舌，才让婶婶同意和孟川一起做这一顿饭，就这还让婶婶一脸不好意思。

    厨房外面，老路和路明非坐在沙发上，老路时不时看厨房一眼，然后又看看路明非，有些欲言又止。

    “叔叔你要说什么你别憋着。”路明非无奈的说道，自己都被看了不下十次了。

    “明非，这样的人怎么会愿意和你交朋友？”叔叔本来是不想说的，但实在是忍不住了，自己家侄子和厨房里叫孟川的年轻人，完全不应该有交集啊！

    里面那个器宇轩昂，气质超然，自己家这个侄子什么样自己不清楚嘛！

    “叔叔，什么叫愿意和我交朋友！我也很优秀的好不好！等以后我还要给你找一个公主一样的侄儿媳妇呢！”

    路明非脸色很黑，自己很差嘛难道？像这样的朋友自己还有八个呢！

    叔叔一脸纠结，看着路明非，最后还是劝道：“明非，不是属于我们的阶层我们还是别进去了，我看隔壁家那个女孩也挺不错的。”

    路明非一脸无奈，这叫什么事啊，自己和大帝看上去差别就那么大吗？

    不过看着孟川系着围裙在厨房里忙碌的样子，路明非眼珠一转。

    路明非：图片

    路明非：当当当！

    张三丰：这是，大帝？

    孟奇：这就是大帝的私生活吗？爱了爱了

    飞蓬：这是在做饭吗？

    药尘：天帝回归都市？嘶，恐怖如斯！

    大古：怎么感觉菜在发光……

    比比东：好暖啊，好想吃一顿大帝做的饭

    燕赤霞：俺也一样！

    古一：这……

    路明非拍了张孟川在做饭的照片发到了群里，直接就把所有人都炸出来。

    张三丰：这或许就是，道之真意？

    飞蓬：是现在的无敌大帝，也是最初的那个孟川

    燕赤霞：道法自然！

    药尘：大帝真的越来越高深莫测了

    孟奇：不用吹了，大帝忙着呢，看不见！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    比比东：活该！

    比比东：什么时候大帝能来我这个世界就好了

    路明非：女孩只会影响大帝出刀的速度！

    古一：@比比东，你那边怎么样了，情况还好吗？

    作为聊天群唯二的两个女性，尤其是比比东原本的命运还比较悲惨，古一面对比比东的时候话会多一些。

    比比东：我没有出去大陆上玩了，进群后我就在修炼，争取早日突破到封号斗罗！我一定要改变这一切！

    比比东只要一想到自己以后会遭遇那样的事情，就恨不得现在去把千寻疾给杀了，她的命运副本开放给别人看的时候，很多东西都删剪的一点不剩。

    可一些事情她第一次进命运副本的时候，看的可是清清楚楚，那种绝望无助，她永远都不会忘记！

    燕赤霞：加油！有什么困难一定要和我们说

    燕赤霞一直都是一个面冷心热的性子。

    比比东：嗯！我会的，谢谢大胡子叔叔！

    看见这句话，燕赤霞感觉遭受一万点暴击。

    ……

    路明非家的天台上，孟川和路明非相邻而坐，看着远处的商业圈。

    “你和你婶婶的关系变好了？”孟川突然说道。

    路明非看着远方，用力的点了点头道：“嗯！”

    孟川笑道：“衰仔开始真正的改变了啊，都不用等到日本了。”

    “我现在不是衰仔，我将是悲剧终结者！”路明非振振有词，一点也不觉得这个名头很中二。

    孟川闻言，有些促狭的笑道：“是啊，你不仅是悲剧终结者，你以后还将是仕兰中学永远的传说——神秘组织的路明非！”

    路明非猛的扭头看着孟川，想到了在电影院孟川说的那些话。

    “好你个心机大帝！还说是来帮我撑场子！你坑我！”路明非有些悲愤，这让他以后功成名就的时候怎么会仕兰？

    一想到以后自己去仕兰中学，就有人问自己，你就是那个加入了神秘组织的路明非吗？

    路学长神秘组织过的是不是都是刀尖上舔血的生活啊？

    路明非不禁头皮发麻，谁刀尖上舔血啊！

    看着路明非那苦瓜的脸色，孟川笑了笑，站起身子，拍了拍手，看向了这座城市的一个方向。

    “那我们的悲剧终结者，要和我去见一个人，不对，见一条龙吗？”孟川的语气很平淡，像是在邀请路明非去路边吃份麻辣烫一样。

    路明非愣了一下，瞬间反应了过来，看向孟川视线的终点。

    “奥丁？”

    孟川点了点头说道：“没错，就是那个所谓的奥丁。”

    “从我出现在这里就一直盯着我看，知不知道这是件很不礼貌的事？”

    孟川说完最后这句话，把目光看向了路明非身后。

    路明非被看的有些莫名其妙，摸了摸头，试探的说道：“大帝我看你犯法吗？”

    “……”孟川无言，你看我不犯法，你智障到犯法！

    孟川不理会路明非，直接把手探进空间，然后缓缓的抽出，进去的时候空空如也，出来的时候，孟川的手里提一个人的后颈！

    那是一个穿着黑色西装的一个小矮子，小矮子讨好的看了孟川一眼，然后又看向路明非，张嘴说道：“哥哥，好久不见啊！”

    然后眼睛眨了眨，像是在传达一些信息，路明非一下就看懂了自己这个“可爱”弟弟的意思。

    “哥哥救命啊！”
------------

第四十八章 奥丁

    看着小魔鬼挤眉弄眼的，整张脸都是求生欲，路明非有些想笑，整天偷窥我，现在落网了吧！

    “路明非，这是你弟弟？”孟川故作不知的问道：“你弟弟不是那个小胖子。”同时撇了小魔鬼路鸣泽一眼。

    路鸣泽浑身发寒，感觉被这一眼给看的通透。

    “大大，我是他亲弟弟啊！挚爱手足啊！”路鸣泽有些讨好的说道，他感觉到了眼前这个男人的强大，很自觉的称呼了孟川一声大大，反正他哥也叫，他叫一声怎么了？

    “不要脸。”路明非撇撇嘴，虽然知道小魔鬼在他面前一直都是没有节操的，可没有想到在大帝面前也是这样。

    “快和大帝道歉，以后不要乱看！”路明非拍了小魔鬼的脑袋一巴掌，唬道。

    “大大我不是故意要看的，我只是发现我这个废……”说到这里，路鸣泽感受了一下路明非体内那强大的力量，声音有些瘪了下去。

    “我只是比较关心我哥哥，不小心看到你了。”

    “别以为我不知道你想说什么！”路明非敲了他脑袋一下，路鸣泽双手捂着脑袋，眼泪汪汪，十分戏精。

    孟川放下路鸣泽，看了路明非一眼道：“你早就和他见过了？”

    “没有，不过毕竟是我弟弟嘛！”路明非笑了笑，说道：“虽然是一个时刻想要我生命的弟弟。”

    路鸣泽眼中闪过惊骇，却很识趣的没有说话，他看出来和路明非认识的这个人并不想杀他，只是给他一个警告而已。

    “不过怎么会有那么可怕的人……”想到刚才那只直接伸到北极，然后一把把自己抓来的手，自己毫无还手之力，路鸣泽就打了个颤。

    “大帝，那奥丁那里怎么说？还要去吗？”路明非看着孟川问道，他还是很想把奥丁给宰了的，反正现在有大靠山！

    “怎么不去？一直在盯着我的，可不止你的弟弟，还有那只龙。”孟川看着这座城市中存于虚幻和现实之间的尼伯龙根。

    “那我们就去把他给宰了！今天就杀只龙王！”路明非声音高昂，看着尼伯龙根的方向，以他现在的血统早就能察觉到那个尼伯龙根的存在。

    “那柄枪可不简单。”路鸣泽看着两人用今天吃什么？这样的语气说着要去杀奥丁，忍不住提醒了一声。

    不过他单只说了那柄枪不简单，却没有说奥丁。

    “啪！”

    又是一巴掌落在了路鸣泽头上，路明非有些不满，“怎么，你不相信大帝？”

    一双黄金瞳盯着路鸣泽，王的威严铺天盖地。

    “相信！我不相信自己都不会不相信大帝啊！”路鸣泽喊冤，同时路鸣泽看着路明非的那双眼睛，这种威压当然对他不会起什么作用，他很意外，像是感叹又像是有些挫败。

    “哥哥果然变了啊，以后可能再也不需要我这个弟弟了。”

    这一刻路鸣泽的声音有种委屈感，竟然给路明非一种这是一只被遗弃的小狗一样的感觉。

    “戏多！”路明非突然伸手，这次没有拍路鸣泽的脑袋，而是轻轻的揉了一下，把他的头发揉的乱糟糟的。

    “大帝，我们走吧。”路明非说道。

    “好。”

    孟川一个字落下，天旋地转，三人从天台出现了另外一个地方，这是一道高速，天上下着大雨，落在路面上汇聚成小溪，往旁边流去。

    高速路旁边是一片黑暗，但有一双又一双金色的眸子，看着突然出现的三个人。

    “利用规则开辟的异空间？连小世界都算不上！”孟川打量了一下这个地方，一眼就看出了这个尼伯龙根的本质。

    路明非扭了扭脖子，看着高速路尽头那道白色光芒笼罩的人影，语气竟然有些开心。

    “那就是奥丁吗？”

    白色光芒中站着高山样魁伟的一匹骏马，它披挂着有金属错花的沉重甲胄，白色毛皮上闪烁着钻石般的光辉，它竟然有八只腿！八条雄壮的马腿支撑着一切。

    马脸上戴着面具，每次嘶鸣，都像打雷一般，然后嘶鸣过后面具上的金属鼻孔里就喷出电光的碎屑。

    马背上坐着巨大的黑色阴影，全身暗金色的沉重甲胄，他手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹。

    他脸上带着铁面具，只有一只眼睛，金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

    奥丁！北欧神话中的众神之王！亦是一位龙王！

    “游戏都还没有开始，就面对这个临近关底的BOSS。”路鸣泽脸色有些苦，看了一眼跃跃欲试的路明非，更难受了。

    “我这个傻哥哥，要不是有靠山，早就被打死了！”不过在偷偷的看了一下眼孟川，路鸣泽安心了。

    我等于哥哥，哥哥有靠山，等于我有靠山！

    “不过这还是头一次身后站着别人……”路鸣泽思绪万千，以他在这个世界上的力量，从来都是别人依靠他，现在还是第一次靠别人撑腰。

    “还别说，这还挺爽！”

    路鸣泽的心理活动孟川两人不知道，孟川现在正在看着那道骑着八足天马的雄伟身影……

    的手里的长枪！

    “昆古尼尔，因果律武器么，不知道有何等玄妙。”孟川语气感叹，但却透露出一种此物与我有缘的感觉。

    路明非何等人物，直接听出了孟川的意思，当即往前走了一步，大喝道：“兀那小贼！还不快快把手中长枪奉上来！”

    孟川：“……”

    你就戏那么多？

    旁边的路鸣泽有些目瞪口呆，心里出现一个猜测，难道这尊靠山，就是这样阿谀奉承来的吗？

    看着远处一动不动的奥丁，路明非眼珠子一转，看着孟川说道：“大帝，这人好不识趣！肯定是没有见过大帝天威，大帝你看……”

    路明非怂恿着孟川直接把奥丁拍死。

    “这种杂鱼可不配让我出手，你想杀他，就自己去。”孟川的话狂妄中又透露出一股理所当然的味道。

    路明非脸色一苦，嘀嘀咕咕的说着，“我要打得过他，我早上去把他给砍了！”

    孟川撇了路明非一眼，似笑非笑的说道：“那这样吧，我自己动手，这也太丢份了。”

    “我给你一件帝兵，怎么样？有帝兵你总打得过他了吧？”

    路明非兴奋起来，有帝兵锤个奥丁还成问题难道？

    “大帝你放心，区区奥丁，一刀的事！”路明非拍胸口保证，在帝兵面前，奥丁算个毛啊！

    孟川笑着看了路明非一眼，手里面出现一把长刀，递给了路明非。

    路明非接过刀摸了摸，有些疑惑的道：“大帝怎么不是你的大道玉碟？这把刀没有见你用过啊？”

    孟川看了路明非一眼，“我还活着就想用我的帝兵？我这种实力，有第二把帝兵不是很正常？我还会唬你？”

    路明非想想也是，帝兵就相当于另一个大帝，给自己的话，也有些怪。

    “那大帝我去了嗷！”路明非嚎了一声，孟川拉住了他。

    “帝兵我封印过一部分威能，不然你也没有办法动用，我也怕你把这个星球给劈了。”

    路明非点了点头，示意他知道了大帝的良苦用心，然后就直接冲向奥丁。

    这是王与挂比的战斗，注定刀刀见血！
------------

第四十九章 王对王

    路明非冲了上去，黄金瞳像是熔岩一般，在眼底深处滚动，燃烧，路明非露在外面的地方开始张出了细密的鳞片，手掌逐渐尖锐起来，像是变成了利爪。

    他在龙化！

    高架路两边，位于黑暗的怪物发出哀鸣，他们从这个男孩的身上感受到了血统的压制，那是至高无上的王！

    可是他们还是冲了上来，他们没有理智，但本能的知道自己长这个男孩发起冲锋绝对会死，可是他们无法违背王的命令，无法违背奥丁的命令！

    电光火石的瞬间，怪物们已经冲击了很多次，长刀和利爪交错，无数黑红色的血丝溅落，路面的小溪渐渐变了颜色。

    路明非脸上沾着血迹，黄金瞳越发炽烈，盯着奥丁，一往无前！

    死侍无法阻挡他的脚步，无论是多强龙化程度多高的死侍，都挡不住他一刀，路明非离奥丁越来越近，他身后是遍地的怪物之尸。

    小小的怪物怎么可能挡得住帝兵？哪怕是被封印了的也不行！

    路明非感觉现在浑身上下充满了力量，他看着尽头的那尊自称为神的家伙，今天他要弑神！

    路明非来到了八足天马面前，看着那道犹如神明一样高高在上的家伙，路明非笑了，笑的狰狞可怖，笑的是那么姿意狂妄！

    孟川曾经剔除过他龙血里嗜杀的因子，但龙血沸腾后依然会让路明非有一些改变！

    “神？躲在面具背后不敢见人的胆小鬼罢了！”

    路明非跳起，所有人都看着那道身影，目不转睛。

    “不该是这个时候的。”奥丁看着天上的那个男孩，发出了如雷霆般轰鸣的声音，像是天怒。

    “杀你还需要挑时候吗？你想要一个黄道吉日？！！”路明非手持长刀斩了下来，一线刀光，如天地开辟，漆黑的雨夜骤然明亮！

    “现在这个时候的你怎么可能是我的对手！自己找死！”奥丁的声音回荡在高架路上，言语中根本不把路明非当做对手。

    “那你知不知道老子手里的是什么东西！帝兵！”路明非吼道。

    “锵！”

    长刀和昆古尼尔碰撞，发出清脆的声音，雨水都暂停了一瞬，时间像是在这一刻静止了！

    “哗啦！”

    狂乱之雨继续流下，路明非看着近在迟尺的那副面具，面色肃然，眼神凌厉。

    一刀接一刀，无数的刀影出现，击向奥丁，刀刀斩向奥丁的要害，狠辣，杀意十足。

    奥丁措手不及，直接被掀翻了！路明非直接欺身而上，得势不饶人，路明非前所未有的勇猛，他突然觉得战场才是他的归宿，屠龙的战场上！

    “他嘛的，帝兵就是猛，直接能让我压着奥丁打，哪怕是被大帝封印过。”路明非一边攻击奥丁一边还有闲心思想这些事情，可见他现在颇为游刃有余。

    奥丁直接落入了下风，刚才他就从马下跌落，如今更是一步步的后退，完全被路明非压制住了！

    “这才对嘛！拥有了那么强的力量，如果还畏畏缩缩的，和以前的废柴有什么区别！”看着勇猛的路明非，孟川赞赏的说道：“男人就该经受这样的磨炼！”

    “那柄枪是世界规则的漏洞。”路鸣泽看着远方那两道缠斗的声音，轻声说道，然后笑了起来，“幸亏了有大帝的帝兵。”

    “我们的路同学不也是世界规则的漏洞吗？”孟川说道，看着那个威严，铁血，又恐怖的男孩，然后笑了起来，在路鸣泽看来，孟川笑的有些让人看不懂。

    “至于帝兵？嘿嘿……”

    雨越来越急，厮杀也越来越激烈，两道身影在咆哮着，奥丁早就没有了最开始对路明非的轻视，那只独眼里也满是狠意。

    “小子，怎么样！你看好谁会赢？”孟川突然扭头看向路鸣泽，问道。

    路鸣泽愣了一下，发现孟川是在和他说话，马上摆出一幅笑脸道：“如果没有大帝的帝兵，奥丁会赢，哥哥现在很强，但还不是这一级数的对手，可现在就不一样了。”

    “你还是挺有眼光的嘛！”孟川说道。

    “嗤！”

    水火相交的声音从那片战场传来，漫天的雾气出现在那里，包裹住了两道身影。

    有火焰在那里升腾！

    “这是君焰？”孟川看着这一幕问道。

    “没错，危险级别言灵，君焰，没有想到哥哥已经到这一步了。”路鸣泽点头，肯定了孟川的话。

    路明非用出了言灵，他现在已经可以使用所有普通和危险级别的言灵了，他的血统一直在提高。

    不过看着毫发无损的奥丁，路明非笑了笑。

    “果然啊，这样的战场，这种级别的言灵根本没有效果吗？”虽然是询问的话，但路明非心里早就有了答案，可是言灵没有用又有什么关系，帝兵在手！天下我有！

    “你很强，我决定用我刚刚领悟的一种招式对付你，还有，能死在帝兵之下，也是你的幸运！”路明非扭了扭头，盯着奥丁，黄金瞳突然爆发出刺眼的光芒。

    场上突然响起了龙吼，穿透时光，像是从太古传来的龙吼！

    言灵.皇帝！

    路明非的身躯膨胀变形，锋利的骨刺突出表面，黑色的鳞片响亮的扣合，巨大的黑翼张开，这一刻，狂乱的暴雨逆着冲向天空！

    这尊完全可以称之为龙的存在看着奥丁，缓缓说道，每一句话都古奥森严，“第二回合，开始！”

    言灵.皇帝，黑皇的专属言灵，路明非在刚才的战斗中，开发出了新的，不会有那么大副作用的用法！

    奥丁看着路明非，黄金色的独眼也开始如熔岩般涌动，身边出现了狂暴的气流，雨水被直接冲开！

    两人周围出现了一个真空地带！

    八足天马嘶鸣，载着那尊神明，冲向路明非，要把路明非踏于蹄下。

    “轰！”

    剧烈的撞击声响起，路明非倒退几步，黑翼在地上摩擦，无尽火星掠过。

    而另一边，也发出了轰隆声，八足天马直接倒地了！

    “干得漂亮！”路鸣泽大声喊道，为路明非喝彩。

    路明非那更像利爪的手中，有一颗正在跳动的，紫青色的，长满鳞片的心脏，这是八足天马的心脏，刚才的碰撞中路明非直接把它拿了出来！

    “早就看你不顺眼了。”路明非看着那匹倒地的天马，嘭的一声捏爆了手中的八足天马之心。

    “我承认我小看了你，你也成功的激怒我了，你必将付出生命的代价！”

    奥丁看着这一幕，语气冰寒，脸上带着铁面具看不出任何表情，但天地间越发肆虐的狂风可以看出这位天马的主人内心并不平静。

    更为凶狠，狂暴的战斗开始了，除了刀枪碰撞，双方的利爪，尖刺甚至路明非的牙齿都在对方身上留下了无数伤口！

    狂乱的雨越来越急，时而倒飞上天，时而四散零落。

    “卡擦！”

    路明非手里的帝兵再次和昆古尼尔碰撞，然后传出来断裂的响声，路明非满脸狞笑，看着奥丁。

    奥丁身形后退，他竟然又被被路明非击退了！第二阶段的路明非力量增强到了恐怖的地步！

    “哈哈，枪断了吧？什么必中之枪还想和帝兵碰……”

    路明非的声音小了起来，然后哑然无声，路明非死死的盯着兵刃交接处，断的不是昆古尼尔，赫然是孟川给的“帝兵”！

    “啊？这，我的帝……帝兵，断了？”路明非有些结巴，看着断成两截的帝兵，张大嘴巴，整个人像是傻了一样。

    奥丁看着路明非，独眼中怒气勃发，刚才被打了个措手不及，一直被压着打，如今自己的马都死了！

    你巅峰之时我不是你的对手，如今连现在的你难道我都杀不了？拿着一把奇奇怪怪的炼金刀具还称帝兵？还想杀我？

    “死！”

    奥丁雷鸣般的声音响起，杀意四射，杀向路明非，想要直接致路明非于死地！

    路明非扔掉“帝兵”，面色凝重的看着冲过来的奥丁，严阵以待，他像是要硬抗奥丁！

    当奥丁继续靠近，双方只余不足百米距离时，路非明满面凝重，踏出一步，愤然怒喝：”大大救我！“下一刻，路非明如神龙电转，已经飞也似的逃到孟川背后，还对着奥丁伸出一枚挺直的中指。

    就连孟川也被路非明这一招”金蝉脱壳“惊得神念震动，险些就忍不住喷出一个”贱”字来。

    奥丁怒极，他是龙王，不是老古董，也是了解现代社会的！

    “躲在他们两个身后以为就能活命？”奥丁声音冰寒，“一个不复巅峰，几乎残废，一个让人看不透。”

    “可那又如何？看不透，也不是不能杀！”
------------

第五十章 歌舞升平啊（3500字）

    奥丁冲向路明非，高举昆古尼尔，今日必报打脸之仇，杀马之恨！

    孟川看着冲上来的奥丁，笑了笑，像在看一只蚂蚁在挑衅苍天。

    孟川抬起了一只手掌，奥丁顿时不动了，这不是他的意思，那个神秘人的手抬起来的那一刹，时空在这里就被定住了！近乎凝滞！他根本动不了！

    奥丁死死的看着那只手，那只巴掌竟然还左右晃了一下，像是特意让奥丁看清楚他是怎么拍的！奥丁金色的独眼充满了恐惧，他甚至感觉到自己的龙王之身都流出了汗水！

    他想要完全巨龙化，可是根本没有办法完成，躲不掉！挡不住！哪怕是命运之枪昆古尼尔也挡不住这一掌！自己会死！奥丁只能站在原地，看着那一掌越来越近！

    “轰！”

    孟川伸出一只手掌，直接把奥丁按在了地上，然后一阵轰隆声响起，尼伯龙根直接破灭了！

    “好暴力……”路鸣泽在旁边看的瑟瑟发抖，同时为自己的明智点了个赞。

    孟川把手抬了起来，看着浑身裂痕一道道，快要碎成块的奥丁。

    “打狗还要看主人呢！你还想杀他？”

    大帝你在骂我对吧？我听得出来！地上爬着路明非觉得自己有些凄凉。

    奥丁没有说话，因为他已经说不出话了，那里都快成一汪血池了。

    路明非从地上爬起来，他伤势好了很多，毕竟血统摆在那里。

    “大帝，那件帝兵？”路明非有些悲愤，他隐隐猜到了是怎么一回事。

    孟川看着路明非，露出了完美的微笑，“哪有什么帝兵，不过是我随手抽取天地元素炼的刀而已。”

    “不过你要当它是帝兵也可以，毕竟是我这个天帝炼的，称一句帝兵也不过分吧？”

    路明非听到这句堪称无懈可击的解释，人呆住了，世间竟有如此厚颜无耻之人？

    “算，肯定算。”路明非露出了比哭还难看的笑容。

    “那，明非，经过这一战，你悟了吗？”孟川正色道。

    “我悟了吗？”路明非想了想，点了点头道：“悟了。”

    “我上当了啊！你一个二千多岁的老大帝！来骗，来忽悠！我一个十八岁的年轻人！这好吗？这不好！希望有些大帝，耗子尾汁，老年人要讲武德！”

    孟川脸色一黑，你在悟什么？悟你的狗命吗？

    “你看看聊天群！”孟川敲了路明非的头一下，顺便把他的伤势给治好了。

    路明非疑惑的打开了聊天群，才发现刚才孟川开启了直播，他和奥丁大战的时候全部被群友看见了。

    比比东：路明非现在好强啊，可以压着他们那里的龙王打了！

    飞蓬：和命运副本里的那个完全不是同一个人了

    古一：这是好事，不是吗？

    比比东：不过还是大帝厉害，一把破刀就激发了路明非的斗志！

    张三丰：没错，大帝一片良苦用心啊！

    孟川：那是帝兵！我亲手炼的！

    飞蓬：哈哈哈

    路明非看着这些话，整个人都愣住了，然后有什么东西从心底升起。

    “原来，我真的那么强了……”路明非抬起双手，呆呆的看着自己的手，脸上出现了笑容，他知道自己变强了，但是面对龙王还是有些虚，没有想到……

    那是自信的笑容。

    孟川看着路明非，很欣慰，路明非拥有了力量，杀杂鱼他也不会畏惧，可是面对奥丁这一级数的敌人，他始终不自信，孟川就加速了他拥有自信这个过程。

    以路明非血统的提升速度，他正面战胜奥丁这种敌人，根本不远了。

    “怎么样，还想要帝兵吗？”

    路明非咧嘴笑了笑，满是血污笑着甚至有些恐怖。

    “大帝，还是想要！”

    孟川吸一口气，觉得不能再和这种人多说话了。

    不过孟川想到了什么，笑了起来，看着路明非，“要帝兵也不是不行，什么时候你能突破这个世界的上限，我送你一件！”

    路明非眼睛发亮，“真的吗大帝？你送我一件？”

    “一件帝兵，我还不至于食言。”

    “不许用刚才那样的东西糊弄我！”路明非想了想，提前把这个可能性杜绝了。

    “懒得理你！”孟川一噎，直接把奥丁的昆古尼尔拿到手里。

    “等我研究完了，这把枪也直接给你！”

    “大帝，那奥丁死了吗？”路明非咽了口口水，十分眼馋这把必中之枪，又看着惨不忍睹的奥丁，心里为他默哀一秒钟。

    你说你没事装什么比，还想杀我？不知道我是谁罩着的吗？

    “没死，我特意留他一命。”孟川说道：“这是你们命中注定的对手，不是吗？”

    路明非愣了，想到了以后，赞同的点了点头，“是啊，把他留给那个注定要杀他的人吧！”

    “不过，奥丁以后也可以吹嘘，自己是接了大帝一掌而不死的龙了啊……”路明非看着奥丁，心里面突然冒出这个念头。

    接一掌不死约等于，曾经和大帝一战！

    “走了！”孟川招呼两个人，准备离开，同时发出一道神光，将奥丁的尼伯龙根恢复原样，那道神光又将奥丁钉在那里，让其无法挣脱。

    路明非眼角一跳，心里面莫名的觉得这一幕有些熟悉……

    离开尼伯龙根后，孟川又在这个世界呆了段时间，一直等到路明开学，把他送到卡塞尔去。

    “今天，就是我们的主人公——路明非踏入宿命之地的日子，那个名叫卡塞尔的地方，会有什么在等着他呢？荒诞无稽的青春？热舞沸腾的战斗？亦或者刻苦铭心的爱情？”

    “这一切的一切，我们都不得而知，我们唯一知道的就是，命运之轮，开始转动了……”

    孟奇：一开口就是老旁白了

    张三丰：听得老道我都有些热血沸腾了

    药尘：有一说一，大帝的旁白水平比在我的世界的时候提高了很多

    “哈哈哈哈，过奖过奖，不过药老你现在怎么样了？”

    孟川看着路明非走向卡塞尔，他现在开着直播，给群友们转播着这历史性的一刻。

    药尘：大帝走后我就融合了那具肉身，我现在已经是一星斗圣了！

    孟奇：斗圣强者，恐怖如斯！

    飞蓬：药老也越来越强了啊，期待和药老切磋！

    药尘：将军要欺负我这个老年人吗˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅

    飞蓬：……

    张三丰：@药尘，将军比你大

    张三丰：不过大帝给你炼制的躯体可全部都是用的斗帝级材料，你怎么才一星斗圣？

    药尘：我压制了修为突破，想一步步的体验一下，不过我估计我在后面的阶段每提升一星，少则半年，多则一年

    孟奇：又是一个挂比？

    张三丰：可耻！

    比比东：远了远了，现在说着路明非！

    比比东：大帝你不和路明非一起进去吗？

    孟川一直在看着群友聊天，看见比比东问他，答道：“不去了，我准备回去了，该感悟的也感悟了，该做的也做了。”

    “这个世界真让我感到休闲啊！”

    孟川伸了个懒腰，看着周围的建筑，那是自己一千多年不曾见过的风格。

    正要走进卡塞尔的路明可能听到孟川说的话了，转过身来，朝着孟川挥手大喊道：

    “大帝！再见了！下次再来啊！”

    最后看了眼这个世界，孟川对着聊天群的群友们说道：“你们看，这样的世界多么和平，打架也只在地表上打一下，一眼望去，简直是歌舞升平，和……”

    孟川最后一个词没有说出来，面无表情的抬头望向天空，月球的那个方向。

    “我真是dnmd！”

    这个时候路明非那里也接到了系统提示。

    系统提示：群成员路明非所在的世界时空异常，请群成员路明非自行探索

    系统提示：已发现时空异常具体位置，发布群任务！

    系统提示：请群成员路明非在时空通道出现的时候立即摧毁时空通道或者立即提取时空原点，不可在无监护人陪同下直面甚至进入时空通道！

    药尘：@孟奇，大帝骂你呢

    孟奇：药老，二百年河东，二百年河西，莫欺天尊穷！

    张三丰：大帝怎么了？

    孟川直接把月球发生的情况截图发到了群里。

    那赫然是和遮天世界里的时空异常一模一样的东西！

    古一：又是时空通道？

    比比东：啊？那会不会又出来四名至尊啊？

    飞蓬：不会，这次的时空通道连通的应该是一个异世界，大帝那里是情况特殊

    张三丰：幸好大帝还没有离开，不然万一时空通道对面是一个强大的世界，明非估计没有办法

    孟奇：不过……

    孟奇：好一片歌舞升平呐！

    聊天群在线的这些看见孟奇这句话，想到了孟川刚才准备离开前说的那些话。

    歌舞升平……

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    路明非：救我救我救我！

    路明非：【任务展示】

    路明非：我连时空异常发生在哪里都不知道他咋就说已经发现具体位置了？

    比比东：翻聊天记录！@路明非

    路明非一边跑向孟川一边听比比东的话往上翻着记录。

    “啪嗒。”

    路明非跑的太急左脚绊右脸直接摔到了地上，刚好顺势抱住了孟川的大腿想掌握一下平衡。

    张三丰：很熟练啊这个姿势

    药尘：不至于不至于，快起来快起来

    “救命啊大帝！”将抱就抱，路明非干脆不撒手，一只手在嘴边抿了两下，然后摸了摸眼角，装模作样的大哭大喊。

    然后还想把手在孟川裤子上揩一下。

    孟川直接把腿抽了出来，嫌弃的看着路明非的手。

    “大帝这可咋整啊？”路明非拍拍屁股站起来，看着月球的方向，有些担忧，“你可要帮我啊，在月球那里我没有办法啊！”

    孟川安慰着路明非，“放心，作为监护人，我肯定会帮你的嘛！”

    张三丰：这任务提示里，监护人一词……

    张三丰：很微妙啊！

    药尘：哈哈哈哈(-^〇^-)

    比比东：这个监护人就是大帝吧？

    孟川对于聊天群把他比作监护人倒是没有什么感觉。

    毕竟是自己群里的娃，监护一两个不是什么问题。

    不过看着路明非任务上那两个立即，还有那条没有自己陪同下，都不让他直面通道，孟川心里面有些凝重。

    这一切都表示对面那个世界，可能不会太简单。

    “大帝，你看，我们现在就去？”路明非搓着手，看着孟川，脸皮果实拥有者什么大风大浪没有见过，多一个名义上的监护人，小儿科啦！

    “好，我也想看看究竟是什么东西来破坏这个歌舞升平的世界。”孟川心里凝重的同时，颇有些咬牙。
------------

第五十一章小孟见闻记一

    孟川直接带着路明非来到了月球旁边，等着时空通道的成形。

    “大帝等时空通道成形我就马上提取时空原点吗？”路明非不停的扭着头，都不拿正脸看孟川的问道。

    “不用，我准备过去看一下，看看对面那个世界。”孟川直接伸手固定住了路明非，“你扭来扭去的干什么！”

    路明非贼贼的笑道：“这不是第一次来到太空嘛！怪激动的，我在这里竟然还可以发出声音，实在是高啊大帝！”

    孟川看着眼前这条土狗，恨不得一巴掌扇死他，完全破坏了自己的画风！

    “不过大帝，你要去时空通道另一端的世界，不会出什么问题吗？”路明非想到了什么，有些担心。

    “万一那个世界特别强大呢？比如是什么洪荒，封神，西游或者里面有一个主神？”

    “你是白痴吗？”孟川以一种看傻子的目光看着路明非，“要对面真是你说的那些世界，这时空通道还能慢慢形成？聊天群会让你在我陪同下进入时空通道？”

    搞的好像如果对面是那种高配洪荒有自己陪同就能安全一样，还不是多一个送菜的……

    “聊天群发布的任务到目前为止都是处于每个人的承受范围之内的。”孟川给路明非，同时也给看着自己直播的群友讲解着，哪怕这个任务中对面那个世界不简单，只要路明非在通道形成的瞬间就提取了时空原点，也能够完成。

    “这次就算我不在路明非也能完成任务，只不过没有探索异世界的机会，而那个任务提示，即是让路明非一个人别进去，也是在告诉我，对面的世界，没有能让我毫无还手之力的力量。”

    “以后你们如果遇到一些看似很难的任务不要慌，肯定会有办法完成的，聊天群又不是那些个主神空间，非要处心积虑的把你杀了。”

    孟奇：奇奇怪怪的知识增加了

    孟奇：无良六道轮回，难怪药丸

    “那大帝等一下能带我一起进去吗？”路明非有些向往，他还没有见过异世界呢。

    “看情况，先让你接触时空通道，随时都能把时空原点提取了。”这个任务提示有些诡异，孟川也不敢拿路明非的生命冒险，关于群任务都是他自己的的猜测，万一有什么是他不了解的呢？

    两人在月球边等待着，不一会时空异常波动到达了顶点，一道通道逐渐成形，孟川先让路明非去接触了一下时空通道，让时空原点处于随时可以提取的状态。随着时空通道打开，一缕缕灰雾从通道中透过来，孟川看到灰雾，神色立马凝重了下来。

    随着灰雾沾染到星空，孟川竟然有那一片星空“活了”的感觉。

    “什么鬼东西……”孟川看着时空通道，抬手封住了这片星空，不让灰雾有流出的机会。

    孟川眼中大道神光喷涌，展现盖世伟力，看向这条时空通道深处。

    孟川看到了一双眼睛，一双表现的很淡漠的眼睛，灰雾在这双眼睛周围缭绕。

    可是孟川神眼看透本质，这双眼淡漠的表面之后，却是无比的疯狂。

    孟川的灵觉跳动，对面有一尊存在也在盯着这边，那是一尊极为恐怖的存在。

    这种恐怖不是对孟川造成了实力上的压制，孟川有信心能够击杀对面那尊不知名的存在。

    那种恐怖感，是那不知名存在本身散发出来的东西，仿佛其本身就是绝望，可怖的化身。

    看着那双眼，孟川心里有了一些猜测，仙路三次蜕变的无上伟力全开，往更深处看去，孟川好像穿越了时空，跨过了岁月，这一刻，孟川感觉混混沌沌，无知无觉。

    一世之尊世界，孟奇正窝在一个大洞里看着孟川直播。

    “唔，时空通道出现了，不知道对面是什么世界，是不是我熟悉的那些。”孟奇喝着水，看着那道成形的通道，砸了砸嘴，有点喝水群众的味道。

    “啪嗒！”

    突然，孟奇的水壶掉在了地上，浸湿了一片黄沙，水迹慢慢扩散着。

    孟奇看着那道彻底成形的时空通道，心里有些恍惚，突然觉得他和那条时空通道，不，不对，是和时空通道后面那个世界有一种冥冥之间的联系。

    “啪！”

    孟奇给了自己的光头一下，看看自己是不是出现幻觉了。

    “我是在看直播，还能和那个世界有联系？我是不是中暑了……”

    孟奇觉得有些奇怪，正想在群里问问别人什么感觉，突然就觉得周围一阵模糊，影子绰绰，竟然有一种明显的时空错乱感！

    “哗啦！”

    孟奇听到了水声，然后他眼前竟然出现了一条河流！

    命运长河！

    孟奇没有见过这条河，但是心底莫名出现了这条河的名字。

    孟奇心头有些不安，怎么会突然看到命运长河？

    命运长河缓缓流淌，孟奇顺着河水流动的方向往下看，最后看到的是一片迷雾。

    “咦？”

    孟奇惊疑，他在那团迷雾中看到了一根线，他感觉到，他和时空通道后面那个世界的联系感，就是通过这条线建立起来的！

    那条线是从灰雾里探出来的，孟奇发现线的周围没有一点雾气，所有灰雾离这条线都远远的。

    “线？钓鱼？道标还是什么？”

    孟奇搜刮着自己的大脑，看看有没有和这玩意一样的，发现都对不上。

    “到底是什么东西呢……”孟奇很好奇，运转全身真气，灌注进眼窍里，他眼窍早就开了。

    “让我来看看你到底是什么，还扯到我身上了？”

    顺着那条线周围的灰雾真空，孟奇一直往深处看去，他发现了一大片灰雾不存的地方，他在这又看到了新的东西，朦朦胧胧的，有些看不清，那好像是……

    “一只八爪鱼？”

    孟奇一呆，自己是在沙漠呆久了，想念水产品所以才会看到这个吗？

    “唔，那只八爪鱼身上好像还有线啊，和穿过灰雾的那根一样，这到底是什么玩意？”

    孟奇有些挠头，他看见了八爪鱼身上还有几根线，延伸到了无尽虚空之中，不知通向哪里。

    “到底是什么玩意啊？”孟奇想再看清楚些，突然武道灵觉传来了警示感，他隐隐约约感到了一丝恐惧。

    孟奇有些犹豫，不知道该不该继续探究。

    “靠，你孟大爷可是三清罩着的，再讲究些魔佛都不会让我死，三尊最古老者，一尊差点就是最古老者，我还怕你一只小小的八爪鱼？”

    孟奇想到自己的靠山，突然豪横了起来。

    “你难道还能顺着这条线把我吃了不成？！！”

    “你今天要是能把我吃了，我就当场把这条命运长河的水喝干！”
------------

第五十二章 小孟见闻记二

    当一个人有靠山的时候，连呼吸都是豪横的，光头小孟也不例外，于是不管灵觉上的危险感，直接把眼睛瞪大，瞪的像铜铃一眼朝那个存在看去。

    “咦，那只八爪鱼的触手下面是什么？”孟奇把头往前伸了伸，发现了一个新东，“那好像是一片废土？一个废土世界？”

    孟奇稍微看清了一些，那只八爪鱼的触手在笼罩着一片废土世界，触手飞舞间，像是在入侵，毁灭那片废土，但又给孟奇一种，祂在开辟，创造那个废土世界的感觉。

    “这到底是什么奇奇怪怪的东西，八爪鱼创世记吗？”

    孟奇有些摸不着头脑，他隐约觉得，自己好像看到了一个了不得的存在啊……

    “本来世界就很可怕，现在又出来了这种妖魔鬼怪，叫我这种小弱鸡怎么活啊！”

    孟奇哀叹，就看着那只八爪鱼的触手在废土上飞舞，真是一只巨大的八爪鱼啊……

    就在这个，孟奇看见那只八爪鱼突然定住了，触手不在挥舞，孟奇感觉到那只八爪鱼似乎了发现了自己！八爪鱼的一只眼睛动了一下，似乎正在缓缓向自己转来。

    孟奇看见这一幕，头皮炸裂，全身汗毛倒竖了起来，身体竟然控制不住的有些发抖。

    会死会死会死！

    那只眼睛只是轻微的有一个动作，孟奇的心脏都快直接跳出来，一种比死亡还深的大恐怖笼罩了他。

    孟奇浑身僵硬，血液冰冷，直接闭上眼睛，不再看那只八爪鱼，没有一丝犹豫，直接关闭了直播。

    “呼！呼！呼！”

    山洞中，孟奇猛的睁开眼，大口大口的喘着气，像一个快窒息的人，心里塞满了压抑，像有一座山压在上，无边的恐惧感依然充斥在他心间，那种大恐怖，让他灵觉都迷蒙了。

    好大一会，孟奇才回过神来，发现刚才的一切好像全是虚幻的一样，自己还在黄沙洞里，周围没有命运之河，更没有那只恐怖的八爪鱼。

    孟奇下意识摸了一下自己圆润的光头，有些庆幸，“还好还好，头还在，我还活着。”

    “不过，我……到底……看到了什么……”

    孟奇现在还有些喘，默默想道，一想到刚才那只八爪鱼将眼睛转过来时自己那种反应，自己灵觉快要炸开一般的警示，孟奇就感到毛骨悚然，头皮发麻。

    “我有种直觉，如果我真的被那只眼睛的视线对上了，哪怕我现立马成就元始天尊都要死，没有任何活命的机会。”

    这是一件可怕的事情，孟奇成就元始，承接三清因果，不说彼岸最强也差不多了，可面对那只八爪鱼却……

    看了眼聊天群，孟奇发现其他人都在正常的吹牛，没有任何反应，然后看了眼大帝，孟奇换成上帝视角看直播了，他不敢在看那条时空通道了，怕又被拉入那个地方，只能看看路明非和那片宇宙星空了。

    “等大帝探索这个世界结束，我和大帝说一下刚才的事，看看大帝知不知道那只八爪鱼是什么……”

    孟奇咽了口唾沫，身子靠在石壁上，这时才发现，整个后背已经全部被汗水浸湿了。

    孟川现在可不知道孟奇身上发生的事，他的目光好像穿越了无穷时空，看到了更多，看到了整个世界。

    孟川心里有绝望，疯狂，混乱的感觉升起，转瞬间被他斩灭。

    这些东西还影响不到他。

    “真是混乱而又疯狂的世界啊，世界最底层的规则就是混乱的，绝望的，污染的……”

    孟川看着那条通道后的整个世界，有一只大恐怖感降临，孟川的灵觉疯狂示警。

    “最初，支柱……”孟川无言，这个世界他现在不愿意踏足，不是因为里面的存在力量很强，这个世界还活着的生物没有人是他的对手，能杀死他的已经分裂，不知能不能归来。

    让孟川灵觉疯狂示警的，不是里面的某个存在，是整个世界，是那种混乱，分裂，绝望，然后又聚合的规则。

    看着通道对面那双眼，孟川面无表情，他不会过去，可这尊存在如果敢过来，那就只能把自己留在这里了。

    等了一会，对面的那双眼睛消失了，守着通道的男人太强，祂不想去送死。

    他还要留着有用之身，在某个茧里的某个人的身体里面复活呢！

    “唉。”

    对面消失的那一刻，一道叹息声传来。

    听到这声叹息声，各种呓语在孟川耳边响起。

    福生玄黄……

    最后所有呓语汇集成了清楚的祷言，即将在耳边响起。

    “哼！”

    孟川一声冷哼，所有呓语，祷言全部消失。

    “福生你个头啊福福福！”

    “整天就在那里福福福，完全不管别人受得了受不了。”

    孟川最看不得这等畏畏缩缩的人，有本事你直接过来啊！看我不直接把你打到分裂，把你的破堡都给打烂！

    “明非，提取时空原点吧！”

    孟川转头看向路明非，脸色瞬间变了，惊呼道：

    “我艹你这是晚年不详？！！”

    路明非的衣物被撑起了一道道条形凸出，就像下方塞了一窝的毒蛇，正在不断游走和蠕动的毒蛇。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根血淋淋的肉条穿透了路明非的皮肤和衣服，在空中摇摆，肉条表面还有一层黑色的皮肤，上面有着一层层黑毛。

    那根根肉条往外舞动着，像是一根根触手，让人有种眩晕感。

    路明非的皮肤时而凸起一道长线，时而凹进去一道小沟壑，不时有一条条小虫从皮肤下的轨迹钻出来。

    左右手掌上都出现了一道裂缝，裂缝里是一张不知名生物的嘴，牙齿密密麻麻。

    路明非的头发在游动，四处飞舞，不停的扭动，像是头皮上长了一群幼蛇，耳朵眼睛里竟然还在往外长蘑菇！

    脸上更是一条缝生一条缝起，每条裂缝里都有一张张牙齿密密麻麻，嘴巴开合间吐出的不是正常的舌头，是蛇头。

    现在的路明非，任谁来看都是一尊怪物，整个人都已经畸变了。

    估计现在只有小魔鬼路鸣泽能认出他的这个哥哥来了。

    失控の明非！
------------

第五十三章 污染、眼珠

    时空通道对面那尊存在的叹息声拿孟川没有办法，可是路明非被污染了！

    他失控了！

    孟奇：这是什么东西！

    张三丰：明非怎么了？！！

    随着孟川看向路明非，群里正在看直播的也看到了路明非现在的样子。

    “啊！”

    武魂殿里，比比东捂着嘴，看着面板上失控的路明非，身体不自觉的往后退了一步。

    比比东：路明非这是怎么了？怎么会变成这个样子？

    古一：这是被邪神污染了？

    孟川看着弹幕，有些哭笑不得，他看到对面那双眼睛的时候就把路明非弄的远远的，可却没有想到对面的不讲武德，竟然搞噪音污染。

    早知道自己也“唉”一声传过去了！

    “他的确是被污染了，看样子都快彻底失控了。”

    “时空通道对面有一尊存在，那声叹息声污染了路明非，幸亏你们是看直播，你们要是在现场也会有这样的反应。”

    孟川一边解释，一边将至强帝道神则打入路明非体内。

    瞬间，黑色的触手，獠牙密布的口，血管里的长虫等等直接化为了一缕缕轻烟，消散一空，路明非又变回来了原来的样子。

    污染的源头都不是孟川的对手，更别提这一声叹息里自带的污染了。

    “大帝……”

    路明非一脸惊恐，喊了孟川一声，然后伸手摸了摸自己的脸，发现没有出现一些奇奇怪怪的东西，又把衣服脱了下来，看着自己的上半身没有任何异常，然后又解开裤腰带……

    张三丰：咳咳！群里还有女孩子，大帝制止一下啊

    “停停停！”孟川一看路明非这个动作，这还得了，都不用等张三丰提醒，就直接把路明非的双手固定住了。

    “我开着直播，你注意点啊！”孟川哭笑不得，你这是想让爷死啊！

    路明非这才回过神来，哇哇大叫。

    “我以为我刚才要死了啊！我感觉我身体出现了另外一个，不对，是无数个自己，我感觉的内脏都长出了嘴，手，在打架在撕咬，身体每个地方都长出了多余的东西，我都不是我自己了。”

    路明非脸色苍白，刚才那种感觉，他这辈子都不会忘记。

    “放心放心，我在这，谁敢过来？”孟川安慰着路明非，第一次面对这样的事，有这样的反应也正常。

    “谁敢过来，我保证让他竖着过来横着回去！”

    孟川的狂言狂语让路明非脸色好看了一些。

    “快把时空原点提取了，提取了谁还能过来？”孟川再次提醒路明非。

    路明非一脸恍然的点了点头，直接提取时空原点并且摧毁了时空通道，同时飘散在星空的灰雾也消失不见。

    不过，在所有灰雾都消失后，却突然又有一道灰雾一闪而过。

    孟川看着时空通道消失后突然闪出的一股灰雾，表情玩味。

    “还不死心啊，正好，我对你也一样，我可是记住你那个世界了啊。”孟川念头一闪而过，来这里装个比就想跑？哪有那么轻易！

    “大帝，我也得到了一次性的时空通道。”路明非提交了任务，看着系统提示，对孟川说道：“还有另外一样东西，我想把这件奖励给你。”

    孟川闻言，把目光看着路明非，盯着他看了一会。

    “我帮你不是想要你的任务奖励，这个你应该知道？”

    路明非看见孟川的神色，哈哈的笑了笑，然后手脚并用，像是游泳一样游到孟川身边。

    “哈哈，我当然知道大帝义薄云天大公无私不是为了我的奖励，主要是这件东西很特别，我留着没有用。”路明非拍着孟川的肩膀，嬉皮笑脸的说道。

    不得不说，人不要脸调节能力还是挺强的，刚才还怕的要死，现在就能笑得出来了。

    路明非笑着从裤兜里掏出来了一颗眼珠子的模型。

    “任务奖励应该可以直接出现在你手上吧……”孟川看着路明非掏的动作，有些不知道该怎么说。

    路明非嘿嘿一笑，把眼珠子模型递给孟川。

    孟川接过这颗眼珠子，心中明了，“这是从那些灰雾里提取的物质做的吧？”

    “大帝你怎么知道？聊天群和我说这是它提取出来的“源质”？好像是叫这个名字。”路明非有些惊讶，怎么大帝一眼就看穿了这玩意。

    孟川把眼珠子模型拿在手上颠了颠，对路明非笑道：“谢谢我们的明妃啊！这玩意对我挺有用的。”

    路明非没有说错，这东西对现在的他基本没有用。

    路明非挠了挠后脑勺，特意笑的豪放一些，道：“互相帮助嘛大帝！你帮我的不是更多！”

    “不过大帝，刚才那个是个什么世界？怎么那么恐怖！”路明非说起刚才，一副心有余悸的样子。

    比比东：对啊对啊，太害怕了路明非刚才的样子，还好我截图了

    路明非看见这句话，神色一僵，缓缓的打出了三个问号。

    路明非：？？？

    张三丰：咳咳，老道也截了……

    药尘：老夫也截了！

    古一：＋1

    飞蓬：＋1

    ……

    路明非双眼呆滞，看着孟川，有些期盼的问道：“大帝，聊天群能屏蔽图片吗？或者你有权限让我看不见他们发的图片吗？”

    看着路明非期待的样子，孟川无情的摇了摇头，还有你这样问是想着只要我自己看不见我就不会觉得难受吗？

    “至于刚才那个世界，我觉得你们应该不会很喜欢。”孟川想着那个世界，笑道：“刚才路明非那种变化，在那个世界简直就是小儿科，毕竟那个世界本质就是。”

    “疯狂和对抗疯狂！”

    聊天群的成员听见孟川说的这些话，不禁打了个寒颤，刚才路明非都变成那个鬼样子了，还只是小儿科？那真正的大场面又是什么样子？

    古一：果然是邪神的世界吗？

    看见古一的话，孟川摇了摇头道：“不止是邪神，这个世界很复杂，一时间解释不清。”

    虽然一时间解释不清，但孟川还是准备给群友大概普及一下对面的世界，可就在这个时候，孟川的聊天面板滴滴的响了起来。
------------

第五十四章 你悟了吗？

    孟川看着那多出来的对话框以及那个小光头的头像，有些奇怪，小孟找他什么事？还特意私聊？

    孟奇：大帝我有事情要和你说！十万火急啊！急急急！

    孟川：什么事？少林看中你莽金刚的名头，不逐你出寺了啊？

    既然孟奇私聊他了，他也不会直接在直播里问孟奇，你怎么私聊我……

    孟奇：这是第二恐怖，刚才我遇到了第一恐怖的事！

    孟奇：大帝我刚才在看你直播，然后就看见了那条时空通道。不知道怎么回事，我突然觉得，那条时空通道跟我好像有关系啊！

    孟川眉头一动，下意识就想要教育孟奇：你是不是觉得自己是穿越的，是个时空通道就跟你有亲戚关系啊？

    可话到嘴边，孟川突然一愣。

    嘶！

    那个世界好像跟孟奇是有点亲戚关系啊！

    不过……嘶！不会吧？

    孟川张了张嘴巴，愣是半晌没说出话来！

    孟奇不知道孟川在想什么，依然在吧嗒吧嗒讲。

    孟奇：当时我就一个精神恍惚，“唰”一下，好家伙，就到了另外一个地方！你猜我见到什么了？命运长河！真的命运长河啊！【哔——】

    孟川：小和尚，不要激动。别说脏话，不然会被消音。

    孟奇：啊？有这种事？【哔——】耶？居然是真的哎！【哔——】好玩！有意思啊！【哔——哔——哔——】

    【系统：管理员孟奇违反文明群聊守则，禁言三分钟】

    孟川：你是不是贱呐！活该.JPG

    三分钟之后

    孟奇：谁不知道文明先锋属小孟？！！

    孟川：说说吧，你到底看到什么了？

    孟奇：我又盯着看了一会，看到迷雾里有一条丝线！！！

    孟川：一条线？是这种线吗？

    孟川：满头黑线.jpg

    孟奇：……

    孟奇：大帝，我说的是真的！

    孟川：好好好，我知道你说的是真的。然后呢？

    孟奇：然后我就顺着那条线往迷雾里面看，大帝你猜猜我又看到了什么？

    孟川：你猜我猜不猜？

    看见孟川这句话，孟奇被噎了下，嘟嘟囔囔的念着会不会聊天，难怪是只单身帝，女孩子都会被聊死之类的话。

    孟奇：我顺着那道线看，线的末端竟然是一只八爪鱼！特别大的一只！就跟海怪似的！

    孟奇在黄沙洞里不自主的两手张开，比了一下，示意那真的是一只非常大的八爪鱼。

    孟奇：我觉得，那肯定是一只非常可怕的八爪海怪。认真.jpg

    孟川：八爪海怪……

    听到这里，孟川倒抽一口冷气，神色更是古怪！

    嘶！这个形象有点微妙啊！孟奇对时空通道后面那个世界还有联系感，这……

    孟奇：没错，就是一条八爪海怪，我亲眼看见的，绝对不会出错！

    孟奇：我看到，那只八爪海怪正趴在一个废土世界上面耸动！不知道想干什么！

    嘶！还耸动？？！！

    小孟，你知不道你已经在猝死的边缘疯狂试探了，你主角籍下一秒可能就无了，你知道吗？

    孟奇：我当时看到的时候就特别害怕，然后好像那个八爪海怪还注意到我了！我感觉，它一只眼睛转过来要看我，看到我的话，我就没了！

    嗯！你的感觉完全没有错！

    孟川现在很想拍拍孟奇的肩膀，对他语重心长的说一句话：如果被那只大乌贼看见，别说是现在的你肯定没了。就算是你将来成了元始天尊，也一样分分钟就没了！因为……那是你爸爸！

    孟奇：大帝你怎么不说话，大帝你是不是不信啊大帝，我说的都是真的！

    孟川：我信你，就算全世界都不相信，我孟川也相信你！不过，那只八爪鱼，有对你做什么吗？

    孟奇：那倒是没有。我感觉它眼睛转过来，就吓得赶紧关掉直播跑路了。

    孟奇：大帝，要是他来抓我的话，那可咋整啊！我有些害怕，我还是一个十多岁的孩子啊……大帝，你得帮我啊！

    帮你？那谁来帮我啊？孟川一肚子的槽点。

    “这不行，没办法，管不了。”

    大帝摊手.JPG

    自己这脆弱的大帝小身板可承受不了这些不该承受的东西！

    再说了，孟奇就是自己吓唬自己。他能有什么屁事？老实点，别跳就行了。

    “诸天万界，无穷混沌，谁知道会有些什么存在？”孟川整理了一下心情，道：“说不定你看的这个就是哪位存在的投影呢？每个世界都有那么多秘密，我们遭遇一些事情也很正常，你明白吗？小孟？”

    “不说别的，聊天群不也是我们无法理解的东西吗？”

    孟奇：大帝总感觉你在忽悠我啊……

    孟川：我是在给你建议，不是忽悠你

    群友的事，能叫忽悠吗？这叫推心置腹！

    孟川：看见我这些话，你再摸摸你的头，你悟了吗？

    孟奇顺从的伸手摸了摸自己的头，愣住了，然后一脸恍然，眼中露出明悟之色。

    孟奇：大帝，我悟了

    孟川满意的笑了，小光头还是很上道的嘛！

    孟川：你悟什么了？

    孟奇：大帝的意思是不是，关我毛事？这一切和我一根头发的关系都没有？

    孟川看见孟奇的话，愣了，我只是让你摸摸自己的光头，让你认清自己现在的定位，你现在还只是个开窍期的和尚，不要想着探究这些。

    嘿，小孟，你可真他娘的是个人才！

    孟川张了张嘴，欲言又止，又反应过来自己在和孟奇私聊。

    算了算了，也的确是关你毛事，你悟的这个更好。

    孟奇：可大帝，我悟倒是悟了，可我还是有些担心

    孟川：别担心，担心也没用

    孟川：小孟，你看，我就是一名普普通通的人族大帝，像有能力解决这个问题的样子吗？

    孟奇：带帝，我又悟了！

    孟奇：谢谢大帝开导嗷！（虽然屁用没有）

    孟川：滚，赶紧滚，不要让我看到你

    孟川：对了，关于这只八爪海怪，你别和别人说了，群友们也别说啊！

    孟奇：为什么啊大帝？

    孟川：有些存在，提起他们的名就会被他们感应，你应该知道吧？

    孟奇：可八爪海怪又不是真叫八爪海怪……

    孟川：让你别说就别说，还有，你可以圆润的离开了

    孟奇有些奇怪大帝的这个要求，但知道孟川又不会害自己，当即同意下来，然后就听话的下线了

    看着孟奇不再追问那只八爪鱼的事情以及那个暗下去的头像，孟川满意的笑笑，这就被自己给忽悠过去了嘛！转走对路明非喊道：“回去了喂！”

    此时的路明非正在太空中仰泳，玩得不亦乐乎，嗯，他刚才已经试了狗刨，蛙泳等等姿势。

    “来了来了！”路明非游了过来。

    孟川看着路明非暗自决定，以后如果来这个世界，再也不会让路明非跟着自己了。

    你在游你妹啊！

    孟川把路明非送回了卡塞尔，自己则是准备离开。

    这片星空又恢复了恒古的寂静。

    “嗡！”

    一道玉碟突然出现在了这片星空，玉碟散发着蒙蒙的大道之光。

    正是孟川的帝兵，大道玉碟！

    大道玉碟出现在这片星空，无声滑过，最后直接击在了一片虚空上，这个位置正是刚才时空通道的位置！

    大道玉碟颤鸣，天音道道，最后玉碟消失了，只留下了一道玉碟烙印，在那个位置旋转着，然后烙印也慢慢隐去。

    宇宙又陷入了黑暗。
------------

第五十五章 天帝印记崩散

    孟川出现在熟悉的帝宫里，感受着熟悉的天地大道，深吸一口气。

    “我艹！”

    孟川感应到了什么，直接爆了一个粗口。

    外界大宇宙，天帝印记近乎崩散，扩散宇宙各地，击穿万道。

    在孟川离开遮天世界的那一刻，天心印记就已经不稳定了，世间准帝级的强者就能感受到。

    可是随着时间的推移，天心印记摇摇欲坠，那种即将崩散的波动，整个宇宙都感觉到了！

    “天帝怎么了？！！”

    “天帝大道几乎崩散？！！天帝要化道了吗？！！”

    “不可能！天帝何等神威，如今不过一千多岁罢了！”

    所有人震惊，不久前的天帝何等神姿？孤身横击域外四至尊，强势平定神墟！已经是神话传说般的人物了，可如今竟然处于化道的边缘？！！

    帝宫外，有十数道身影正在来回徘徊，想要见孟川一面，看看孟川是否安好。

    孟川感受着一切，有些哭笑不得。

    他没有想到他离开遮天世界后，天心印记找不到他，竟然会搞这种一出！

    “这叫什么事啊……”孟川苦笑，大道散发而出，横扫九天十地，摇摇欲坠的天帝印记瞬间稳固了下来。

    而这翻变故直接惊呆了外界宇宙，以及那些暗处的禁区至尊们。

    “他这是什么意思？不是快化道了？”隐遁而去的太初古矿至尊有些懵，你不是大道都要崩散了人快死了吗？

    “道始绝对处于最巅峰，这是做不了假的。”有至尊肯定的说道，这种大道波动不是一个快死的人能有的。

    “那天帝大道崩散是怎么回事？”有至尊很疑惑，两件事都不像假的。

    “会不会是想引我等出世？”突然有至尊说出了这句话，所有禁区都沉默了，心里面都认同了这个可能。

    “好一尊心黑的天帝啊！”不死山有一名至尊阴恻恻的说道。

    “我等何时受过这等气！数万年前那尊狠人都没有如此对待我等！”有至尊怒喝，非常不甘。

    至尊们沉默不语，然后合所有禁区至尊之力，进行了更深层次的隐藏。

    惹不起还躲不起难道？十万年后，再谈谁是英雄！

    孟川稳固天帝印记后，接见了帝宫外的所有人。

    “天帝，你前段时间是？”姜道然有些不知道该怎么说，总不可能直接问你前段时间是不是快死了？那也太不敬天帝了。

    “你是不是要坐化了啊！”

    很好，虎妞就是虎妞，姜道然在心里默默说道。

    看着周围人或担心或恭敬的眼神，孟川一笑。

    “修炼上出了一些意外，现在无碍了。”

    至于修炼什么东西会导致天帝印记几乎崩散，天帝大道都散开了。

    别问，问就是谁让你不是天帝！

    “天帝果然非常人，天帝之尊还在努力修炼，我等远不如也。”有准帝吹捧道。

    看着周围的人敬畏的目光和拘束的神情，仿佛他们都是这样想的，唯有寥寥几人才能够自如的面对孟川。

    孟川突然有些想念群里的“宝藏”了。

    遮天世界，一个又一个时代下来，天尊，古皇，大帝积累，极道威严实在太重太重。

    哪怕现在孟川和这群准帝像和群友一样说话，他们都会感到惶恐不适。

    不能说哪边更好，环境不同，根本无法强行对比。

    “吹牛，你怎么不说你已经成仙了！”姬怜星撇撇嘴，一脸不信。

    “哈哈哈哈。”孟川大笑，差点忘了还有这个虎妞。

    “你这性子可是和名字一点也不配。”孟川打趣道：“还有，你怎么知道我没有成仙？”

    “哼！”姬怜星把头扭过去，并不想理会这尊早就被他看穿本质的天帝。

    “各位，今日有缘，论道一番如何？”孟川含笑道。

    众准帝纷纷点头同意，说是论道，可实际上也就是天帝讲道给众人了。

    ……

    宇宙重新安定了下来，离开帝宫的准帝们将天帝无恙的消息带往了宇宙，和那重新稳固的天帝印记互相印证，所有人都欢欣鼓舞，为天帝贺。

    孟川坐在帝宫中，看着整个宇宙的信仰汇聚到自己这里，从孟川击杀四尊开始，就有无边信仰力降临。

    如今的信仰之力在孟川周身简直是汇聚成了星海汪洋，远远看去，孟川整个人都像沐浴在了不朽的仙光中。

    “信仰之力，这东西该怎么完美的利用起来呢？”孟川看着无边信仰星河，以及从外界大宇宙源源不断汇聚而来的信仰之力，陷入了沉思。

    以他现在仙路蜕变三次的无上伟力，利用这些信仰之力封神，或者铸就无敌器都是在简单不过的事情，可孟川知道，这些信仰之力还有更完善，更精妙的用法。

    仙古时代的祖祭灵，也就是柳神，就是玩信仰之力的大行家，三千枝条便是三千世界，是属于柳神的三千神国，每一方神国都有无数古国，神魔作为无数信徒日夜祭拜这尊无敌的祭灵，这还只是最表象的。

    柳神是什么级别？仙王！并且仙王中也是强者，仙古之时便是仙王巨头，一个人在异域杀个进进出出，一个人威震整个异域。

    异域有多少尊仙王？柳神直接杀了进去还活着出来，可见其功参造化。

    信仰之力在柳神第一世的重要性不用多说，而这种力量能撑起一名仙王巨头，绝对不会弱就是了。

    孟川虽然不走信仰之力这条道，但拿来用用也是可以的嘛！

    “信仰，封神，神国……”孟川嘴里念叨着，“神国？”

    孟川一笑，瞌睡来了送枕头，他或许能参悟出一条不一样的信仰之路。

    “源质啊……”孟川拿出了那颗眼珠子模型，轻轻捏了它一下，想到了那个疯狂的世界。

    “我如果现在过去，那要对抗的不是某一尊存在，而是整个宇宙，甚至会让最初重现……”

    孟川思虑，觉得这样风险实在太大。

    “不过不急，等我多蜕变几世，或者等我成仙，总要了解一下的。”

    “先研究一下这一点源质，咦，我或许还可以这样做，成功了的话，我有预感，这次的收获会很大。”看了看眼珠模型，又看看周围无穷的信仰之力，孟川想到了什么，先在群里呼叫了一下潜水的古一，从她那里得到了一些东西。

    然后孟川闭上双眼，陷入了最深沉的悟道境中。
------------

第五十六章 永远滴神

    这是一个混沌的国度，没有人能够看清里面具体有些什么，只能感受到大道蒙蒙，不知起源，不知终末。

    当这片国度从这颗古星升起的时候，宇宙中的每一个人，下到凡人，上到准帝，甚至禁区至尊，心里面都生出了莫名的感应。

    天帝神国！

    这是一个象征大于实际，权柄大于天心的国度！

    当这方天帝神国被托举起来的时候，宇宙里的生灵每一天都会朝着神国的方向眺望，虽所隔星海，但心亦可见神国。

    一百年，五百年，一千年！

    无论是婴孩的出生，亦或者是生命的逝去，神国依然悬挂，被托向无穷高处。

    这是一场神迹，在凡人传说中，那是长生不死的仙人们的国度。

    修士知道真相，明白那是无上天帝的道与法。

    这一千年来，信仰不绝，那方国度时时刻刻提醒着人们，天帝常驻世间！

    孟奇：大帝不在的第不知道多少天，想他，想他

    路明非：面对虚伪群友的第不知道多少天，想吐，想吐

    张三丰：你们两个够了啊

    张三丰：不过大帝这次闭关真久，怪不习惯的

    飞蓬：大帝这次出关肯定又会变强，不知道我什么时候才能成为大帝那样的高手！

    孟奇：强烈建议将军去坐一坐那尊天帝宝座！仙侠世界不是有气运一说吗？说不定将军坐上天帝的位置就突飞猛进了！

    路明非：然后身份上才能配得上重楼，毕竟重楼可是魔界之主！

    飞蓬：……

    张三丰：话说，重楼最近还来挑战将军吗？

    飞蓬：过一段时间就来一次，不过每次都不是我的对手

    飞蓬一想到这就有些无奈，本来按照原剧情，重楼应该能和自己打一个不相上下的，然后两个人打出了一个惺惺相惜。

    可现在不一样了，重楼还是原来那个重楼，可飞蓬……开挂了啊！

    从第一次重楼听说飞蓬的名声，从神魔之井上来找飞蓬一战，结果当然是被飞蓬给锤了。

    重楼直接懵了，你这个第一神将怎么那么猛？比我堂堂魔界至尊还猛？那你怎么不去做天帝？

    重楼不服，可打又打不过，只好回去魔界苦修，每过一段时间，感觉自己有些进步，就要来找飞蓬打一架。

    可你老老实实修炼能得过开挂的？

    后面重楼的轨迹就是，苦修，被锤，再苦修，再被锤。

    高傲的魔界至尊已经在怀疑人生了。

    当然被锤也有好处，每次被锤之后重楼的实力都有一定的进步，他已经看出来这位第一神将不想杀他，甚至有的时候还会给他喂招，虽然奇怪一个天界神仙怎么会对自己这个大魔头手下留情，但这不影响他感受着实力进步的快乐。

    就是被锤的时候有些羞愤。

    路明非：啧啧，激情四射的神生和魔生啊！

    比比东：各位！好消息好消息！特大好消息！

    路明非：猪肉降价了？！！

    比比东：敲打.JPG

    比比东：我看是你降价了！

    孟奇：那是怎么了？你把千寻疾脖子给抹了？

    要是这样，那可真是大快群心了！

    比比东：现在还没抹，不过就快了！

    比比东：我修成封号斗罗了！

    武魂殿内，感受到自己已经到了九十级的魂力，比比东神色振奋，一日不成封号斗罗，在这幽深广阔的武魂殿她就一日不得安生！

    古一：这下你终于有些自保的能力了@比比东，你打算什么时候去获取魂环？

    孟奇：直接百万年走起！

    路明非：怕是要搞个神兽才有牌面？

    张三丰：可喜可贺啊！

    飞蓬：恭喜比比东了！

    比比东：哈哈哈哈

    比比东：谢谢各位啊，我打算这两天就去猎杀魂兽，给自己加上人间的最后一个魂环！

    孟奇：你要找谁帮你啊？你这第九魂环最起码也要十万年吧？

    张三丰：你要和武魂殿说自己已经突破了吗？

    比比东：不要！为什么要告诉他们！

    比比东：可我也打不过十万年魂兽啊……

    比比东有些纠结，她只是一名普普通通的九十级封号斗罗（笑），可不是十万年魂兽的对手，哪怕修炼了一些群里面的功法，可修炼的境界都不是很深。

    古一：有些麻烦，我们这也没人能穿越世界，不然就好办多了

    路明非：我倒是可以，只是我怕我过去……打不过怎么办？(。•́︿•̀。)

    孟奇：都怪大帝，闭关那么长时间！等他出来我非要好好教训他！

    孟川：大家好久不见啊！

    孟川：？？？

    孟川：我仿佛看见有人要教训我？

    系统提示：管理员孟奇撤回了一条消息

    孟奇：都怪大帝！长那么帅，一直让我想着他，都出现幻觉了！

    比比东：呕！

    孟川看着孟奇的头像，面色幽冷，气息幽幽。

    “狗东西，我不在的时候这样编排我。”孟川正在翻聊天记录，看着孟奇先拍他马屁，发现他暂时不能出来之后又是狂言狂语，过段时间又拍马屁。

    “迟早会被八爪鱼抓走！”，孟川“恶毒”的诅咒孟奇。

    系统提示：管理员孟川上架了《浅谈如何利用信仰之力》

    系统提示：管理孟川上架了《神国论》

    系统提示：管理员孟川上架了《论权柄对神灵的影响》

    系统提示：……《对神格神火体系和对象征权柄体系的批判》《关于不同体系神灵道路的选择》

    张三丰：这些东西是？

    孟川：我闭关这一千年来领悟出来的东西，我想对你们应该会有帮助

    孟奇：怎么这些名字有一股浓浓的……

    孟川：嗯？

    孟奇：一股巨著味啊！

    比比东：狗腿！

    孟川：@古一，还要谢谢大师给我的那几枚神格

    古一：不用谢，举手之劳

    孟川看见这句话，微微同情了那些被古一杀死的信仰魔神一秒钟，然后就抛之脑后了。

    只有能给群友提供帮助的魔神，才是好魔神！

    张三丰：大帝这是神灵体系的修炼方法吗？

    孟川：没错，这是我现在这个境界对神道的全部领悟，真人感兴趣吗？

    系统提示：管理员孟川发送指定红包给管理员张三丰

    张三丰看着这个红包，愣了一下，我只是问问啊……

    不过张三丰很感动，他受了孟川的太多恩惠了。

    张三丰：大帝，谢谢

    孟川：真人跟我客气啥

    路明非：真人你太客气了，我从废柴到现在的S级，也都是全赖大帝帮忙嘛！

    孟奇：就是就是，真人别客气，等以后我成元始天尊了，你们一人一件彼岸神兵！

    比比东：吹牛！你把自己给炼了都没有那么多神兵！

    孟奇：你等着！到时候看我用不用彼岸神兵砸你就完事了！

    武当，张三丰看着群里的这些宝藏群友，突然觉得这辈子最幸运的事就是加入了这个聊天群，认识了这么一群人。

    聊天群，永远滴神！
------------

第五十七章 第二门无上法

    孟川这一千年来，感悟源质和古一给的信仰魔神神格，收获很多。

    闭关前孟川周身信仰汇聚成星河，可如今孟川身边，一滴都没有了。

    孟川看着自己的神国，这是自己这次闭关最大的两个收获之一。

    源质里的神灵体系和古一那边的神格神灵体系差别很大。

    前者更强调象征性和权柄，后者则是着重于神火，神格，神性，神职四者。

    孟川升起了类似前者的神国，但他没有全盘否定后者，后者被他融入了他的神国之内。

    孟川本身就是当世大帝，道合天心，他的神国是特殊的，他的神国象征着大宇宙万道具现，这相当于一个世界雏形！一个非常特殊的世界雏形！

    后世青帝于荒塔之内演化小世界，想要开辟小仙域，可是艰难重重，最后生死不知。

    而孟川的这方神国世界，想要成长完全不必像青帝一样。

    神国世界，自然要分封诸神！世界加持诸神，诸神反哺世界，这是一个循环，如果有强者愿意进入孟川的神国，接受孟川分封，那他的道，他的法，都会成为神国世界的养料！

    当然，神国想要成长，最重要的还是孟川本身的境界。

    而神国世界自然又会反馈诸神，不说别的，寿元就要延长很多！

    这是一门逆天的神国法，却也存在缺陷，以孟川现在的眼光和境界，哪怕孟川天资悟性逆天，也不足以创造出那种可以肆无忌惮分封诸神的神国法，并且神国本身现在也在靠仙鼎镇压着。

    神国现在能给诸神延寿，一是神国本身的特殊性，二是仙鼎镇压，能延缓寿元流逝。

    并且神国本身的稳定性现在都有些依赖于仙鼎。

    想到仙鼎孟川就有些感谢已经魂飞魄散的域外四尊，真是好人呐！不远万里从无数个世界之外给自己送这件特殊的仙器。

    孟川开创的这门神国法，在他的设想中，未来会在自己的道途占据十分重要的地位，这是继道火熔炉后，又可以被称作无上法的——神国世界！

    同时，孟川本体现在在大宇宙也拥有相当大的权柄，这是从天心印记里演化出来的。

    至于另外一个收获，孟川又蜕变出了一世！

    孟川深入剖析信仰之力，以信仰之力点燃道始道火，道火熔炉再次淬炼己身，孟川在仙路上又迈出了一步！

    同时神国也被道火煅烧过一遍。

    “可惜，信仰之力只能让我蜕变一次，以后只能让其成为进入神国之内，化为基石。”

    想到这里，孟川有些可惜，道火需要不同的薪柴才能点燃。

    “不过这次的收获也很大了，仙路第四次蜕变，神国法也必将在未来大放光彩。”

    想到这，孟川身心舒畅，看孟奇这狗东西都顺眼了很多。

    孟川：@比比东，你想要什么年限的第九魂环？

    比比东：啊？大帝你要来帮我吗？

    比比东高兴的蹦了起来，已经开始幻想自己左手死亡蛛皇一个红色的魂环，右手噬魂蛛皇九个红色的魂环，在斗罗大陆横着走的模样了，小脸迸发出惊人的光彩。

    “呸呸，我又不是小孟，怎么会横着走路！”比比东暗道在这个聊天群在久了都被小孟给影响了，不过还是很向往那个画面。

    孟川：总不能让你随便找个几万年的魂环应付了事吧？我刚出关，也很闲，到处走走也好

    比比东：真好！大帝你来这里，我带你逛遍整个斗罗大陆！

    孟川微微一笑，现在的比比东性子的确很天真活泼，不过，不天真的话原剧情也不会爱大师爱的那么卑微了……

    不过比比东内心也是很坚强的，看到自己的命运之后，一直在努力的修炼，决心要改变自己的命运。

    孟奇：大帝，臣有一言，不知当讲不当讲

    孟川：既然不当讲，那你还说个屁呢？

    孟奇：今日臣要冒死进谏！

    看着比比东那美丽动人的头像，孟奇决定不能让大帝走向不归路，作为大帝的挚友，天帝背后的男人，他，义不容辞！

    孟奇：大帝，女孩只会影响你干饭的速度啊！尤其是漂亮的女孩！她甚至还会和你抢饭干啊！

    孟奇：古语有云：出门在外，要提防女孩骗你，越是好看的女孩越会骗人！

    张三丰：这不是老道的儿媳说的话嘛……

    孟奇：对啊！所以是古语嘛！

    路明非：没毛病！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    孟川：说了不当讲就不要讲

    孟川：还有，我不干饭，我吃混沌西北方向吹来的仙风

    比比东看着被禁言的孟奇，挥了挥拳头，往孟奇头像打了两下，真是个坏人！

    比比东：不过大帝不吃东西的吗？我还想着带大帝去吃斗罗大陆的特色美食呢！

    孟川：也不是不吃，我没有进群前，偶尔也会去凡人城池里要壶酒点几个菜，有时候还会和路人拼桌，放松一下

    孟川真的做过这样的事，特别是准帝后期的时候，他为了防止禁区至尊出手扼杀他，要连渡数重大劫，渡劫之前，压力真的很大。

    路明非：几个菜啊？喝成这样？遮天世界的路人不是都是隐藏大佬吗？大帝能和他们喝酒？

    系统提示：管理员孟川禁言了群员路明非

    张三丰：整个世界，清净了！

    孟川：话说怎么没有看见燕大侠，药老，大古几个人，还有将军，他刚才不是还在线呢！

    张三丰：燕大侠很忙啊，实力强了之后，到处去杀妖魔，行侠仗义，上线的时间比较少

    燕赤霞是真的古道热肠，侠义感满满的一个人，他本身就可以算是修仙的，兑换了飞蓬的一些经文，仙法后实力大增，听说去阴间杀了个七进七出……

    张三丰：药老前几天还上过线呢，说是要去丹塔见几个老朋友，还有药老的境界，真是飞一般的增长，看的我们都害怕了

    孟川：见老朋友？怕不是见老相好吧(͡°͜ʖ͡°)✧

    孟川可是清楚的记得药老在丹塔有个爱慕者的。

    张三丰：这个就触及到老道的知识盲区了

    比比东：我也不懂

    古一：……

    古一：大古先生那边好像出了一些问题，不过听他几次上线的口气，应该能应付。

    古一：将军的话……

    比比东：我知道我知道！大师我让我说

    比比东：飞蓬大哥出去打架了！

    孟川：？？？

    孟川：相爱相杀啊……

    不过，每个人都有自己的事情做啊，每个人都在变的更好！
------------

第五十八章 荒古禁地

    宇宙中金光大道横过，孟川从北斗开始，巡视整个宇宙，所有人看见这条金光大道，都高呼天帝。

    “天帝在巡视宇宙吗？”

    “天帝或许是在寻找成仙路的位置，天帝战力，霸绝古今，定能强势打进仙域！”

    “天帝神威无敌，也可能是在遁离时间的生命禁区！”

    孟川目中神光盈盈，扫视着宇宙，他的确在寻找遁去的生命禁区！

    四次蜕变后，哪怕不死天皇在背后欲做渔翁，孟川也丝毫不惧，现在自然想要扫平所有禁区。

    “藏的很深啊，不死天皇也出手帮他们了吗？唔，对了，还有地府的那件通天冥宝。”

    孟川立足虚空，看着偌大的宇宙，有些无奈。

    整片宇宙都没有禁区的踪迹，禁区至尊估计已经远遁时空深处了，北斗七大禁区，荒古禁地除外，神墟已平，还剩五个。

    若是只靠这五个禁区，在怎么隐匿都会被孟川揪出来，可是现如今，地府也消失了。

    显然，一千年前孟川表现出的态度让地府明白，这不是一尊会容忍禁区存在的天帝，干脆就和另外五大禁区合力远遁，以通天冥宝遮掩自身。

    不过孟川估计，不死天皇应该也出手了，走上红尘仙路的不死天皇的手段，显然更加高明。

    “算了算了，若是我没有算错，我后面就是无始了，无始在世他们还是不敢露头，无始结束后就是后荒古时代，那一个时代都没有过动乱，找不到就找不到吧！”孟川摇摇头，反正以后要是敢跳出来发动黑暗动乱就直接打死。

    孟川离开这里，赶往他此行的最后一个目标。

    北斗，荒古禁地。

    这是如今整个大宇宙中唯一还显化于世的生命禁区，所有人心中都很疑惑，为什么天帝当年不对荒古禁地下手。

    荒古禁地九座圣山屹立，树木繁茂，却非常安静，中心处是一个巨大的深渊，连通地下。

    荒古禁地外有许多人聚集，大部分是一些须发皆白，死气沉沉的老人，他们皆寿元无多，想来荒古禁地做最后一搏，看看能不能搏出一世天命。

    以前还有其他禁区可以选择，如今就只剩这一方禁区了，所以荒古禁地几乎每天都可以看见有人聚集。

    孟川出现在荒古禁地，看了一眼周围的人，没有和任何人说话，脚步坚定，一步步的走了进去。

    “那是？”有人看见孟川，有些难以置信。

    “天帝！”有老者惊呼，随后有些激动。

    “天帝要来平定这最后的一方禁区了吗？”

    “如果天帝要对荒古禁地动手，一千年前就可以，现在应该不是来起刀兵！”

    “也可能是为圣山上的圣药而来！”有人持有不同意见。

    “笑话，什么圣药比得上天帝随身的不死神药！”

    所有人议论纷纷，揣测着孟川目的，目送这尊天帝进入荒古禁地，然后将消息送出去，瞬间在北斗引起了一片风暴。

    孟川神色平静，荒古禁地夺人寿元，也是分人的，他这个级数的高手怎么可能会受到影响！

    “道始今日登门，想和大帝一论长生与轮回，还请大帝一见！”

    孟川嘴巴开合，声音直接传进深渊里，直接点出了轮回，不然的话，以狠人的性子，见不见他估计都是一个未知数。

    至于强行打进去，他和狠人无仇无怨，别人不见你就要在人家家里打一架？

    “天帝是在拜访荒古禁地之主吗？”有人吃惊，虽然听不到孟川的话，但看孟川的神色就不像是来征战的。

    孟川直接屏蔽了天机，无人可推算，更别说听见他的话了。

    以天帝对禁区的态度，竟然会客气的登门拜访一方禁地，这方禁区之主究竟是谁？

    “不清楚，天帝这等人物做事，必有深意。”有人摇头，表示看不懂。

    “天帝请进！”

    孟川的话传进去不久，一道声音在孟川耳边响起，这是一道男声。

    “那尊大成圣体么……”孟川心里想着，脚步不停，向着深渊中心落下，周围有一种可怕的气息，虽然无法影响到他，但孟川估计哪怕大帝级人物进来都会受到影响。

    “狠人应该也是第五世了。”孟川暗自想道，狠人第五世入主荒古禁地，后来就一直主掌这里，进行蜕变。

    前方出现了一道巨大的石门，气息幽幽，孟川眯了眼，这像是一道仙门！

    门口站着一道人影，是一名男性，全身竟然长着红色的毛发，看不清面容，但身材高大，哪怕是长满诡异红毛，也难以掩盖那种伟岸之意。

    “大成圣体？”孟川问道，打量了圣体一眼，“你已经遭遇了不详，大帝为你续命？”

    大成圣体闻言，苦笑道：“天帝法眼，当年遭遇不详，差点失控，幸好大帝入主荒古禁地，帮压制住了我身上的诡异。”

    孟川哪怕知道这一切，仍有些感叹，“你们这一脉，很辉煌，但也真的很不容易！”

    大成圣体一叹，过去的就是过去了，如今自己只是一个在禁区里苟延残喘的待死人而已。

    “天帝请，大帝就在里面。”大成圣体指向石门，让孟川进去。

    “轰隆！”

    石门慢慢开启，里面竟然是一方世界！

    仙雾缭绕，孟川目不转睛的看着这一方世界，世界尽头出，又一方仙域显化，虚幻真实交错，无法触及，这确实用无上大法力演化而出。

    路上很安静，大成圣体领着孟川往里走去，路上没有什么交谈，孟川感觉大成圣体看见自己，像是受到了什么触动，好像在缅怀着什么。

    最后，孟川两人来到了一座青铜仙殿前面，古殿看起来非常雄伟，周围仙草玉芝点缀。

    “看来这座仙殿狠人也不是一直流放在外，或许在蜕变那种不清醒的时候仙殿才会流落在外，毕竟在仙殿里修炼，总归是有些好处的。”

    孟川若有所思，后世青铜仙殿出现，可能就是狠人蜕变的时候，当然叶凡那次不算。

    连过几重殿宇，孟川来到了一方主殿，这里有几道人影站立着，他们都是本该死在岁月里的人，如今化为荒奴，也算是另类的长生了。

    孟川看向了大殿正中央，见到了狠人，盘坐在一个蒲团上，美的惊心动魄，气质出尘，她所立处，仿佛就是仙界。

    看起来是这样的风华绝代，风姿绝世，这是孟川见过最完美的异性，无论是气质，还是容貌。

    这就是狠人大帝！
------------

第五十九章 狠人

    “见过大帝！”

    孟川看着眼前这尊绝代大帝，开口说道。

    狠人大帝睁开眼睛，眼神清亮，她现在是清醒的状态！

    “天帝。”

    狠人大帝向孟川点头，一抬手，一个大道蒲团出现在孟川旁边。

    孟川也不客气，与狠人大帝相对而坐，这是一场可以载入史册的见面，当世大帝和不曾自斩的古之大帝相见。

    “大帝才情惊世，竟然于红尘中活出了一世又一世，离成仙也不远了。”

    孟川上来就是一记彩虹屁，反正讲几句话，又不吃亏。

    再说了，以狠人的成就，也当得他的赞扬。

    人家这是真正的从微末凡尘中崛起，一路杀伐，最终傲立九天。

    若是论崛起之艰难，遍数遮天古史，狠人也能排在第一，孟川就差远了。

    只能靠开挂来维持一下生活的样子。

    狠人没有说话，看着孟川，最后轻轻摇了摇头。

    孟川估计狠人的意思是应该她离成仙还早，也可能是说当不得天帝如此赞誉，天帝才是真正的才情冠绝古今。

    孟川觉得狠人的意思应该是后者。（笑）

    “我是来和大帝论道的，想要请教大帝长生法。”

    “大帝才情古今第一，想信能给我很大的帮助。”

    看着狠人大帝平静的神色，有种云淡风轻之感。

    “大帝可愿和我一论长生？”

    孟川问道，狠人性子高冷，要是自己不主动一些，估计两人能在这里坐几年几十年，反正狠人也从不出去。

    “天帝怎么看成仙路？成仙一定要进仙域吗？”听了孟川的话，面前的女帝终于开口了，声音像是天籁，周围的仙雾都明亮了几分。

    孟川眼睛一亮，愿意和自己交流就代表自己这次不会无功而返。

    “待我成仙的时候，我走的路就是成仙路！”

    孟川话音坚定，脸上满是神光，旁边的大成圣体听见这个答案，深深的看了一眼这尊天帝。

    “至于进仙域才能成仙……”孟川沉吟了会，突然看向狠人大帝，“神话时代有渡劫天尊，帝尊，太古时代有不死天皇，神皇，现在有大帝和我。”

    “这就是我的答案！”

    孟川没有藏着掖着，直接抖出了这些事情，不说别的，光是不死天皇，很大概率就被狠人发现过踪迹。

    毕竟这玩意出手次数太多，想不留下痕迹都难。

    狠人眼中出现了惊人的光彩，照亮了整片大殿。

    旁边的大成圣体震骇，极度不可思议的问道：“这渡劫天尊，帝尊，不死天皇，神皇未死？不是靠自斩一刀？”

    孟川点头，“自然未死，万古悠悠，总有一两个人杰能超凡脱俗，进军仙境。”

    “自斩一刀，遁入禁区，永无成仙之望！”

    孟川的话，穿透万古，直击大成圣体心灵。

    大成圣体心里很不平静，得知这个万古大秘，任谁也无法淡然。

    “不过既然有人能一直活下来，那遁入禁区的至尊又算什么？苟延残喘的可怜虫吗？”大成圣体忽然笑了起来，笑的有些讽刺。

    他没有怀疑孟川会说假话，骗得过他，不可能骗的过狠人大帝。

    不过，大成圣体看了看狠人，又看了看孟川，心里有些奇妙。

    大帝是已经活了数世，可这尊天帝才第一世就那么有信心……

    孟川不管大成圣体心里如何，定定的看着狠人。

    其实这两个问题真的是狠人大帝不知道来问孟川的吗？

    绝对不是，狠人能活到第五世，心里面早就已经有了答案，一个指望成仙路，期望进仙域成仙的人，怎么可能在红尘中逆活数世？

    这两个问题，更新是在问孟川，问孟川的道！

    看着孟川的眼睛，狠人开口道：“你不需要我的长生法，你已经走在了这条路上，不弱于我。”

    “道无止境，能有一道友，进步的总归要快些。”孟川言语间很有信心，他进入荒古禁地后，希望能与狠人论道，但自始至终，都是把二者放在一个平等的地位上。

    和弱者如何论道？

    大成圣体又一次震惊了，他感觉他这尊可战大帝的存在今天在这两人面前，也只剩下了震惊的份……

    “天帝也已经走在了仙路上吗？”大成圣体心里疑惑，天帝不才是第一世吗？成帝才两千多年，怎么和大帝一样？

    虽然成帝两千多年就有了这样夸张的战力，但战力强不代表活得长吧？

    突然，大成圣体想到了什么，对孟川问道：“天帝是要化战仙？”

    传闻太古末年斗战圣皇就欲化战仙，可惜失败了，难道这个时代真的要诞生一尊战仙了？

    孟川摇了摇头，否定了大成圣体的话，正当孟川想解释的时候，孟川看了看狠人大帝，笑道：“大帝有什么指点吗？”

    狠人大帝看见孟川问自己，思考了一下，没有再一次沉默。

    “熔炉，不完全的战仙。”

    狠人大帝说出了几个字，关于孟川的蜕变，她能看出一些，虽然不全，但也足够惊人。

    大成圣体不是很能理解这句话所代表的含义，但他知道，不完全的战仙，那也是仙！

    孟川笑笑，也不多解释自己道路的玄妙。

    “大帝何以教我？”孟川问道。

    狠人摇头，道：“教不了你，但能交流。”

    孟川等的就是这句话，这是一尊正在向红尘仙蜕变的绝世强者，她的道，她的法对孟川有巨大的作用。

    若是在孟川道火熔炉初成的时候，狠人大帝的道与法甚至能助他直接蜕变一次，哪怕现在，都能让孟川的资粮更加丰厚。

    克纯克纯，天地非天，常真真常，玄之又玄，绵绵不密，道无不圆，功造其极……

    二人开始谈经论道，言语涉及大到初始，天地演变，之后又谈到长生，成仙等等禁忌话题。

    地涌金泉，道奏天音，金莲朵朵，各种大道异象纷呈。

    大成圣体起初还在听二人谈道，后来已经有些云里雾里之感，心中惊骇，知道这两位的功力已经登峰造极，俯视万古，也唯有天帝刚才提起那几人可以媲美。

    “世界上竟有如此人物，红尘中成仙，还是六个……”大成圣体有些苦涩的想道，想当年，他也是气吞万里如虎的盖世人物，可如今和这两位比起来，却又算不了什么了。

    “惟我独仙！”

    突然，孟川发出一声道喝，直击大成圣体的心灵，大成圣体浑身一震，眼里爆出精光，那股伟岸之意又重新出现在他的身上。

    “多谢天帝！”

    大成圣体起身对孟川行了一礼，感谢孟川点醒自己。

    孟川摇头，示意不用多礼，事实上，任谁听说这些万古大秘，还接受了两尊行仙路过半的强者的大到冲击，心灵不稳都是正常的。

    更别提大成圣体常年身受不详之苦，岁月之噬了。
------------

第六十章 轮回

    大道天音渐渐隐去，地涌之泉消失，道纹仙莲化道而逝，论道异象归于平静。

    孟川双目轻闭，面带微笑，他这次的收获很大，对正统的红尘仙路也有了了解，触类旁通，孟川向下一次蜕变，迈出了坚实的一步。

    同时对狠人的道也有了一定了解，孟川自己则是靠每一次的肉身，元神，本质，大道的提升来获取无上战力，强行蜕变，不死天皇则是以自己的种族天赋演变出了长生法，只是需要一尊又一尊的极道强者的精华来提供涅槃所需物质。

    狠人的红尘仙道，最重要的一点就是神胎，从老躯中蜕变，走出新的神胎，最后九躯合一，红尘化仙。

    至于狠人的执念，那是她的根本，是她的道！

    “多谢大帝！”孟川看着狠人，感谢道。

    狠人微微摇头，她也有很大的收获，不过，道行进步固然让她欣喜，但这并不是她最关心的事。

    “你还未进来的时候，曾说到轮回？”狠人看着孟川，问道，眸中光彩一闪而过。

    这是孟川第一次从那双清丽的眼里看到一点情绪。

    “如果我没有提轮回，或许这次可能都见不到狠人……”孟川心里默默想到，或许就连刚才的论道，都有可能是狠人为了孟川口中的轮回而作出的交换。

    “大帝相信轮回吗？”孟川反问狠人。

    狠人沉默了一下，点了点头，意思不言而喻。

    孟川笑了笑，让人看不懂什么意思。

    “天帝不相信轮回的存在吗？”大成圣体忍不住问道，这是一个禁忌话题，没有谁不敢兴趣。

    孟川摇头，又点了点头，看得大成圣体一脸迷糊，如果眼前这人不是走在成仙路上的天帝，他一定会问一句。

    “你抽筋了？”

    “信，也不信。”孟川说道。

    狠人静静的看着孟川，等着孟川的解释。

    孟川不卖关子了，直接说道：“我不信这个世界上有天生轮回。”

    “但我坚信，人力，亦可造就轮回！”

    狠人目中神采惊人，看着孟川，说了一句很长的话。

    “大帝创造不了轮回，我也无能为力，在我的推测中，仙都不可能开辟轮回！”狠人显然在这方面下过很大的苦功。

    “仙不行，那仙王呢？仙王不行，仙中之帝呢？！！”孟川道音震鸣，外面天地雷霆轰隆作响，仿佛孟川提到了不可言说的禁忌。

    那双清丽的眼睛不复存在，取而代之的是一双凌厉，飞扬的飞仙之眼。

    “仙王？仙中之帝？”狠人问道，这是她不曾了解的事情，带给她的震动，远比渡劫还存，帝尊未死要大。

    “我从域外那四名至尊的记忆里了解到的。”孟川把锅甩给了那四个死鬼。

    “仙不是终点，上面还有永恒不朽的仙王，诸天至高的仙帝！”

    “我们做不到的事，不代表仙帝做不到！”

    狠人闻言，闭上了眼睛，气息略微起伏，代表着她的内心并不平静。

    “谢谢。”最终，狠人睁开了双眼，对着孟川道谢。

    对于狠人来说，这些东西的意义甚至比她和孟川论道还大！只要前方有路，她就不会迷茫，她就能一直走下去，执念也不允许她退后！

    孟川笑了笑，起身告辞，该说的都说了，继续留在这里也无意义。

    孟川转身向青铜仙殿之外走去，步伐坚定。

    “你的法，善用，吞天魔功亦不如此法魔性。”

    一道仙音响在孟川耳边，孟川脚步一顿，却没有回头，只是轻轻点头，示意自己知道了，然后大步走了出去。

    如果孟川回头，就会发现狠人大帝在孟川起身之后，就没有睁开过眼睛，至于提醒孟川，也不过是因为孟川提点轮回之恩罢了。

    “大帝，天帝的法怎么魔性了？这不是他的成仙法吗？”大成圣体好奇的问道，至于仙王仙帝一事，孟川屏蔽了四周，没有让大成圣体知道。

    知道太多又有什么用呢？徒增烦恼罢了。

    “这是掠夺出来的长生法，掠夺生灵，掠夺天地，掠夺大道。”

    “也可以说是，吃出来的长生。”

    狠人大帝声音响起，然后闭口不再多说。

    大成圣体浑身一冷，感觉背后有些发凉。

    孟川不知道他走后青铜仙殿里的对话，知道了他也不会在意。

    荒古禁地外，已经聚集了一大批人，翘首以待，看见孟川出来，直接乌啦的围了上来，有准帝壮着胆子问道：“天帝此去荒古禁地是？”

    “荒古禁地之主不曾为祸，我去见了她一面。”

    孟川看着这些人，想了想还是解释了一下。

    “以后你等还是可入荒古禁地一搏，但切记，入了禁地，生死自负！”

    “天帝，难道就不能让禁地之主网开一面？”有一名老准帝不甘，看见天帝入禁区，他还以为以后能自由进入荒古禁地，采摘圣药，可没有想到竟然和以前一样。

    孟川看了这名老准帝一眼，很想怼一句你是狠人她哥转世吗面子那么大？

    最后也只是摇了摇头，发出了最后的警示，然后就离开了这里，回到了神国之中。

    值得一提的是，当孟川升起神国之后，孟川日常居所就搬到了神国里，毕竟自己的世界，在这也舒服一点。

    回到神国，打开聊天群面板，看见有几个人正在水群。

    比比东：大帝上线了！

    孟川的头像刚亮，就直接被比比东发现了，她一直惦记着孟川说帮她猎杀魂兽的事情。

    燕赤霞：大帝好久不见啊！

    孟川：好久不见！燕大侠斩妖除魔，真是快意啊！

    燕赤霞：哈哈哈哈，哪里哪里，小妖小魔罢了

    如果让被燕赤霞斩杀那些妖魔看见这句话，估计会气的活过来。

    我们被你杀之前也是名震阳世阴间的大妖魔好不好？现在你这么说，我们不要面子的啊？！！

    你这个大胡子不讲武德，开挂就不说了，还特么偷袭！现在还要鞭尸！

    比比东：大胡子叔叔现在可是名震天下的高手！

    燕赤霞：虚名而已，不值一提，不值一提

    嘴上说着不值一提，燕赤霞笑的嘴都快合不拢了。

    比比东：大帝你什么时候来帮我呀？@孟川

    孟川：刚好我这边暂时没有事情，现在就可以过去帮你了

    比比东：好啊好啊，那我等着大帝！

    比比东：我先给大帝泡壶茶！

    孟川：……

    又是茶？！！孟川眼神恍惚，自己去哪里都离不开茶了吗？正要说话，突然看见群里出现了一条特意用红色发出来的信息。

    圆大古：救我救我救我！
------------

第六十一章 一个奥特曼大战一千只怪兽

    看见大古这句飘红的话，群里面安静了一下。

    路明非：这不是我的台词吗？

    孟川：@路明非，别捣乱！

    燕赤霞：大古发生什么事了？你不是说去解决黑暗巨人的事情吗？

    比比东：难道大古打不过黑暗巨人？

    圆大古：黑暗巨人是小问题，我已经解决了，我现在有点麻烦，算了我直接开直播给你们看

    然后大古开启了直播，所有在线的群员都好奇的点了进去。

    以大古现在的实力，三个黑暗巨人必然不可能让大古求救。

    孟川：好家伙，我直接好家伙！

    路明非：大古你是进了怪兽窝吗？

    燕赤霞：如此多的妖魔？！！

    大古所在的地方，有两伙人正在对峙，一方是一名高大的巨人，正是大古变身成的迪迦奥特曼。

    而另外一方，则是怪兽，密密麻麻的怪兽，保守估计，怪兽的数量应该有……

    一千只！

    孟川：这是一个奥特曼大战一千个怪兽吗？

    路明非：活捉一千个怪兽，低价拍卖！

    比比东：怎么感觉大古马上就要被围殴致死……

    古一：怎么会有那么多怪兽，大古先生？

    看见这些弹幕，大古苦笑，给几人解释了一下。

    他刚刚解决黑暗巨人的麻烦，可是谁成想不知道为什么宇宙里直接冒出来了那么多怪兽，他那一刻还以为自己走错片场了……

    在群里的这段时间大古了解了很多奥特曼的知识。

    孟川：你解决了三个黑暗巨人？把他们都打死了？

    “没有，我净化了卡蜜拉身上的黑暗，将她导入光明，然后她离开了地球，说要去宇宙里面生活。”

    大古解释道，既然卡蜜拉也向往过光明，那自己就给她光明，反正这对于现在的自己来说，实在太简单不过了。

    路明非：大古果然是一个讲感情，讲江湖道义的好奥特曼！

    比比东：那另外那两个，叫什么来着？另外那两个黑暗巨人呢？

    路明非：龙套巨人！

    “我把他们都给打死了。”大古铁骨铮铮的说道：“还想侵略这个星球！”

    路明非：面对黑暗不必讲什么江湖道义，选择了黑暗还想活命？我一个人上，净化了他们！

    燕赤霞：……

    燕赤霞：大古先生果然是光明之人！

    孟川：大侠我怎么感觉你在阴阳怪气的？

    大古无奈，看看自己对面的那一千个怪兽，在看看这些正在吹水的群友，觉得自己今天可能要交代在这里了。

    交友不慎！

    比比东：为什么这些怪兽不攻击大古啊？

    路明非：可能是想单挑？

    孟川：一千个单挑一个吗？

    “我和他们交涉过了，他们让我投降，加入他们，说给我点思考时间。”大古说道。

    孟川：什么时候怪兽还会招降奥特曼了？不是见面直接干吗？

    古一：大古先生，他们是怎么出现的？你的世界也出现时空原点了吗？

    大古摇了摇头，看着那一千只怪兽，面色有些怪异。

    “没有出现时空原点，但也和聊天群有些关系，奥特曼的各个宇宙时空之膜本就很薄弱，在我完全融合迪迦之光后，已经可以去往别的宇宙了。”

    “而根据聊天群的说法，因为一些原因，导致了我这个宇宙更加容易被发现，被穿越。”

    “我从加入聊天群以来第一次变身迪迦，光的力量吸引了这些怪兽。”

    可这吸引的也太多了吧……

    听着大古的话，孟川眼神闪烁，有了一些猜测。

    “和聊天群有关的时空跃动，比如我穿越世界，或者聊天群拉去进群，都可能会影响原世界的时空么……”

    比比东：怪兽动了！

    所有人把目光看向怪兽群，发现果然他们已经有些不耐烦，个个都比着奇怪的姿势，发出奇怪的叫声，向大古囔囔了些话。

    大意就是陌生的巨人，你思考的时间已经到了，不投降就随着这片宇宙一起毁灭吧之类的云云。

    大古自然是对这群怪兽说不，丑不拉几的还想招降我迪迦？

    怪兽们大怒，纷纷怪叫着冲向大古，要把这个孤独的巨人给碾碎。

    路明非：原来怪兽……叫声真的那么奇怪！

    可不是嘛，什么吼，嗷，嘟还算好听的叫声，还有些叫的简直是不堪入耳。

    孟川：大古，要帮忙吗？

    看着双方悬殊的人数比，孟川问道，现实不是电影，一个奥特曼打一千个怪兽，听着刺激，可要是真出问题了，那就要命了。

    “哈哈，大帝不用，我来找你们只是想让你们给我压阵！”大古笑道，言语中充满了自信。

    “大帝你闭关的时间，我们也在进步着啊！”

    大古说完，只见红蓝相间的巨人主动迎向来怪兽群，瞬间就冲了进去。

    孟川：这种莽夫式打法，是和谁学的？他不会先放光线清理一下杂鱼吗？怎么抡起拳头就是干？

    路明非：和谁学的？

    路明非：大帝微笑.JPG

    比比东：反正肯定不会是和比比东学的

    燕赤霞：我用道法和御剑术……

    古一：我是法师……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孟川：都赖小孟！

    群里气氛欢乐的时候，迪迦已经冲进怪兽群大开无双。

    大古说的没错，孟川闭关的时候，他们都有进步，大古也修炼过遮天法，现在也修炼四极秘境了，一拳一脚之间，就是一只怪兽被打成碎块，场面一时间有些暴力。

    路明非：保安？不对，马赛克？马赛克在哪里？！！出来工作了！

    燕赤霞：和妖魔一样，这些怪兽果然不是正常生物，那些五颜六色的液体应该就是类似血的东西

    宇宙中的战斗还在继续，迪迦越战越勇，胸口的计时器根本没有闪烁过，一直保持着健康的颜色。

    现在的大古除非真的油尽灯枯，不然计时器是不会闪的。

    孟川：等一下，你们看，大古在干什么？

    孟川：欧！他竟然在用武功！

    孟川：他竟然使出了张真人的太极！

    只见怪兽群中那唯一的一尊奥特曼，两只手摆了一个起手式，然后竟然打起了太极！一拳一掌之间，满含阴阳太极之奥妙！

    这让本就被迪迦围攻的一千只怪兽，更加被打的落花流水！

    孟川：这不只是一尊修炼奥，这还是一尊功夫奥啊！
------------

第六十二章 太极，迪迦！

    大古现在使用的太极拳，是随着张三丰修为提高而不断改进过的，是向着玄幻版进阶的太极拳！

    而出了太极拳以外，别的武功也被大古一一使出，孟奇每次从六道轮回兑换武学后，转手就上架到群商店，大古基本都会兑换。

    反正又不贵！

    孟川：欧！看看迪迦奥特曼手里拿着什么？他竟然变化出了一把光刀！

    孟川：这威风霸气的刀法是什么？竟然有如此威力！

    孟川：这难道这就是传说中的，五虎断门刀？

    路明非：我竟然插不上话，这个年代，没点修为在身连解说都做不了吗？

    燕赤霞：大帝……

    古一：旁白变解说了嘛……

    大古当然看不见孟川的弹幕，不然说不定会回到最原始的肉搏。

    毕竟，太羞耻了！

    不过现在的大古真的异常生猛，虽然是一个人打一千个，但形势上就是。

    对面的一千个怪兽！你们被我包围了！

    大古拳法，腿法并用，手中的光刀舞的虎虎生威，最过分的是，那尊红蓝相间的巨人竟然还在宇宙太空里使用步法！

    路明非：真.太空步！

    孟川：大古没有什么压力啊！这一千只怪兽完全是来送菜

    燕赤霞：真是恐怖的种族啊

    古一：不一定，宇宙时空界限变的薄弱容易撕裂，说不定会有更强大的敌人。

    “嗞！”

    一道黑暗光线直接从宇宙深处发出，击中迪迦，迪迦直接倒飞出去，撞飞了无数怪兽。

    迪迦身体直接被打出了火花，飞出去极远才止住身形，捂着胸口重新站立了起来。

    群里面的人看得目瞪口呆，刚才不是还在单方面吊打吗？怎么现在就……

    孟川：大师你要的更强大的敌人来了@古一

    古一：我不是这个意思……

    路明非：我懂我懂

    路明非：群友の遗产！

    比比东：你们还开玩笑！大古有危险了！

    孟川：没事，我看见这一千只怪兽的时候就已经去到大古的世界了

    燕赤霞：大帝动作那么快？

    孟川：防患于未然！

    孟川说完这句话，就利用聊天群的穿越功能，去往大古的世界。

    来的早不如来的巧，不是吗？

    大帝微笑.JPG

    孟川来到这个世界第一个感受就是，脆弱，实在太脆弱！

    宇宙很脆弱，远远不如遮天世界“结实”，同样的力量在这里能表现出更大的破坏力。

    时空也很脆弱，孟川来到这里能感觉到，这个宇宙之外还有数个宇宙，他完全能够轻易的破灭时空，前往别的宇宙。

    “宇宙脆弱倒是不关我事，我主要还是看着大古，别出问题了。”孟川看了一眼迪迦，然后把目光转向宇宙深处，刚才那道光线的源头那里。

    那里有一尊全身黑红，眼睛也是红色的，有几条黑色丝线的巨人！黑暗巨人！

    黑暗扎基！

    “这可真是乱入啊，仅仅是时空界限薄弱就引来这样的存在。”孟川笑了笑，看着黑暗扎基体内那庞大的黑暗能量，摇摇头，“现在大古还不是他的对手。”

    “我感觉到了一股邪恶至极的黑暗能量。”大古看着宇宙深处，对着群友说道，但知道大帝早就来了的他，完全不慌。

    我不仅开挂，我还有老爷爷，傻了吧！

    大古朝着宇宙深处飞去，飞行的过程中全身金光点点，漫漫聚集，最后迪迦全身都被金光包裹了！

    闪耀迪迦！

    “黑暗扎基！”大古也看见了那尊黑暗巨人，和群友了解过奥特曼世界的他一眼就认出了这尊巨人是谁。

    诺亚奥特曼的黑暗面，宇宙的第一束黑暗！

    “真是让人讨厌又心动的光啊！”黑暗扎基看着闪耀迪迦，语气低沉。

    “离开这个宇宙，这里不欢迎你！”大古喊道。

    “陌生的光，你可知道你在和谁说话？”黑暗扎基看着大古，说道。

    “我刚才不是叫你的名字了吗？你没有听见？”大古觉得有些莫名其妙，自己一见面不就叫你黑暗扎基了？

    路明非：讲道理，这波的确是在讲道理

    比比东：哈哈哈哈，我见面就叫你了啊！

    燕赤霞：怎么感觉这个黑暗扎基，脑子有些……

    孟川在暗中看着也笑出了声，如果没有进群的大古是绝对不会说出这种话的。

    大古感觉黑暗扎基的黑脸好像更黑了，当下戒备了起来。

    “陌生的光啊，你要为你的狂妄付出代价！”黑暗扎基好像有些生气，直接发出一道黑暗光线。

    不过这次被大古挡住了，闪耀迪迦强了何止一点。

    扎基冲向大古，大古自然迎战，你打不死我，我还会怂？

    “混账！你这是什么招式？”

    打了一会，黑暗扎基有些惊怒，眼前这道陌生的光，力量不如他，但是技巧却非常高明，有的时候自己的力量还会被他返回来攻击自己！

    “太极，迪迦！”

    大古大声喝道，越打越凶，表面上还占据上风竟然！

    “哈哈哈哈哈！”孟川直接笑出了声，还太极迪迦，以后再整个咏春迪迦？

    “嘭！”

    扎基很愤怒，自己怎么可以被除了诺亚之外的光给压着打？这是只有诺亚才能享受的权利！

    扎基拿出全部力量应对大古，大古很快不敌，直接被击飞了出去。

    根本实力上还是有差别的，武功也只能缩短差距，但无法彻底抹平。

    闪耀迪迦重新站了起来，看着扎基，大古竟然有些热血沸腾的感觉。

    自从看了孟川对战域外四尊的那场直播，大古就出现一个念头。

    架，就应该那么打！

    “扎基，你是个不错的对手！我会用出我全部的实力来对付你！”大古大喊，语气郑重，他决定也来一场热血的战斗！哪怕他实力不及扎基，但他不会放弃！

    黑暗扎基的脸色倒是看不清，不过他应该是有些不屑，你拿出全部实力又怎么样？弱者就是弱者，今天你的光，我收下……

    黑暗扎基僵在了原地，看着那道陌生的光气势突然上涨，光的耀眼程度比刚才何止增加一倍，直接是增加了十倍！

    这位光先生，你是不是开挂了啊？变成这种全身金灿灿的形态实力就已经大增了，现在还能变强？

    “我艹！”这是孟川说的话，看着宇宙中那道气息暴涨的闪耀巨人，他一眼就看出来这是怎么回事，孟川人有些愣了，喃喃说道：

    “皆字秘……”
------------

第六十三章 光和暗

    “扎基，来战！”大古大声喝道，直接冲了上去，重新和扎基战做一团，和刚才不同的是，这次是大古彻底占据上风！

    大古彻底融合迪迦之光，世界枷锁解除，再加上这是一只修炼奥，大古本就不比扎基弱太多。

    而皆字秘是什么？帝尊所创的盖世秘术，成功触发能够提升十倍战力！

    这下大古直接提升了十倍战力，那可是不得了。

    路明非：嗯？我申请对迪迦奥特曼尿检！

    路明非：什么？已经检过了？兴奋剂里面没有一滴尿？！！

    比比东：粗俗！

    燕赤霞：大古这是小说里的爆种吗？

    古一：这好像是皆字秘……

    群里安静了一下，他们都知道这道来自大帝世界的秘术是何等变态3，没有想到大古修炼成功了。

    路明非：愿多元宇宙，没有挂比！

    不理会群里面那只上蹿下跳的“猴子”，孟川看着大古大发神威，若有所思。

    “以前没有注意，现在才发现，好像我们修炼别的世界的功法，修炼不属于自己世界的体系，不会引起世界的排斥？”孟川虽然没有修炼群员们的体系，只是借鉴参考居多。

    可群里面的人大部分都是修炼过别的世界的功法，并且好像都没有什么阻力？

    “应该是聊天群的隐性功能之一。”孟川想了想，也只有这个可能了，反正聊天群的隐性功能已经被发现几个了，再多一个不也正常吗？

    “不过这样的话，或许对我是最有利的。”孟川目光闪烁，想到了一些东西。

    在孟川思考的时候，黑暗扎基正在被闪耀迪迦暴锤，完全没有刚出场时一道光线就击飞大古的豪横模样。

    黑暗扎基很愤怒，他从出道以来，除了诺亚之外，还没有谁敢这样摸他的身子！这道陌生的光势必要付出代价！

    “嘭！”

    黑暗扎基倒飞出去，直接撞碎了一颗星球！

    重新站直，黑暗扎基胸口不停的起伏，看着大古，越想越愤怒，最后，大声喊道：“这是你逼我的！”

    “海帕杰顿！艾塔尔加！还不出来吗？！！”

    大古戒备的看着周围，这两个名字他也知道！前者是超级怪兽，后者是超时空魔神！

    “扎基，这可不像你。”两道身影出现在扎基旁边，其中一个拥有金黄色皮肤的怪兽说道。

    另外一只则是酷似杰顿的一只怪兽，正是海帕杰顿！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    身为奥特曼宇宙黑暗天团的几个台柱子，他们有联系也是很正常，又不是电视，每个奥特曼只会面对一个怪兽！

    “就是这道陌生的光打败了你吗？艾塔尔加看着闪耀迪迦说道：“好强烈的光啊，我们任何一个人都不是他的对手！”

    “可是，我们有三个！”

    然后三位黑暗当家人直接开始了黑暗的围殴，大古又又被压着打了，这次比刚才情况还要危险！

    比比东：不要脸！无耻！刚才一千个打一个！现在又三个打一个！

    路明非：对付光之巨人，不用讲宇宙道义，大家伙并肩子上！

    燕赤霞：幸好有大帝在那里，不然的话大古说不定就危险了！

    古一：不知道会不会来更强的敌人

    路明非：大师，顶不住了啊！大古真的顶不住了！不能再来了啊！

    古一：我只是说说……

    看着被围殴的大古，孟川有些无奈，好像奥特曼大部分时候都是被围殴的一方……

    不过孟不打算再看戏了，这个宇宙该了解的他也了解的差不多了，帮大古解决这个麻烦后，他也不能白来一趟。

    “嗡！”

    一阵清鸣声响彻宇宙，四位巨人都不由自主的停手，看向了远处划来的那道光。

    “大道玉碟！”大古惊喜的喊道，知道大帝出手了！

    “这是什么东西！”扎基有些惊恐，他在那道玉碟上感受到了死亡！

    “快走！挡不住！”艾塔尔加直接就想跑，可惜，玉碟转眼就到他们面前，然后穿过黑暗三巨头，消失不见。

    “好……可怕的……力量！”黑暗三巨头直接炸成了灰烬！

    路明非：嘶！

    路明非：恐怖如斯！

    比比东：如斯恐怖！

    燕赤霞：无论看多少次，都觉得大帝强的难以理解

    孟川：小意思

    看黑暗三巨头的骨灰渐渐飘散在星空，孟川出现在了大古面前，看着这尊庞大的巨人。

    “嘿，大古！”

    “大帝你好啊！”迪迦变化到了常人大小，巨人形态孟川看他不舒服，他也不好看孟川。

    孟川看了大古两眼，啧啧感叹道：“没有想到啊大古，你这浓眉大眼的家伙还偷偷练皆字秘！”

    “嘿嘿，这不是感兴趣嘛！”迪迦摸了摸自己的后脑勺。

    路明非：奥特摸头.JPG

    “喂，明非你不要乱截图！”大古看见了，不满的嚷嚷着。

    路明非：嘿嘿，下次一定下次一定

    大古有些无奈，路明非说的所谓下次一定，应该是下次一定继续截！

    “不过，谢谢你啊大帝！不然的话我这次可能要惨了！”大古有些感激的说道，面对黑暗三巨头不敌他还能跑，可这片宇宙是他的故乡，他又怎么能舍弃呢？

    更何况，黑暗阵营可不止三巨头，他们能发现这个宇宙，保不准别人也能发现。

    “小事小事，就算我不出手，你坚持一会也会等来支援的。”孟川看的很透彻，“怪兽能发现这方宇宙，没有道理奥特曼发现不了！”

    “对了大古，这个给你！”孟川的手上出现了一团黑暗的光。

    大古看着这团光，觉得有些熟悉，不确定的说道：“扎基？”

    “扎基的黑暗本源。”孟川解释道：“你不是也有黑暗形态吗？吸收了这团本源，应该能更进一步，本源里的杂志我已经去除了。”

    “有一句话不是说，打不过他们，就加入他们吗？”孟川说到最后有些调侃。

    大古想拒绝，毕竟孟川刚救了自己，现在又要接受孟川的东西，这一看就不太好。

    “跟我客气什么？”孟川瞪了大古一眼，“你不拿我当朋友，当群友啊！”

    大古的话被噎了回去，迪迦身体里的大古苦笑，只好接过这团黑暗本源。

    “谢谢大帝！”

    “这就对了嘛！还讲究那么多。”孟川笑了笑，“你把那些杂鱼给清理了，然后我和你回你的星球，狠狠的吃你一顿，之后我就去做自己的事了。”

    “吃多少顿都行！”大古豪爽的说道，心里面很感激孟川。

    “不过大帝你自己的事？你要去做什么？”大古有些好奇。

    “来都来这个世界了，总要收获点什么吧？”孟川笑道。

    “道火熔炉！”大古恍然大悟，想到了孟川的长生法，知道大帝要借自己的世界给自己增添资粮。

    “没错，你们这个世界，我来这段时间已经发现，无论是什么，最本质的都只有两种东西。”孟川眼中闪烁着光彩。

    “那就是光和暗！”
------------

第六十四章 大帝你是不是忘了什么？（3100字）

    孟川在大古的这个世界去了很多地方，穿越了重重宇宙，这是孟川第一次在宇宙间穿行，感悟良多。

    事实上，随着孟川的足迹踏足多个宇宙后，孟川便发现，这个世界里，宇宙和宇宙之间实在太脆弱了，基本上稍微强力一点的奥特曼或者怪兽都能穿梭时空。

    并且这些宇宙，在孟川的感觉上，有些小，远远不如遮天宇宙“结实”，差的太远了。

    而每个宇宙，基本都有这个世界的特产——奥特曼和怪兽。

    光和暗的交锋，无处不在。

    孟川去过宇宙中最大团伙势力的大本营——光之国，也去过宇宙“弱势群体”——怪兽的老巢。

    两者都让他受益良多。

    光和暗，阴与阳，生和死，因与果，对立又统一，孟川在仙路上，离下一次蜕变更近了……

    大古家，孟川坐在椅子上，盯着自己面前的这杯茶。

    “又是茶……”孟川心里面呻吟，想到了以前的几次喝茶时间。

    “怎么样大帝？这茶我可是特意去东方找来的，纯的很！”大古看着孟川，笑着说道。

    大帝如此帮他，他身无长物，唯有一杯清茶！

    “纯，纯，真纯……”孟川附和着点头，对着大古笑笑，只是颇有些强颜欢笑的味道。

    “哈哈哈哈，大帝喜欢就好！”大古笑的很开心。

    “不过大帝用不用我带你出去走一走？”大古想尽一下地主之谊。

    孟川摇摇头，他没有在这里多留的打算。

    “我准备回去闭关了，争取早一些完成第五次蜕变。”

    “是嘛，那可真遗憾啊，还想着多和大帝相处一段时间呢。”大古非常遗憾的说道，孟川一冷。

    你都要结婚了想着和我相处干嘛！

    “以后再说以后再说！”孟川摆摆手，直接站起来准备离开。

    “我就先走了大古！下次再见！”

    “等一下大帝！”大古一急，说道：“大帝你茶都没有喝一口呢！”

    “……”

    最终孟川还是微笑着喝下了这杯茶，准备回遮天的时候，又又有变故发生了。

    一道光芒出现在了大古旁边，光芒里是一个身穿黑袍的女人，女人看见大古，面色有些紧张的靠近大古，拉住大古的肩膀。

    “迪迦……”女人犹豫了一下，重新说道：“大古，你没有什么事吧？”

    大古一愣，“卡蜜拉？你不是离开这个星球了吗？”

    没错，卡蜜拉被大古引向光明后，就不穿黑袍穿白袍了。

    “我感受到了这里有巨大的能量波动，担心你出什么事了，就赶紧赶回来了。”卡蜜拉语气担忧，那股能量实在太强，她生怕回来后这里的一切就消失了。

    原著里卡蜜拉就把大古死认为是迪迦，更别说现在大古彻底融合了迪迦的光……

    孟川在一旁看着，面色有些微妙，大古是挺果断的，可耐不住人家很热情啊！

    大古面色有些无奈，他现在彻底融合了迪迦的光，说他不是迪迦都没有人信，可迪迦的这些东西不应该被他来继承啊！

    任谁知道了别人的一些记忆，估计都不会接受那个人的感情啊！

    更别说这份感情三千万年前就已经无了……

    嗯，对迪迦来说。

    “卡蜜拉，我没有事，这颗星球也没有事。”大古面色认真的说道：“我们是朋友。”

    卡蜜拉面色有些难受，这不就相当于在说，我们只是朋友，没有机会更进一步的啦！

    孟川却觉得有些古怪，这句话怎么有些渣男的味道……

    不过孟川也能理解大古，莫名其妙的感情，换谁谁也接受不了啊，尤其是大古本身已经要结婚的情况下。

    突然，孟川神色一动，感受到了什么，看向大古，脸上出现了一丝迷之微笑。

    大古自然也发现了孟川动作，然后听着外面越来越近的脚步声，大古有些慌。

    丽娜回来了！

    “大帝……”大古有些求助的看向孟川，想让孟川帮帮忙。

    孟川回以微笑，“再见，迪迦奥特曼！”

    然后孟川马上回到了遮天。

    溜了溜了，管不了，不能管，不敢管！

    此时，天上地下无敌手的大帝显得如此苍白，超古代的无敌战士亦显得如此无助。

    神国内，孟川看着那又又有动静的天心印记，有些恨铁不成钢的说道：“你已经是一个成熟的天心印记了！要学会自己辨别我还活不活着！”

    孟川有些无奈的稳固一下天心印记，有些心累，这样下去，不是过一段时间自己就要被“驾崩”一次？

    他可以把自己的道镇压在己身，不与天心印记相合，可是他为什么要这么做？

    他才成帝几千年，根本不可能有人逆天成道，这么做毫无意义。

    “不过不知道大古怎么样了……”孟川默默的想起了自己的战友。

    孟川：各位，我又要闭关了！

    孟川：希望这次闭关能五次蜕变，到时候，每个人都发一斤源作为红包！

    路明非：大帝大气！

    燕赤霞：不愧为大帝，一出手就是大手笔，一斤源！

    燕赤霞：？？？

    燕赤霞：一斤？源？

    客栈里，一个大胡子瞪大眼睛，然后还使劲揉了揉，发现自己没有看错，孟川说的真是一斤源……

    “聊天群的传说好像是真的。”燕赤霞幽幽想到，“害群之马果然不止两匹……”

    孟川：大帝家也没有余粮了啊！（贫穷的微笑.JPG）

    飞蓬：大帝不是可以凭空提炼神源吗？

    路明非：这里有个老实神大家快来欺负他！

    孟川：哈哈哈哈，将军没有被两匹害群之马带偏了，我很欣慰啊！

    孟川：再见各位！闭关去了！

    比比东：……

    比比东：@孟川，大帝你是不是忘记了什么事……(˵¯͒⌢͗¯͒˵)

    比比东有些委屈，姓孟的都不是好人！

    孟川本来准备下线了，然后就看见比比东的消息，眼珠子一转就知道了比比东在说什么。

    他在去大古世界之前答应过要去帮比比东获取第九魂环！

    在大古的世界游荡了这段时间，他的确是不记得了……

    孟川：哪能啊！我这是名义上的闭关，实际上我准备偷偷过去给你个惊喜！@比比东

    路明非：大帝，二大臣有一言不知当说不当说！

    孟川：上一个说这话的大大臣已经被我乱刀砍死了！

    路明非：即使如此，我依然要冒死进谏，小孟大臣的遗愿，就由我来继承！

    路明非：大帝玩的开心啊！

    燕赤霞：明非真是，忠烈啊！

    飞蓬：……

    比比东：那我等着大帝！

    “我这算不算是共享老爷爷？”孟川看着聊天群，心里面迸出了这么一个想法。

    “不过，做比比东的老爷爷，总要比做……”孟川看了一眼比比东的头像，那青春靓丽，容颜绝美的女孩，又看了看路明非头像那一脸的衰样，还有燕赤霞那个大胡子。

    这波老爷爷做的，不亏！

    孟川准备去斗罗世界一转，不过去之前，他还有一件事情要处理。

    “嘭！”

    孟川直接把天心印记抓来锁在他的神国里面。

    “天天搞的我要死了一样！”孟川直接锁死了神国。

    他的神国就是一个世界雏形，不是那种残缺小世界，而是真正的大世界雏形，他还是当世大帝，关一个天心印记，不让别人察觉，绰绰有余！

    “不过，新的世界啊，说不定可以实现我的一些猜想。”孟川看着被关住的天心印记，想到了自己从因果之枪——昆古尼尔上面得到的一些灵感。

    “在遮天做这件事有些困难，不过斗罗世界我或许能完成这一设想？”

    “因果……缔结……愿力……功德？”

    孟川喃喃自语，想着自己领悟出来的那些东西。

    “如果成功了，第五次蜕变唾手可得！”

    “刚好顺便帮比比东获取第九魂环！”

    然后孟川就直接借聊天群的功能去斗罗世界。

    比比东坐在椅子上，双手放在桌上，然后用手撑着自己的脑袋，还晃来晃去的。

    “马上就要和大帝见面了！”比比东小脸有些激动，“这就是他们说的见网友吗？还挺期待的，不知道大帝是不是像小孟说的那样，整个人都散发着，那种，王霸之气？嗯，就是这个气，好期待啊……”

    孟川刚刚出来就听见了这句话，身子一僵，拳头是捏了又捏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    你等死吧小光头！

    “比比东。”孟川的声音从比比东身后传来，“以后有什么问题，不要问小孟，就古一大师就可以了。”

    “啊！”比比东叫了一声，转过身子看见孟川，直接站了起来，直接把椅子踹翻了……

    “大帝！”

    比比东有些尴尬，把椅子扶了起来，看着孟川脆生生喊道。

    孟川忍俊不禁，看着比比东的觉得挺有趣的，同时发现比比东好像还画了个妆，不过好像是斗罗大陆特有的……粉？

    “我就那么吓人？”孟川打趣道，然后环视了周围一下发现这好像是比比东的房间，神色自如。

    两千多岁的人了，见过的天骄神女都堆成小山了，更别提不久才见过狠人大帝那种如仙般的人物，现在见一个“女网友”，哪会有什么多的感觉。

    只是因为见到了一个被当做妹妹一般的群友而感到开心而已。

    “大帝才不吓人！”比比东也自然了不少，感觉大帝和直播里也没有什么两样嘛！

    “那我们就直接去帮你获取第九魂环吧！”

    “啊？”比比东张了张嘴，想了想说道：“大帝不喝杯茶吗？”

    孟川：“……”

    我看着真的那么像喝不起茶的帝吗？
------------

第六十五章 在路上

    孟川带着比比东离开了武魂殿，无声无息，没有惊动任何人。

    不是孟川惧怕什么，在这个世界他无所畏惧，哪怕宇宙现在马上毁灭他也能毫发无伤。

    因为这个世界实在是太弱了。

    世界弱！人也弱！兽更弱！神还是弱！

    这个世界的“结实”程度，比大古所在的奥特曼世界更低！

    不过，这个世界给孟川更深刻的感觉，反倒不是弱小。

    而是……乏味。

    这个世界，虽然比遮天和平、宁静……但是它却让孟川感到如此的乏味！甚至乏味得让人觉得有些可怕！

    为什么我会有这样的感觉？

    孟川冥冥之中感到，这正是自己的机缘！这个看似弱小而乏味的世界，反倒是自己再向前踏出一步的关键！

    “大帝，我们现在就去拿魂环吗？”一离开武魂殿，比比东就像是离开笼子的小鸟一样兴奋。

    “不急。”孟川笑着摇头，“咱们先到处走走吧。”

    “啊？”比比东有些惊喜，她一直想着等孟川过来带孟川逛逛的！

    可是真到这个时候，她又有些失落。

    “大帝，我没有出过几次武魂殿，不知道哪些地方好玩。”

    “哈哈哈哈！”孟川笑了，揉了揉比比东的头，“没关系，我们随处走走，随处看看。”

    “好！”比比东飞快的点头，眼睛发亮。

    孟川带着比比东一步跨出，两人就已经走出千万里。

    孟川没有用神念覆盖斗罗星，这一步只是随意跨越空间，走到哪里就算哪里。

    两人首先来到的，是一座小镇。

    小镇里熙熙攘攘，人来人往。生活虽然困苦，但也还过得去。

    小镇里每个人看上去都很平和，很满足。孟川掩饰了自己和比比东的气场与修为，两个人就像是普通人一样，享受着逛集市的快乐。

    集市上偶尔有一位魂师出现，小镇里的人都纷纷露出崇拜和羡慕的表情，然后默默的离魂师远一点，那可是魂师老爷！惹不起惹不起。

    “哼！”比比东看见这一幕，哼了哼，一个大魂师而已！

    在武魂殿的时候，自己可是谈笑有封号，往来无魂帝，想要见她，最起码要魂圣！

    不过，孟川给比比东递来一串糖葫芦，比比东立刻就把那个不起眼的魂师抛到脑后去了。

    什么魂师？哪有大帝给的糖葫芦重要？

    几个小时之后，孟川带着比比东把集市来回逛了两遍，终于再没有让比比东有兴趣的东西了。

    “怎么样？玩的开心吗？”孟川问道。

    “嗯，开心！”比比东兴奋的点头。

    “呵呵，开心就好。逛了这么久，你都看到什么了？”孟川再问。

    “嗯……就是人很多，很热闹啊！糖葫芦也很好吃。”比比东想了想说道。

    “好，好。那我们再去别的地方看看吧。”孟川笑着点点头，带着比比东，再次跨出一步。

    这一步，便又是千万里。

    这一次，两人落在了一座宏伟的城市里。

    这是一个王国的都城。城里里面还有一座高级魂师学院！

    当孟川带着比比东降临在都城里的时候，正是魂师学院早上开始上第一节课的时候。

    学院内外，无数有着魂师资质的少年都急匆匆的向各自的教室跑去。看上去很有朝气的样子。而在这些穿着魂师学院校服的少年们经过的地方，每一个普通人都向他们投去崇拜和羡慕的眼神。

    “让开让开让开！要迟到了！”一个穿着魂师学院制服的少年，叼着一块面包跑得飞快。

    一路上横冲直撞的，所有普通人见到都赶紧远远的避开，生怕拦到这位少年魂师。

    不过，他前面不知道什么时候居然有两个孩子呆呆的看着他，刚好挡在他的必经之路上，没有一点反应，像是傻了一样。

    “哎呀！”少年和两个孩子撞在一起，摔了一跤，面包掉了不说，原本抓在手里的东西也撒了一地。

    两个孩子的母亲吓白了脸，慌忙冲上来向少年道歉。

    “对不起，魂师大人，他们只是不小心，不是故意的！我会赔偿他们给大人造成的损失。”

    “赔偿，你怎么赔偿？魂师的东西你赔得起吗？！我今天早上都要迟到了！”那个少年揪住了其中一个孩子，向孩子的母亲大吼。

    两个孩子害怕了，不由大声的哭闹起来。他们的母亲脸色苍白。

    周围的人群一看是与魂师大人的冲突，全都躲在一旁，连一个敢上来劝的都没有。

    看到这一幕的比比东愤怒极了。她觉得那个少年给魂师这个称呼丢脸了！

    “滚！”比比东忍不住显出身形，走到那个魂师少年面前冷冷说道。

    看到比比东身上浮现出的八道魂环，魂师少年眼睛都看直了。他一个字都没敢说，就吓得尖叫一声，掉头逃命。

    “哼！你们没事吧？”比比东气愤的冷哼一声，这才温柔的对那位母亲问道。

    “我们没事，魂师大人，谢，谢谢您，快，谢谢魂师大人。”那个母亲脸色苍白的向比比东行礼，然后对着自己的孩子说道。

    “谢谢魂师大人。”两个孩子也学着妈妈的样子向比比东道谢。

    那位母亲飞快的点了点头，又连着对比比东说了很多声谢谢，腰弯了很多次。之后，她带着两个孩子飞快离开了，像是在逃跑一样。

    “妈妈，那个姐姐人真好！还帮我们教训那个坏人！”

    有一个孩子的声音传来，钻进了比别东耳朵里，比比东笑了笑。

    “嘘！别乱说话，他们都是魂师大人！”孩子母亲呵斥的声音传来，脚步依然很快。

    比比东看着那个母亲的背影，笑容收敛了起来，不知道为什么，她觉得自己并没有想象中那么开心。

    “这里也看得差不多了。我们走吧。”孟川又再次来到比比东身边。

    “嗯。”比比东点了点头，偷偷的看了一眼孟川。

    孟川带着温和的笑容。

    孟川之前也一直是带着笑容的。但是现在比比东却觉得孟川好像又有了一点变化。

    现在孟川的笑容，让比比东顿时就觉得很特别，似乎有种一看到就会很安心的感觉。

    再次出发，孟川没有再带比比东进入人类的城市。

    两人随意的在大陆中四处走动。

    他们看日出日落。

    去海洋之边，看着那成群结对的海魂兽。

    进火山之中，看滚烫的熔岩。

    入常人口中的禁地，如进后花园一般的闲庭漫步。

    当然，中间也偶然又进入过几次人类的城市、村镇。所到之处，无不是和平、宁静的景象。

    比比东开始的时候欢呼雀跃，就像是离开笼子的小鸟。

    一天走下来，比比东的身体并不疲惫，但明显已经没有刚开始时那样的兴奋了。

    尤其是当孟川再带比比东来到人类城市的时候，比比东甚至觉得有些无聊。

    当然，能跟着孟川一起四处闲逛，摆脱武魂殿那个只让她感到伤心的地方，比比东还是很高兴的。

    “大帝，谢谢你带我到处走。你能来陪我一天，我真的很高兴。”

    “高兴就好。”孟川笑着点点头，“那接下来，就还有一个地方没有去了。”

    孟川说着，直接带着比比东来到了星斗大森林，这个大陆上最大的魂兽聚集地。

    “大帝要来猎杀魂兽了吗？”比比东看着周围的参天大树，以后感应里成群的魂兽，自然知道自己两个人现在在哪。

    “不用着急，跟着我走吧。”孟川说完，带着比比东，往森林里走去。
------------

第六十六章 此界大道之始（3100字）

    比比东亦步亦趋的跟着孟川，同时东张西望的打量着星斗大森林。

    这里比比东不是第一次来了，但两次的心情却并不相同。

    向森林深处走了一阵，比比东很快看到孟川停下来了。比比东好奇的打量，就看到前面不远的地方，有一名魂师正在猎取魂兽。

    那名魂师浑身浴血。在他的面前，一只雪白的星月狐已经死亡。

    “哈哈哈！万年魂环！我拿到了！万年魂环！”那名魂师发出开心的狂笑，坐在星月狐的面前开始吸收魂环。

    对比比东来说，这一幕本事司空见惯的。在斗罗大陆上，千百年来每一位魂师都是如此。她甚至完全可以理解那位魂师此刻的兴奋之情。

    但是，比比东不知道为什么，还是有些心虚的向孟川偷瞥了一眼。

    还好，孟川的表情并没有什么变化，这让比比东松了口气。可是，比比东很快就发现，孟川看着那个魂师的视线里，似乎带着怜悯。

    如果孟川的情绪是开心或者生气，比比东觉得自己都可以理解。但是怜悯……比比东有点迷糊了。

    “继续走吧。”孟川并没有打扰那个正在吸收魂环的魂师，而是带着比比东继续深入丛林。

    比比东跟着孟川不停的往前走，慢慢的周围的魂兽年份越来越高。

    一万年，五万年，九万年！

    最后，出现在两人面前的是一片湖泊，生命之湖！

    孟川看着这片湖，停下了脚步。

    孟川点了点头，看着湖泊里探出的那颗巨大头颅，听着湖泊旁边的森林里传来的嘭嘭的脚步声，还有湖边两只兔子的身影。

    “大帝，天青牛蟒，泰坦巨猿，还有两只柔骨魅兔！”比比东惊呼出声，看出了这四只魂兽的身份。

    “人类！”

    天青牛蟒的声音响彻生命之湖，巨大的头颅伸到了孟川的面前，不过在来到孟川面前的那一刻，它突然说不出话了。

    另外三道身影也围了过来，都和天青牛蟒一样的反应。

    孟川微笑着看着他们。

    “我们在这里呆一段时间，不会打扰你们的生活。”孟川笑的很平和，在他眼里，这四尊十万年魂兽和路边的普通凡人没有任何区别。

    他会微笑着和凡人聊天，给比比东买吃的，也会笑着和这四尊十万年魂兽打招呼。

    “您，请便！”

    天青牛蟒深深的看了一眼孟川，头颅微微低下，泰坦巨猿暴躁的性子也不敢多言，低下了头颅。

    旁边的两只兔子也低下了头，不过小的那只红通通的兔眼里充满了好奇。

    这是她第一次见到这样的人类！

    比比东在旁边看着这一切，突然觉得孟川身上好像散发出了光芒，她有些看不懂那是什么的光。

    “不过……”比比东把视线看向那两只兔子，如果没有猜错。

    这两只兔子其中一只就是后面的那个小舞，另外一个在原剧情中，则会化为自己的第九魂环！

    不过现在她比原剧情要更早成就封号斗罗，并且也不打算猎杀小舞的妈妈做自己的魂环了！

    一切都由大帝的安排！

    “我带你这一路走过来，也去了不少地方。你还记得，自己都看到了什么？”孟川突然转过来，又对比比东问道。

    比比东认真想了想，却发现自己努力去回忆的时候，竟然都说不出有什么最让自己开心的事。

    “嗯……看到很多好看的风景啊！哦，还有好多好多人。大帝你人也很好。”比比东最后努力让自己开心的笑着说道。

    “好，好。”孟川不置可否的笑着点点头，“我们就在这里住下吧。”

    “喔！”比比东点头，虽然不知道孟川为什么要在这里住下，但还是很乖巧的点点头。

    然后比比东就看到，孟川走到旁边，开始采摘树枝、树叶。

    比比东不知道孟川想要做什么，就疑惑的这么看着孟川。过了一会儿，比比东才发现，孟川竟然似乎是在用树枝和树叶搭建一座小屋！

    比比东有些疑惑，不明白孟川为什么要这么做，以孟川的本领，他想要一座小屋，还不简单吗？那可是大帝啊！动动手指，什么东西建不起来，更别说现在这样的小屋。

    可是，比比东看到孟川身体力行。完全没有使用任何大帝威能，而是就像个普通人一样，一点一点的将茅草小屋从无到有的搭建起来。

    很快，森林深处的魂兽也都来了。它们同样躲在森林里，看着孟川这个怪人从无到有的搭建小屋。

    森林里十分安静，魂兽们都没有发出任何声音。

    而孟川的动作居然还挺快，只用了一个下午的时间，一座茅草小屋就搭起来了。

    比比东看着孟川搭建这座小屋，这本来应该是一件挺无聊的事情。但是比比东也不知道为什么，自己居然就这么呆呆的看了一下午，竟然还有些沉入进去的味道。

    在茅草小屋搭建完成之后，比比东看着这间小屋，反倒觉得有点怪怪的！

    具体哪里怪，比比东又说不上来。她只是觉得，这间小屋好像与这座森林，乃至于这个世界都格格不入似的！

    搭完小屋之后，孟川就站在那里，好像又是满足，又是欣喜似的看着那间小屋。

    而更让比比东觉得奇怪的是，她看到孟川的额头上，似乎还带上了几点汗水。

    喂喂！你可是大帝啊！搭这么一件茅草屋，都累出汗了？至于吗？

    比比东不以为然的撅起嘴，眨眨眼，就看到孟川推开茅草屋的门，走进去了！

    呃……比比东到这个时候才发现，周围天色已经快要黑了！而孟川搭起来的那间茅草屋，好像只能容得下一个人住的样子啊！

    难道大帝要自己挤进去跟他一起住？比比东想到啊这个可能，小脸一红，虽然自己把大帝当哥哥，但是……

    不行不行，不能再想下去了！

    “我才不稀罕你的茅草屋呢！我要自己建一座皇宫！”比比东直接转身进入森林里，找自己“皇宫”的材料了。

    旁边看着这一切的两只兔子，小的那只好奇的对着大兔子问道：

    “妈妈，人类都是那么有趣的吗？”

    比比东搭建皇宫的计划最终还是失败了。

    原因是比比东在找搭建皇宫材料的时候，那帮魂兽就在旁边捣乱！

    因为孟川的原因，它们虽然不会伤害比比东，可是却怎么都不肯比比东使用魂兽森林里那些粗壮的树木做材料。

    每次比比东去取材的时候，那帮魂兽就在旁边捣乱！

    混蛋大帝不知道什么时候走了出来，居然就笑着坐在旁边看热闹，一点都不帮忙！

    比比东直接气的脸一直鼓鼓的，都没有正眼看孟川。

    本来比比东想熬一熬，说不定大帝看自己一个弱女子，就让自己进去挤一挤了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    并且还准备去聊天群控诉一下孟川的罪行。

    燕赤霞：大帝你这是想在斗罗大陆定居了啊？

    孟川：……

    孟川：定居倒是不至于，可能要闭关一段时间

    飞蓬：哦？那大帝来我世界指导我的时间不是又要推后了？甚憾！

    ……

    看到这儿，比比东顿时就是一懵，嘴巴下意识就张开了。

    闭关？！

    大帝闭关，不是动不动就几百年上千年的吗？难道我要在这里等个几百年……

    那大帝出来怕不是会见到我的一堆骨灰！

    孟川带着微笑，看着比比东惊呆了的模样。

    与遮天世界的绝世天才们相比，斗罗世界的天才们终究还是差了一层。或许并不是他们在先天的资质上不如，而是这个世界对他们的教导，本身就是错的！

    即便是比比东这样惊才绝艳的绝代天才，在被自己引领着，走了整整一天的红尘路之后，还是只有淡淡的体悟，无法看破。

    孟川叹了口气，摇了摇头。他已经没有办法继续领着比比东向前走了。

    因为这一段红尘之路，不仅仅是为了比比东，也是为了孟川自己。

    看完这世间，阅遍这红尘之后，孟川已经进入了他从进入斗罗世界开始，便在孜孜以求的玄而又玄的境界！

    在搭建那座草庐的过程中，孟川已经与斗罗的这个世界，形成了一种既彼此联系，彼此交融，同时却又彼此排斥的状态！

    为了达成这种玄之又玄的状态，孟川耗尽心力。否则以他红尘战仙之姿，又怎么可能会因为搭建区区一座草庐，就滴落汗水？

    完成了所有的准备之后，孟川便要开始完成自己来到斗罗世界真正的目的！

    当然，孟川虽然遗憾比比东没能如自己所希望的那样，从最开始便跟上自己的脚步。但是孟川也并未失望。

    因为这一路走来，孟川知道比比东心中同样有所领悟。

    两个世界的不同规则之间，本来就存在着所谓的“知见障”。

    比比东能够在已经将斗罗世界的规则领悟到极限之后，还能领悟到自己想要传达给她的道理，已经是难能可贵！

    比比东终究是这方世界绝顶的天才。

    孟川坚信，她一定能看破迷雾，走出属于自己的路。

    一念至此，孟川念头通达，心中已再无一丝尘垢！

    时机已至。

    孟川长身而起，天地之间，一切生灵耳边，似乎都突然响起了孟川所发的大道之音：

    “从明日起，我将于此地传我道于世。凡世间一切生灵，皆可听。此为吾之道，亦为此界大道之始。”
------------

第六十七章 起始

    正在生闷气的比比东也听到了孟川的声音，这声音并不大，但是比比东却有种仿佛又有种振聋发聩的感觉！

    比比东吓了一跳，愕然向孟川看去，就看到孟川也向她回视微笑，目光中充满鼓励。

    同一时间，整个魂兽森林之中，一切魂兽，一切生灵，都仿佛从心灵中直接听到了孟川的声音。

    虽然这些魂兽之中，大多数都根本不通人类语言，但是莫名的，所有魂兽却都在同一时间，明白了孟川这句话里的意思！而且，它们甚至还能本能的感应到这声音响起的位置——就在魂兽森林深处！

    一时间，魂兽森林里无数魂兽竞相奔走。

    而更加惊愕的，则是那个刚刚在魂兽森林中收取了万年魂环，准备离开的魂师。

    当孟川的声音突然在他耳中响起的时候，那名魂师不由吓了一个激灵！

    他立刻就意识到，魂兽森林里出大事儿了！

    唐洛这次来魂兽森林，目标就是给自己获取第五魂环，九千年也能接受，而这次竟然很幸运的获得一枚万年魂环，唐洛已经十足满意了。毕竟他虽然姓唐，但他不是那个大陆第一宗门昊天宗的人。

    可他全然没有想到，自己竟会碰到这样的事！

    唐洛下意识的感到害怕，想要逃走。可是，他却又按捺不住作祟的好奇心。

    这种前所未有的怪事，往往既是危险，又是机遇啊！

    要不要去看看？

    正犹豫间，唐洛突然看到旁边有一只万年魂兽经过，向魂兽森林深处飞快的跑去。

    又一只万年魂兽？刚好我突破了魂王，这是我唐洛唐大爷的运气终于来了吗？说不定今天还可以再得到一块魂骨？

    唐洛大喜，心中贪念浮起，终于压过了谨慎。他下定决心，偷偷跟在那只万年魂兽后面，也向魂兽森林深处摸去。

    那只万年魂兽跑的很快，唐洛竭尽全力，才勉强跟上它的速度。

    一路上，唐洛不知道在心里暗骂了那只倒霉魂兽多少遍。

    可是追都追了大半天了，让唐洛再半途放弃，他又不甘心，只能咬牙跟上。

    于是，一人一兽就这么一前一后的跑了整整一天，唐洛全然没有意识到，自己在星斗大森林了跑了一整天为何没有受到其他魂兽的攻击。

    一直跑到第二天天亮，唐洛感觉自己都快要撑不住的时候，才看到那只魂兽停了下来，躲在一棵树的后面，似乎是探头探脑的向森林里张望。

    “终于被大爷逮到了吧！”

    唐洛心中大喜，正要上前动手时，身体却禁不住猛地一僵！

    只因为唐洛突然看到，在那只万年魂兽身边不远处，竟然还有一只至少五万年的魂兽，也躲在树木后面，正探头探脑的向森林深处张望！

    这……

    大吃一惊的唐洛赶紧压下了动手的念头，慌忙也找了一颗大树藏好。

    然后，唐洛才小心翼翼的向四处观察。

    可是不看不要紧，这一看，唐洛连汗都下来了！

    八万年、九万年、十万年……

    甚至还有一些魂兽，地位隐隐间比那些十万年的魂兽还要高！而这样的魂师，在这小小的一片森林之中也并不少！！

    它们全都蛰伏在各处，隐藏身形，向同一个方向看去！

    唐洛浑身汗如雨下，脸色苍白，身体不停的发抖。

    早知道就不贪心了！唐洛心中叫苦不迭。

    看着那些聚在一起的可怕魂兽，唐洛别说是出手了，他现在连逃跑都不敢！

    这些魂兽为什么会突然全都聚在这里？

    唐洛想到这里，才猛然回忆起先前那句突然在耳边响起的话。

    好像那些魂兽，看的就是先前那句话传来的地方？唐洛心中又是一惊，赶紧向同一个方向看去。

    出现在唐洛眼前的，是一座看上去十分粗糙的草庐。

    也不知道为什么，当唐洛乍一看到草庐的时候，他毫无缘由的就觉得有些碍眼。

    不过，这种感觉在唐洛心里也只是一闪而逝。他的注意力，很快就被草庐旁边的两人吸引了。

    那是一男一女，两个看上去最多也就二十岁的年轻人。

    其中那名女子高贵、典雅，美得超凡脱俗，就算是将人间所有美好的词语都放在她身上，也不会显得有丝毫突兀！

    而且，唐洛一眼看到那名女子，就感觉到她绝不简单！

    虽然那个女子并没有展现出任何力量，也没有释放出自己的魂环。

    可是就只看一眼，唐洛便敢以自己三十多年的魂师生涯来打赌，这个女人的等级，至少也在魂圣以上！甚至可能是一位魂斗罗……甚至更高！

    至于女人身边的那名男子则更是惊人！

    他静静的坐在那里，像是毫无特殊之处，却又像是天地之间最特殊的那一位！

    唐洛只看一眼，便觉得无法揣度，有种仿佛看到了天地，看到了星辰，看到宇宙洪荒，万物演化，让他几乎忍不住要跪下来顶礼膜拜的冲动！

    这样的感觉，就算是唐洛以前见到那些封号斗罗的时候，也从未有过！

    这样的两位绝世强者，他们为什么会在这里？他们要干什么？

    唐洛这时候甚至忘记了自己危险的处境，心思完全被好奇占据了。

    而就在这时，唐洛突然看到那名男子微笑开口：“时间到了。今日讲道便从此时开始。从今日起，以后每日此时，我就在此地传道。有缘者皆可听。”

    “今日要讲的，是天地大道之始。世人修行之秘。”

    “一尘、一草、一木都是一个世界。”孟川开口就是惊人之语，听的唐洛和群兽震动。

    草木尘埃都是一个世界？听上去荒谬却又好似蕴含道理。

    “天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样的，我们的身体亦如此，虽然看不到什么，但人体内却包含无尽的门，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的人体，却蕴有数不清的门，不断打开这些门，发现真我，就是修行，就是大道！”

    孟川说出了遮天法的最深的奥义，这是一代代流传不灭的奥义，彻底打开体内所有的门，这是孟川现在这个境界都做不到的，还差的很远的事情！
------------

第六十八章 邪魔之法（又是3500字，求个票不过分吧？）

    做了一个定调之后，孟川便从头开始讲起了修行之法。

    “万物皆有初生发始之地。生灵体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮……”

    “生命之轮在脐下，所在的位置恰是身体上身与下身最完美的分割点……”

    ……

    “苦海与生命之轮重合，或者确切的说，苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点的蚕食。”

    “所以，修士的一切根本皆在生命之轮，所谓修行的目的之一便是要度尽苦海。”

    “生命之轮与苦海相融相合，修生命之轮就必修苦海，所以凡修炼皆从苦海开始。”

    “我有一经，名为《道经》，此为无上筑基之法。凡世间众生，皆可依此法修行。或以智慧，或以毅力，渡出苦海，到达彼岸。”

    说到这里，孟川并不停顿。而是直接就开始讲《道经》中的修行筑基之法。

    魂兽森林之中寂静无声。无论是数十万年，十万年，还是那些万年魂兽，全都听得如痴如醉。

    虽然孟川讲得是人族修行之法，但是魂兽与人族，本就有相通之处。

    斗罗世界中，魂兽转生为人的并不缺少。所以《道经》之中的修行法门，对这些纯粹天生天养，从未知晓过什么修行法的魂兽而言，同样是大道经典，听到之后宛若振聋发聩！

    而潜藏在森林之中的唐洛，一开始同样听得心头火热。

    在孟川开始讲了没几句的时候，唐洛就已经意识到，自己撞上了天大的机缘！

    唐洛好歹也是凝练了第五魂环的堂堂魂王。

    虽然魂师的修行与孟川所说的完全不是一回事，但是唐洛有足够的天赋，也有足够的见识！

    他很快就明白了，端坐在草庐旁边的那个男人，绝不是什么平凡之辈！他所说的每一句话，每一个字，都是一门无上的修行法！是完全不同于世间魂师所修行法门的，来自于另外一个体系，另外一个境界的修行之法！

    在初听孟川所说的《道经》时，唐洛甚至比那些魂兽还要更加痴狂！

    因为《道经》，本就是为人族而作。

    孟川讲述这门无上修行法，人类所能体悟的妙处，自然要远远胜过魂兽！

    随着孟川的讲述越来越深入，唐洛也愈发听得如痴如醉。

    不过同时，唐洛心底也有一些不屑一顾，魂师修炼尚且要武魂和先天魂力，这种修炼方法他虽然不知道具体限制在哪里，但直觉告诉他，有一个点，会把所有人都卡在这门修炼法的门前！

    可是，就在讲到某一个关窍的时候，唐洛却突然仿佛像是有一盆冷水从头顶浇下，让他一下子就从那种如痴如醉的听道之中醒悟过来！

    这个男人能够创出这样的修炼方法，难道他会没有解决那个卡住所有人的点的方法？不然他为什么要废那么大力气来这讲道？

    孟川的讲道还在继续，他所说的每一个字，唐洛依然感到字字珠玑，充满大道韵味。可是，孟川所讲的道法越是如此，唐洛就越是感到浑身冰凉，最后竟仿佛坠入万年冰窟一般，浑身都禁不住发抖起来！

    而就坐在孟川身边的比比东，也同样直直的看着孟川，仿佛听得完全入了神。只是听到最后的时候，她同样秀眉蹙起，像是遇到了什么极为想不通的关隘。

    孟川的讲道大约持续了一个上午。

    当太阳升到头顶正中的时候，孟川突然停了下来，笑着说道：“今日到此为止。诸位明日再来。”

    在孟川一句说完之后，唐洛便看到林中魂兽全都淅淅索索的动了起来。大批魂兽很快就窜入林中消失不见。不过，也有几只看上去灵性十足的，竟向孟川的方向跪地俯首，仿佛叩拜！

    唐洛仍然浑身发凉，心头萦绕着一个几乎让他难以自持的疑问。

    就在这时，唐洛突然看到，孟川身前的比比东也抬起头来，蹙眉问道：“大帝，您刚才所说的这些道法，实在是非常精妙。但是我还是有些不明白。大帝您所讲的道法，是这世上所有人都可以修行的吗？”

    听到这个问题，唐洛立刻就把耳朵都竖直了，浑身肌肉紧绷。作为一名魂王，唐洛甚至就连搏命猎取万年魂兽，吸取第五魂环的时候，都没有这样的紧张过！

    因为比比东所问的，正是唐洛心中最让他感到惊悚的那个问题！

    然后，唐洛就看到孟川笑着缓缓点头。

    “自是如此。我为大帝，自然守护的是人族全体。人之所以为人，怎能以血脉分贵贱？”

    “有血脉者，武魂天生优越，天生高高在上，无血脉者，武魂天生废劣，便只能沉沦苦海，永无希望，人怎么能被武魂限制住？这不是我的道。”

    “我的道，是要人人皆有希望。或许人生来天赋有别，气运有别，但有大智慧者，有大毅力者，应当可以以凡人之躯，胜过天生气运，胜过血脉之别！”

    “我的道，便是人人皆当有希望，人人皆可以为龙！”

    孟川的话，振聋发聩。

    他的声音虽不大，但是整个天地仿佛都在这一席话出口时为之动摇！

    比比东听完这一番话，整个人都愣住，脸上也浮现出挣扎，困惑的神色。

    另外一边的唐洛，在孟川说完这一席话之后，却仿佛看到无边血海，诸神震怒！堂堂魂王，恐惧的整个人都蜷缩起来，他禁不住的浑身发抖，却同时又连大气也不敢喘上一下！

    这个男人是妖魔！是邪神！

    不！他比邪神更加可怕，更加恐怖！他要动摇的，是这世界的根基，是这世上所有魂师的根本！

    人人皆可以修行？人人皆可以为龙？

    那魂师呢？

    若是人人都有希望，人人都可以为龙，那统治了这世界无数年的魂师，又要放在哪里？

    天生的武魂血脉，岂不是要被那些废魂贱种踩进泥中，踩在脚下？

    这是要掘断天下魂师的根基！

    这个邪魔，是要以一己之力，覆灭这世间已经传承了不止多少万年的魂师大道！

    逃！我必须要逃走！

    我得活下来！我一定要将这个邪魔降世的消息，传回去！让武魂殿，让所有的魂师宗派，魂师学院，让整个大陆所有的魂师全都知道！

    一个要灭亡所有魂师的邪魔，这世上从未出现过的魔头——

    来了！

    唐洛抱着坚定的信念，一直小心翼翼的隐藏着。

    直到孟川重新回到了草庐里，关上了草庐的大门，他才长出了一口气，然后不顾一切的向魂兽森林外面狂奔而逃。

    唐洛逃走的动静很快就惊动了比比东。

    她猛地从沉思中回过神来，蹙眉看向唐洛逃走的方向，忍不住向孟川问道：“大帝，那边有个人好像很可疑啊！就这样放他走，不要紧吗？”

    “不要紧的。有缘则来，无缘则去。由他去吧。”孟川的声音响起，他轻松温和的声音，一下就让比比东又安下心来。

    对啊！反正这里有大帝在，还能出什么事儿？

    不过，大帝刚才说的那些道理……好复杂啊。人人都可以修行，不再以武魂、血脉来分高下吗？这样的世界，会是什么样子？

    如果真的有这样一天，我今天遇上的那个孩子，还会怕我吗？

    比比东沉浸在孟川所说的那些话里，一会儿蹙眉，一会儿微笑的不断思索着。

    不过，很快比比东就看到森林里又有魂兽探头探脑的向这边张望起来。

    没过多久，一只巨猿和一只兔子终于走了出来。

    两只十万年的魂兽战战兢兢的捧着果子，放在草庐门口。

    它们对草庐叩拜一次，又向一旁的比比东点点头，然后就像是逃走一样飞也似的跑了。

    比比东看着两只魂兽搞笑的模样忍俊不禁，转回头来又对草庐里的孟川说道：“大帝，有魂兽给你送吃的来了。”

    “这些食物，你看着自己需要的分量收下。多余的，让它们拿回去就好。”

    “我知道了。”比比东想了想，点头答应下来。

    山中不知岁月。

    日升日落，很快便是半月过去。

    孟川果然如他所说的一样，每天从清晨开始讲道，一直讲到正午时分。

    每天上午孟川开始讲道时，魂兽森林中无数魂兽便纷至沓来，全都老老实实的端坐在生命湖边，如痴如醉的听孟川讲道。

    其中每天负责给孟川送果子的猿猴和兔子，从第七天开始的时候，便小心翼翼的从森林里跑了出去，坐在生命湖最边缘的地方。

    孟川仿佛也不介意。于是两只魂兽胆子就越来越大，每天来的时候，位置都往前挪上一挪。

    最后，情况就变成了孟川在草庐前讲道。

    在距离孟川草庐不远的地方，刚好有一根被雷霆劈中烧毁之后，天然形成的木桩。

    比比东就毫不客气的坐在那根树桩上听讲。

    那一猿一兔趁着天黑的时候，在比比东坐的那根断木桩后面，偷偷摸摸的也弄断了两棵树，然后听讲的时候，就堂而皇之的坐在了距离比比东大概三四米远的断木桩上。

    再之后，其他的十万年魂兽有样学样，也偷偷摸摸的趁着晚上掰断了大树，磨平了树桩。白天来的时候，就得意洋洋的坐在“专属座位”上。

    不过，在听讲的“座位”扩大到十个之后，再后面那些不足十万年的魂兽也想有样学样的时候，立刻就被十万年的魂兽老大们给教育了。

    几只九万年的魂兽，想要趁夜偷偷摸摸去掰树桩的时候，全都被不知道从哪儿冒出来的十万年魂兽打的鼻青脸肿。

    连着几个晚上挨揍之后，这些九万年魂兽终于学乖了。

    它们不敢再去掰木桩，挑战十万年魂兽老大们的威严。只好委委屈屈的坐在距离树林边缘，距离“讲堂”最近的地方，当个“旁听生”。

    这些魂兽之中发生的趣事，让比比东是看得乐不可支。

    而孟川却并不在意这些。他全心全意的沉浸在自己每日的讲道之中。他对这些魂兽讲道，既是传道，同时也是对自身道路的一次从头开始的梳理！

    随着孟川讲道的不断深入，比比东很快就发现，孟川身上的气息，似乎也在每时每刻都在变得更加幽深玄奥，令人敬畏！

    而就在孟川的讲道渐入佳境时，另外一边的唐洛终于拼尽全力逃出魂兽森林，来到了天下魂师心目中的圣地——武魂殿！
------------

第六十九章 灭魔

    武魂殿虽然一直把自己摆在大陆第一势力的位置上，但是唐洛身为魂王，见一见武魂殿的人也不是很难。

    而当唐洛迫不及待的说明了来意之后，整个武魂殿都震动了！

    半月之前，武魂殿中上至教皇千寻疾，下至最普通的魂士殿员，也全都听到了孟川在魂兽森林中发出的那道传音。

    孟川的传音，在武魂殿中当时也算是引起了相当大的一阵风潮。

    武魂殿中不少人都想要去魂兽森林一探究竟。但是身为教皇的千寻疾却以人手不足为由，强行禁止了这件事。

    几天之后，武魂殿中的其他人才明白为什么教皇会做出这样的决断。

    原来是教皇最心爱的弟子，也是武魂殿中天赋最好的圣女，所有人公认能够带领武魂殿走向一个新的高度的绝世天才比比东，竟然神秘失踪了！

    为了这件事，千寻疾勃然震怒！

    千寻疾简直就像是疯了一样，不顾一切的发动了武魂殿的全部力量，在整个大陆掘地三尺，全力搜寻比比东的下落。

    如此一来，武魂殿自然就没有多余的力量去管魂兽森林里发生的事情了。

    而且，武魂殿中一些高层强者在私下里讨论之后，都有些摸不着头脑，传遍大陆的声音，这是什么级别的强者才能做到？

    除了千道流隐隐知道一些事情，心里面十分凝重，不过，千道流也并未明说，而是让武魂殿的人配合千寻疾。

    毕竟如果真如千道流想的那样，这件事武魂殿管不管都没有什么用，还不如动用武魂殿的力量去找比比东呢！

    于是，经过短暂的波澜之后，武魂殿就当什么都没发生过一样，暂且将这件事抛诸脑后了。

    直到唐洛找上门来，说出了他在魂兽森林中所见的一切之后，武魂殿上下才悚然而惊，随后便宛若发生了十二级地震一般，天翻地覆。

    原来，身为下任教皇的比比东突然失踪，不是去了别处，正是去了魂兽森林最深处！

    而且最令千寻疾震怒非常的是，那个带走了比比东的绝世强者，竟然还在宣扬一种邪魔之法！是一个彻头彻尾的异端！

    在听完唐洛转述的，他在魂兽森林中所听，所闻的一切之后，千寻疾、千道流……乃至于武魂殿中每一位有资格听闻这件事的绝世高手们，全都感到了彻骨的寒意。

    千寻疾更是爆发出了前所未有的恐怖怒火，在听唐洛说完之后，他浑身上下九道魂环已然全部浮现，六翼天使武魂在他身后浮现，六道光翼张开，随风狂舞！

    千寻疾的父亲，身为武魂殿殿大供奉的千道流，从他身上爆发出的怒火甚至比千寻疾还要更加恐怖，更加惊人！

    千道流须发皆张，他是最了解事情严重性的人。

    他带着用最严肃的表情走到大殿中央，看着武魂殿的所有高层，用最斩钉截铁的语气，发出响彻大殿的怒吼！

    “此为我斗罗大陆万载未见的绝道邪魔！此邪魔居心叵测，令人发指！立刻集合天下一切力量，不惜一切代价，不惜一切牺牲，灭杀此魔！万万不可让这尊邪魔的邪法流传，否则，天下子民尽皆坠入魔道！不光是我武魂殿，两大帝国，诸多宗派，整个世界，都将万劫不复！”

    “大供奉的话，我也同意！从今日起，我武魂殿，与此邪魔势不两立！传我武魂殿令，召集天下魂师，灭魔功，诛魔头！”千寻疾也同样张开双手，做出了最庄重最严肃的宣誓。

    “不错！我等与这邪魔势不两立！灭魔道，诛魔头！”

    “灭魔道，诛魔头！”

    “灭魔道，诛魔头！”

    武魂殿中，所有魂师全都发出了齐心的怒吼。

    甚至可以说，在武魂殿存在以来的历史上，武魂殿上下可能都从没有在一件事上，达成过如此刻一般的一致！

    消息传出。

    武魂殿，乃至于整个世界中所有的魂师几乎是立刻就行动了起来！

    这一刻，其余势力对武魂殿的忌惮，武魂殿对大陆的野心，统统都不重要了。

    不到三天，整个大陆之上，居然有超过三十名封号斗罗，齐聚在魂兽森林之外！

    如此可怕的数量，简直让一直随行在千寻疾身边的唐洛都大开眼界。他甚至从来都没有想象过，这个世界上竟然会有如此之多的封号斗罗！

    至于封号斗罗以下，诸如魂斗罗、魂圣、魂帝之流，那更是宛若恒河沙数，难以计量！

    魂兽森林之外，无数魂师所释放的武魂光芒仿佛都要刺破天穹！

    此时汇聚在魂兽森林之外的力量，便是神灵都要为之恐惧、颤抖！

    魂兽森林深处，正在听孟川讲道的比比东、魂兽，也全都感觉到了从魂兽森林之外传来的那股恐怖的力量。

    正在听讲的魂兽不由骚动起来，好些魂兽甚至无心听讲，频频回头，向森林外的方向看去！

    比比东虽然知道外面那些斗罗们根本伤害不了孟川分毫，可她还是不由自主的为孟川担心起来。

    经过这半个多月的讲道，比比东已经能看出来，孟川此时正处于一种极为特殊的状态中。这种状态十分微妙，就算是孟川本身，想要维持住这种状态，也几乎是竭尽全力。

    在这个时候，或许那些斗罗们无法对孟川本身造成任何威胁，可是他们一旦真的杀进来，逼得孟川不得不出手，那孟川来到斗罗世界以来所付出的全部努力，可能就会化为流水！

    甚至，对孟川将来的修行，都会产生十分恶劣的影响。

    不过，就在比比东也将要忍不住，想说些什么的时候，孟川突然微笑着说道：“不用担心，专心听讲。”

    就与往常一样，孟川的笑容和言语让比比东一下子就平静下来。

    她点点头，不再关注魂兽森林外是否天翻地覆。

    草庐前的讲道之所很快又重新安静下来。

    而魂兽森林外，无数的魂师也终于完成了整合。

    武魂殿教皇千寻疾并没有受到太多挑战，便理所当然的成为了天下魂师的临时盟主。

    因为武魂殿的封号斗罗数量最多，他老子千道流也不愿意站在最前面。

    “灭魔道，诛魔头！”

    随着千寻疾一声令下，无数封号斗罗、魂斗罗、魂圣、魂帝们就如同潮水一般涌入魂兽森林。

    “灭魔道，诛魔头！”

    “灭魔道，诛魔头！”

    武魂光芒伴随着魂师们的怒吼，铺天盖地般袭来，仿佛要将阻挡在他们面前的一切全都淹没！
------------

第七十章 星火（3600字）

    “人体之内，有神藏。”

    “神藏求诸自身，为心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。”

    ……

    魂兽森外杀声震天，草庐前，孟川讲道之音依旧从容稳定，就好像对魂兽森林外的一切无所见，无所闻。

    然而，整个魂兽森林的天地时空，都仿佛随着孟川的声音开始微微震颤。

    “咦？怎么回事？为什么跑了这么久，还没有到魂兽森林深处？”

    “奇怪啊！到底是怎么回事？我们明明是向魂兽森林最深处前进的，怎么会又出来了？”

    “不对劲！进去之后，无论怎么走，都感觉像是在原地兜兜转转！”

    “可恶，这是那邪魔的什么特殊技能吗？”

    无数的魂师冲入魂兽森林，却又莫名其妙的转了出来。

    身为教皇的千寻疾，以及所有自认实力超群的封号斗罗，哪怕是九十九级的千道流，都开启了自身武魂，拿出了最强的力量，进入魂兽森林，可是结果也都一样！

    只要他们在魂兽森林中向前走上一段，莫名其妙的便会发现，自己又回到了森林边缘。

    哪怕是千寻疾爆发出滔天怒火，不顾一切的冲进去，毁灭森林里他所能看到的一切，可是冲着冲着，他还是发现自己又莫名其妙的转回原点。

    而他眼前的魂兽森林，依旧如初，就仿佛他刚才所做的一切，都是幻觉一般！

    最终，无数挟怒而来的魂师在魂兽森林的最外围兜了整整十天的圈子，却没有一个人能够进入魂兽森林深处。

    而这个时候，天下魂师聚集咋魂兽森林外面的事情，却已经传遍了整个大陆！

    如此之多的魂师聚集魂兽森林，再加上孟川当时的传音，整个斗罗大陆的所有人都听见了！

    于是大陆上迅速谣言四起，说魂兽森林里发生什么事情的人都有！

    甚至有很多人开始传言，说魂兽森林中有一位已经修炼成神的封号斗罗，要传下他的衣钵。全大陆想要继承他衣钵的人，都可以去魂兽森林碰运气。

    结果，整个大陆上的人都为这个传言而沸腾了！无数人蜂拥而至！

    有资质的，没有资质的，天才的，平庸的……

    无数人都在不断赶来魂兽森林，想要进去碰碰运气，看看自己能不能成为那万中无一的幸运儿，成为一位超越了封号斗罗的神灵的传人！

    当无数魂师在魂兽森林外面转悠了差不多快一个月，仍然不得其门而入的时候，魂师们的士气已经从最开始的顶峰一路跌到了谷底。

    而不断聚集在森林周围的那些普通人，反倒是让这些魂师们都感觉到了刺骨的危机！

    不能再这样下去了！

    他们在这里聚集的越久，在大陆上的流言就会流传得越广！来到这里的普通人就会越多！

    要是这些普通人真进了魂兽森林，听了那邪魔传授的魔道，这场魂师齐聚的诛魔行动，不是反倒变成为邪魔做嫁衣的笑话了吗？

    此时此景，就连决心最为坚定的千寻疾与千道流也动摇了。

    “从今日起，魂兽森林为禁区！任何人不得入内！违背禁令者，格杀勿论！”

    很快，千寻疾再次现身，当众颁布了这样一条不可违逆的禁令之后，便带着大部分魂师返回了武魂殿。

    不过，魂兽森林这边，武魂殿仍然留下了三位封号斗罗，十位魂斗罗，数十魂圣、数百魂帝、魂王！这些强大的魂师带领着武魂殿麾下的士兵，将魂兽森林牢牢封锁！

    而且，武魂殿和其他各国魂师回归之后，也开始全力扑灭谣言。

    很快整个斗罗大陆上的所有人就全都知道，天下魂师聚集在魂兽森林，并不是因为有什么封号斗罗要找人继承衣钵。而是一个邪恶到极点的邪魔降临在魂兽森林！

    这邪魔要与魂兽勾结，在大陆上掀起腥风血雨！

    正义的魂师大人们为了消灭邪魔，所以才齐聚魂兽森林进行讨伐。如今那邪魔已经被魂师大人们重创，只能龟缩在魂兽森林深处苟延残喘。

    不过，邪魔的力量依然可怕，会引人堕落。所以，武魂殿与几大帝国联手达成协议，封锁魂兽森林，任何人不得入内！

    凡尝试进入魂兽森林的，一经发现，立刻视作邪魔同党，就地处死。

    魂兽森林外，执行封锁行动的魂师、士兵们很快就抓捕了数百个还没来得及了解禁令的倒霉蛋。

    在这帮倒霉蛋全部被就地处死，脑袋挂起来示众之后，整个斗罗大陆都为之肃然。再也没有人怀疑武魂殿和两大帝国诛灭邪魔的决心，也没什么人还胆敢以身试法了。

    此时在魂兽森林之中的孟川似乎仍然对斗罗大陆上所发生的一切一无所知。

    在过去接近两个月里，孟川将轮海、道宫、四极、化龙四大境界的修行之法，全部讲述了一遍！

    这些高深的法门，让比比东沉醉不已。

    她以前就修炼过孟川的《道始经》，不过依然是主修魂力，所以遮天法修炼的并不深。

    如今由孟川这尊走在红尘战仙路的高手亲自讲法，比比东觉得实在是太玄奥了！即便是以比比东的天赋，她也仅仅只是听懂了其中两三成而已。

    到最后化龙境界的时候，比比东就感觉自己已经听得十分吃力，要跟不上孟川的节奏了。

    要知道，化龙秘境后面还有许多个境界啊！

    不过，就在比比东纠结不已，生怕孟川再讲更加深奥的道法，她会不会完全听不懂的时候，比比东发现，孟川没有再继续往后讲。

    在讲完化龙境界的第二天之后，孟川居然又回过头去，再次从轮海境开始，从头讲起。

    孟川的这个决定，让比比东惊喜不已。

    而且，更加让比比东感到惊喜的是，虽然孟川所讲的法门未变，可是当她回头再听孟川讲述轮海境种种修行法的时候，她能清楚的感觉到，自己对孟川所说的那些法门，产生出了许多完全不同的感受！

    轮海境界的种种修行法门，在她的脑海中变得更加清晰了！

    最让比比东震惊的是，她早已开辟苦海如今又闭合了！命泉也枯竭了。

    然后，在听道的过程中，苦海自动重新开辟！命泉亦涌现出生命之泉！神桥横贯，迷雾出现……

    这让比比东又惊又喜，甚至还有一些慌乱，怕自己的身体是不是坏掉了。

    比比东忍不住按照孟川深度讲解剖析的法门开始修行，然后很快就沉浸了进去。

    时光如梭，很快时间便又过了一个多月。

    武魂殿和两大帝国对孟川邪魔身份的宣扬，以及对魂兽森林的封锁效果极佳。

    斗罗大陆上，已经没有多少人再对几个月之前突然在耳边响起的那句话感兴趣了。魂兽森林外面，也几乎没有什么人还敢靠近了。

    不过，这个世界上总是不缺乏心中仍怀有渴望的人。

    武魂殿封锁魂兽森林，一方面固然是断绝了所有人靠近孟川，被孟川“蛊惑”的机会。另一方面，却也是让很多渴望成为魂师的人，失去了获取魂环的机会！

    在距离魂兽森林不算太远的一座小村庄里，就有这样一个少年。

    少年的名字，叫做黑夫。

    他拥有一个普普通通的家庭，生活在一个普普通通的小村庄里。

    从很小的时候，黑夫就通过检测知道，自己的武魂，是句芒草，一种可能连蓝银草都比不上，堪称废渣之中的废渣的废武魂！

    而且，他还被检测出来，是先天的无魂力！

    黑夫到现在都还记得，在村子里来的那位魂师大人给他检查完魂力，宣布他是无魂力的废武魂之后，父亲脸上失望的表情。

    而与黑夫差不多大的，村子里另外一个孩子，却被检查出来有黑狼武魂。

    黑夫并不羡慕那个孩子被村子里的大人们夸奖，称赞，说他将来会成为一位很厉害的大人物。

    黑夫也不在乎那个孩子每次在自己面前趾高气昂，骂自己是废物，甚至抢走自己辛苦捡来的那些好看的石头。

    可是，每次当黑夫看到那个孩子从自己父亲的面前经过时，父亲露出的那种充满了羡慕和期待的目光时，他就会感到一阵莫名的刺痛，心情也会不由自主的低落很久。

    从那时候开始，黑夫就经常会坐在村口发呆。

    如今的黑夫已经十五岁了。

    那个被检测出黑狼武魂的孩子，前几天已经离开了村子。

    据说，他要去城里，去一个很好很好的学校学习。他将来会成为一位令人尊敬的魂师大人。

    他离开村子的那一天，村子里所有的人都去送他。

    黑夫可以想象出，村里那些人，甚至包括他自己的父亲带着讨好的笑容，跟在黑狼身后的样子。

    黑狼——那个孩子在检测出黑狼武魂之后，他父亲第二天就给他改成了这个名字。

    黑狼走的那一天，黑夫没有去。

    因为黑夫不喜欢黑狼一直叫他废物！

    黑夫知道，自己不是废物！

    他比黑狼聪明，也比黑狼勤奋！

    他会雕刻漂亮的小木人，能从山里找到最好看的石头，用自己做的弹弓打下树上的小鸟，在河里捉到最好吃的虾鱼。

    而黑狼，就只会从他手里抢！

    村子里的每一个人都告诉黑夫，他的句芒草武魂，天生无魂力的天赋，注定了一辈子就是农夫。

    所以黑狼其实说的没错，与高高在上的魂师大人们相比，他注定了只能是个废物！

    黑狼每次抢他东西的时候，也都会这样大声的骂他一次。

    但黑夫始终觉得，黑狼说的不对！村子里所以人说的都不对！

    大家同样是人，凭什么只是一个觉醒仪式之后，黑狼就可以这样高高在上，这样理所当然的说自己是废物？村子里除了自己的父亲之外，甚至没有一个人认为黑狼说的不对！

    凭什么？

    我不是废物！

    黑夫站起身来，眼神中带着不屈。

    这些年来，黑夫也偶尔听一些魂师大人说起过。想要成为真正的魂师，似乎就要从魂兽身上，得到一种叫做魂环的东西！

    黑夫曾经有一次鼓起勇气，在酒馆里向一位魂师大人询问。

    那位魂师大人哈哈大笑着对黑夫说，如果他能去魂兽森林里杀掉一只十年魂兽，找到一块魂骨，他就帮黑夫入门，成为一名真正的魂师。

    黑夫当然没有听到，在他离开之后，那名魂师大人带着轻蔑和不屑的语气，对身边同伴所说的话。

    “一个废武魂的废物，还想成为魂师！哈哈哈，太可笑了。我随便逗他玩玩，他还真信。哈哈哈！真的是又废物又蠢！”

    黑夫只是满心希望的以为，那位魂师大人说的是真的，他还有希望！

    好在黑夫住的村庄，距离魂兽森林不算远。

    黑夫鼓起了全部的勇气，第一次没有在傍晚的时候回家，而是带上了弹弓和石子，向村里人说起过无数次的魂兽森林走去。
------------

第七十一章 星火（二）

    当黑夫踏上他有生以来的第一次冒险之旅时，在距离黑夫的小村庄不足百里的月罗城里，一位出身高贵的少女，也同样做好了远行的准备。

    月明裳是月罗城城主的女儿。

    月明裳有一个幸福而高贵的家庭。她的父亲，月罗城主月飞凌，是一位六十九级的魂帝。

    尽管月飞凌一直很遗憾此生未能突破到魂圣境界，但是他却拥有一个令人羡慕的儿子。

    月明裳的哥哥月明锋，是武魂殿这一代最为出色的天才种子！他不仅仅拥有着令人惊叹的顶级武魂“镇魂木”，而且仅仅二十一岁，就突破了五十级，进入到魂王境界！

    武魂殿中，很多高层都看好月明锋的未来，而月明锋的父亲也认为他将来一定会超越自己，至少也能成为一位强大的魂圣！

    出生在这样的家庭，月明裳本应是快乐的。她应当拥有无忧无虑的童年，美满的婚姻，在幸福中度过一生。

    然而，在月明裳六岁那年，她完成了武魂测试的那天，这一切似乎就突然之间改变了。

    在月明裳进行武魂测试的时候，她的哥哥——当时已经在武魂殿的学院中拥有了天才之名的月明锋甚至请了假，亲自回来为自己最心爱的妹妹进行武魂觉醒。

    然而，月明裳觉醒的武魂，是一张纸——最最普通，最最常见的那种艾草纸。

    在斗罗大陆上，这种纸还有一个别称——便纸。

    接下来的魂力测试，更是让月明裳跌到谷底。

    她与这个世界上绝大多数的平民一样——先天无魂力。

    当这一场测试的结果出来的时候，月飞凌，月明锋全都惊呆了。

    他们不敢相信，从小就可爱漂亮，聪明伶俐的月明裳，竟然会测出这样的结果！

    可是，武魂与魂力的结果清清楚楚，明明白白的摆在那里。

    月明裳，是一个先天废武魂，无魂力的废物！

    当时的月明裳还不明白究竟是怎么回事。但是父亲和哥哥脸上浮现的表情，却让月明裳感到伤心和害怕，她“哇”的一声就哭了。

    月飞凌看着伤心的女儿，也绷不住伤心的老泪纵横。月明锋更是愤懑的一拳锤碎了桌子。

    可是，月明裳的命运，在这一刻就已经注定了！

    废武魂，无魂力的她，一辈子都注定了是个废物！

    月明裳一天天长大。

    月飞凌在月明裳面前，从来都是带着笑容，竭尽全力的去尽一个好父亲的责任。

    她的哥哥更是每年只要有假期就会特意赶回来陪她。

    而且，月明裳还知道，月明锋无论是在武魂殿，还是在月罗城，经常都会跟人打架，每每把自己弄得遍体鳞伤。原因就是，那些人在背后说她的风言风语。

    在父亲和哥哥面前的时候，月明裳也从来都表现出很开心，很幸福的样子。

    但是，她实际上并没有那么开心。

    月明裳能感觉到，其他人在看到她的时候，那种打心眼里的幸灾乐祸和嘲笑。

    月明裳也能看到，那些人背地里对着自己指指点点。

    不过，这些反倒不是最刺痛月明裳的。

    真正刺痛月明裳的，反倒是她的父亲。

    月飞凌是一个很好的父亲。他努力的想要让月明裳幸福和快乐。但是他并不知道，正是他所做的这些努力，反倒让月明裳更加痛苦。

    因为他所做的一切，就好像是月明裳在六岁时的那一场测试中就已经死了。

    他所说的每一句话，所做的每一件事，都像是在劝月明裳平静的接受自己已经是个死人的事实，做一具幸福快乐的尸体。

    月明裳努力忍耐着这一切。

    但是她怎么可能幸福呢？怎么可能快乐呢？

    她是一个活生生的人，怎么能让自己变成行尸走肉，去享受一具尸体的幸福生活？

    几个月之前，那突然在耳边响起的声音，就像是一团火，一下便将月明裳点燃了！

    与懵懂的黑夫不同，月明裳有一位魂帝父亲，一位魂王哥哥。

    所以她清楚的知道，那个能直接让声音在自己耳边响起的人，是多么了不起的强者！

    也许，他能让我重新活过来！

    我不想成为一具假装自己幸福的行尸走肉！

    在接下来的一个多月时间里，月明裳做了最充分的准备，抓住了一个最完美的时机！她在父亲离开月罗城，去帝都觐见皇帝的时候，偷偷离开了月罗城！

    月罗城本来距离魂兽森林就只有不到百里，月明裳离开的时候，还骑着她的小红马。

    只用了一个白天，月明裳就在傍晚的时候循着地图，来到了距离魂兽森林不远的地方。

    不过，完全出乎月明裳意料之外的是，她还没有来得及进入魂兽森林，就被一队巡逻的士兵抓住了！

    那几个巡逻士兵牵走了月明裳的马，粗暴的把她从小马上拽了下来，又用绳索捆了起来！

    而且月明裳还发现，被那一队巡逻士兵抓住的并不只是自己，旁边还跟着另外一个看上去跟自己差不多大的少年！

    月明裳懵懵懂懂的根本不明白发生了什么事，反倒是她旁边那个同样被捆住的少年偷偷的靠近过来。

    “哈哈！这次发财了！大家快来看！这小妞带的钱可真不少！”那几个巡逻士兵捆住月明裳之后，就把她和那个少年丢在一起。

    两个废武魂的废物，士兵们也不担心。他们的注意力这会儿全都被月明裳的小红马，还有她小红马上带的大笔钱财吸引了！

    大部分士兵都围住了小红马，贪婪的拽下马背上装满了钱财的口袋。

    也有几个士兵回过头来，看向身材已经长开，相貌更是绝美的月明裳。

    “嘿嘿！那小妞这么漂亮！上面的命令是就地正法！但就这么砍掉脑袋，是不是可惜了？不如，兄弟们先拿她……嘿嘿嘿！”

    那几个士兵发出充满恶意的坏笑，惹得一群士兵全都大笑起来。

    月明裳这一辈子，还从来没有承受过这么明显的恶意。她禁不住害怕得浑身都颤抖起来。

    “别怕，带这帮傻瓜的魂师刚好不在。待会儿你听我的，我一出声，就跟我往森林里跑。现在魂兽森林是禁区，他们也不敢进去。所以只要逃进森林，咱们就安全了。”

    就在月明裳最恐惧的时候，旁边那个少年的声音，就像是一束光，一下把月明裳心头的黑暗给驱散了。

    月明裳的心虽然还紧张的砰砰跳，但是却慢慢能思考了。

    她看到，那个少年手里捏着一把小刀。他已经神不知鬼不觉的割断了绑着自己绳索，正在转过来割绑在她身上的绳子。

    “你怎么知道他们不敢进去的？”月明裳问道。

    “我刚才听带队的魂师说的。”

    “我明白了。谢谢你救我。我叫月明裳，你呢？”

    “嘿嘿，我叫黑夫。”

    黑夫笑着抬起头来。月明裳也与他一起向不远处的那群士兵看去。

    这时候，那些士兵已经把小红马上的口袋弄下来了。沉甸甸的钱袋一下滑落在地上，洒出了一堆闪着光芒的金魂币和银魂币。

    所有的士兵都被金光和银光迷花了眼睛。他们贪婪的盯着那堆金银，连气都忘了喘。

    黑夫割断了月明裳身上的绳索，轻轻拉了月明裳一把。

    月明裳立刻就会意的跟着黑夫一起，两人不动声色的慢慢向魂兽森林的方向挪过去。

    被钱财迷住的士兵谁也没注意到黑夫和月明裳的小动作，他们开始大声吵闹，争论要怎么分配这笔从天而降的横财。

    黑夫和月明裳向后挪出了十米、十五米……

    但就在这时候，远处一名穿着黑袍的魂师沉着脸走了过来。他看到那群乱糟糟的士兵，便隔着远远的怒吼起来：“混账东西！你们在干什么？这些东西，从哪儿来的？”

    那帮士兵立刻讪讪的停止了争论，所有人的视线同时下意识的向黑夫和月明裳转了过去。

    “快跑！”就在那名魂师出现的刹那，黑夫已经一把将月明裳从地上拽了起来，几乎是贴着她的耳朵用尽全身力气发出一声大喊。

    随后，黑夫便不顾一切的撒腿向魂兽森林冲了过去。

    在黑夫身后，月明裳同样没有半点犹豫，迈开双腿不要命的跑向魂兽森林。
------------

第七十二章 冲冲冲（今天三更）

    黑夫与月明裳的果断甚至让几个士兵都看呆了。

    他们居然一时间没反应过来，应当赶紧去追这两个逃犯！

    直到不远处魂师怒不可遏的爆喝一声：“混蛋！你们是白痴吗？还愣着干什么？快追！”

    那几名士兵才恍然醒悟，赶紧冲着黑夫和月明裳追去。

    不过，这时候黑夫和月明裳已经跑出去快有七八十米远了！

    虽然黑夫和月明裳的速度不如那几个士兵快，但是他们本来距离魂兽森林就不远。

    尽管几个士兵也玩命追赶，可黑夫和月明裳还是抢先一步冲进了魂兽森林。

    看到两人冲进森林，那些士兵一下就泄了气。

    后面不远的地方，那名魂师气得暴跳如雷，指着那些士兵的鼻子大骂了一顿。

    骂完之后，那名魂师也是丝毫不敢耽搁，匆匆忙忙的再次离开，去找负责这片区域封锁的魂师大人报告去了。

    当然，他临走的时候，也没忘记带走月明裳的小红马和她的钱袋。

    在设立于魂兽森林东面的军帐前，那名魂师犹豫了许久。

    武魂殿对封锁魂兽森林的事看的极重，要求也极严。放跑了两个想要潜入魂兽森林的小贼，那些蠢货士兵肯定要受罚不提，就算是他这样的魂师，也一样要吃挂落。

    不过，隐瞒不报万一被发现了，后果更加严重。所以，这魂师还是硬着头皮走进了军帐

    一进军帐，魂师就发现，里面并不是只有他的顶头上司罗宇——一位四十六级的魂宗。

    此时的军帐之中，除了罗宇之外，还有一位十分年轻的青年。

    魂师一眼就将那青年认了出来——对方正是这些年来在武魂殿中声名鹊起，被公认为年青一代三大天才之一的魂王月明锋！

    此时帐中的罗宇和月明锋正有说有笑的交谈着。

    对这个小魂师的到来，罗宇明显有些不快。

    “有什么事？说吧。”

    看到罗宇的模样，小魂师也暗自叫苦，悔恨自己来的不是时候。但来都来了，他也只能继续硬着头皮把事情交代了一遍。

    果然，罗宇听完便勃然大怒。

    “什么？抓到了两个废武魂的邪魔同党，还给他们跑了？你是白痴吗？你连废武魂的废物都不如吗？”

    “是！罗宇大人，属下知错。不过，他们才刚刚逃进森林。属下想着，要是现在能动员一些人手去追……说不定还能抓回来。”

    “哼！那你还愣着干什么？还不立刻传我的命令下去！本队的十名魂师立刻集合，进魂兽森林搜查邪魔同党！”罗宇怒喝一声，赶走了那名魂师，回头就对月明锋道歉，“唉！明峰，没就想到让你看到我这么狼狈的模样。”

    “老师您言重了。这本来就是下面那些白痴的错，和老师又有什么关系？”月明锋笑着摇摇头。

    可就在这是，月明锋突然看到大帐外面，那名刚刚退走的小魂师牵出来一匹小红马。

    月明锋脸上的笑容立刻消失了。

    “等等！这匹马，你是从哪里得到的？”月明锋几乎是一个箭步从大帐里冲了出去，一把揪住了那个魂师的衣领。

    “啊！这……这匹马是其中一个逃进森林的邪魔同党的！”

    “那个邪魔同党，长什么模样？”月明锋牙呲目裂的怒吼问道。

    “我……我没太看清。只远远看到，是个年纪不大的女人。”说话的那名魂师吓坏了。

    “她往那边逃了？”

    “那……那边！”魂师战战兢兢的伸手一指。

    月明锋听到这里，忍不住一把推开那个魂师。

    他长啸一声，浑身上下五道魂环浮现，眨眼之间，就已经顺着魂师所指的方向追入了魂兽森林。

    愤怒的月明锋不顾一切的开启了全速，奔跑着，追击着！

    月明锋不明白，为什么自己最心爱的妹妹，最心疼的妹妹，要背叛他！背叛月家！背叛武魂殿！背叛魂师！

    当一名魂王爆发出全部力量的时候，他的速度，当然不是普通人能够企及的。更何况，月明锋拥有的武魂——镇魂木，本就让他在森林之中如鱼得水。

    在踏入魂兽森林的时候，月明锋背后的镇魂木武魂已然浮现。森林中的所有树木仿佛都在这一刻活了过来，向它们的“王”俯首致意。

    月明锋没有丝毫犹豫，顺着这些树木指引的方向，一路狂追不舍。

    最多也就是半个小时之后，月明锋的视线之中，就已经看到了还在向魂兽森林深处前进的黑夫和月明裳。

    “月明裳！为什么？”月明锋愤怒的吼声响彻了森林。一道巨大的树枝虚影仿佛从森林中突然浮现出来，抽打在黑夫和月明裳身前的地面上。

    地面被抽出了一道深深的裂隙，黑夫和月明裳都被震得摔倒在地。

    月明裳睁大了眼睛，吃惊的看着从背后如同狂风般卷来的哥哥

    他眼中饱含愤怒和痛苦，死死注视着月明裳，厉声质问：“为什么？为什么要背叛我？为什么要背叛父亲？是我们对你不够好吗？是我们给你的还不够多吗？”

    “我没有背叛你，更没有背叛父亲。事实上，我从没有背叛任何人！”月明裳同样看着月明锋，她站起身来，目光并没有因为月明锋的逼问而有丝毫躲闪。

    “我知道，无论是你，还是父亲都很爱我。我也同样的爱着你们。”

    “那你为什么要到这里来？”月明裳的话让月明锋更加愤怒了。

    “那是因为，我从来都不是你们想象中的那个月明裳！在你们的眼里，月明裳只是一个天生的废物。她应该心安理得的做一个废物！享受你们的关心，享受你们给的生活就好了！”月明裳已然没有因为月明锋的怒火有半点退让，她大声说着，反倒向前走了一步。

    “但这不是我！我很努力的去做你们想要的那个月明裳，但是我做不到！我今天到这里来，并不是想像父亲那样，统领一座城市；也不想像你那样，成为所有人敬仰的天才。我只是想要让告诉那些瞧不起我的人，我月明裳，从来都不是他们想象中那样的废物！”

    “你……”月明锋看着月明裳，他从未想过，自己竟然有朝一日会被妹妹顶的说不出话来！

    他更没有想过，从妹妹柔弱的身躯里爆发出来的力量，有朝一日竟能让他生出了想要避开视线的畏惧！

    “说得好！”一旁的黑夫听月明裳说道这里，已经是忍不住热血沸腾的给她鼓起掌来。

    月明裳所说的每一句话，每一个字，都像是说到他的心里去了！

    “混账！你跟我回去！”正在气头上的月明锋对月明裳怒吼一声，便扭头看向黑夫，咬牙将右手高高举起。

    “哥！”月明裳却一下就挡在黑夫面前，挺直了身体，分毫不让的看着月明锋，“我不会跟你回去的。要么，你就在这里把我也杀了。要么，你就当今天根本没有见过我们！”

    “黑夫，我们走！”月明裳拉起黑夫的手，带着他又向魂兽森林深处跑去。

    看着月明裳的背影，月明锋涨红了脸，身躯和双手都激动得颤抖！

    最后，当月明裳和黑夫的身影终于消失在森林深处的时候，月明锋终于爆发出一声愤懑的狂吼。魂技肆意散发，虚幻神木飞出，将周围好几颗大树都拦腰截断！

    大树倒下，震得地面颤抖。

    终于发泄完情绪的月明锋这才抬起头来，对着月明裳离开的方向轻声嘟囔了一句：“进去了，就别再出来！”

    “好好活下去啊，月明裳！”
------------

第七十三章 前夕（5000字）

    距离孟川进入魂兽森林开始讲道，已有三个月了。

    这时，还在孟川草庐前听道的魂兽已经减少了很多。

    这些魂兽本来就不是什么有大毅力，大智慧的生灵。

    孟川所讲的道法玄奥幽深，不但实践起来极为困难，听的时候，除了开头那一段还比较容易听懂之外，后面的内容，落在这些魂兽耳中简直就跟天书一样！

    孟川初讲道的时候，这些魂兽还能因为新鲜、好奇天天来听。

    但是当很多魂兽听了两个月、三个月之后，发觉还是不懂，便耐不住无聊，不再来了。甚至就连原本在比比东身后那些固定的座位都空出了好几个。

    不过，这些魂兽之中阶级分明。就算是空出了座位，那些十万年的魂兽也不肯让其他不满十万年的同类坐上去。

    这一天，孟川刚好把化龙以下的道法全部讲完了第二遍。

    比比东和其他还在听道的魂兽全都起身行礼。按照往常规矩，孟川这时候便会住口不言，直接回草庐去了。

    但是这一天，孟川却没有立刻就走，而是笑着对比比东说道：“从草庐这里往东走大约十五里。有一男一女两个少年。这两人乃是有缘人。你去把他们领来。”

    “是。”比比东虽然心里诧异极了，但是在孟川身前听道听了这么久，已经养成了习惯，没有任何犹豫，就答应下来。

    “另外从今日起，凡是能入魂兽森林三十里的，都是有缘之人。你们吩咐下去，今后若是见到了。就领来草庐。”向比比东说完之后，孟川又转过头去，对身前的诸多魂兽说道。

    “谨遵大帝法旨。”距离孟川最近的泰坦巨猿也不知道从哪里学来的话，居然似模似样的带着那群魂兽答应了一声。

    之后，孟川才点头微笑，又转回了草庐里。

    比比东看着孟川的背影，也不由微微发怔，心中感叹。

    比比东：大帝最近好像越来越威严了！大帝威严.JPG

    路明非：是啊！刚才大帝说话的时候，我都感觉像我没有进群的时候见到了婶婶一样！

    孟奇：喔？你在骂大帝更年期？我要告诉大帝！

    古一：大帝似乎是进入了一种非常特殊的状态？这就是道吗？

    燕赤霞：应该是大帝是在境界上又有领悟吧！说起来，最近虽然一直能看大帝直播讲道，但群里却很久都没见大帝说话了。

    路明非：我懂了，无情の讲道机器！

    飞蓬：怎么感觉大帝像是讲道中闭关？或者闭关中讲道？

    孟奇：咦？将军！你这个形容妙啊！

    孟奇：真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了啊！

    飞蓬：小孟你又在说什么奇奇怪怪的话……

    路明非：各位，你们有没有发现这些魂兽像学生上课一样

    孟奇：这叫小紫霄宫！

    路明非：喔？坐在树墩上的紫霄宫？滑稽.JPG

    看着聊天群里一群活宝灌水，比比东看了看自己坐的那个树墩笑得停不下来，然后按照孟川所说的，从草庐向东而行。

    走了大约十四五里，比比东果然看见一男一女两个少年。

    两人正是逃出虎口之后，在魂兽森林里辛苦寻找孟川的黑夫和月明裳。

    两人逃到魂兽森林的时候，已经失去了事先所有的准备。这几天下来，如果不是黑夫多少还有一点野外求生的本事，恐怕两个人都已经饿死了。

    不过，经历了这一切之后，两人反倒更加看清了自己的心意。

    尤其是月明裳。

    从锦衣玉食的大小姐变成无所依靠的求道者，月明裳所需要面对的考验远比黑夫更甚。

    与一旦离开魂兽森林就很可能会没命的黑夫不同，月明裳很清楚，她哥哥月明锋就守在魂兽森林外面。

    如果她后悔了，放弃了，随时回头去找月明锋，很可能都不会受到太大惩罚！

    但是即便是在魂兽森林里困苦不堪，即便在森林里跋涉数日，却还是只看到树木连着树木，根本不知道能不能成功，月明裳都没有一点退缩的意思。

    月明裳身上的那股狠劲，黑夫是打心眼里服气。

    不过，决心再坚定，客观条件始终在这里摆着。

    进入森林五天之后，黑夫与月明裳已经是山穷水尽了。两人已经吃光了仅有的几块肉干。黑夫每天找来的食物也远远不够两个人吃饱。

    在比比东出现的时候，黑夫与月明裳都已经饿得快要走不动路了。他们差点就把比比东当成了来接引他们去神国的天使！

    经过一番解释之后，两人才又惊又喜的知道，他们真的成功了！

    比比东带着喜极而泣的两人回到草庐。

    在草庐前，黑夫和月明裳吃惊的看到一大堆十万年的魂兽出现。就在两人还没来得及害怕的时候，一只猩猩和一只兔子居然捧着吃的给他们送来了！

    这一幕，真的是让黑夫和月明裳的眼珠都快掉下来了！

    那可是十万年的魂兽！在那些最厉害的魂师大人眼里都无比恐怖的怪物！

    两人看到，这些怪物放下食物的时候，都会对草庐前面一个看上去俊美，温和的男人行礼参拜。

    以两人的伶俐，哪里还能猜不到这个男人，就是他们千辛万苦要找的那位！

    在黑夫已经忍不住开始狼吞虎咽的吃东西的时候，月明裳上前了一步。

    她也学着刚才两只魂兽的样子，对孟川问道：“大人，几个月之前，是您在我们耳边说话，告诉我们可以来魂兽森林向您学习的吗？”

    “没错。”孟川笑着点头。

    “那么，大人您所教的‘大道’，我们可以学吗？您可能还不知道，我是天生的废武魂，无魂力。我这样的人，也可以学吗？”月明裳眼中涌起一丝希望，但她还是不放心的再次问道。

    “当然可以。”孟川点头笑道，“我的道，不以天命定贵贱。人人都可以学。或许众人依旧天赋有别，但是绝不会因为天数，就断绝了人的希望。”

    “我知道了。老师。”月明裳跪下，向孟川行了斗罗大陆拜师时最为郑重的礼节。

    一旁的黑夫看到，也赶紧一抹嘴，跟着月明裳过来磕头。

    孟川微笑着受了两人的大礼，向比比东笑道：“比比东，从今天开始，你就是他们的师姐。给他们安排座位。从明天开始，让他们随你一起听讲。”

    从第二天开始，来孟川草庐前听讲的魂兽就吃惊的发现，在草庐前原本空着的木桩上，又多出了两个年轻的人类！

    不过，它们也很快就没工夫去关注黑夫和月明裳了。

    因为从这一天开始，孟川又开始从头讲第三遍《道经》。

    这不是遮天里神话时代流传下来的那篇《道经》，这是孟川自己重新整理，推算出来的经文，契合此界大道。

    以孟川现在的境界，重新推演一篇古经实在是太简单不过。

    孟川的《道经》，若是能替换此界大道，成为斗罗的《道经》，那孟川，就是道之始！就是道之源！就是道之祖！

    这一次讲《道经》孟川花费的时间比前两次更长！他讲解的时候，也比前面两次更加清楚，更加详细！

    比比东在听讲的时候，甚至发现有很多都是孟川在之前两次讲道时候所忽略，或者说压根没有注意过的细节！

    比比东心中一动，去聊天群里瞥了一眼。就看到果然有人在说。

    飞蓬：大帝果然又有精进了！

    古一：没错！大帝讲解的这篇《道经》，让我对大帝《道始经》也有触类旁通之感。

    燕赤霞：大帝这不止是传道啊感觉

    路明非：不知道，我菜鸡，看不懂

    药尘：说来惭愧，哪怕是看着大帝讲道直播，我的身体都有一种喷涌而出的感觉，我快忍不住了！

    孟奇：药老你是在双手打字吗？

    药尘：我肯定用意念啊！手在做着别的事情啊！

    孟奇：注意身体……

    看着眼前的这炉丹药，药尘有些疑惑，自己炼丹还要注意什么身体？自己看大帝讲道，压制不住体内快要突破的斗气，不是很正常吗？

    大帝果然还是好厉害啊！

    比比东忍不住又在心中感叹。

    黑夫和月明裳很快就沉浸在了孟川所传的道法之中。

    孟川所讲的法门深入浅出，就算是黑夫这样从小村庄走出来，从来不懂什么是修行的少年，也能听得明明白白。

    但是，随着时间流逝，黑夫和月明裳却很快就有了新的困惑。

    因为两人很快就发现，孟川所讲的法门，虽然听起来玄妙非常，而且道理也不难懂。可是，当他们按照孟川所讲的《道经》去修行的时候，却无论如何也感觉不到孟川所说的“众妙之门”在哪里！

    难道说，我们也没有修行老师“道法”的天赋？

    看到同样听道的比比东已经在修行老师的道法，并且修行速度一日千里，黑夫与月明裳心中也禁不住有了动摇、绝望。

    “大帝，黑夫师弟和明裳师妹，他们真的很用心的听讲，也很用心的修行了。可为什么，他们始终入不了门？大帝，您要不要帮帮他们？”比比东感受到了黑夫与月明裳所受的煎熬和痛苦，忍不住私下里向孟川求情。

    但孟川摇了摇头：“修我之道，时时都可能面对煎熬。甚至是感到前方无路，痛苦绝望。是否留下，只凭本心。如果熬不住了，来去自便。”

    “我明白了。”比比东叹息一声，不再多问。

    接下来的时间里，孟川依旧日日讲道。

    黑夫与月明裳很快就完全听不懂了。虽然比比东很努力的将自己所理解的东西教给他们，但是两人还是死死卡在修行的第一步那里，不得入门。

    而且，黑夫与月明裳也不是仅有的进入魂兽森林的人类。在他们之后，魂兽森林里不时就有想要碰运气的人来。

    孟川对这些人也是一视同仁，都让魂兽将他们引到草庐前来听讲。

    而孟川依然我行我素的坚持着原本的讲道方式。每一轮，孟川都会把修行法中从轮海到化龙四个大境界的修行方法全部讲述一遍。

    然后，孟川便会转回头去，从头开始再讲。

    一直跟随在孟川身边听讲的比比东能清楚的感觉到，孟川讲道的内容，的确是在不断变化的！

    每一轮孟川回头去讲的时候，他所讲的内容，都会发生变化！

    变得更加详尽，更加细致，很多原本想不通的地方，都能明明白白的点到，让人茅塞顿开！

    不过，无论孟川所传授的道法多么精妙，很快所有人就发现，他们也遇到了和黑夫、月明裳同样的问题！

    他们能够理解孟川所说道法的精妙，甚至能听懂开头那一篇修行法中绝大部分道理！

    可是，他们却无论如何都找不到孟川所说的“众妙之门”！

    换成遮天专业术语来说，他们感应不到人体潜力之门！感应不到苦海！

    一个月……

    三个月……

    五个月……

    一年……

    日升月落，时光飞逝。

    整整一年的时间，仿佛眨眼就过去了。

    这些满怀希望而来的绝望之人很快就发现，现实远不如他们希望中那样美好！

    他们冒着天大的风险，辛辛苦苦的来到魂兽森林，却还是很可能只能收获一场空！

    这些人来听讲，很多能坚持一个月，两个月。

    但是在坚持了三个月、五个月、一年……却还是发现自己无法入门的时候，还能继续坚持下去的人，就已经几乎没有了。

    在这些人要离开的时候，孟川也不阻拦。

    法不轻传，更遑论道。

    孟川讲道整整一年又九个月，将轮海到化龙境界的内容，反复讲了八次。此时还能在孟川草庐前听讲的。除了比比东之外，也就只剩下黑夫和月明裳两个人。

    就连原本来听道的魂兽也没剩下多少，甚至就连最开始给比比东送食物的泰坦巨猿，都在听到一半的时候就离开不来了。

    毕竟泰坦巨猿本来脑子就不是很灵光，换句话说，有些憨……

    孟川似乎也并不在意这些。在第八次讲完化龙境的道法之后，孟川甚至连一句吩咐都没有多说，便在第二天一切如常的开始讲第九遍。

    到了这个时候，连比比东、黑夫、月明裳在内，剩下来听孟川讲道的生灵，加起来也就是刚好坐满了十个位置。

    而在孟川开讲第九次道法的时候，比比东发现，孟川与之前又变得完全不同了！

    虽然孟川前面讲道的时候，一直都是维持着一如既往的温和与自信，仿佛世间没有任何难题可以将他难倒，但是比比东还是能感到，孟川就像是一个正在负重登山的旅人！

    他背负着沉重的压力，竭尽全力的向上攀登。

    但是这一次讲道的时候，比比东感到孟川就像是逐渐卸下了千斤的重担！

    他所讲的道法，也愈发清晰、灵动，仿佛有一种水到渠成的感觉！

    就连一直以来不得入门，到现在都感觉不到众妙之门所在的黑夫和月明裳，在听孟川这一次的传道时，都有一种仿佛有什么蕴藏在身体最深处的东西，正在破壳而出，将要诞生出来的感觉！

    虽然这种感觉仍然始终差了一线无法突破，但是却让两人真正的看到了希望！

    两人再次狂热的投入了进去，几乎是全身心的开始听孟川的传道。

    那种仿佛第一次听讲时一般如痴如醉的感觉，又再次降临到了草庐前每一个听讲的人身上。

    而孟川本人更是变得轻松，潇洒，一举手一投足，都透出一种让人心折的从容来！

    这一次，孟川用了整整三个月，才将从轮海到化龙境界的内容全部讲完。

    第二天，就在所有人以为孟川又回转回去开始讲轮海境修行的时候，他们却意外听孟川说道：“今天，我们开讲突破化龙，踏入仙台秘境之后的修行。”

    就在孟川说完这句的刹那，整个斗罗世界的所有生灵，都感觉到仿佛有什么东西突然震动了一下。

    而魂兽森林外面，已经封锁了魂兽森林整整两年，都已经开始变得懒散的魂师、士兵们突然看到，魂兽森林最深处，似乎发生了什么令人恐惧的变化！

    风，从四面八方向魂兽森林深处涌去！

    巨大的黑云，在魂兽森林最深处的天空中飞快的凝聚！

    孟川抬头看着这团黑云，面露欣喜之色，不枉自己如此费力。

    同时整个星斗大森林深处气机也在莫名变化，道韵浓郁。

    孟川来到这个世界后就发现，星斗大森林的最核心处，生命之湖，就是整个斗罗大陆的气运之地！是这个世界的核心！

    很不可思议，世界的核心竟然是被魂兽占据了的生命之湖，可孟川稍微思索，也有一种正该如此的感觉。

    这也是孟川特意进星斗传道，开展自己计划的原因。

    魂兽森林外所有的魂师，都感觉到没来由的心悸、恐惧。

    看到那团黑云的时候，他们就仿佛感受到了神灵与天地的愤怒！就仿佛看到了尸山血海！看到了一场要毁灭整个世界的恐怖灾难!

    这是天怒！这是道哀！
------------

第七十四章 只手遮天

    “到底发生了什么？”武魂殿里，千寻疾目光凝重的看着魂兽森林的方向。

    千道流双手背负在身后，同样是盯着魂兽森林方向，面色阴沉如水！

    而魂兽森林深处，孟川看了一眼头顶正在聚集的乌云，微微一笑，仍旧用轻松自如的语调说道：“仙台秘境，于此方世界生灵而言，已是至高极限。其中修行，主要是牵涉到神识、元神。华龙修士脊椎化龙，脊椎大龙探入仙台，修炼脑内净土，元神出现，凝练神识，登上九层阶梯，一层一重天，到了这一境界便可称为半步大能。”

    当孟川说出“半步大能”四个字时，只听到空中咔嚓一声响，巨大的闪电划破天穹，笔直向孟川击落！

    比比东、黑夫、月明裳全都看呆了！他们全都能感觉到，这一道并不是普通的雷霆，这道雷霆之中，蕴含的是天地之怒！

    比比东甚至能感觉到，这一道雷霆的力量，远远超过了所谓的九十九级极限斗罗，甚至超越了传说中百级的神灵！

    比比东以前就是魂斗罗，现在根基重铸，自然更加强大，感知这些还是没有问题的。

    比比东当然不会担心孟川的安危，但是她却担心这突如其来的劫雷，会不会干扰了孟川的突破！

    然而，比比东很快就发现，她完全是白担心了！

    劫雷之下，孟川连头都没抬，只是轻笑一声：“呵！”

    这一声轻笑，带来了恐怖的威势！就像是一柄可以斩碎一切的长刀出鞘，直冲天穹！

    它带着一往无前的恐怖威能，击碎了雷霆，冲垮了乌云！

    斗罗世界最强的神罚，最强的劫雷，烟消云散！

    天穹之上，所有人都可以清楚的看到，原本盖满了整座魂兽森林的巨大劫云，从当中被整整齐齐的一分为二！

    由地面看去，就像是有人一刀在天穹上斩开了一道巨大的裂缝！

    “邪魔……邪魔！”魂兽森林之外，不知道有多少魂石看着刚才发生的一切，张大嘴巴，瞪大眼睛，浑身禁不住瑟瑟发抖。

    就连原本守在魂兽森林外面的三位封号斗罗，也被震撼得呆若木鸡，盯着天上那两片从当众被切开的黑云，就像是变成了三个傻子！

    “魂兽森林里面那位……还是人吗？”过了许久，三大斗罗中最强的九十六级降魔斗罗，才苦笑一声，替另外两位斗罗说出了所有人都在心里想说的话。

    武魂殿中，两大帝国的帝都之中，无数强者也都在同一时刻，将目光投向了魂兽森林的方向。

    他们都能感觉到，在魂兽森林深处，正有什么惊天动地的可怕力量，在酝酿着，在生长着！

    就像是一颗种子，正倔强的要刺穿大地，从泥土中将新芽伸展出来！

    魂兽森林中，斩碎了劫云的孟川并没有任何停顿，便接着将仙台秘境第一层天的修行之法，仔细的向比比东等人继续传授。

    ……

    “登上半步大能九重天后，神识极度凝练，便可突破半步大能之境，元神神识激发统筹人体其他秘境。此等修士，可谓大能！”

    “不可说！”当孟川讲完半步大能的修行之法，将要开讲半步大能向大能突破的法门时，天空骤然变得昏暗下来。

    明明劫云已经被孟川轰散，天空中万里无云，阳光灿烂。可是，天空就是毫无征兆的一下昏暗下来，就像是从正午突然来到了黄昏！

    魂兽森林内外，整个斗罗世界，所有人都感觉到了一种仿佛从心底深处传出的心悸！

    那是天地之间，维系着整个世界运转的规则在愤怒，在恐惧！

    “诸神啊……拯救这个世界吧！”武魂殿里，千道流也禁不住带着恐惧喃喃自语，他知道神界有神，现在把全部希望寄托在了神明身上。

    而下一刻，魂兽森林的天穹之上，竟然真有五尊神灵踏空而来！

    “邪魔外道！怎敢以妖言迷惑众生！”

    “神说，你道有罪，当灭！你身有罪！当诛！”

    “你是违逆神灵的罪人！你需要用你的性命来赎罪！”

    ……

    五尊神王凌空而立，就站在生命湖的正上方，孟川和他的弟子们头顶！

    那五尊神王全部绽放出万丈光芒，有的甚至王身上竟然还浮现出了武魂和魂环！那巨大的武魂和魂环几乎占据了整个天空，亮得让人睁不开眼睛。

    比比东虽然不认识其中任何一个，但是在看到祂们的第一眼，比比东心中就已经明白，这正是斗罗世界之中最强的五尊神王！

    魂兽森林外，刚才绝望恐惧的魂师乍一见到五尊神王，一愣之后眼中又现出了狂喜！

    这些魂师也与比比东一样，并不认识神王。他们之中的大多数人甚至都不知道神的存在，更别提神王了。

    可是，这并不妨碍所有人都明白，这是超越世间一切众生，实力强大到令人无法想象的神灵降临了！

    看见这五尊神影，所有人都明白了他们的身份！

    而且，这样的神灵，居然一来就是五尊！

    那个邪魔完了！无论他有再怎么强大的力量，在这五尊神灵面前，也会像个鸡蛋一样被轻而易举的碾成粉碎！

    无数魂师向着五尊神王的方向跪倒，狂热的向他们朝拜着，口中还不断的大叫：“神来了！神降临了！神亲自出手，诛灭邪魔！”

    “竟是五尊神王同时降临？得救了！”武魂殿中，千道流脸上的恐惧化作微笑，他心满意足的长出了一口气。

    生命湖畔，长身而立的孟川看了看身前满是担忧的比比东，又看了看紧攥拳头，既带着害怕，又带着不屈的黑夫和月明裳，还有那几个已经忙不迭躲到比比东身后的魂兽。

    最后，孟川抬头看了一眼那五尊威风凛凛，仿佛不可一世的神王，孟川笑了笑，风轻云淡，不怒不喜：“就你们这种货色，也配称‘神王’？”

    话毕，孟川伸出一只手。

    孟川将五指张开，对准天上那五尊神王所在之处，然后轻轻一握。

    天地之间，骤然响起令人恐惧的声响！

    魂兽森林内外，所有人都恐惧的看到，在那五尊神王站立的地方，天地……破碎了！

    无数道可怕的裂纹从那五尊神王所在的最外围开始浮现，然后以惊人的速度向中央蔓延过去！

    那场面，看上去就像是天地时空变成了一块巨大的玻璃，而这块玻璃现在被可怕的压力从四面八方向中央碾压！

    所以，空间先从周围开始破碎，裂缝又迅速向中央蔓延！

    被兜在当中的五名神王同时现出愤怒和恐惧的神色，他们开始拼命的挣扎，竭力的反抗。

    五尊神王身上的神异纷纷与自身合体，或者魂环暴涨，或者是兵器冲天，或者是巨树撑世，冲天夺目的光柱从他们身上爆发开来，仿佛要刺穿天穹！

    在地面上的那些魂师都能看到，那五尊神王有的释放出强大到可怕的魂技，有的虽然没有释放魂技，但也施展了同样恐怖的攻伐！

    最后他们联起手来，甚至释放出了一道几乎让所有人都为止战栗的可怕神王合击！

    可是，无论这五尊神王如何挣扎，他们的一切反抗，就像是落在人玻璃瓶中的蝼蚁想要从瓶中挣脱一般可笑！

    所有那些惊天动地的攻伐，打在那虚空包裹住他们的手掌上，就宛若泥牛入海，没有留下丝毫痕迹！

    而兜住五尊神王的空间还在不断破碎！

    最后，当裂纹贯通了整个空间的时候，所有人都仿佛在心头听到了“咔嚓”的一声脆响！

    整个空间都崩碎了，破灭了！那无数道的裂纹，带上空间，时间，以及被困在当众的神王，全部在刹那之间碎为齑粉！

    孟川轻轻一握，只用一秒。

    五尊神界至强神王——全灭！
------------

通知通知

    啪的一下，点进来的很快啊各位靓仔(◕ˇ∀ˇ◕)因为某些因素，晚上这一更要推迟一些，大概在九点左右至于某些因素是哪些……emmm，因为这一章字数又又又很多了，所以要多花一点时间请各位小伙伴稍稍等候，先喝杯茶，很快就好❤
------------

第七十五章 既斩天地也斩我（5700字）

    神灵死了？？？

    神灵死了！！！

    五尊至强的神灵，全都死的毫无意义，毫无价值！就仿佛五只微不足道的蝼蚁！

    当五尊神王在孟川轻轻一握之下灰飞烟灭之时，整个斗罗世界仿佛都再次颤抖了一下！

    比比东露出真诚而开心的笑容，黑夫和月明裳则是充满崇拜的看着孟川，他们攥紧了拳头，眼神中充满了向往！

    至于那些魂兽，则是全都露出宛若人类一般呆滞的目光，盯着天上完全破碎的时空，显得又是可笑，又是可爱。

    而魂兽森林之外，刚才还一边狂喜叩拜，一边高呼着“神灵降世，邪魔必死”的魂师们，早就已经全都吓傻了。

    整个魂兽森林外，刚刚还万众高呼的声音戛然而止，就像是一大群嘎嘎叫的鸭子，被无形之手同时捏住了脖子！

    在魂兽森林封锁线正中央，那一顶奢华无匹的军帐内。

    三名封号斗罗盯着那片不断爆发出乱流和雷霆，混乱到令人恐惧的破碎空间，同样是雅雀无声。

    此时三名封号斗罗的脸上都是毫无血色，那位九十六级的降魔斗罗甚至要用双手扶着桌子，才能让自己勉强站住。

    越是强者，越是明白孟川刚才那轻轻一握之中，令人绝望的强大！

    身为教皇的千寻疾跌坐在黄金打造的教皇椅上，面色苍白如纸，浑身如同筛糠般颤抖。

    供奉殿内，千道流看着魂兽森林的方向，仿佛一下老了百岁。堂堂九十九级的极限斗罗，就好像被人打断了脊梁，精气神都被抽干了！

    “大能之道，以神识开自身神藏。大能者，事不求诸于天，而求诸于己！神藏渐开，道路愈明。最后，当修者明心见性，堪破一切迷障，便可斩道证我。”

    “斩道证我，并非绝情灭性。而是要斩过去种种堪不破之事，斩去万千歧路，坚定前路，从此一往无前。可得此道者，为上善，可称王者！”

    生命湖畔，孟川的大道之音依旧在每一名听道者耳边不住回响。

    虽然天空中到处都是雷霆霹雳，时空乱流，但是在下面的十位听道者耳中，孟川的每一句话，每一个字，却都像是直接印在心中一样，清晰无比！

    而在孟川说完由大能突破斩道王者之道的刹那，整个斗罗世界都开始震颤起来！

    天空中，刚刚被孟川一掌捏碎的五名神王，居然又重新凝聚了出来！

    他们重新浮现在天穹上，仿佛带着比刚才更加惊人的气势，看着孟川。

    他们的眼神中，充满愤怒，充满恐惧！

    “……神王复生了？神王复生了！神灵是不可战胜的！神灵没有抛弃我们！”

    魂兽森林外的魂师们可能一生之中都没经历过今天这短短几秒钟之间的大喜大悲。

    看到神王复生，这些魂师们再次涌出发自内心的狂喜！

    “这……大帝，这到底是什么？”生命湖畔，比比东看着天空中那五尊神王，反倒是露出愈发惊愕的神色，忍不住向孟川询问起来！

    如果说刚才那五尊神王，还是比比东可以理解的存在。那么现在天空中复生的这五尊神王，比比东就完全无法理解了！

    它们不是血肉之躯，也不是武魂，甚至不是比比东所能理解的任何一种存在！

    但比比东看到它们的时候，却有一种仿佛发自本能的畏惧。尽管那五尊神王注视的是孟川，可是处在他们视线笼罩的范围内，比比东身体都难以控制的发抖起来。

    “不过是天地规则虚影而已！”孟川笑了笑，却并没有出手去干扰比比东的状态。

    这五尊神王，正是斗罗世界的大道规则所凝聚的虚影！

    在孟川决定传道于世，将自身大道刻印在这个世界之中的时候，他就已经做好了将要与这个世界大道规则正面交锋的准备了！

    而斗罗世界的大道规则，本身也正是束缚着比比东“非我之道”。

    今天无论是比比东还是黑夫、月明裳，眼下这一遭的体验虽然感觉上十分糟糕。但是将来等他们修行到大能巅峰，开始着手斩道证我，成就王者的时候，却会有莫大的好处！

    所以，孟川没有出手干扰，而是任由比比东他们体验这一方世界大道规则与他对抗之后，播散出来的余威！

    同时，孟川也知道，自己在斗罗世界传道以来，最凶险的时刻——来临了！

    因为他此时直面的，是这一方世界的大道规则。

    若说力量，在斗罗世界，孟川无所畏惧！

    他一只手就可以捏碎整个斗罗世界。

    然而，规则不是力量！

    即便孟川可以轻而易举的打爆星球，破碎虚空，甚至于一拳粉碎黑洞，但是无论打爆多少星球，破碎多少虚空，粉碎多少黑洞，规则依旧是规则！

    规则高于力量！想要改变规则，何其之难？

    所以，孟川此时是要面对的，不是力量，而是这一方世界，整个宇宙规则对他的叩问！

    而且，孟川要做的，是以我道代天道！

    所以这叩问，不止是来自这一方世界的大道，也来自孟川自己！

    “孟川！你这奸诈小人！你在魂兽森林讲道，兽闻之者数不胜数，人闻之者聊聊数人。说什么为人族开辟道路？简直可笑！我等神灵所兴魂师之道，灭绝兽族，大兴人族，才是为人族谋万世之道！”

    天空中，一尊红衣神灵怒目而对，向孟川发出了滚滚喝问！

    他这一问，震动大千！

    就宛若孟川两年之前在生命湖前的那一句，同时在整个世界中所有人的心中响起！

    “孟川？那个邪魔叫孟川吗？”

    “武魂殿果然说的不错，这邪魔勾结魂兽，要在世界上掀起大灾难！”

    “神都说了！那邪魔是人奸！”

    “没错！勾结魂兽，他是人奸！”

    ……

    天地之间，仿佛有无数人的唾骂，喝问不断响起，滚滚如浪，向孟川袭来。

    而孟川挺直身躯，面对天道挟亿万人唾骂而来的大势，依旧无惧无悔。

    “荒谬！”孟川轻喝一声，温润坚定的声音也同时在所有人耳边响起。

    “我之道，乃人之道！兽闻之者，不过得百中一二。人闻之者，却可精进如龙，成就帝业。有朝一日，我道传于天下。得我之道，人族横压天下！区区魂兽，算得什么？更何况，这一方世界，兽亦可转生为人。欲得我道，便要先做人！化兽为人，不亦乐乎！我何愧之有？”

    孟川的言语宛若雷霆，劈开了破浪，直冲到那名红衣神王面前，将他粉碎，再也无法凝聚。

    魂兽森林中，武魂殿中，两大帝国之中……

    无数魂师都瞪大了眼睛，看着天穹盯上，那红衣神王消散之处，心中不由自主的生出仓惶之感。

    就仿佛亿万年来被所有人视为理所当然的魂师荣耀，天生高贵，有一角轰然崩塌了！

    而就在此时，天空中第二名身穿紫衣的神王也忍无可忍，再度大喝：“强言狡辩！你若是真为人类着想，又怎会降下如此无边杀劫？魂师之道行于世间，人人安居乐业，人人可享太平！”

    “你要改天换日，可曾想过天下要流多少血？死多少人？到时候，世间杀得尸山血海，这全都是你的错。你难道还能大言不惭，说自己无愧？”

    这第二名神王说完，天边仿佛又显出无穷血浪，就像是一条血河，从天边卷来。那种残酷，血腥的杀戮气息，让比比东、黑夫、月明裳禁不住心神动摇，仿佛都要窒息！

    斗罗世界的无数魂师更是群情激奋，咒骂声再次充塞天地！

    “闭嘴！”只见此时的孟川却已经不再淡淡微笑，而是横眉怒对。

    孟川伸手指天，对着那名紫衣神王怒声喝骂：“以血脉之别，就断绝希望，武魂不佳者，魂力不足者，便只能永生沉沦！所谓魂师之道，便只有魂师是人吗？那些废武魂的，无魂力的人，在你们这些魂师眼中，与畜生何异？”

    “人之道，当奋进不熄。天道有缺，人可补之！而不是以天定人，将人当成畜生！”

    “以人为畜者，我誓杀之！便是杀得尸山血海，我又有何愧？”

    孟川的声音，犹如无边大海，淹没了血河，冲溃了杀机。

    而且，当孟川说到这里，他的心灵，他的坚守，他所坚持的道路，全都与孟川胸中的正气共鸣起来。

    孟川座前，所与人都看到，当孟川说完这一席话后，他身上生出了一道淡淡的灵光。

    那道灵光浮现之后，就仿佛冲入了天地之间。

    下一刻，在原本那五尊神王虚影对面，又一尊虚影竟缓慢凝结出来！

    黑夫、月明裳等人并不认识那道虚影的形象，他们只是在看到那尊虚影时，心中有一种莫名的尊敬、崇拜的感觉。

    他们就像是看到了高举薪火，为种群引路的领路人；就像是看到了在讲台前燃尽心血，将一声奉献给种群未来的老师。

    而比比东却是禁不住捂住了小嘴。她之前在聊天群的资料里面，却是见过那道虚影的画像，也知道他的名字——

    那是在孟川世界中，只流传在传说中的天帝！

    荒天帝！

    荒天帝虚影浮现，孟川也不由微微一愣。

    随后，孟川便看到那道荒天帝虚影遥遥向自己微笑，颔首，似在呼应自己心中的所想，似在认同自己所求的大道！

    这一刻，孟川胸中，也不由有一股仿佛要喷薄而出的奋进之意！

    孟川抬起头来，刚好听到空中第三尊神王再次大声喝问：“你说魂师之道以人为畜，何等荒谬！你的道，不是一样需要资质天赋？神体、圣体者成圣作祖，凡人苍生困苦绝望！修为高强者，视低弱者为蝼蚁！你有什么脸面，说你的道胜过魂师之道？”

    那神王的怒喝落下，孟川反倒忍不住笑了！

    他大笑一声，朗声说道：“我有一友，不曾有神体、圣躯。她的天资，尚且不如凡胎。然而，她以区区凡人之躯，踏上道途！以大毅力，大智慧，执着前行，无怨无悔！最终以凡躯俗胎，胜过当世无数天骄，得成大帝。”

    “天之道，气运有高下，天资有强弱。此为天地轮回之理。然而，天道不可以绝人道。我的道，求的便是人定胜天！就算只是最平凡的天资，就算只是最普通的凡胎，只要心中不曾自弃，愿以毅力，以智慧，以勇气奋进不惜，便有希望之火。”

    孟川一字字，一声声的说着，天地之间，仿佛充塞着孟川的声音。

    斗罗世界，无数魂师在这无法理解的声音里惊慌，恐惧。

    荒古禁地中，风华绝代，气质超尘的狠人大帝突然心有所感。

    她慢慢抬起头来，似乎看向了某个缥缈不可知之处。

    在狠人大帝身边，身上长满红毛的大成圣体也动了动耳朵，从昏昏沉沉的睡梦中苏醒过来。

    接着，狠人大帝神色一动，竟露出万载难得一见的笑颜。

    “道友求道之心勇猛如此，决绝如此！我当助你一臂之力。”狠人大帝似在轻声自语，她心里出现一些画面。

    接着，狠人大帝伸出纤纤玉指，向前一点。

    只见在她指尖处，一点灵光凝聚出来，随即便冲天而起！

    那一点灵光冲出了荒古禁地，飞到天穹之上，撕裂了虚空，冲入渺渺不可知的所在。

    而那一点灵光虽小，但在各家准帝，禁区至尊眼中，却仿佛流星划破天穹！

    这一刻，不知道有多少眼睛都瞪大了，睁圆了，惊疑不定的向荒古禁地看去。

    而斗罗世界之中，孟川声音落下。他就再次惊讶的看到，虚空之上又浮现出一尊大帝虚影！

    那大帝带着一张面具，然而只是露出的一双眸子，就已经让人能感受到她绝代的风姿！她与荒天帝并肩而立，目光之中同样带着笑意，向孟川微微颔首。

    狠人大帝！这次可是欠下天大人情了！孟川看着天空中并立的两尊大帝，不由微微一笑，但心中反倒涌起无边的豪情。

    这时，天空中第四尊神王再次满是威严的开口喝问：“孟川！你说你为天下人谋希望。但若是用了你的道，有恶人无敌于天下，以一人而食天下人，以天下人为畜生！那希望何在？人道由此沉沦，世界由此破灭！这全是你的错！你还能无愧？”

    孟川看着那名满面威严的神王，禁不住轻笑起来。

    “我之道，人人精进，人人如龙。即便有恶人出，也是考验、磨砺而非神罚！”

    “以人为食，以人为畜生者，此为人心之恶！若是世间还有心存我道者，当有雄才出，惩恶护道！我人族自古以来，本就是如此代代传承，薪火不灭！这便是我人族的精神，是修行我道者必须要有的大决心，大毅力！我何愧之有？”

    “哈哈！你这些话，不过强词夺理！说来说去，不过是以你之道，占据天地大道，行窃道之举。你不是守护人族的大帝，只是一介窃道的小贼！”孟川的话音未落，天上第五尊神王就已经再次开口。

    而孟川听完这尊神王的话，却反倒哈哈大笑。

    笑声之中，孟川身上，也有一尊大帝虚影浮现——那正是孟川修行所凭依的先天道胎！

    当那先天道胎浮现时，天上残存的两尊神王几乎同时色变。

    而在荒古禁区中，狠人大帝一双清冷的眸子里，也不禁透出动容、惊叹之色。

    而整个遮天大世界，凡准帝以上修为的强者，全都同时心有所感。

    所有人都抬起头来，看向虚空深处。

    众人表情或惊叹，或不屑，或戏谑。

    然而，从一座禁区深处，却传来一声震彻大千的幽幽叹息：“道始，我不如也！”

    随即，竟然又有一点灵光从那座禁区深处飞出！

    “这……禁区至尊竟然会助当世大帝？”这一刻，不知道有多少强者、准帝，同时发出惊叹。

    然而下一刻，从其他几大禁区之中，却又有若流星般的灵光飞出！

    而世俗凡尘间，或人迹罕至的森林中，或空幽无人的山涧中，有身着帝袍，气度非凡的帝尸突然惊起，从天灵中骤然飞出一点灵光，同样冲上天穹，破碎虚空，进入渺渺不可知之处！

    斗罗世界之中，天穹之上，那两尊神王已是摇摇欲坠！

    一尊尊人族大帝虚影浮现，皆向孟川微笑，点头！

    孟川正容肃然，郑重向天穹之上的大帝虚影躬身三拜。

    三拜时，孟川再次传音天下。

    “我之道，乃人之道。”

    “我之道，不以天命断前路，不以血脉分贵贱。人人皆有希望，人人可以成龙。”

    “我传道于天下，愿世人皆可行我之道。问心无愧，无怨无悔。

    三拜礼毕，孟川再次哈哈大笑起来。

    自从穿越以来，他虽然一路一帆风顺，直到成就大帝。可是却从未有一刻，像今天这样感到发自内心的畅快！

    忽然之间，孟川也是豪情万丈。他张开双臂，仰天看着苍穹之上那一尊尊微笑着的人族大帝，朗声念道：“欲为人间开大道，既斩天地也斩我。”

    下一刻，孟川身后道胎虚影轰然破碎，无数点星光腾起，融入天空中那无数尊大帝虚影之中！

    天穹上，荒天帝，无数尊人族大帝融入孟川道胎之后，也顿时都变得灵动起来！

    所有虚影皆对孟川微笑，似乎同时欠身，还以一礼。

    接着，那些大帝虚影便同样破碎，化为无穷光点，散入天地之间！

    魂兽森林内外，整个斗罗大世界之中，所有人都目瞪口呆的看到无穷光点从天空中散落而下。这些光点融入了天空，融入了大帝，融入了所有人类，一切生灵的身体之中！

    而魂兽森林内外，无论是森林之中的比比东、黑夫等人，还是森林之外的那些魂师、士卒都在这一刻感觉到了仿佛天崩地裂般的震动！

    可怕的黑暗似乎在这一瞬间吞噬了整个世界！

    随后，冥冥中似有一道雷霆劈来。

    光芒大，黑暗退散！

    所有人都惊魂未定的看到，太阳仍然高悬在天空上，这会儿正是日上三竿的时候！

    所有人都发现，周围好像没有什么变化。但是所有人也都感觉到，仿佛有什么已经变得截然不同了！

    至于魂兽森林深处，生命湖畔。

    此时的比比东、黑夫和月明裳三人更是已经瞪圆了眼睛！

    刚才孟川弄出漫天大帝虚影的那一幕，就已经让他们三个人心灵震颤了！而这一刻，更加让他们感到难以想象，难以置信的事情又发生了！

    他们抬起头来，就看到天空中仿佛有万道霞光浮现！

    天空中，有一朵朵美丽的琼花就像是下雨一般飘落！

    地面上，绝美的金莲不断涌现，让生命湖周围就像是变成了一座金莲之海！

    孟川依旧维持着张开双臂的姿态。他闭上了眼睛，身体是成帝以来前所未有的虚弱，但是内心却是前所未有的满足！

    他以从未有过的决绝之心，踏出了红尘战仙道路上最凶险，也是最至关重要的一步。

    而他现在，成功了！

    有玄黄功德之气从天而降，落在孟川身上。

    比比东得孟川十中一二，黑夫、月明裳，又得了比比东所得的十中一二。其他魂兽，又得了黑夫，月明裳所得的十中一二。
------------

第七十六章 天知否？（4200字）

    玄黄功德落下，玄奥之意吸引了所有人和兽的目光。

    孟川笑着看着最大的那一团功德落在自己的头顶，然后钻进了自己体内，一股大愉悦大自在的感觉升起。

    大概有孟川功德的十分之一二大小，落入比比东体内，比比东小脸涨红，激动的看着孟川，功德入体，她便知道了这是什么东西。

    而一团比比东所得功德的十分之一二大小的功德，分成了两份，落入黑夫和月明裳体内，两个刚刚才开辟苦海的小家伙顿时有些晕头晃脑的，一脸崇拜的看向孟川。

    天上还剩下最后一团功德之云，有黑夫和月明裳所得的十分之一二这个量，然后落入坚持听孟川讲完大道的魂兽体内。

    正是大道开辟天地新，功德降于行道人。

    孟川微微感受了一下体内的玄黄功德，还有这方世界焕然一新，有着自己痕迹的大道。孟川笑了，笑的很满足。

    所谓天道功德，可以说只要是稍微高级一些的世界都有，只不过你不做出有利于整个天地大贡献，谁闲着给你啊？

    “师父！我开辟苦海了！”月明裳看见孟川笑的开心，知道孟川心情不错，壮着胆子和孟川报喜。

    “自然该开辟了，种子已经种下，修炼之途，再无天堑！”孟川向月明裳说道。

    “种子？”月明裳和黑夫对视了一眼，什么种子？两人都同时想到了刚才的那场光雨，觉得可能和那个有关。

    孟川笑着摇头，不再多说，比比东心里有了一些猜测，她知道遮天法的修炼最重要的是什么，先前两小苦苦不能入门，不就是因为差了“种子”！

    “比比东，接下来，这个世界就是你的舞台了！”孟川看着比比东，正色说道。

    “啊？大帝，我的舞台？”比比东呆了一下，大帝这是撒手不管了？

    “该做的我已经做了，这终究你的世界，再说了，我现在这个身体。”孟川鼓励着比比东，然后又指了指自己。

    给一个世界种下种子怎么可能不付出代价！

    看到荒天帝的灵光虚影后，孟川就有了一些想法，然后通过聊天群，将自己现在的情况和宏愿打入天帝印记里，天帝印记震动，帝级人物自然有感，虽然他们都以为孟川在的世界可能是类似上次域外四尊那样的世界，可是这并不妨碍人族大帝帮助孟川，为人族，哪怕是隐遁禁区的人族大帝，亦是不会袖手旁观。

    人族的帝进入禁区，并不是为了苟活，只是为了一见仙路，也不曾发动黑暗动乱，只会默默沉睡，熬过去了，成仙路开启，熬不过去，沉睡中死亡。

    最后，再将遮天群帝的灵光通过聊天群送过来，若是没有这样做，说不定都不会成功。

    荒天帝的虚影是借助他曾经在遮天众生体内的种下的种子而引出，孟川体内也有这枚种子，这是必不可少的力量，是创法者的力量，至于诸位人族大帝，是遮天世界中，以身为种的最高成就者，能对孟川在斗罗种下种子起到非常大的助力。

    最后，孟川化去道胎，散去一身红尘战仙路的修为，相当于献祭了自己，才终于成功。

    当然，这个种，是弱化的种，没有遮天世界种子那样的完美，强大。

    比比东脸色变来变去的，最后面色一定，这是我的世界！我不可能一直靠大帝！

    “大帝，我明白了！”比比东神色肃然，语气坚定，她明白了！

    “既已明悟，那就去吧！”孟川让比比东离去，然后自己转身走进草庐。

    他要闭关了！

    “大帝，比比东不会让你失望的！”比比东看着孟川的背影，心里面非常坚决，然后带着两小，转身就走。

    “对了大帝，你念定场诗的时候，我直播了！大家都看见啦！”比比东的声音飘来。

    孟川的身影猛的定住了，那样的场面被人看见了？整个人都突然出现了一股萧索之感。

    为什么一想到那个画面，整个人有些颤抖。

    比比东神色肃然，端坐在九龙沉香辇内，一只十万年魂师甘做脚力，拉着九龙沉香辇御天而行，黑夫和明月裳，分侍辇旁，黑夫手持金碧宫灯，明月裳手捧《道经》，有两只九万年魂兽走在前方开道。

    人虽不多，但却仪仗非凡，像模像样，朝着森林外面而去。

    路明非：大帝和比比东失踪啦！

    燕赤霞：大帝搞了那么大的动静，现在应该是闭关消化收获了吧

    药尘：这场直播我看下来，就是震撼，相当震撼

    药尘：尤其是大帝念诗的时候啊！滑稽.JPG

    路明非：嘘，悄悄的，不要让大帝知道

    燕赤霞：大帝好像是闭关了，比比东的话，一直在听大帝讲道，估计也闭关了吧，我也要努力杀妖魔了

    路明非：燕叔，那些妖魔真的快被你杀干净了！

    飞蓬：妖魔自然当杀！

    路明非：当杀！

    孟奇：才上线就看见有人做复读机！

    孟奇：咦，大帝闭关了？那聊天群不就是我小孟的天下了？

    翻了一下聊天记录，孟奇大喜，没有想到看了直播下线又上线，还能有这样的好事，这下还有谁能阻止他称霸聊天群？

    孟奇：大孟已无！小孟当立！就在今日！群聊大吉！

    路明非：小人得志！

    燕赤霞：小心大帝现在就出来

    孟奇：我怕大帝？

    孟奇：龙不吟，虎不啸，小小大帝，可笑可笑！

    孟川：……

    孟川：你说话之前，不看看我的头像亮不亮着吗？

    看见最新一条消息，孟奇眼睛一瞪，怎么现在的聊天群除了自己以外还有一个姓孟的？这个名字还那么像大帝的名字？

    孟奇：大……大……大帝！你不是闭关了吗？瑟瑟发抖.JPG

    孟奇：大帝是路明非逼我说的啊！磕头.JPG

    路明非：胡说八道！我都不知道有私聊这个功能我怎么和你说？

    燕赤霞：大帝，你不是闭关了吗？怎么能上线说话？

    孟川：我分化了一缕神念。闭关的是本尊，和我负责水群的神念有什么关系？

    路明非：咦？大帝这么牛掰吗？居然还有这种骚操作？

    孟川：隔壁的天禄星可以天天水群，我堂堂大帝有何不可？

    众群员：……

    这是孟川新开发出来的群聊操作，也与他本身的实力再度精进有关。现在的孟川已经可以做到轻微的一心二用，本体深度闭关，同时分出一缕神念来关注聊天群。

    这是孟川这样的权限大帝，开发出来的聊天群小功能，不会影响到自己的闭关效果，又能同时水群！

    简直完美！

    燕赤霞：大帝威武！

    路明非：大帝霸气嗷！

    孟奇：大帝刚才真帅啊，尤其是那句，既斩天地也斩我，我当时看的就热血了！

    孟奇这是真心赞扬，他觉得那一刻的孟川，简直帅的极致，他现在的心里很羡慕，恨不得以身代之。

    孟川的神念面色阴晴不定，看着孟奇的头像，心里面有些阴晴不定，你提起这茬干什么？！！孟川现在隔着无数世界都感到群里有人在窃笑！

    “既然你觉得帅的话，那就……”孟川心里浮现了一个念头，脸上出现了和谐的微笑，然后打开了私聊面板，点了小光头一下。

    计划，开始！

    古一：那大帝，比比东呢？

    孟川一边和孟奇私聊，一边回复古一。

    孟川：她去做自己的事了，唔，我开个直播，给你们看看

    然后孟川的神念就找到了比比东所在的地方，对着比比东开启了直播。

    十万年魂兽的速度很快，不一会就到了森林边缘，不过它却停了下来。

    “师姐，外面有魂师拦路！”明月裳看着天边密密麻麻的魂师，歪过头对九龙辇里说道。

    “用不用我去解决他们？”那只十万年魂兽口吐人言，询问比比东。

    一只玉手拉开了九龙辇的珠帘，比比东探出身子，看着天边人数众多的魂师，脸色没有变化，语气很清淡。

    “我自己来吧。”比比东的声音很轻，但围绕在两人三兽耳边，经久不绝。

    “行这改天换地之事怎么可能不流血呢，无论是敌人的血，亦或者是我的血……”

    比比东从辇里走出，迎风站立着，衣袍翻飞，看着有些瘦弱修长的身躯却屹立不动，像是一根定海神针般立在那里。

    “师姐，我们要做什么？”明月小声的问道。

    “我们要做什么？”比比东重复了一边这句话，像是在询问自己。

    “人怎么可以让一个小小的武魂给限定未来呢？”比比东的声音不大，但在两人耳中却像金石一样沉重。“面对天灾我们不曾倒下，面对人祸我们依然坚强，可如今一个武魂就让大部分人如蚁般的生活，生而为人，当有希望。”

    “这个世界需要一场火，一场焚尽武魂枷锁的火！”

    比比东的声音逐渐提高，开始在这片天地间回响。

    “我从我师手里接过了这道火，注定要焚尽一切枷锁，注定要给人们照亮方向，这是薪火，这是人道之火，生而为人，怎可平庸？！！”

    比比东的声音穿透云霄，震耳欲聋。

    “天有病，人知否？人受难，天知否？”

    比比东抬头，像是质问，又像是在陈述。

    “我欲，为天地立心，为众生立命，为圣继绝学，为万世开太平！”

    “我要，行我的道！”

    聊天群里，所有在线的人都在看着孟川神念的直播，听着比比东的话。

    燕赤霞：斗罗世界这是要出一尊圣人啊！

    燕赤霞的话，道出了所有人的心声，他们都没有想到，比比东一介女流，现在竟然有如此志向。

    飞蓬：不过大帝，你才展现伟力，他们还敢拦比比东吗？

    孟川：为什么不敢？比比东这是要彻底摧毁他们，他们不拦，难道等着消亡吗？

    孟川：至于我，整个世界都知道，我不会出手，这是我直接铭刻在天地里，让人感应到的事实

    黑夫和明月裳面色呆滞，被比比东的话震的快要魂飞魄散，良久，二人才回过神来，异口同声的说道。

    “师姐，我们要和你一起！”

    他们想到了师尊开此方大道时见到的种种，这个时候再听到了师姐的这些话，那些他们曾经无法理解的画面和问答，现在黑夫和明月裳好像有些懂了。

    比比东含笑点头，她的声音回响在天空，穿透十方界，像是雷霆轰鸣，所有人都把目光移向了这里，盯着这个女孩。

    “邪魔还敢在这蛊惑人心！还不束手就擒！”一位封号斗罗看着比比东，厉声呵斥，一幅痛心疾首的样子，像是比比东犯下了倾天之错。

    “就是，邪魔竟敢言说武魂之过？邪魔配谈武魂吗？！！”一位魂斗罗跟着附和道，一想到他得到的关于邪魔法门的消息，他就寝食难安。

    他是一个视凡人如蝼蚁的人，乍一听到竟然有方法能让凡人和魂师平起平坐甚至骑在魂师头上这个消息，这让他如何能接受？

    没有那位比神明还强大的邪魔头子，这些人算什么？

    “圣女，回头吧，不要一错再错，以你的天赋，何必去走这什么邪魔之路？”武魂殿的菊斗罗真心实意的劝道，比比东的天赋武魂殿封号斗罗都知道，可以说是未来武魂殿的掌舵者！

    “入了邪魔的门下！早就身心都被污染了！”

    “没错！她已经变成了邪魔！修炼了邪魔的法门！哪怕回头也是邪魔！”

    “必须要把他们三个杀死在这里！彻底毁灭邪魔的法门！”

    ……

    群情激愤，所有人都在声讨比比东，言语间誓言将比比东几人当场杀死。

    菊斗罗脸色很不好看，如果不是大供奉吩咐这次行动要团结大陆魂师，他早就翻脸先把身边的这些人给杀了！

    “师姐，他们都说我们是邪魔。”明月裳和黑夫显然没有料到这个阵仗，竟然有种被千夫所指的感觉，他们做的事情不是很伟大的吗？两个人都忍不住抖了抖，人都感觉有些缩。

    不过在看着师姐挺拔的背影，没有一丝丝弯曲，像是亘古不变的高山，明月裳和黑夫就像是被感染了似的，又慢慢把身子站直，脸色虽然还有些苍白，但也在努力的学习着比比东。

    我们，不是邪魔！我们是求道之人！

    二人想到了师父的盖世英姿，想到了师父身上的无畏之气。

    二人想到了没有学习遮天法前的日子，过的卑微麻木的黑夫，乐观热情但依然会被流言蜚语中伤的明月裳，二人在心里面发出了吼声。

    比比东没有回答明月裳两人的问题，她看着所有面色激动的魂师，说出了对外界的第一句话。

    “你们，要阻我的道？”
------------

第七十七章 斗字秘

    “邪魔歪道当然要阻！”有封号斗罗怒斥，然后身边亮了九个魂环，就准备对比比东出手。

    “什么是邪魔歪道？威胁到魂师统治地位的就是邪魔歪道吗？”

    比比东突然发声，质问那名封号斗罗。

    “还敢狡辩！”那名封号斗罗大怒。“你们宣扬人人皆可修行，到时候，纷争不断，血流不止！破坏大陆和平，你们就是罪人！”

    “喔？现在的斗罗大陆就是一片祥和吗？魂师之间不做争斗？魂师和凡人，那些没有资质的废武魂和和气气？”比比东反问，像是起了谈兴。

    “荒谬！凡人和废武魂怎么能和魂师相提并论！”封号斗罗勃然变色，废武魂能和魂师相提？自古不曾有之！

    “可他们都是人，如今我们的法可以给他们希望，又何谈邪魔之说？”比比东很认真的说道。

    “你这是邪说！魂师统治大陆，自古流传！”封号斗罗声音有些弱了。

    “那难道那些废武魂就不配拥有希望吗？他们要的不多，只需要一个机会，一个希望，哪怕是很难实现的希望。”比比东看着那名封号斗罗说道。

    封号斗罗面色犹豫，他要怎么说？配？那岂不是认同邪魔的法？不配？那岂不是说不过邪魔？

    虽然在他心里，废武魂的确是不配拥有希望的。

    比比东看见这一幕，脸色没有一丝变化，让拉车的十万年魂兽继续赶路，朝着魂师包围圈而去。

    “阻我者死。”比比东轻描淡写的声音传进所有魂师的耳朵里，那些人发出不屑的冷笑，你不就是一个魂斗罗？我们这里封号斗罗又岂止一个？！！

    看着越来越近的九龙沉香辇，以及辇上那个孤身而立的女孩，女孩话不多，面容从容中却又带着坚毅，所有人心中一震，这是怎么样一个女孩啊？有一种绝世的风采，虽然为敌，但所有魂师都从她身上看到了一种大无畏的精神。

    哪怕是在看直播的群友，看见这个样子的比比东都愣了一瞬，这和平常在群里那个可可爱爱的比比东可不一样。

    沉默了一瞬，有魂师清醒过来，邪魔就是邪魔，只会蛊惑人心，有魂师大喝。

    “对付邪魔歪道不用讲什么魂师道义！大家伙并肩子上啊！”

    燕赤霞：呵，邪魔歪道！

    飞蓬：冥顽不灵！比比东不用留手！

    路明非：比比东加油！

    所有群员看着直播，都在为比比东祝福着。

    孟川的神念看着比比东，眼含欣慰，他很满意。

    比比东屹立在九龙沉香辇上，看着斥她为邪魔的众魂师。

    天边，所有魂师看着离自己越来越近的邪魔，魂环纷纷升起，并且开始发光，已经做好了攻击的准备。

    “杀！”

    看着近在眼前的比比东，不知道是谁喊了一声，铺天盖地的魂技被激发，攻向比比东三人一兽。

    比比东看着五花八门的魂技，轻轻一叹，终究是要走到这一步，然后比比东抬起双手，双手划动，演化自群里学来的无上法。

    “嗡！”

    一道玉碟的虚影出现在比比东掌间，大道波动散开，天地都只剩下了大道之音。

    “好美……”明月裳看着这道玉碟，由衷的赞叹的说道，这是大道之形，任何人看见都会赞叹。

    斗字秘！大道玉碟！

    比比东用出了遮天世界的无上法，演化出了她见过最强的兵器——大道玉碟。

    这件帝兵，是孟川的道，这方世界，亦由孟川开辟大道。

    大道玉碟掌中现，此界大道由此始！

    大道玉碟缓缓旋转，向着铺天盖地的魂技飞去，不快不慢，但却吸引了所有人的目光。

    “嗤！”

    有魂师嗤笑，看着那道玉碟，有些嘲讽的说道：

    “学了邪魔之法，连魂技都不会用了吗？！！真是可笑！”

    “哈哈哈哈，以为这道慢吞吞的玉碟能改变什么吗？今日你这邪魔必须死在这里！”有魂师大声喝道，言语之间都是要置比比东于死地。

    “真是可悲啊！”魂师们讽刺着比比东，看着魂技和玉碟碰撞，想要看看这道玉碟是怎么被打成碎片的。

    “什么？！！”变故发生了，所有魂师的眼睛都睁大了眼睛，眼珠子都快突出来了，看着那不可思议的一幕。

    玉碟和无数魂技碰撞，魂技竟然如被烈日照射的冰雪一样，无声的消融了！

    “怎么可能！”有魂师不敢相信自己看到的这一幕，惊呼出声。

    “这是什么魂技？！！”有的魂师认为这是自己不了解的魂技，虽然这也很匪夷所思。

    比比东看着那些魂师，摇了摇头，开口说道，语气有些悲悯。

    “这不是魂技，这就是道！”

    魂师们勃然大怒，比比东的口气，神色，都让他们感到了一股怜悯的味道。

    他们是高高在上的魂师！封号斗罗都有几个，你凭什么来可怜我们？

    “邪魔受死！”一名封号斗罗身上魂环一亮，以极快的速度飞向比比东，比比东看着这名封号斗罗，心念一动，大道玉碟偏移了方向，直接击中了那名封号斗罗。

    和刚才非常相似的一幕出现了，那名魂师也悄无声息的化为了一堆飞灰，然后被风吹散，没有在这片天地留下任何痕迹。

    孟奇：干得漂亮！

    燕赤霞：快哉快哉！

    所有魂师都被震住了，一名站在大陆顶端的封号斗罗就这样死了？都没有挣扎一下？

    一些魂师忍不住的往后退了一步，然后反应过来，脸皮一红，自己怎么能对邪魔感到害怕！

    “大家一起上！一门邪法难道还能对付我们那么多人不成！”

    “对，一起上！”

    魂师们鼓动了起来，比比东面无表情，衣袍翻飞，气势逐渐散发，黑夫和明月裳两人忍不住屏住呼吸，看着自己的师姐。

    比比东修长瘦弱的身躯里，神力喷涌而出，大道玉碟发出了蒙蒙道光，迷人心神。

    剧变开始了，凡是靠近九龙沉香辇十丈之人，都被大道玉碟的蒙蒙道光照耀，然后无声无息的消失在了这片天地间。

    魂师们前赴后继的杀向比比东，然后又悄无声息的消失，画面一时间非常诡异。

    看着魂师化为的飞灰飘扬在天空，比比东面无表情，心里没有任何波动，她在离开孟川身边之后，就做好了一切准备。

    阻道者倒下，或者她倒下，没有第二个结局。

    “邪，邪魔……”

    仅仅一小会，就有魂师身体在颤抖，声音中充满着恐惧，看着比比东，像是在看一尊死神。

    所有魂师都发现了这恐怖的一幕，无论是魂王，还是封号斗罗，都不能突破那道玉碟的防线，触之必死！死无全尸！

    所有人都在慢慢后退，烈日高悬却浑身冰冷，不停的发抖，看着那个容颜绝美，美的像天上的女神一样的女孩。

    那么多强大的魂师啊！竟然都没有碰到那个女孩一样，就死的不明不白，尸骨都没有留下。

    “邪魔，真正的邪魔啊！”有的魂师眼神疯狂，大吼大叫，甚至手舞足蹈，然后整个人瘫软在地上，手脚并用的往后退着，像是疯了一样。

    黑夫和明月裳把这一切看在眼里，心里五味杂陈，曾经在自己面前高高在上的魂师，好像是疯了？

    比比东脸色有些白，催动了那么久的斗战圣法，她也消耗很大，不过，这还不是她的极限。

    “谁要阻我？”她再一次问道，声音依然很轻，四周环视。

    凡是被比比东看到的魂师都把头低了下来，不敢和比比东对视，更别提呵斥比比东。

    他们都被吓破了胆！

    比比东看见无人回应她，不再多说，也不再多做杀戮，示意拉车的十万年魂兽继续往前走。

    她是杀神，是那些拦在她的道前面的那些人的杀神！

    九龙沉香辇缓缓向前，车辇两旁是低着头，身体不时颤抖一下的大陆魂师。

    车辇上，是目光一直看向前方，无悲无喜的比比东。
------------

第七十八章 一巴掌

    车辇继续向前，一直来到了武魂城。

    比比东遥望着武魂城，这是她生活了二十多年的地方，这里可以说的上是这块大陆上魂师的象征。

    看着武魂城附近密密麻麻的魂师，比比东没有理会，站在九龙沉香辇上，径直往武魂殿赶去。

    那里，是她的目标。

    武魂殿中，十多道人影悬空。

    每一个都是封号斗罗！

    所有封号斗罗都很忌惮的看着比比东，他们知道这个女孩漂亮的外表下掩藏着何等凶名。

    原以为邪魔之首不出，邪魔之法必定会被扑灭，没有想到这个武魂殿前任圣女也是邪法深厚！

    不过，封号斗罗们依然信心十足。

    他们或许都不知道孟川到底隐藏着怎样的实力。但是比比东……她可是在武魂殿长大的！这个世界上，再没有人比武魂殿的人更知道比比东的能耐！

    满打满算，比比东也就是在那个邪魔门下学了两年而已，她又能学到多少本事？

    虽然她在路上击杀封号斗罗的事迹的确令人惊讶，但比比东本来就是武魂殿不世出的天才，有这样的实力很正常！

    如今武魂殿上，总共可是有超过二十位斗罗在场！更何况其中还有千道流这位九十九级的极限斗罗，以及金鳄斗罗这位九十八级的存在！

    杀死比比东，根本毫无疑问！

    事实上，如果不是千寻疾力排众议，一定要给比比东一个回头是岸的机会，他们早就准备一拥而上，把比比东杀了！

    “比比东！”

    一个身穿教皇衣袍的男人往前一步，看着比比东，眼睛里面满是痛心和恨意。

    他的好徒弟，竟然被人悄无声息的掳走了！甚至还像被灌了迷魂汤似的！

    要和天下魂师为敌！

    “你可知你这样做，是会在大陆掀起腥风血雨！会导致无数人都为之丧命！”

    千寻疾痛心疾首的说道，他是真的极度痛心和惋惜。

    千寻疾根本无法容忍自己的东西被人夺走的感觉！他觉得，如果比比东能够回头是岸，那么他可以力排众议，保住她的性命。否则，他一定要亲手毁掉这个让自己蒙羞的女人！

    “比比东，不要再自误了！”千寻疾大声说道：“受到了邪魔的蛊惑还不自知，不要一错再错！”

    “呵呵！”比比东看着千寻疾一副苦口婆心，只为自己着想的模样，忍不住轻笑一声。

    “轰！”

    一道能量大手突然浮现，一巴掌拍在千寻疾身上，直接把千寻疾拍成了肉泥！

    “聒噪。”比比东淡淡的说道，轻轻的摆了摆手，像是拍了一只苍蝇一样。

    全场的斗罗们看到这一幕，全都惊呆了。

    他们甚至都忘了去惊讶比比东这一掌竟然能将千寻疾秒杀这件事！

    而是全都想着，比比东真的疯了吗？千寻疾可是在给她说情，给她回头是岸的机会啊！

    聊天群里，孟奇和路明非看见这一幕都快高兴的跳了起来，哪怕是飞蓬和燕赤霞都忍不住叫了一声好，古一也由衷的笑了。

    孟奇：死的好！大快群心！

    飞蓬：该杀！

    比比东转过头来，看向大殿上每一个封号斗罗。

    这些封号斗罗顿时全都出离愤怒了！

    这是赤裸裸的挑衅！比比东此举，分明就是没有将大殿之中的封号斗罗们放在眼里！

    “比比东！”千道流怒不可遏的狂吼声顿时在在大殿之中响起！

    “她已经彻底堕落，成为邪魔的奴仆！杀死她！杀死比比东！”千道流须发皆张，牙呲目裂的狂吼着！

    下一刻，所有的封号斗罗身上全部浮现出武魂和巨大的魂环。

    人数上的巨大优势，给了这些封号斗罗们无比强大的信心！

    “杀！”当所有的封号斗罗气势都上升到顶峰，千道流再次一声狂吼！率先向着比比东疾扑而去！

    在千道流对面，二十余位封号斗罗全部带上了狰狞的狂笑，仿佛浪潮一般扑向比比东！

    看到这一幕的时候，清楚知道封号斗罗厉害的月明裳都禁不住为比比东感到了一丝担心！

    可是，她却很快就看到，比比东的脸上，根本不曾有丝毫动容！她绝美的脸庞上，甚至带着一抹轻蔑的冷笑！

    “乐色！”比比东说出了一句黑夫和月明裳都没听明白什么意思的台词。

    下一刻，比比东再次举起右掌，向着千道流的方向，轰然拍下！

    啪！

    千道流就像是一直被巨掌按住的蚊子，没有任何悬念，没有任何抵抗，直接就被碾成了肉酱！

    而且，比比东的这一掌碾碎千道流之后，根本就没有停止下来的意思！

    那一掌继续扩张，向下。

    最终轰然落地时，已然变成了足足覆盖数里方圆的无形巨掌。

    在斗罗世界耸立了不知多少年的武魂殿，在这一掌之下，轰然碎为齑粉！

    然而，那巨掌之力尤为耗尽！

    它继续向下，将整座武魂殿全部按进了地里！

    最后，所有刚刚飞上天空，正准备扑向比比东的封号斗罗都看到，在原本是武魂殿所在的地面上，此刻只留下了一个足有数里大小，深达百米的巨大掌印！

    所有的封号斗罗，都宛若被施了定身法一般，定在天空。

    他们呆呆的看着比比东，每一个都面无人色！其中甚至有一半人身上的武魂都瞬间熄灭，从天空跌落到地上，浑身瑟瑟发抖！

    其中最为不堪的毒斗罗，刚才刚好冲在最前面，比比东那一掌的掌风，几乎是擦着毒斗罗的脸颊飞过。

    而那一掌之中，比比东从出魂兽森林开始，便一直酝酿的杀意与决心，几乎全部轰如了毒斗罗的灵海！

    此刻的毒斗罗两眼发直，双股战战，竟是直接吓得跌倒在地，裤子都湿了一大片！

    比比东轻蔑的看了毒斗罗一眼，随后便将视线挪开，扫过在场每一个封号斗罗的面孔。

    那些封号斗罗在看到比比东视线时，全都下意识的转开视线，无一人敢与她对视！

    比比东这才走上前去，将毒斗罗从地上扶起来，拍了拍他身上的尘土。

    轻声笑道：“不好意思，我并不是针对你。我只是想说，若要动手，在场的各位封号斗罗，天下所有魂师，都是乐色。”

    “从今日起，我退出武魂殿。立遮天教。”接着，比比东宣布了自己的决定，“谁赞成，谁反对？”

    比比东一双美眸再次扫过所有封号斗罗。

    这些封号斗罗没有说话，他们敢有什么意见？

    比比东还略微有些遗憾，这么多封号斗罗，竟然没有一个铁头娃跳出来喊一声“我反对”的。

    “我得我师传承，方知世间大道。”比比东环顾四周，声音响在每一个人耳边。

    “今日，我立下遮天教，欲教化世人。”

    “我欲传道大陆，凡是心向大道者，无论你是魂师，或者是无法修炼的废武魂，皆可修持我师大道！”

    “皆可入我遮天教！”

    所有封号斗罗面色一变，如果任由比比东立教传道，那魂师离灭亡就不远了！

    有人想开口，可张了张嘴，什么也没有说出来。

    他们为什么如此迫切的想毁灭比比东，就是因为怕比比东传的法威胁到他们统治，他们的生命！

    可是如果现在多说什么，命马上就没了……

    “遮天教已立，凡是心向大道者，皆可来寻我！”

    比比东站在九龙沉香辇上，九万年魂兽开道，十万年魂兽拉车，左右分别侍立一人，飘然而去。
------------

第七十九章 人心易变（斗罗结束了）

    一路上走走停停，有凡人顶礼膜拜，恳求比比东传授大道，比比东让黑夫和月明裳将这些人扶起，言说自己在不久后将会传下其师大道，到时候，不分贵贱，皆可来听。

    甚至还有一些低阶魂师，比如因为武魂缺陷，永远无法突破到魂尊的魂师，亦壮着胆子来到车辇之前问道，想要看看自己能不能修炼这位遮天教教主传下的大，法。

    明明可以修炼，却永远无法突破魂尊，这群人的痛苦亦不少。

    比比东面对这些人，尽皆微笑着回答。

    “我师的道，不论你是魂师，还是普通人，都能修炼，你们不用担心，我们并不排斥魂师，各位如果想入道途，可来寻我。”

    然后比比东就坐在九龙沉香辇上，飘然而去。

    车辇之后的人，越聚越多，都跟着比比东，希望能够踏上修炼之路，有天生废武魂的普通人，亦有低阶魂师。

    在这一刻，他们都不去理会外界所言的，邪魔之法，邪魔蛊惑人心这样的理论，他们，只是想要拥有力量，把握住自己的命运。

    车辇很慢，可以让凡人也能跟上，可却不曾停下，一路前行。

    最后，比比东三人一兽来到了星斗大森林边缘处，比比东在这里落脚，效仿孟川，结下一草庐，然后对着黑夫和月明裳说道：

    “我将于此地授道，扬我遮天教。”

    黑夫和月明裳有些傻眼，咋又回到星斗大森林了，还盖了个草庐当做授道地……

    “师姐，为什么啊？”黑夫小声的问道，他不是接受不了住草庐，他出生的村子，比这种情况好不了多少，他只是觉得，自己辣么牛的一个遮天教……

    “对啊师姐，我们传道，在这么简陋的地方是不是不太好……”月明裳也呐呐的说道，传道这种事情不是很高大上的吗？

    “简陋吗？”比比东听了，反问二人。

    “天地之间，有一遮风挡雨之所足矣。”比比东说道：“我在，道生；我离，道远。”

    “大道所在，胜过人间无数，何来简陋之说？”

    黑夫和月明裳两个人忍不住点了点头，虽然脸上有些懵懵的，但是依然表达了认同。

    孟奇：这就是虽然我不知道你在说什么但我觉得好厉害的样子

    燕赤霞：哈哈，感觉比比东的境界越来越深了啊！

    飞蓬：大帝教导的好啊，不知道什么时候大帝能来指点我一下！

    孟川：将军客气了啊，什么指点不指点，这叫共同进步！

    路明非：这个群在逐渐舔化，将军，你说对吗？

    飞蓬：明非你就只有这张嘴厉害！

    孟川的神念看飞蓬的话，摇头失笑，然后看向森林边缘的比比东以及比比东远处那黑压压的一大群求道之人，孟川有些欣慰。

    “你很出色，比比东。”

    孟川的神念低语，他这次来传道，既为了自身道途，也是为了人族众生，不止是这个世界的，还有遮天的！

    “这次如果成功了，那我在遮天的那个想法……”孟川的神念默默想到，看着比比东，眼神深邃。

    比比东在星斗大森林边缘处栖身的消息传遍了大陆，很多人都有些心动，想要去那里寻找机缘，说不定自己过去就修炼有成了呢！

    普通人，低阶魂师，到最后，甚至有高阶魂师也前往比比东所在之处，想要踏入道途。

    比比东来者不拒，只要你不是来捣乱，就不会吝于传下修炼之法。

    黑夫和月明裳手持的金碧宫灯和《道经》，就是孟川特意留下的大道指明灯和奠基之经。

    也有一些不甘心灭亡的魂师势力暗地里阻止别人来这里学法，可是蝇营狗苟之辈已然不足为惧。总有人能够突破封锁，来到比比东面前。

    随着时间推移，除了比比东，黑夫和月明裳之外，大陆上出现了第一个秘境法修炼成功的人！

    那是一个废武魂的青年，刚刚成年，武魂废的一塌糊涂，却在修道之上颇有天赋，直接在金碧宫灯的照耀下，开辟了苦海！

    稳固苦海不久，这个青年就直接正面战胜了数名大魂师！

    要知道这才是秘境法的起始啊！

    在这个事迹出现后，人们对于这门修炼法爆发出了更大的热情！这里的修炼法门真的不需要武魂就可以修炼！只需要去到教主提供的修炼场地里，就能修炼成功！

    所谓的修炼场地，是孟川的手段，聚集天地精气，甚至直接从宇宙间，混沌边缘炼化虚无，提供能量。

    这只是暂时的手段，等到遮天法在这个世界开始真正的发芽，开始由基层影响世界本源规则的时候，就不需要孟川的手段了。

    斗罗世界，也是一个宇宙，宇宙里有很多修炼文明，起码修炼到仙台秘境最开始一两步的天地能量并不缺少。

    一年，两年，数年过去了，有人把轮海秘境修炼到了最后一个阶段，彼岸。

    竟然直接轻松战胜了魂帝级的强者！

    这才是第一个秘境啊！此外，修炼这种秘境法的魂师，体内魂力消失了，转化为神力，但是魂环依然存在！每突破一个境界就会自动升起一道魂环！依然可以使用魂技！

    这是孟川对天地规则的更改，魂师体系，魂环也是特色，孟川将其保留了下来，以后修士突破，将会在规则的作用下，自动升起魂环！

    做到这点，非常简单，遮天里源神源鬼都能在世界规则中烙下针对大成圣体的诅咒，更别提孟川改变一下斗罗世界的天地规则了。

    大陆风起云涌，所有顽固势力震惊恐惧的时候，心里也有了一些特殊的变化。

    他们修炼都能有这样的效果，那我呢？

    不久之后，一个消息传出，在大陆引发了大地震。

    封号斗罗级的强者，毒斗罗，悄悄来到比比东面前，求教秘境法。他在比比东的草庐前跪了整整三天三夜，终于打动了比比东，传授其修行之法。

    之后，毒斗罗体内魂力转化为神力，开辟苦海，命泉喷涌，神桥横空，抵达轮海彼岸，然后直接冲上了道宫秘境！此外，九个魂环化为五个，最低都是黑色的！

    然后毒斗罗表现出了令人震撼的实力，本来在封号斗罗中垫底的毒斗罗，直接轻易击败了一名超级斗罗！

    斗罗大陆的天在孟川传道的时候就变了，如今。

    人心也变了！
------------

单章

    斗罗到这里就结束了，可能有部分读者不满意，但不得不说的是，实际我写斗罗之前，的确是好好构思过的，主角的身份是什么？人族大帝，既然是人族大帝，就要对的起这几个字。

    斗罗这种情况也的确需要改变，武魂直接把一个人的未来定的死死的，仙侠里废灵根都能修炼，嗑药都有成为超级强者的机会，可斗罗，真的直接卡死了，既是人族大帝，看到这种情况肯定要改变，这是责任，也是一代代大帝传承的精神，而主角就是修炼遮天法的，传自然也只能传遮天法，所以斗罗才这样写。

    方向是没错的，我觉得想表达的思想应该也表达出来了，虽然不是那么完美，人族怎么能被一个武魂限制呢？应该给众生一个机会。

    然后……

    我毕竟是经验不足，很多地方都没有处理好，所以看着会让大家有些不适应，因为这和前面相比，有些转变。

    比如遮天大帝灵光相助主角，这里本来就是靠聊天群才能实现的事情，毕竟主角也是靠聊天群才能穿越，但是在写大道问心那一章，不适合解释，那样会破坏整体的气氛，所以我打算留在后面。

    结果大家就说我打补丁……

    还有一些大家争议的问题，实际上都被解释过了，但终究是笔力有限，可能写的不是很清楚。

    比如传道就传了斗罗大陆，斗罗的其他世界呢？主角这是直接把道刻在整个斗罗宇宙，至于具体的法的传播，那是比比东的事了。

    还有为什么都不是本土神的五大神王为什么会来阻止主角，那五个是天地规则具现化啊！

    很多东西我都提过，写书最起码的逻辑我肯定是要有的。

    这次是个尝试，虽然效果没有达到最理想的那种，但我也有些收获，也算有了那么一丢丢进步，也让我认识到了我的一些不足，笔力，经验啊，新人还是需要多练练感觉。

    嗯，非常感谢各位一直以来对我的包容！

    谢谢在我写到这里一直陪着我的小伙伴，是你们的支持，让我能够一直写下去，无论是打赏，推荐，还是收藏，或者章评，都非常感谢！

    尤其那些打赏的小伙伴们，真的，尤其是最近这段时间，每一个打赏，对我的激励都是很大很大的，每个打赏的大大，在每章最后我都有提到喔，再次拜谢！

    后面就是回归遮天世界了，我好好写，大家慢慢看，欢迎在章评上畅所欲言，也求求推荐票和收藏，额，既然求都求了，那就厚着脸再求打赏吧，哈哈哈哈。

    还有，书友群：798277596，各位小伙伴，还在等什么？你不来，我们怎么会有故事？

    更新还是在8点，两个小时后，也就是两杯茶的时间（笑）。
------------

第八十章 四百年弹指一挥间

    天帝神国之中，大道雾霭更加浓郁，种种大道法则外露，光和暗，始和终，时和空，因与果。

    神国深处，玄黄功德隐现，大道紫气一闪而过。

    孟川第五次蜕变成功，神国世界又更进一步！

    “嗡！”

    大道玉碟出现在孟川掌间，灰蒙蒙的神光溢开，此时的大道玉碟，颇有些大道之始，万法不侵的味道！

    孟川离开斗罗世界，回到遮天，已经四百年了，这四百年来，孟川一直在全力感悟斗罗世界所得的种种收获。

    因果，功德，大道紫气，都让孟川获益匪浅，传道功德的大部分都被孟川另做他用了，剩余的功德被孟川炼入了天帝神国之中，功德玄奥也融入了大道玉碟之中。

    此外，孟川在离开斗罗世界的时候，还得到一道大道紫气。

    提到这道大道紫气，孟川就不得不感叹，哪怕是稍微弱小的世界，都玄妙无穷。

    这道紫气，是斗罗世界给孟川传道众生让世界有晋升之机的回报，这是打开斗罗世界根源大道的钥匙，借助这道紫气，甚至有机会合道斗罗世界，不过这个几率约等于无。

    当然，就算可以，孟川肯定也不会这样做。

    不过这道紫气，仍然让孟川一窥斗罗世界之根源，他的道始大道，神国世界，乃至道火熔炉都因这道紫气有了长足的进步。

    每个世界都有大道，一些大道可以参悟，另外一些却是直接禁绝于外天地的，只蕴含于根源之中，想要看见那些大道，只能借助钥匙。

    或者你足够强！

    孟川之道替换了斗罗大道，紫气又助他一窥根源。

    他此次，就相当于完成了一次噬道之举！

    “哪怕同样有人走这条红尘战仙路，同样的五次蜕变，他也绝对不会是我的对手，这次的机遇，的确不凡。”孟川也不由感叹，没有想到改易一界体系，让世界焕发生机，有晋升之机，就有如此丰厚的回报。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孟川起身，看着自己的神国，心里面想着自己这次闭关的一些想法。

    “如果能寻到所有仙金，提炼出仙金奥义，包括万物母气根源，混沌石精粹这些东西炼入我的神国……”

    至于孟川的大道玉碟，并不用这些东西，它唯一需要的，就是孟川的道始大道！

    仙金虽然难得，但总归还是每个时代都有，难的就是万物母气根源和混沌石精粹，这两种玩意在遮天原著里明确记载的就只有无始大帝的钟和狠人大帝在青铜仙殿留给叶凡的那道母气根源。

    当然，现在无始未出，狠人估计应该已经得到了万物母气根源，可是这玩意是她给那朵相似的花留的，孟川得到的可能性不大。

    “这些东西最有可能存在的地方……”孟川想了想，吐出了几个字，“混沌仙土！”

    想到就做，何况这还是关乎自己道途之事。

    天帝出行，宇宙有感，大道金光横贯宇宙。

    所有生灵都能感受到那煌煌天帝之威。

    “真是一个好动的天帝！”

    北斗姬家，姬怜星看着消失在宇宙的孟川，轻哼了一声。

    先莫名其妙的拜访北斗各大帝统，然后又和不知哪里冒出了域外至尊大战，紧接着又平定了一个禁区，然后又搞出来了一方天帝神国，现在又闲不住脚了！

    当然，也只有虎妞敢这样想，觉得天帝不安分，其他的人莫不感叹天帝心怀宇宙，终日奔波……

    孟川开始满宇宙的寻找混沌仙土，这种东西多是上一个纪元留下来或者是天地大道波动时空开辟而出现的小世界。

    找寻混沌仙土，既看实力，也看运气。

    论实力，孟川当世第一，从神话时代到如今，五次蜕变的孟川，除了不知深浅的帝尊外，孟川完全可以说得上天上地下无敌手。

    并且在孟川的估计中，帝尊现在应该活出了第七世，肯定没有成就红尘仙，面对第七世的红尘仙路的强者，孟川打起来不能说小意思，那太狂妄了。

    中等意思吧！

    要是帝尊那么早成就红尘仙，还要等到以后四仙齐出才动手炼化宇宙？

    虽然口头上说要连四仙一起炼化了，铸就无上至尊仙器，可帝尊又不是有病，就那么有信心一个打四个不弱于他，甚至比他更强的红尘仙？

    在寻找混沌仙土的过程，孟川发现了遁离的生命禁区，没有办法，以孟川对因果的领悟，根本不是这些至尊，不死天皇就能彻底蒙蔽的。

    不过，孟川思虑了一番，最终没有动手彻底扫平生命禁区。

    一来，在孟川的天机推演中，他之后就是无始成帝，之后就是后荒古时代，直到青帝，这十多万年并无黑暗动乱发生，禁区至尊只相当于一个背景板。

    而等到禁区至尊出世的时候，就当做磨砺留给后人吧，反正孟川那个时候肯定在着，你出世作乱，去打叶凡可以，要吸取人世大药？对不起，不可能。

    至于孟川会不会推演出错，后来十几万年会发生黑暗动乱？那必不可能，天帝的推演怎么会出错呢！

    你要是真想出世，我直接打死你，你连露脸的机会都没有，还有什么黑暗动乱？推演还会出错？

    这是其一，其二就是，在孟川对未来修炼的几步设想中，有些地方用得到的这些至尊，这是一种上好的能源啊！而他们又不会跑，都呆在那里，随时等着自己“宠幸”。

    而这第二个原因，才是孟川留下禁区的主要原因……

    实际真到十几万年后，这些至尊还剩下多少还真不好说……

    孟川横跨一片片星域，引来无数敬乎，最终，孟川停下来了。

    孟川盯着一片虚空，天帝神眼直接看穿一切，发现后面正是他寻找的混沌仙土！

    “这次运气不错，果然这片星空和我有大因果。”孟川笑道，正准备进去的时候，突然停下了脚步。

    “或许，这方混沌仙土可以用来……”孟川想起了什么，没有急着进入这片混沌仙土，而是稍微布置了一下。

    孟川直接逆改大道，将一些从群员世界功法里领悟出来手段打入了这片星空。

    然后直接将五次蜕变的道始道则打入这片星空，剔除了其中的一切攻杀之能，特意加强了一部分能力。

    之后又将一些区别于以身为种体系的修炼法则埋入混沌仙土的门户。

    然后，孟川将大道紫气也丢了进去，又将神国世界的大道雾霭扩散出来。

    最后，孟川施展禁忌手段，抹去了自己来过这里的一切痕迹，悄然消失。
------------

第八十一章 谁说没有枪头就捅不死人！

    “轰！”

    大道波动传遍了整个宇宙，无论你在何方，只要是圣人以上的修为，都能看到宇宙间出现一团大道之光。

    大道之光越来越耀眼，有些圣人甚至留下了泪水，不得不闭上眼睛，最好，大道之光染上了一缕紫色。

    “嘭！”

    大道之光炸开，紫意渲染了宇宙星空。

    一座气象万千，神圣庄严的紫色神桥横贯宇宙，金莲朵朵，真龙含珠而绕，神凰浴火而落，玄武托住桥底，白虎镇压而来。

    而在桥下，出现了翻滚的混沌，紫色神桥显得高高在上，有镇压诸天万方之感！

    空间停止变化，时光开始凝滞，这座神桥，仿佛跳出三界外，不在五行中！

    “这是什么东西？！！”有准帝惊呼，这种异象太过惊人。

    “这是飞仙之桥吗？！！看了一眼我就感觉自己的元神在发光！像是要羽化而去！”

    所有能观测到这一幕的人都震动了。

    就在这时，神桥之上突然出现了一个点，一点光亮猛然炸开，紧接着急速衍生，扩大！

    那里出现了一个通道！

    那方通道之后，有仙雾飘出，更让人震动的是，准帝以上的高手竟然从中感受到一股长生之意！

    “那是，通往仙域的通道吗？”有准帝有些口干舌燥，如果是真的如他所说，必将震动万古！

    “或许和上次那条域外通道一样！”有的准帝联想到了上次的域外四尊，勃然变色，如果真的是那样，宇宙说不定又要面临一场浩劫！

    “快看，天帝去到了那里！”有人惊呼，发现了孟川已经到神桥之前。

    “天帝发现了什么？”有准帝看见孟川望着那条通道，皱着眉头打量，脸色有些惊疑。

    “天帝竟然进去了！他发现了那条通道的秘密吗？！！”

    “难道真的是仙域？！！”

    在所有人的注视中，孟川猛的闯进通道，消失在众人眼前。

    所有准帝都开始往神桥赶去，孟川敢直接进去，那对面必定不会是像上次一样有域外强敌！

    说不定就是仙域！

    就在所有准帝赶路赶到一半的时候，虚空中又发生了变化。

    仿佛有宏大的钟声于宇宙虚空中响起，遍传古今，震动万古；然后一道若隐若现的大门虚影出现在宇宙星空之中，深邃玄奥，而大门远处，正有一人往大门走去，正是孟川！

    门的两侧，有诸多霓裳仙女载歌载舞，仙乐不绝，美妙绝伦；之后，玄黄色光点突然浮现，浩瀚庄严，万法不侵，无数朵大道之花凭空出现，无声无息，如雨飘落，落于孟川身后。

    “那是天帝！”有人高呼，语气中充满着震惊。

    “天帝是要去推开成仙之门了吗？那难道是真正的仙域？”

    此言一出，所有人都很气切，直接前往神桥。

    说不定天帝成仙，自己也能沾一沾光！

    所有人都在往神桥赶去，可是渐渐有人发现不对，往日一步之间可跨越星域，这个时候却慢了无数！

    “往仙门方向的时空被无限拉长了！这是仙域离我们太过高远吗？”有人发现了问题。

    “可恨！难道只有帝级人物才有成仙之机？”有人不甘，这样的距离，等赶过去谁知道仙域会不会消失。

    只有帝级人物才能快速接近，可准帝就不是帝了吗？歧视！赤裸裸的歧视！

    有准帝在心头暗骂。

    所有人都看着孟川离仙门越来越近，眼中渴望的同时又很不甘心。

    而这个时候，正在背所有注视着的孟川，却在……

    水群！

    孟奇：大帝，自己动用法力搞这些动静出来，不累嘛？

    路明非：这些特效，不便宜吧？

    药尘：有一说一，以大帝神威，这种特效，毛毛雨啦！

    药尘：咦？大帝你好像流汗了诶？

    孟川自然没有流汗，看着群里面的这些“宝藏”，一边感应着什么，一边发言。

    “这桥是彼岸紫桥，这门是众妙之门，这花是九天仙葩，这光点是天道功德，这钟声，是仙鼎客串。”

    “你们说说，请你们看这样一场电影，够意思了吧？”

    孟川说道，这种顶级硬件和特效，可不多见。

    燕赤霞：生平第一次见这种拍电影的方法！

    孟奇：醒醒，燕大叔，你以前没有看过电影！更别说看拍电影啦！

    路明非：要呗燕叔，我给你几个G？

    药尘：咳咳！

    药尘：明非，借几G说话？

    飞蓬：药老你……

    路明非：药老不是才刚给你奥特五兄弟全集嘛！

    圆大古：不是吧……

    孟川眼睛一眯，敏锐的发现了其中的华点。

    “奥特五兄弟？全集？”孟川看着药老那个出尘的头像，笑着问道。

    药尘：没有，别瞎说，我不看！

    路明非：大家都在群里聊天，药老你私聊我干啥？

    路明非：药老你发过来的怎么是一连串*号？

    路明非：我靠药老你是不是骂我？

    燕赤霞：哈哈哈哈

    看着这些话，孟川都笑了起来，我要是药老肯定直接锤死路明非！

    “你们看，天帝笑的那么轻松惬意？！！”

    “莫非天帝已经确定自己必定飞仙？！！”

    外界，时刻关注着这里的准帝们发现了孟川的笑，惊呼道。

    “加快速度！哪怕不能飞仙，或许也能沾一沾天帝成仙的仙气！寿元大增！”

    “使用禁忌手段！”

    有准帝大喝，然后浑身气势暴涨，以比刚才快了很多的速度冲向神桥！

    “……”孟川自然注意些外面，看见这一幕，孟川有些懵。

    咋还拼上命了呢！

    孟奇：诸位！速速拼命！不然就要错过电影了！

    路明非：万年一度的动作大片！

    路明非：对了大帝，你是在钓哪条鱼？

    “我不是在钓鱼，我是在钓鸟。”孟川看见路明非的话，微笑着说道。

    路明非：万年一度的大片！天皇无惨！

    古一：不过大帝，你确定不死天皇会出现，来探寻这道“仙门”吗？

    燕赤霞：对啊！那个不死天皇不是一个老阴*吗？

    孟奇：燕大叔不要说脏话！

    圆大古：大帝应该有办法吧？

    看着群友的疑惑，孟川笑道：“不死天皇肯定不会过来这里，不然的话他也潜伏不了那么久。”

    “曾经有位名人说过一句话，谁说没有枪头就捅不死人。”

    “而如今，谁说他不现身就找不到他？”

    孟川笑着转身，看向无尽时空之外那道五色仙光。

    “你说是吧？天皇？”
------------

第八十二章 他自己长脚不成！

    “你们看！天帝转身了！他好像在看着我们笑！”

    “天帝说了一句话！他是在勉励我们吗？！！”

    “不愧是天帝，或许是想等着我们过去，带我们一同飞仙！”

    所有人都看见了孟川笑着转身，脑海中浮想联翩的时候，孟川直接消失在了那道大门前。

    “天帝……跑了？”

    所有人满头问号，一脸不知所措的样子，不是要飞仙了吗？不是要等着我们吗？

    你咋跑了？

    “当！”

    大道玉碟横空，与一柄五色天刀碰撞，天刀被击飞出去，撞碎了一颗又一颗大星。

    一只温润如玉的手掌，自九天之上探出，握住了被击飞的五色天刀。

    孟川的身影出现在星空之中，大道玉碟飞回孟川身边，静静的旋转着。

    “还不出来吗？”孟川静静的看着那里，“被我发现了，你以为还能继续藏下去？”

    所有人一惊，竟然有人在窥伺天帝？！！

    随之而来的便是一阵惊悚，看着那只握着五色天刀的手。

    什么兵器可以和天帝的玉碟碰撞，要知道，孟川的玉碟可是随手镇压了一尊大圆满圣灵！

    “那柄刀？”有些准帝像是看出了什么，神色惊疑，心中不是很确定。

    “那像是，传说中的不死天刀？”有准帝低语，空气都寂静了一下。

    如果真的是不死天刀，能手握天刀窥伺天帝的是谁？

    万古以来只有那么一个人符合！

    “不死天皇！”

    孟川轻喝，大道玉碟再度攻杀而去。

    玉手还击，以刀击碟，与大道玉碟纠缠。

    孟川眼中神光流转，看穿了那柄刀的底细。

    “不是太古之时不死天皇的那柄刀，不死的成道之器应该还在天皇子那里。”

    孟川略微思索，就明白了怎么回事。“不死天皇隐匿万古，寻了别的仙金，炼成了这柄刀，待未来拿回真正的不死天刀后，可以直接蜕变！”

    “轰隆！”

    大道玉碟被击飞，回到了孟川身边，而在五色天刀旁，一道瀑布从虚空垂落，光点如雨般飞舞，神霞弥漫宇宙，像是群仙临世，诸帝羽化，实在太过于壮丽。

    飞仙瀑！

    孟川认出了那道瀑布的跟脚。

    轮回湖，神魂潭，飞仙瀑，是古代至尊为了追求长生不死，羽化飞仙而蜕变所留下的三种奇异物质。

    这三者中，尤其以飞仙瀑最为神秘莫测，根据传说，这是所有打进仙域的至尊共同留下的一直种物质，汇聚成仙瀑，相传可以直接凭借飞仙瀑，抵达仙域大门。

    而这道仙瀑，数百万年来都被不死天皇所持有。

    飞仙瀑之后，一道人影出现，身姿伟岸，面容俊美，一袭长发披散。

    不死天皇！太古时代的开创者！那个时代被奉为神明一样的人物！

    “好一个道始！我不曾现身，你是如何发现我的？”不死天皇有些疑惑，哪怕神桥那里的异象足够惊人，他甚至感受到了一些从未见过的天地大道，但是他依然没有现身，只是用目光注视着，最后才用神念去探查。

    可那道神念直接就被自己用天皇手段蒙蔽住了天机了！

    “一直盯着我看就算了，还想用神念探查！”孟川冷笑，他布下这一切，最大的目的就是为了钓出这个老阴比。

    以孟川现在的对因果的造诣，凭借那一道神念直接锁定不死天皇，虽然有难度，但并不是做不到！

    不死天皇有些难以置信，自己从天机因果时空各方面都是重重隐藏，你凭一道神念能直接锁定我？

    凭什么？凭你是天帝啊？可我他嘛还是天皇呢！

    “我并未对你出手过，道友何必处心积虑的找我出来！”不死天皇眉头大皱，看着孟川，这是一个强敌，他不想和他对上，毕竟他的梦想……

    只是“单纯”的想回家！

    “还在装傻充愣！”孟川喝道：“昔年那做石胎圣灵若不是你出手，他是自己长脚跑去时空通道那里吗？！！”

    那条时空通道出现的地方可是宇宙星空！周围根本没有任何东西！见鬼了会突然长一尊石胎！

    不死天皇无言，石胎自然没有长脚，是他让石胎“长脚”，当时只是觉得那个地方自己有些看不懂，丢一个石胎进去试试水，还能试一下这尊当世大帝，看看是什么水平，等其晚年之后，自己有没有机会。

    可谁他嘛知道试出来一个这样的变态！比自己都不弱多少了！

    “还有我与四尊大战之时，一直在旁窥伺，当我没有看见不成？！！”

    不死天皇想说什么，孟川直接不给他机会，他一眼就看出了这只鸟不怀好意！

    孟川直接出手了，大道玉碟飞出，帝拳紧跟而上，横击天皇！

    “哧！”

    不死天皇挥刀，迎击孟川，刀芒划破星空，展现出了开天辟地般的奥义，混沌炸裂，神魔伏尸，恐怖无比。

    这是惊仙的一刀，不属于人世间，无与伦比，震撼万古，无坚不摧，在不死天皇这样级别的高手手里，哪怕凡兵也能惊仙！

    孟川面对这一刀，不闪不避，大道玉碟虚化，犹如化为真正的大道，无形无相，无始无终，直接透过了那一刀，其后，孟川的帝拳碎裂万古岁月，斩仙戮神，帝拳所过之处，混沌湮灭，大道不存！

    “轰！”

    双方碰撞在一起，宇宙失去了声音，和两人间隔无数星域的准帝们都能感受到那股冲击，纷纷身形不稳，倒退而行。

    “不死天皇竟然从太古活到了现在！”有准帝的声音充满了震惊，太古到现在，何止百万年？大帝一世不过万载寿命而已！

    从这点就可以看出不死天皇的恐怖！

    “他难道成仙了不成？”也只有传说中的仙，才有可能拥有如此悠久的寿命吧？

    “不是仙也不远了！”

    “天帝是主动钓不死天皇现身吗？”有准帝回想这一切，看出了一些东西。

    “可是，面对活了如此悠久岁月的不死天皇，天帝才两千岁，会是对手吗？”有人担忧，孟川杀域外四尊，平定神墟，更是人族当世天帝，准帝们只要不是太古族，自然都站在孟川这边，希望孟川能够获得胜利。

    听了这句话，很多人面带忧色，这年纪差距实在太大了，天帝恐怕……

    “嘭！”

    一道身影倒飞而出，横穿无数星域，湮灭星系，粉碎大星。

    正是不死天皇！
------------

第八十三章 天帝与天皇

    宇宙都寂静了下来，看着倒飞而出，嘴角流血的不死天皇，所有吃瓜群众都有些懵。

    这和他们担心的不一样啊？

    你活了几百万年怎么就直接被两千岁的天帝给锤了？

    虽然知道眼前的不死天皇是一只手就可以按死他们一大片的存在，但是准帝们看看天帝，再看看不死天皇。

    不是吧？就这？

    “怎么可能！”不死天皇嘴角的神血蒸干，看着孟川，一脸不可思议。

    “你才两千岁，哪怕是用特殊方法加快蜕变，也不可能有如此战力！”想到刚才碰撞时候感受到的那股无敌伟力，不死天皇心里难以平静。

    他从太古初年到现在，花费了多少时间？偷袭了多少尊帝与皇，才活到第五世，期间数次险死，才能有今天的实力。

    道始凭什么？

    “没有什么不可能的，庸才才说不可能！”孟川很平静，并不准备向不死天皇解释，也没有办法解释，难道和他说。

    对不起，我开挂了？

    不死天皇没有被孟川的言语激怒，眼中五色仙光流转，想要看穿孟川的根基。

    “战仙？！！”看见孟川体内那霸烈的天帝伟力，不死天皇一惊，想到了曾经自己偷袭过的那只猴子！

    斗战圣皇昔年想要走战仙路，虽然最后失败了，但战力的确可以惊仙！不死天皇那个时候已经活了数世，偷袭斗战圣皇仍然没有能成功！

    “不可能是战仙，你若真的成功化为战仙，我早被你杀了！”不死天皇看出了端倪，但仍然惊叹孟川的强大。

    “道友强绝古今，仙路上只剩你我二人，何必自相残杀？”不死天皇劝道，他不想继续打下去！

    “你太高看自己了！”孟川喝道，声音穿透万古，“杀了你，吾之道友亦不会绝！”

    孟川手里绽放仙光，结成大道之印，无匹的大道之力散发，一道道道纹出现在虚空。

    时间都模糊了，过去未来被贯通，浩浩荡荡的大道之力被孟川拍向不死天皇！

    今日必斩天皇！

    天帝盖世，伟力无上，主宰人世沉浮，大道压塌万古，五色天刀被击飞，直冲不死天皇，这是足以让大宇宙崩溃破灭的力量！

    大道之花绽放又转瞬枯萎凋零，天帝与天皇碰撞，天音响起，永恒不绝，这是万古绝唱！

    若是太古的皇者与荒古的大帝复生，看见这场惊仙直战也要惊颤，太过无敌与盖世，震惊宇宙万方，没有谁能够抗衡！

    彻底遁离世间的禁区至尊都被这场大战惊醒，感受着宇宙间的大道波动，所有至尊心惊胆战的同时也在沉默。

    “我们的路，错了吗？”良久，有至尊出声，声音有些干涩。

    “不死天皇能不自斩在这红尘中活百万年之久……”至尊默然，一个逍遥百万年，一个躲在阴暗的角落里苟延残喘百万年，差距让人黯然。

    可要知道，他们昔日都是无敌的古皇啊！

    “道始两千岁就能压着不死天皇打……”

    这个事实让所有的至尊感到窒息，觉得被压的喘不过气来。

    不死天皇能活如此之久，没有道理比他更强的道始只有两世寿元！

    “这才是真正的成仙路吗？”

    所有至尊沉默了，相比于外面那两尊天帝与天皇，他们又是什么？

    “仙啊……”

    最后，只余一声空叹，遗留万古。

    荒古禁地的女帝也从最深沉的悟道境中被惊醒，看着这场天帝天皇战，旁边的大成圣体震惊的红毛都被压下去了。

    “大帝，天帝和不死天皇，已经成仙了吗？”大成圣体声音有些变音。

    女帝摇头，看样子是不想说话，不过过了一会，还是说了一句。

    “并未成仙，还行在路上。”

    大成圣体心里也出现了类似禁区至尊的感叹，不过略有不同，毕竟他不是为了成仙而遁入禁区的。

    “真是万古最惊艳的人物啊……”大成圣体感慨，突然看向了女帝，才想起这尊无上女帝曾经也是称过天帝的！

    “大帝，天帝，不死，帝尊，渡劫，神皇……”

    大成圣体念到孟川曾经提过这些的名字，想说什么又无话可说。

    这等人物一尊就万古无一，如今整整有六尊……

    艹！

    宇宙之中大战仍在继续，双方碰撞，从宇宙的一头，打到了另外一头，像是要把这个世界毁灭。

    双方交手间，混沌被劈开，宇宙哀鸣，像是要再造远古洪荒，时光都被打成碎片，两人皆是功参造化，古今无敌，时间长河都在震荡！

    “嗡！”

    大道玉碟飞舞，与五色天刀碰撞，万灵之景浮现，远古先民吟唱，在歌颂，在礼赞。

    大道蒙蒙，复归初元，万象之始，大道玉蝶道光绽放，犹如天地之初，万物之始。

    五色天刀被打的震颤，哀鸣，不住的后退，无力招架。

    孟川的大道玉碟全面压制了不死天皇的五色天刀！

    “不愧是曾经随意一击就钉死大圆满圣灵的无上兵器！”有准帝惊叹，这道玉碟，太过于非凡。

    “古有荒塔，仙钟据传为无上仙器，天帝的玉碟难道也化作仙器了？”

    有人震惊，主要是这件帝兵的表现实在令人惊悚，有准帝怀疑，太古的皇者复生说不定都不是这件兵器的对手！

    不死天皇自然也发现了帝兵战场的情况，他面色一凝，看透了几分大道玉碟的虚实。

    “你这件帝兵？有古怪！”不死天皇出声，应对着孟川的无上攻伐，声音都有了喘息。

    “虚实之间？仙金？”不死天皇眸中神光大盛，“你没有用任何仙金来炼制帝兵？！！”

    匪夷所思！

    以孟川之强，不可能找不到炼制帝兵的仙金！

    “何需仙金！我的兵器，就是我的道！”孟川大喝，声音穿透万古，令人惊颤。

    “好一个道始！好一道玉碟！”

    不死天皇面色冰寒，知道今天难以善了，必定要有一方喋血！

    这是跨越时间和空间的激战，皇与帝在厮杀，其力之强，动荡诸天万域。

    “嘭！”

    不死天皇已经不知道自己这是第几次被打退，身上的伤势愈发沉重。

    他根本不是孟川的对手！一直在被压着打！最重要的是，他已经到了极限，可对面那尊号称天帝的人，仿佛没有极限！

    孟川面无表情的盯着不死天皇，今天，这片星空将是天皇葬地！

    不过……

    “不死天皇，果然强大，不愧是号称太古的神明，万古以来，你甚至可以排进前三！”孟川语气赞叹，对这个对手给予了充分的肯定。

    众准帝：“……”
------------

第八十四章 太古神明之落

    这句话你一千多年前才说过的对吧？我们没有记错对吧？

    天帝你打那尊大圆满圣灵的时候也是这样说的对吧？

    那时候你用的是一只手对吧？

    现在你打不死天皇又这样说？

    然后不死天皇从开始就被你暴打，现在身上都出现了几个窟窿，还万古前三。

    两个万古前三，一个被你只手锤翻，现在这个也即将被你锤翻。

    三减一再减一。

    你这不是再明着说你万古第一了吗？！！

    众准帝，禁区至尊，荒古禁地大成圣体以及某位躲在世界之外不愿意透露姓名的帝中至尊觉得很淦，荒古女帝万年不变的脸上也多了一丝弧度。

    或许我们没有办法成就天帝这样的高手，也是有原因的……

    “厚脸皮！”一位准帝小声的嘀咕道，除了虎妞还能有谁。

    周围的人面色严肃，没有人敢附和姬怜星。

    不死天皇都愣住了，想起了这句有些熟悉的话是在哪里听过，脸上出现了明显的怒气。

    这是把他和那尊可以被他翻掌灭杀的大圆满圣灵看做同一个等级了？

    圣灵可忍，天皇不能忍！

    “道始怎敢如此辱我！”不死天皇暴喝，打出无上天皇术，攻向孟川。

    孟川应对的不说轻松，但压力并不是那么大。

    孟川蜕变五次，不死天皇活出五世，看似相等，可要知道，孟川一千多年前三次蜕变的时候就已经不惧不死天皇了！

    红尘战仙，不猛一点，怎么敢称战仙的啊！

    双方死战，万古以来的两位绝顶强者，今天注定要有一个倒下。

    “不死仙凰印！”不死天皇怒吼，这是他开创无敌术，如果轨迹不变，这将是随着他成就红尘仙而蜕变为仙术的无敌法。

    不死天皇化出仙凰本体，俯冲向孟川，神印浮现，威动天地。

    孟川无惧，直面神印，手中大道符文闪烁，一股奇特的道蕴出现了。

    那似大道之元，诸天之始。

    “大道归元！”

    孟川断喝，展现自己帝经上的盖世杀伐大术。

    岁月被打断，一个又一个世界被开辟又破灭，双方的发在碰撞。

    不死仙凰印被分解成了最原始的道纹，然后再化为天地精气，消散在了宇宙之间。

    “嘭！”

    仙凰之血洒遍星空，他差点被孟川给立劈了！

    不死天凰重新化为人身，看着孟川，惨笑道：

    “万古以来你当为最强，帝尊都不如你！”

    不死天皇见过那个盖世神明般的人物，并且还持仙钟偷袭过他，在他的记忆中，帝尊绝对称的上一声无敌。

    可是如今，眼前这尊两千岁的后辈实在颠覆了他的认知！

    孟川静静的看着这尊太古神明，到了现在，无需多说什么，不死天皇倒下，就是最终的结局。

    “轰！”

    最后的碰撞开始了，不死天皇已经用出了禁忌的手段，可惜依然无用。

    “嗤！”

    那尊太古无敌的神明，被孟川劈成了两半！元神被打的近乎崩灭！

    “哈哈哈哈……”

    不死天皇笑的很惨烈，“幼时误入虚空裂缝，从仙域坠落在这片凡尘，一直都想回到故土，本已经有了希望，今日却直接倒在了这里。”

    孟川冷笑，你想回家，就要牺牲别人的性命吗？若不是自己进步神速，也绝对逃不过不死天皇的袭击！

    孟川收回大道玉碟，直击不死天皇，他早已经油尽灯枯，无力反抗，直接被大道玉碟横扫而过，那尊盖世的人影消失在了宇宙中。

    不死天皇，死！

    这一刻，宇宙都变成了血色，有一股哀意弥漫，毕竟是不曾自斩的古皇，陨落之后，天地有感！

    孟川站立在星空之中，静静的眺望宇宙，不死身死，万古仙路少一人，却也有些莫名之感。

    “嗡！”

    看着哀鸣的五色天刀，孟川大手一挥，就直接把天刀收走。

    这下就直接多出来好几种仙金，目标一下完成了一大半！

    不多时，孟川身边出现了一道道身影，正是刚才在机远处观望的准帝们。

    “天帝神威！”有准帝叹服，天帝每一次出手，都会给人更大的震惊，域外四尊如此，今天也如此。

    “你这强的有些离谱啊……”姬怜星围着孟川绕了一圈，打量着孟川，嘀咕道：“真是变态，两千年打人家两百万年。”

    “这不是变态，天赋你懂吗？”孟川哭笑不得，自己能有今天的成就，全靠自己一步一个脚印走出来的。

    你说是吧聊天群？

    “啧啧……”姬怜星用一种奇怪的眼神看着孟川，孟川回看她，天赋好就是豪横！

    “你要成仙了吗？”清月看着孟川，眼神有些波动，最终问出了这个问题。

    “还远的很，成仙何其难也！”孟川摇了摇头，想到了自己曾经邀请清月共踏仙路的时候。

    “不死天皇为什么会活那么久？”姬怜星现在都很震惊，竟然有人能够活几百万年？

    “他成仙了吗？”

    这一刻，所有人都把目光转向了孟川，每个人都很好奇，为什么不死直到刚才还能活蹦乱跳的。

    “我都没有成仙，他要是成了，刚才不是我被打死？”孟川用一种看白痴一样的目光看着姬怜星，心里面越发觉得虎妞不太聪明的亚子。

    “不死天皇太古之初便隐藏在世间，狩猎晚年的古皇大帝，利用极道之血在人世间活出一世又一世！如果任由他这样蜕变下去，终有一天他可以成仙！”

    孟川给吃瓜群众们解释了一下，丰富一下他们的知识，以便下次吃瓜的时候不会觉得自己啥也不懂。

    “一千多年前，那尊大圆满圣灵就是不死天皇的手脚，并且之后他一直在暗中窥视我，我不安心，所以这次设局引他出来。”

    吃瓜群众们消化着这个惊天大秘密，眼中露出惊骇。

    无敌的古皇大帝竟然会被人狩猎！

    “那天帝你也是一样吗？”还是虎妞发言，其他人可不敢这样直接的问。

    “你果然是个白痴吧？”孟川凝视虎妞。

    姬怜星也反应过来自己问的有问题，要是孟川真和不死天皇走一样的路，今天站在这里的必然不是他了。

    更何况孟川是当世大帝，想这样做也没有条件啊！

    “那天帝，不死天皇所说的从仙域坠落……”姜道然有些迟疑的问道，他怕自己听错了。

    孟川看着姜道然，知道他想问什么，无非就是想知道不死天皇是不是吹牛比。

    “仙域真的存在吗？”
------------

上架感言

    非常忐忑的敲下了标题上这四个字，没错，我要上架了，今天晚上12点，在新的一年开始的时候上架。

    心情有些复杂，我决定今年不再发新的章节了，明年再发吧（哈哈哈哈）。

    很感谢各位书友对我的支持，你们的每一个打赏推荐票收藏章评都让我觉得动力十足，还有那些默默支持我小伙伴们，默默看书默默投票，怪可爱的(﹡ˆoˆ﹡)，非常感谢可爱书友们这段时间的以及未来还有很久的陪伴。

    还有我的责编YY大大，我是个新人，看书看久了就想自己动笔写写，然后就一头扎了进来，幸好遇到了YY大大，耐心的指点我，让我明白了自己的缺点，让我知道怎么去写出更精彩的剧情，真的很感谢大大。

    明天元旦，一年之始，万象更新，这不是和孟川有些呼应嘛！这不是冥冥之中早已注定嘛！一切都已是命中注定！

    上架当天是五更，今天晚上12点后先发三更，明天白天补上另外两更，以后的话应该就是每天三更了。

    各位读者，求首订求订阅啊！求月票啊！啥都求一求啊！

    尤其是订阅和月票，我这辈子还没有尝过这两样东西的滋味呢，非常非常希望各位能给个首订和把月票投给我这个嗷嗷待哺的萌新。

    然后就是加更了……（感觉要被榨干了，一滴也没有了……）

    如果开局月票能前十，那第二天就加两更，还有打赏的话，万赏加一更……

    暂定就是这样了。

    梦想总是要有的嘛！

    嗯，大概就说这么多，12点一过更新新章节，我努力写，希望大家可以看的满意。

    记得订阅和月票喔！
------------

单章

    emmmm，求月票求订阅啊各位大大，第一次上架，搞的手忙脚乱，连字都打错了，大写的尴尬，这是我一辈子的耻辱……然后，今天晚上没有了，剩下两更放在明天啦！

    啦啦啦！终于成功上架了！各位，求月票求订阅！
------------

第八十五章 别只蹦不进啊！（求月票！）

    仙域啊，古来多少帝与皇都在追求，如今被不死天皇提起，自然牵动了许多人的心。

    看着周围准帝们的渴望，孟川笑了笑，自古流传的就是进入仙域成仙，可是如今，真正的仙，在仙域都没有一尊！

    最起码九天十地附近这块仙域碎片是没有仙的。

    人们口中所谓的成仙，不过是人道领域的长生罢了！

    “他没说谎，这片宇宙现在不可能有天生仙凰孕育。”孟川点头，回答了姜道然的话。

    “嘶。”

    周围有吸气声响起，万古谜团竟然在今天解开了！真的存在仙域！

    这让他们有种见证历史的感觉！

    “不知道天帝能否打进仙域？”光明族的那尊准帝问道。

    就是借帝兵给圣灵，然后帝兵又被孟川擒下的那一尊准帝。

    不过光明族的帝兵早就被孟川还回去了。

    孟川摇了摇头，绝了他的念想。

    “自身修为才是根本，你若是足够强，自然可以在这茫茫红尘中长生！”孟川劝诫道，虽然这些准帝最后大部分都是坐化的命。

    然后孟川就消失在了这里，该钓的鱼钓了，他还有一片混沌仙土没有探索呢！

    孟川来到了混沌仙土入口，笑着说道：“各位，今天就给大家直播一个仙土探索记！”

    没错，孟川一直都在开着直播，毕竟自己的英姿若是不能传遍诸天万界，那还怪遗憾的。

    系统提示：管理员孟奇打赏了一朵鲜花！

    孟川面无表情的看着这条提示，然后鲜花后面还有注释。

    孟奇：大帝，小小心意，不成敬意！

    药尘：小孟以后你会死的

    路明非：没错，“唰”的一下刀就架在了脖子上！

    孟奇：小小大帝，我何惧之？

    古一：小孟你今天是怎么了……

    孟奇：因为我遇到了高兴的事！

    孟奇：大家快看我的头像！

    看见孟奇这句话，大家才把注意力放在他头像上，平常谁盯着人家头像看啊！

    “你这是，长头发了？”孟川恍然，“喔我明白了，你被逐出少林了！”

    可不是嘛，孟奇原本光光的头上现在已经有了一层细短的头发。

    一世之尊世界，孟川笑的非常开心，坐在船上哼着歌，觉得心情一片大好！

    看着岸边的人，都觉得面目可亲，不由自主的向他们挥了挥手，不为别的，今个高兴！

    “快看！那位好像是是位列人榜的莽金刚！”

    “果然一幅狂莽之意！”

    孟奇僵硬了下来，看着那些面目可憎的路人，放下手，拳头捏了又捏。

    你才是莽金刚！你全家都是莽金刚！

    “可喜可贺啊小光头。”孟川“虚情假意”的恭喜了一声。

    孟奇：以后不要叫我小光头！叫我少侠！

    路明非：好的光头少侠！

    药尘：好的莽金刚！

    孟奇：衰仔！败狗！

    路明非：死光头！

    古一：……

    古一正在考虑自己要不要留些头发，不然总是会受到莫名其妙的伤害。

    路明非：啊！大师我不是说你！

    看见这一幕，孟川忍不住笑出了声，

    “今天真人，比比东，燕大侠，将军，大古都不在啊。”孟川扫了一眼聊天群，说道。

    “说起来真人好久没有出现了啊？”孟川有些疑惑，好像自从自己给张三丰发了一个关于神明体系的红包，他就没有冒泡过了。

    古一：大古这段时间在筹备婚礼，还有去火星定居的事，比较忙

    孟川表情微妙，看来大古是解决卡蜜拉的问题了啊……

    路明非：燕叔我估计又去斩妖除魔了，听说他最近发现了一个大妖魔

    “啧啧……”孟川不知道该怎么说，这样下去燕赤霞世界的妖魔怕是会被杀干净。

    “不过这样下去，燕赤霞说不定能在那个世界起飞啊……”孟川默默想到。

    那么卖力的斩妖除魔，若是有一天燕赤霞能肃清寰宇，重定三界六道，那可是泼天的大功德！

    孟奇：比比东估计是在忙着消化那次之后的好处

    药尘：至于将军……

    飞蓬：咦，大家都在啊？

    药尘：……

    药尘看着突然出现的飞蓬有些无语，这是不给自己发言的机会？

    药尘：将军肯定刚和重楼打完！

    没有机会，那就创造机会！数百岁的老人永不屈服！

    飞蓬：额

    飞蓬：这次倒不是，刚从夕瑶那里回来

    孟奇：啧啧，甜蜜啊

    路明非：等过段时间我就去找绘梨衣！

    孟奇：等过段时间我就再去表白！

    药尘：我现在马上！

    药尘：就去打给萧炎一顿！

    正在刻苦修炼的萧炎身体一抖，看了看天上大大的太阳，觉得有些奇怪，以自己这份修为难道还怕冷？

    丝毫没有发现自己身后一道阴影在缓缓逼近！

    群里的气氛逐渐不对，孟川看了看其余四个群员，又看了看飞蓬。

    “叛徒！”

    孟川的声音有些低，一想到这个群以后的孤寡修士会越来越少，他就有些怀念张三丰……

    真人不在的第四百年，想他想他。

    孟奇：大帝快进混沌仙土，还没有见过呢！

    路明非：就是就是！磨磨蹭蹭的！要呗进去要呗出来，在门口愣着不动干什么！

    药尘：污污污，发车了发车了！车门焊死！

    “……”

    看见路明非的话，孟川眼睛抽了抽，这是在开车吧？

    “文明发言，我们这里是正经的地方！”孟川义正言辞的说道，然后直接把自己在混沌仙土那里的布置的声光“特效装置”给磨灭了。

    天帝牌特效，你值得拥有！

    孟川撕开空间，走进这片混沌仙土里面。

    “这片仙土很大啊！”孟川环视了一眼，有些惊讶。

    这片混沌仙土方的大小远远超过了正常的小界，仙土边缘是茫茫混沌气，大道不存。

    仙土上有一片又一片废墟，上面残破的道纹密布，但却有一种不属于这个时代的感觉。

    孟奇：这不就是里的桥段，遗迹出世！修士探索！幕后黑手！血染遗迹！主角得利！

    路明非：老套！

    孟川不理会群里那个叽叽歪歪的小光头和那个衰仔，仔细打量着这片仙土，感受这这里的道韵。

    “乱古的遗留吗？”孟川低语，他感受到了一些东西。

    “也可能更加久远……”

    PS：推荐一位大佬的书：，现代职场男和古代女帝，一换一次身体，快进到后背位的故事。


------------

第八十六章 废墟（求月票！）

    孟川朝着这片废墟走去，同时神念铺天盖地的探出，不放过每一丝痕迹。

    “这个地方有些奇怪。”孟川一边走一边对群友说道。

    孟奇：有事启奏！

    飞蓬：难道有什么危险？

    药尘：不会有啊飘吧！

    “哈哈哈哈。”孟川笑了起来，这药老和萧炎学的还挺多。

    “飘什么飘，你飘了多少年了，还讲这个！”孟川思索了一下，继续说着，“我感觉这里有些不真实的味道。”

    路明非：大帝出现幻觉了？

    对于两匹害群之马的话孟川一向是不理会的，作为一名正常的群员，就要有正常群员的亚子。

    “我感觉这个地方，有些虚幻和现实交织的味道……”孟川沉吟道：“这和我的天帝神国有些类似，存于虚幻，但又立于现实……”

    孟奇：我知道了！

    孟奇：这是另一个天帝神国！

    药尘：别闹小光头，好好看大帝直播！

    孟奇：喔

    孟川一边走着，一边思考，感受着越发浓郁的虚幻之力，想到这片混沌仙土久远的时间，孟川心里渐渐亮了起来。

    “我想，我知道这里是什么了……”

    来到废墟旁，孟川看着上面的道纹，那不是这个时代这个体系的东西。

    “乱古法么……”孟川轻声说道，他从道纹里像是看到了一个小人在锤炼肉身，开辟洞天空间，化出灵性，刻下符文，列下大阵……

    孟奇：大帝运气不错啊！竟然遇到了乱古时代遗留下来的仙土！

    药尘：这就是大气运的表现啊！

    看见这些弹幕，孟川笑了笑，混沌仙土万古难寻，里面有什么谁也不知道，自古都没有多少人寻到过混沌仙土，而自己能找到这方明显是乱古遗留的仙土，的确是运气很好。

    “不过，或许不只是运气……”孟川想到了自己的天帝神国和这里有些类似的性质，想到了自己寻到这方混沌仙土依靠的因果之力。

    摇了摇头，不再多想，孟川往里面走去，不过每经过一处道纹，他都会停下来细细的观摩一番。

    这些东西不会让他立马出现质的飞跃，但会成为他的底蕴，化为他的资粮，从未接触过的体系，并且强度不低，让孟川有些收获。

    孟川有事还会出言给群友们讲解一下，小的这种道纹的构成，大到道纹里留下的一些体系知识。

    这对现在的孟川来说并不难，经过观察，孟川已经发现，这片废墟道纹的布置者实力并不如自己，甚至可以说差的远，应该是乱古时代的某一位至尊所留。

    想想也是，乱古时代能比现在孟川强的至尊能有几个。

    走着走着，孟川叹息了一声，“可惜不能一观完整的乱古之法！”

    管中窥豹，从这些道纹中孟川就能想象出乱古之法的玄妙，虽然最终被以身为种所代替，但任何一种体系都有其光芒之处！

    至于他知道乱古法的修行境界难道就不能逆推……

    他还知道一世之尊的最后一个境界叫道果呢！

    孟奇：说起完整的法，大帝我就想和你说个事

    “什么事？”孟川问道，这个鸟人正经说话的时候自己还是愿意理的。

    孟奇：大帝法身和法身之上的神功我搞不到啊！

    孟奇：在六道轮回那里兑换需要做专属任务！在外面比在那里还不靠谱！

    孟川愣了下，他一直都有让孟奇收集他们那个世界功法，孟奇也一直在做，从六道轮回那里兑换转头就卖到群里，可是一直没有法身神功的影子。

    实际上不止一世之尊的功法，飞蓬世界的，燕赤霞世界自己都研究过，也有过一些收获。

    “没事！尽力就可以。”孟川看的很开，小孟现在还是莽金刚，搜集不到神功也正常，“最重要的还是你的安全。”

    孟奇：大帝你人真好

    孟奇：不过

    孟奇：大帝你要如来神掌不要？

    孟川脑子一转就反应过来了孟奇说的如来神掌是怎么回事。

    “你要去魔界碎片那里了？”

    孟奇：没错，下一个任务就是！

    这个轮回任务可以说是孟奇的转折点之一，得到了如来神掌第一式，然后又加入了仙迹，用了元始天尊这个代号。

    可以说在这里才比较明显的看出了元始天尊开始布局，以前的都有些隐晦。

    路明非：那小孟你还是决定要走原来那条路喽

    看见这条消息的孟奇笑了笑，不过笑的有些苦涩。

    孟奇：我知不知道命运，好像都没有差别，我根本改变不了我的结局

    看见这句话孟川点了点头，孟奇说的没有错，他哪怕看过命运副本也无力改变结局，不做元始天尊必死，做了元始天尊虽然要背负那比诸天万界还要沉重的诸果之因，但这和彼岸境界比起来，这种代价简直不值一提！

    不知道多少人抢着想要背负诸果之因！

    “不过，哪怕结局很好，可这种提线木偶般的人生……”孟川默默想着。

    原著里元始天尊表现的的确是很好，可元始是什么人？天生最古老者！要说百分百为孟奇考虑对孟奇好，那就是扯淡。

    孟奇没有过别的心思吗？肯定是有的，可惜，除了这条路，其他的都救不了他。

    药尘：这如来神掌听说是小孟世界最强的几门绝学，真想见识见识

    飞蓬：我也一样

    孟奇看见药尘的话，摸了摸头发还很短的头，咧了咧嘴。

    药老你知不知你这个话题转移的很僵硬！

    孟川也无声的笑了笑，这个老头还……挺可爱的。

    “不过，有些事情，总归要做的。”孟川看着孟奇的头像，心思转动。

    “快了快了，现在可以说是最合适的时机……”，没有和群友说自己的想法，一些事情自己去做就好。

    孟川大步往前走着，步伐坚定，身形挺拔，万古不倒。

    孟川越走越快，周围的道纹开始重复出现，他已经参悟过了，自然不用多做停留。

    很快，孟川到达了废墟中心，看着这里唯一一座虽然破破烂烂，但没有倒塌的大殿，这里散发着最浓郁的虚幻之感！

    孟川嘴角一翘，准备推门进去，就看见了一条弹幕。

    孟奇：三年之期已到！歪嘴.JPG

    我他嘛不锤烂你的脑壳！


------------

第八十七 虚神界（求月票！）

    孟川不理会群里的“宝藏”，直接推开门，走进这座宫殿。

    然后孟川的目光第一眼就被大殿中心的一件东西吸引住了。

    那是一个圆球，整片混沌仙土中散发的那种虚幻和现实交织的波动就是这个圆球散发出来的。

    孟川看着这枚圆球，球里面像是有另一个世界，那个世界一层又一层，是属于虚幻的，精神的世界。

    “虚神界碎片……”孟川看着圆球，道出了圆球的跟脚，这和他进来之前猜想的一样！

    上个纪元的九天十地，最符合这股波动，也是孟川知道的东西，唯有虚神界！

    当然，这个圆球只是一片碎片而已。

    飞蓬：这就是虚神界？大帝世界仙古和乱古时代可以无视空间交流的那一个精神世界？

    天界大门口，飞蓬看着孟川视角里的那个圆球，想到了自己从群里了解的那些关于大帝世界的一些知识。

    “真仙，仙王，仙帝，界海，上苍之上……”飞蓬有些感叹，这是何等璀璨的世界，自己在现在这个世界已经算是最顶尖的几个神了，可是若是去到大帝的世界，估计连一朵浪花都翻不起！

    正在想着这些，飞蓬突然回头，看了一眼天帝居所。

    “快了，我快要达到那个层次了。”

    飞蓬这样的人为什么会在天庭做一个神将？一是责任感！二就是，天界有着六界最强的人！

    天界天帝！

    该不会真的有人以为天帝能做到这个位置，主宰六界是靠着仁德吧……

    药尘：真是神奇的东西，不知道能建立这种世界的仙王是何等存在

    药尘看了看自己“羸弱”的斗圣之躯，很向往那样的修为，因为有了那样的修为之后，他就能炼更完美的丹药！

    炼药是药尘永远的追求！

    “啪！”

    想着想着，药尘直接给了萧炎一巴掌，把正在辛苦修炼的萧炎打的一个踉跄。

    “老师！又打我！不是才打嘛！”萧炎抱着头，非常生气，时不时毒打自己！自己不要面子的啊！

    和自己学穿越前的话，让自己给你讲的时候你可不是这个样子的！

    “好好修炼，我一眼就看出你有更大的潜力可以挖掘！”药尘瞪了萧炎一眼，“语重心长”的说道。

    萧炎嘟囔了一句，然后又换了屁股上的一棍，又是惨叫声响起。

    萧炎和药尘，不一样的见面方式，现在关系也不一样了。

    药尘知道了萧炎最深的秘密，萧炎知道了药老的不对劲，双方关系更近了。

    路明非：可惜这是碎片，不然大帝不就起飞了！

    孟川笑了笑，或许碎片更能让自己起飞呢！

    孟奇：等我以后炼个加强版的万界通识球出来！直接批发给你们！

    孟川笑了笑，笑的是那么的讽刺，是对那尊小光头的嘲讽。

    彼岸境界你能炼出贯通各个群员世界的万界通识球？你要是能炼出来，我！当世天帝！孟川！当场把这块聊天面板吃掉！

    “这片混沌仙土虽然没有找到仙金，但是这玩意对我来说比什么仙金都要宝贵！”

    孟川说着，上前抓住虚神界碎片，先把它收好，等回去再细细体悟！

    然后孟川环视了一下这座大殿，感受外面的破败。

    “不知道这片殿宇是什么来历……”孟川有些思索，然后做了一个决定。

    “哗啦！”

    一阵阵水声自虚空响起，孟川眼中神光如电，看向那条虚幻的河流。

    时间长河！

    古一：大帝要回溯时间吗？

    古一就是玩时间的老手，看到这条时间长河就知道孟川要做什么了。

    “探一探这片仙土的来历。”孟川点了点，他心里比较好奇，准备回溯时间，随便看看。

    孟川双手挥动，演化出无上红尘战仙伟力，开始回溯这片混沌仙土的时光。

    雷声轰鸣，周围像是有鬼神哀嚎，像是准备阻止孟川，又像是在帮助孟川回溯时光，窥探古今。

    昔日孟川曾在瑶池遇见了回溯时间的无始大帝，现在他自己也这样做了！

    孟川这个时候展现的力量，直接惊动了外面一直等候的准帝们。

    “这是天帝在出手？难道天帝遇到敌人了吗？”有的准帝惊呼，他们知道这是孟川发现的混沌仙土，不敢和天帝争机缘，如今竟然感受到了天帝的大道波动！

    可不死天皇都被天帝给杀了！九天十地还有谁能做天帝之敌？

    “不像是遭遇到了对手。”清月若有所思，这种情况更像孟川曾经和她讲过的。

    “他在回溯时间！”

    众人闻言，面色震撼。

    另一片混沌仙土出现了，这是历史上仙土的样子！

    仙土和现在孟川看到的一样，毕竟是乱古所留，孟川回溯的时间还好短暂，自然不会有什么变化。

    随着时间往前推移，仙土却一成变，依然是这样的荒凉，不过孟川却从外界感受到了不同的道韵。

    “到狠人成帝的时代了，这种大道波动……”孟川眼睛一动，知道自己到了什么时候。

    施展这种禁忌手段，最怕的就是遇到那些极道人物，他们会磨灭一切，阻挡一切。

    当然，以孟川现在的强大，那些极道人物的阻拦根本不算什么，更何况这里从来没有来过古皇和大帝，孟川更是轻松。

    孟川一直在回溯，从现在一直到荒古初年，然后又是太古时代，此时他亦感受到了那股霸绝天地的战意。

    那是斗战圣皇！

    这是让孟川都有些惊叹的战意，不过这却影响不到孟川的这次回溯。

    太古在逆流，孟川最后直接击溃了神话时代的屏障，来到了那个多位天尊同处一世之时。

    这个时候的混沌仙土依然是一片荒凉，虽然情况比现在好了很多，但依然没有任何人迹。

    孟川一直在逆流而上，到了神话年代的初年，然后他的面前出现了一块屏障，坚若仙金！

    这道屏障后面，就是乱古时代！

    孟川神色严肃了下来，这还难不到他，但越往前，那就会越艰难！

    孟川双手接连挥动，无上伟力展现，他逆流回了乱古纪元！

    然后孟川依然在往前推进，不过他越来越觉得吃力了，阻碍太强了！

    乱古末年这里也是一片废墟，直到孟川回溯到一个点，一切不同了！


------------

单章

emmmm，求月票求订阅啊各位大大，第一次上架，搞的手忙脚乱，连标题字都打错了，大写的尴尬，这是我一辈子的耻辱……

    然后，今天晚上没有了，剩下两更放在明天啦！啦啦啦！

    终于成功上架了！

    各位，求月票求订阅！各位，新年快乐啊！给大家拜个年！
------------

第八十八章 我又来啦！（求月票）

    在这个点上，孟川感受到大道在震荡，哀鸣，整个世界都像是走到了终点。

    天空中爆发出了无尽的光芒，哪怕是割着时间长河，孟川都感觉都自己要被撕裂了！

    那是几道比大日还要耀眼的存在在碰撞，在决出生死！

    这是无上存在在大战！极有可能是仙王！

    孟川回溯的这片混沌仙土可以说连那片战场的边缘都算不上，可孟川依然感受了致命的威胁！

    然后孟川直接被弹出了时间长河，仙王战阻断一切！

    孟川嘴角有血流出来，他负伤了！

    “导致虚神界碎片落在这里，然后将此地变为混沌仙土的那一战嘛……”

    路明非：大帝你吐血了！

    “小问题，受到了一些反噬。”孟川摇了摇头，嘴角的鲜血消失了。

    看着自己感受到那一股恐怖波动，孟川有些无言。

    “仙王么……”孟川默默想着，“快了，九次蜕变之后，不远了……”

    如此强大的蜕变方式，总要有些特殊的。

    “我要加快一些蜕变的速度了。”想到刚才让自己流血的事情，孟川自语。

    孟奇：嗯？加速？什么加速？超级加速？

    你可真是个小机灵鬼！

    孟川面无表情的凝视着虚空，把孟奇的直播视角调整了一下，让孟奇可以看见自己正在盯着他。

    路明非：大帝这次探索这片混沌仙土收益不是很大啊！

    他们都知道孟川满宇宙的寻找混沌仙土的目的，就是寻找仙金。

    “这可不一定，有了这枚虚神界碎片，说不定直接解决了我很多问题。”孟川微笑，什么叫意外之喜啊！

    古一：大帝也想建立一个虚幻的精神世界吗？

    卡玛泰姬里，古一坐在静室，看着孟川的笑容有些若有所思，古一绝对是称的上见多识广。

    各个时间线，纬度，平行宇宙古一都去过，尤其是在修炼了遮天法，还走到了半圣境界后，更是脚步遍及了各个地方。

    古一一边想着孟川该怎么操作才能搞出一个遮天版的虚神界，一边伸出一只手穿越了无数纬度按死了一个觊觎这颗星球的纬度魔神。

    然后把纬度魔神的躯体给拉了回来，丢进了古一自己开辟的一个空间里面。

    “最近还想搞事的纬度魔神越来越少了，想不开来搞事的还以新魔神居多。”

    古一想到了现在的状况，颇为满意。

    “有这个想法，但具体如何实现，还要去闭个关，看看有没有灵感。”孟川点头，肯定了古一的话。

    “好了！今天的探索就到此结束吧！”孟川离开了这片混沌仙土，然后大手一挥，就把仙土给收走了。

    和守在外面的准帝说了几句话，孟川就直接回到了自己的天帝神国。

    然后呆了一小会，孟川又离开了天帝神国，来到了荒古禁地门口。

    看了一眼九座圣山，孟川直接走了进去，刚到深渊那里，下面就传来了大成圣体的声音。

    “天帝！大帝让你直接进来！”

    大成圣体有些奇怪，这尊天帝刚杀了不死天皇，探索完了那片混沌仙土，不去自己的世界里，咋又来这里见大帝了？

    孟川一笑，一回生二回熟，狠人对自己的印象估计还行。

    孟川熟门熟路的进入了青铜仙殿，找到了狠人，这次都不用狠人出手，自己就化出一个大道蒲团做下。

    大成圣体看的有些无语，还真是不客气啊……

    狠人清丽的眼睛看着孟川，对孟川的这一切举动没有发表意见，眼睛里表达的意思就是。

    天帝所来何事？

    “不得不说，话少还挺好的。”孟川心里面默默想到，如果对面的是虎妞，绝对已经开始吐槽了！

    “大帝应该知道我找到了一番混沌仙土。”孟川说道，狠人看着孟川，没有回应，她又没瞎，那么炫酷的特效当然看得见。

    “天帝是故意引不死天皇出来的吧。”大成圣体忍不住说道，他们可是全程都在看着的。

    “哈哈，当然，背后有一只鸟盯着你总归是不习惯的！”孟川坦然承认。

    大成圣体不再说话，有些觉得孟川胆子真大，不过想想孟川在和不死天皇一战表现的实力，又释然了。

    “大帝，我在那片混沌仙土，得到了一件东西。”孟川看着狠人大帝的眼睛，说道：“那是乱古时代的遗留下来的东西。”

    孟川没有去和狠人大帝解释乱古时代是什么东西，这些天帝级，后来又走上红尘仙路人，谁没有探索过时间长河啊！

    狠人的眼睛动了一下，她对孟川说的这样东西有些兴趣。

    “天帝是需要我帮忙吗？”狠人出言问道，仙音悦耳。

    “未来可能需要大帝的帮助。”孟川没有扭捏，直接承认，这个未来，指的是他未来开辟精神世界的时候。

    建立这样一个世界，绝对不容易。

    狠人看着孟川，等待着孟川的下文，她和孟川的关系仅限于上一次论道和交易，她不可能无偿帮助孟川。

    孟川也不会天真的以为狠人大帝会像保姆一样的事事听自己的。

    “我这次得到的东西，是一个世界的碎片。”孟川说道：“一个精神世界的碎片。”

    狠人眼睛亮了起来，能让孟川这尊天帝特意找来的精神世界碎片，必然不会简单。

    “根据我的了解。”孟川没有说自己从哪里了解的。

    “这个精神世界在乱古之时可以自由的容纳修士的精神进入，在里面交流，修炼，战斗。”

    孟川大概的介绍了一下虚神界，然后补充了一句。

    “无视空间限制的，起码在九天十地的任何一个地方都能进入虚神界。”

    大成圣体身体一震，他知道这代表着什么，整个世界都能无障碍的交流！这还是修士的世界！

    狠人眼睛越来越亮，她想的更多，同时也明白了孟川要做什么。

    “你想重现虚神界？”狠人说出了孟川来这里之后的第二句话。

    孟川点了点头，这就是他的想法，在遮天再开虚神界！

    他将是创建者！主导者！最大获益者！

    “我有把握解析那块碎片，开创出建立新虚神界之法，唯一有些不确定的就是最后开辟世界那一步。”

    上个纪元的那个虚神界可是多位仙王主持开辟的，虽然孟川不求能达到那个程度，但多个人，多分保障和机会。

    狠人盯着孟川，良久，吐出了一句话。

    “你要“吃”这天地众生。”


------------

第八十九章 不可言说之大禁忌！（求月票！第五更！）

    孟川面色有些古怪，没有想到狠人竟然会说出这样的话。

    “吃”这天地众生……

    要说吃，这一方面你不是比我更专业嘛！

    孟川暗暗吐槽了一句，但也能理解狠人为什么这样说。

    如果孟川真的建立起那样一个可以在宇宙任何地方都能连通的世界，可以让宇宙所有人都无障碍交流，轮海秘境的修士甚至可以和准帝对话。

    那个时候，是思维的碰撞，是智慧在摩擦，知识的火花会闪耀，大道之光会照耀整个宇宙！

    无数典籍会流传，新的，更完美的功法会被人推演出来，修士进步会更容易，那不止是一个精神世界，还是一个大道之地！

    而孟川作为发起者，创造者，主导者，能够获得的东西可想而知，众生进步，就是他在进步！众生的道，也会成为他的资粮！

    所以狠人才说，孟川要“吃”这天地众生！

    大成圣体听了狠人大帝的话，又想到了狠人大帝上次对他说的那些，勃然变色，认真的盯着孟川。

    “到时候，如果天帝为恶，那将是灭世的灾难……”大成圣体心里面默默想道，那个可能性，让他不寒而栗，浑身的红毛都抖了抖。

    “大帝，我助天地众生，天地众生也当助我。”孟川从另一种角度反驳了狠人大帝的话。

    “他们借助我的精神世界，学道，修道，开道，走向了原本不可能成就的高度，这是因。”孟川顿了一下，继续说道。

    “然后他们的智慧，大道，化为我的资粮，助我成道，这是果！”

    孟川说的有理有据，凡人都讲究有借有还，更别说成道这样的大恩。

    对于一些修士来说，本来只能修炼到四极，可是你借助孟川未来的精神世界，到了大能，王者，甚至圣人，相比你原来的成就，称一声成道之恩也不过分！这也相当于另类的人人如龙！

    而和快要成仙的孟川结下如此大的因果却不想着了结，孟川对此表示。

    晚年必定不详！

    狠人看着孟川，没有说话，她自然不会理会孟川这番看似有理实际也很有理的鬼话。

    她有自己的判断，从孟川的设想中就能看出孟川的大概目的，和精神世界的利与弊。

    “整个宇宙众生的精神冲击，你是要靠那尊化作熔炉的法么……”狠人在心里面默默想着一些事情，同时在心里推演着一切可能。

    越是推演，越是心惊，如果孟川的计划实现，那他成仙可以说是必然的！甚至成仙都不是终点！

    想到了孟川上一次来说的仙王和仙帝，狠人心中就有些波动。

    “我愿意助你。”最终，狠人答应了孟川，她帮孟川，未来精神世界开辟，必定会有她的一份好处，她成仙的希望必定大增。

    狠人坚信自己一定能成仙，可她更知道成仙之难！

    至于“吃”天地众生这个问题……

    “吃”就“吃”了，她的成道路，也不比这个好一些！

    大成圣体张了张嘴，想要说什么，却又说不出话来，当世最强的两个人做出了同一个决定，那根本没有什么能阻止他们！

    哪怕是现在不死复生，渡劫出现，帝尊再现，神皇出世也不可能阻挡这两位！

    孟川听了狠人的话，直接笑了起来，这种事情他相信没有人会拒绝，利己利人利天地，没有理由会拒绝。

    “那等我参悟出开辟精神世界的法门，我就来寻大帝。”孟川说道，他还只有一个念头，接下来就是要闭关彻底实现这个念头，至于会不会开创法门失败。

    抱歉，天赋好真的可以为所欲为！

    狠人点头，看着孟川，孟川来了两次，狠人清丽的眼睛就从来没有离开过孟的脸，这让孟川有些担心。

    万一自己被看上了可咋办啊！

    孟川也盯着狠人，他要是先把目光移开了，岂不是代表他在面皮大道上输给了狠人？

    “你更强了。”狠人突然说道，她盯着孟川看，自然是有目的地，孟川和不死天皇大战的时候她就发现了，这尊天帝比四百年前更加强大了，已经到了惊仙的地步。

    “哈哈哈哈。”孟川笑了笑，谦虚的说道：“这四百年又蜕变了一次，惭愧惭愧，还是有些慢了，也就只强了一个不死天皇左右吧！”

    狠人眼睛有了一丝波动，可能是感叹世上怎会有如此厚颜无耻之人，也可能是在感叹孟川天赋冠绝古今。

    和上次一样，这次孟川还是猜测狠人是后面这个想法。

    大成圣体则是有些无语，他上次就发现这个天帝有些不对劲了。

    “或许我只是一尊大成圣体，而不是圣体天帝，也是有原因的吧……”大成圣体默默想道。

    什么是天帝啊！瞧瞧，闭关四百年就强出一个不死天皇，这才是天帝啊！

    孟川把目光转向了这位大成圣体，看着他满身的红毛，笑道：

    “这位红毛兄！”

    “……”大成圣体露出了迷之微笑，说道：“天帝客气了，当不得天帝这声兄。”

    “当得当得！”孟川连忙说道：“圣体一脉，我一直都很钦佩。”

    说道这里，孟川有些感慨，“我还知道一尊存在，也是浑身长毛了红毛，浑浑噩噩。”

    大成圣体眼珠子一转，难道天帝还见过另外一尊圣体？

    “那尊存在是？”大成圣体出声问道，如果还有一尊活着的圣体，那简直是天大的好消息！

    “不可说不可说！”孟川严肃的说道：“那位存在，是为不可言说之大禁忌，若是提起他的名，这天地都要直接倾覆！万古岁月成空！”

    大成圣体被震住了，能让这位天帝都如此忌惮，到底是什么级别的存在……

    女帝也有些好奇，但这又和她无关，又不是她身上长着红毛！

    孟川又在这里扯了几句，女帝依然非常高冷，能不说话就只点头摇头，逼不得已才说一两个字。

    至于大成圣体……

    天帝和他说话若是不理会，是想晚年不详吗？

    额不对，他好像已经不详了……

    最后，孟川起身告辞，不过言说以后可能还会来找大帝论道，共同进步之类的云云。

    看着孟川消失在青铜仙殿，大成圣体有些好奇的问道：

    “大帝，上一次天帝在天心印记里传达的意思……”大成圣体想了想，说道：“天帝是去到别的世界了吗？难道是天帝从域外四尊那里发现的世界？”

    “不知。”狠人摇头，这和她没有什么关系，而她也不关心，上次助孟川一臂之力也是看在同为人帝的份上，狠人从来不是多管闲事的人。

    嗯，除了他哥哥的事。

    “界海，另一个世界啊……”大成圣体语气悠悠，他们都认为孟川是从域外四尊那里得到的前往另一个世界的方法，或许就是昆古几人的故乡，毕竟孟川只是传达了一些画面，他们根本不知道那方世界的具体情况，没有人会想到，那个世界都不属于这方诸天！

    大成圣体看着狠人不想再说话，但心底还是有一句话，不吐不快。

    “大帝，天帝这种强者，也那么……健谈嘛……”大成圣体用了一个委婉的词，以防冒犯了天帝。

    狠人大帝目光闪动，良久才出声，说道：

    “他很不凡。”


------------

第九十章 陌生的靓仔（求月票！）

    孟川离开了荒古禁地，走在路上。脚步有些轻快。

    不得不说，和美女聊天，就是一件让人比较舒心的事，哪怕这个美女挺高冷的。

    相比之下，和某小光头聊天就是那样的让人烦躁！

    “艹！”一想到某个小光头在自己直播的时候上蹿下跳，孟川就越想越气，打开聊天面板，看见孟奇还在水群。

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇

    让你不好好修炼！整天就知道水群，自己这是为你好！

    药尘：惊！.JPG

    这个帅气的老头瞪大啊眼睛，看着突然就被大帝给禁言的小孟，往前想了一下小孟说的话。

    药尘：大快人心！

    路明非：喜大普奔！

    孟川看见群友的认可，脚步更轻快了一些，把孟奇的禁言给解了，然后就关闭了聊天群。

    反正自己下线了什么也看不见。

    孟奇现在是很懵逼的，在群里日常水着，突然就被禁言了。

    “我还没有说你坏话啊！”孟奇在心里面哀嚎，自己准备说，可这不是还没有说嘛！

    “仗着自己的权限高，就会欺负我这个普普通通的管理员！”孟川很愤怒的想道，越想越气，嘭的拍了桌子一下，桌子上的花生米都被震了起来。

    拍桌子的声音引起了酒楼所有人的注意，所有人的目光都看向孟奇，想看看是不是有什么好戏可看，在发现只不过是一个光头在拍桌，又把目光移开了。

    “这，这位好像是人榜的高手啊！”突然，有人小小的惊呼了一声，认出了孟奇。

    这句话直接吸引了所有人的目光，在这偌大的天下，天地人三榜永远是最吸引人目光的。

    天榜的神仙普通江湖人士都是听着他们的传奇故事长大，再死去，再有下一辈人听着长大，那太遥远，地榜的高人也是高来高去，不见踪影，唯有人榜才是离普通江湖人士最近的。

    孟奇这个爱人前显圣的性子，听见这句话却脸色有些黑，丝毫没有被认出来的激动。

    “那是……莽金刚！”有人喊出了孟奇的外号。

    孟奇脸色更黑了，他就知道！

    都他嘛赖大帝！

    孟奇愤愤不平，发现自己的禁言被解除了，又是进群一阵声讨，呼吁大家联合起来，推翻无道的大帝！做一个享受自由的群员！

    可是孟川早早的就下线了……

    此时的孟川已经回到了自己的神国世界里。

    看着充满了大道雾霭的神国，孟川想到了这次出去的收获，笑了起来，然后挥了挥手，直接拿出了一具仙凰之尸！

    不死天皇之尸！

    看着这具仙凰尸，孟川满意的笑了笑了，这对他用处可就大了，他的神国用得到，等未来开辟精神世界，更是有大用！

    “可惜，不死天凰没有仙凰宝术。”孟川想到了什么，不由得有些遗憾。

    仙凰，乱古及乱古时代之前的十凶之一，准仙王级的十凶就可以和仙王一战，而十凶的成名宝术，威能可想而知。

    “不知道如今这片天地还有没有机会凑齐十凶宝术。”孟川有些神往的想道：

    “那可真是一个璀璨的年代，诸圣争霸，乱天动地……”

    孟川摇了摇头，不在多想，现在要做的，就是进步进步再进步！

    孟川将神念探入仙凰之躯，感悟仙凰大道，天帝神国渐渐幽静了下来，只有蒙蒙大道雾霭在飘动。

    遮天世界，某天帝正在闭关，聊天群里却不曾消停下来。

    孟奇：各位！你们说我以后去六扇门，要给自己起个什么外号！

    关于外号这件事，大概是孟奇混江湖的时候最纠结的事了。

    “道出截天，我叫截天子会不会霸气一点？”孟奇面色纠结，一会想做逍遥剑，一会想做算尽诸天，一会想做道子，一会想做二天帝……

    孟川：一定要弄个霸气一点的啊！

    没错，孟川闭关了，但他负责水群的神念开始上班了。

    孟奇看见孟川的话，心头一乐，暗道大帝深知我心。

    孟川：不如就叫五虎狂僧吧？

    孟川：或者断门金刚？

    古一：我这个世界未来将是超级英雄的时代，小孟不如叫金刚侠吧？

    古一在卡玛泰姬，眺望各个时间线，发现了每条时间线都有很多的侠，比如铁人侠，蚂蚁侠，锤侠……

    然后古一很真诚的给出了孟奇意见。

    飞蓬：不如就叫金刚大将吧？我这里某某大将这个称呼还是挺受欢迎的

    飞蓬看着天上飞过的巡天大将，天河边的巡河大将，以及自己这个守门大将，亦是积极建言献策。

    路明非：直接叫金刚葫芦娃！

    药尘：不妥不妥，小孟现在还小，应该叫葫芦小金刚

    孟奇：大帝落泪.JPG

    某位普普通通的金刚，流下了伤心的泪水。

    气氛开始热烈起来，从孟奇的代号，说到了飞蓬啥时候天帝轮流做，今年到我家，又说到了路明非娶黑到公主要不要被三刀六洞……

    这是孟奇的“奇思妙想”。

    张三丰：啊！终于又见到各位了！

    突然，群里有一位“陌生”的靓仔发言了，群里都静了一下，然后炸开了锅。

    孟奇：真人我还以为你被某人的神明法给谋害了！

    虽然孟奇没有直接指名道姓，但只能说，懂的都懂。

    飞蓬：真人消失的这段时间，人间都换了新朝

    神界一天，凡间一年，哪怕是飞蓬一直连接着聊天群，他所在的神界都过了一段时间了，人间换了新朝也正常。

    路明非：真人我和你说，迪迦奥特曼用你的太极打怪兽！

    孟川：真人收获应该很大吧？

    孟川的神念看着张三丰很久了才亮起的头像，猜测应该是自己给张三丰那个神明体系的红包导致张三丰那么长时间不上线的。

    古一：难道要成神了？

    古一也想到了那个红包，有了一定的推测。

    武当山上，张三丰看着群里的大家，心里有些暖。

    老道我在群里的人气还是挺高的嘛！

    武当七侠看着刚刚出关的师父脸上莫名其妙的就挂上了一种得意之情，不禁心头一惊。

    难道这次闭关师父收获很大，快要羽化飞升了？不然为何露出如此神色？

    至于为什么一个武侠世界的人能想到飞升，换你来和一个动不动就打碎小山的师父相处一段时间试试……

    张三丰也看见了古一的问题，想着自己这段时间闭关的收获，就有些感叹与感激孟川。

    张三丰：我好像要超脱世界啦！


------------

元旦加更说明

元旦三天，也就是1号2号3号，300月票加一更，只限这三天喔！

    现在是758票，也就是加两更，上架后无特殊情况每天保底3更。

    现在欠两章，每天还一章，各位，交出月票！让我痛并快乐的码字加更！

    还有，感谢:

    山那头的她500币，liyuan1500币，20180911185458430（100币），与天长存，与地共寿100币，凝酒入渊100币，大逆佛寺无天100币，玄天战神100币，20201223174450874（100币），序列0愚者100币，我是个起名废废100币，命运门100币，遮天大帝6574（500币），柳飞尘e200币。

    几位大大的打赏，谢谢几位大大嗷！

    也感谢每位订阅和投月票支持我的大大，非常非常感谢，拜谢啦！

    求票票求订阅！
------------

第九十一章 三丰之志（求月票！）

    张三丰世界中发生的事很复杂。

    额，好像又很简单……

    在百岁寿宴之后，孟川陆陆续续闭关，去到其他群员的世界办事这段时间内，张三丰做了很多事情。

    他先是整合了中原武林的所有江湖势力，至于这些江湖势力会不会听话。

    抱歉，一拳打碎大山的拳头见过没有？没有见过就给你见识一下。

    之后就很和谐了，所有门派在德高望重的张真人拜访下，都积极踊跃的愿意加人，以张真人为首的武林联盟之中。

    各方势力都高度称赞张真人是一位仙风道骨，德高望重，忧国忧民，心系天下……的好前辈！

    此外，朱元璋也已经加入了明教，在张三丰的提点下，已经走上了命中注定的那条路。

    而所有江湖势力，都由明教暗中领导，而明教，又由张三丰暗中领导。

    至于武当，不过是一普通山头而已！

    张三丰也出手清洗过明教，别看影视里明教大部分都是义薄云天的好男儿，可那是经过美化的，明教里人渣也是绝对不少，包括高层，对于这种人，张三丰绝不留手。

    张三丰世界的高端力量就这样被统一了，然后士兵也在张三丰的授意下开始训练，静静的积蓄着力量。

    不得不说，朱元璋真的就是天生吃这碗饭的，在朱元璋的带领下，明教蒸蒸日上，基础越来越雄厚。

    张三丰做的，就是把所有江湖势力叫过来，开了个茶话会，大概就是我支持明教反元啊，各位什么意见啊，是出力还是不出力啊之类的云云。

    虽然明教成了这些势力的头头，但是没有张三丰说话，这些势力是磨洋工还是全力出手，那就有待商榷了。

    张三丰提出反元，灭绝带头响应，其他势力一看，自己怎么能落后呢！

    然后也就答应下来，愿意全力出手帮助明教军队。

    至于反元失败，这些人就没有考虑过这个问题，神仙站在我们后面，我们能失败？

    起势之初，张三丰还会出现在明教士兵面前，或者鼓舞士气，或者做出表率。

    可在得到孟川那个红包后，张三丰就闭关不出了，任何人都见不到他。

    不过这丝毫不影响大局，张三丰虽然闭关，但没有人有什么小心思，毕竟只是闭关，又不是人羽化了……

    而武当七侠在张三丰的传授下，个个都有以一当千的神勇……

    所有，在张三丰出关后，明军都要打到元都了……

    明军气吞天地，张三丰也不落下风，他已经凝聚了武道元神……

    孟奇：离谱啊，真人！

    听了张三丰讲述了一下他世界发生的事，所有人都一脸懵逼，这是人干的事？

    闭个关出来天下就要一统了？闭个关出来就在低武世界成就武道元神了？

    哪怕是孟川都有些无语，武道元神境对于他来说也不过是一口气就能吹死的，可张三丰这个硬是在这样的世界走到这一步，还是自己推演前路前行的！

    哪怕世界枷锁解除了，这也不武侠啊……

    张三丰：我也没有想到会这样，大帝给我的神明体系理论，我随便参悟之后就踏出了这一步……

    路明非：好一个随便参悟！

    孟奇：随便练练，天下无敌，白日飞升！

    张三丰：咳咳！也主要靠大帝的神源和当初的群奖励帮忙

    孟川：真人说你要超脱世界了？

    孟川的神念皱眉，超脱世界，难道还能飞升不成？

    张三丰：世界在排斥我，我能感觉到，我呆在这里一天，都是对世界的压迫

    燕赤霞：啊？真人那怎么办？你要飞升了吗？

    张三丰：我感觉我能脱离这个世界，但是……

    张三丰：我不想走！

    张三丰这一刻眼睛里放出神光，一想到自己的那个想法，元神就在悸动，这是天机有感，这是大道灵机！

    孟川看着张三丰的话，他大概猜到了一些事情，世界太小，容纳不下张三丰，那该怎么解决？

    张三丰：我要带着整个世界一起升格！

    武当山上，晴天霹雳，所有人都被吓了一跳，看着烈日高悬，有些摸不着头脑。

    古一：好气魄！

    古一都不由得为张三丰的话而赞叹，真真无愧是道家真人。

    所有群员都被这句话震住了，世界升格的难度可比个体突破的难度大了不知多少啊！

    “带着世界升格。”孟川的神念念叨了这句话一遍，然后开始推演，看看这件事情有成可能性。

    路明非：青春的热血开始沸腾了啊！

    飞蓬：真人要如何做？

    正在神界大门口坐着，拄着自己镇妖剑的飞蓬也不由得心神为之牵动。

    张三丰：立地上神朝，举地上道国！

    张三丰说出了他的想法，既然想要带着世界升格，自然不是乱说，必须要有成功的可能性。

    这些都是张三丰从神明体系中参悟出来的一些东西，在他推算中，有很大可能性成功。

    张三丰也犹豫过，究竟是离开这个世界，还是要带着世界升格，毕竟离开这个世界很简单。

    可是最终张三丰还是选择了后者，离开这里，若是去到群员的世界还好，可是谁知道会面对什么！

    最重要的是，这个世界留下了张三丰太多的回忆。

    “他已经到了武道元神，已经是超限人物，相当于给世界打开了一道口子，若是能成功的立下地上道国，那……”

    孟川眼中神光大盛，这真的有可能实现！

    孟川：有什么可以帮到真人的吗？

    在孟川的推算中，张三丰世界升格，有些难关张三丰可能无法解决。

    张三丰：的确有事情需要大帝帮忙

    张三丰：等我这边一切准备就绪的时候，还请大帝过来一次！

    张三丰：不过大帝可能要做下工具人……

    孟川应承下来这件事，虽然他现在只是一缕神念，但是也拥有本尊一样的权限，穿越当然没有问题。

    反正神念闲着也是水群，世界旅游不香嘛。

    武当山上，张三丰运转武道天眼，看向元都，看着那条只有自己可以见到的气运金龙一点点消散，取而代之的是一条火德神龙，昂扬咆哮，龙精虎猛。

    “元，亡了。”

    张三丰闭上眼睛，完善着自己心里面的一些想法，现在万事具备，只待大明正式立朝，然后自己就可以行动了。

    一幕幕往事在张三丰脑海中划过，有那个叫君宝的小屁孩，有自己的师父，有自己的弟子，有自己在江湖的足迹。

    更有那个明眸皓齿，永不褪色的女孩。


------------

第九十二章 泰山封禅（求月票求订阅！第三更）

    元亡明立，朱元璋登基称帝，一切都水到渠成，没有人反对，没有人拥有不该有的心思，朱元璋身后的那个道人，就是压盖了天穹的巨影。

    张三丰改变了一些事情，也维持了一些事情，朱元璋会是一个好皇帝，他也很适合做皇帝。

    而在朱元璋登基后，直接赐给了张三丰一大堆头衔和特权，把张三丰捧的比自己这个皇帝还要高。

    朱元璋心里敞亮的很，张三丰这样的神仙人物，肯定不会对自己这点世俗的权利感兴趣，自己能坐上今天这个位置，也全赖张三丰帮忙。

    对于大明皇帝的这些举动，文武百官没有一个有意见，神仙地位高点怎么了？

    你要是能呼风唤雨，拳碎山河，白起腾空，你也可以享受这种尊崇的地位，可惜啊。

    这个世界上，只有一个张三丰。

    而张三丰在朱元璋登基后，只做过一个决定，那就是。

    泰山封禅！

    自古以来，君王于泰山封禅从不稀奇，可是这次却和以前不一样了。

    为了这次泰山封禅大典，从立朝之后就开始准备，不仅昭告中原，更是传达诸小国，部落，务必要求他们一定要派出使者到达。

    这实际不是张三丰的意思，朝的文武大臣听说这次泰山封禅是帝师提出来的，纷纷踊跃发言，最后有一个人提到，天朝上国祭天封禅，若是没有小国在一旁摇旗呐喊，这怎么能行！

    不合礼数嘛完全！

    至于不想过来？

    我大明郑重承诺，在武当七侠能解决问题的时候，绝不请动帝师！

    张三丰一看这个动静，也觉得有理，蚊子腿的气运也是气运，不能放过，就随着大臣去操作了，只要不乱来，他都不会干预。

    至于刚刚立朝就举行这样的大典，会不会太过于仓促，有些劳民伤财，不利于天下稳定。

    可是有神仙的封禅完全不需要整那些虚头巴脑的啊，并且，明朝打天下的日子里完全没有太大的消耗啊……

    而在朝堂上准备的时候，张三丰也没有闲着，每日都奔波在中原各地，探龙寻脉。

    一些东西不出现，不代表真的不存在，在张三丰这尊武道元神面前，一切都不成问题。

    后来张三丰还特意请来了孟川，想让孟川帮忙，孟川也同意了，来到了倚天屠龙记世界。

    不过孟川的操作就比较高端，他过来发现，倚天屠龙记世界外面也是茫茫混沌。

    那巧了，孟川直接布下炼天大阵，从茫茫混沌中转化能量，增加世界底蕴。

    明都。

    “陛下，帝师和帝师的朋友究竟想做什么？”朱元璋正在批阅奏折，马皇后在一旁服侍着，有些疑惑的问道。

    朱元璋动笔如飞，头都没有抬起来，两耳不闻俏皇后，一心只阅天下折。

    “帝师要做什么，我怎么知道。”朱元璋说的理所当然，然后顿了顿，抬起头来，看着马皇后。

    “这个天下，是帝师让我管理的天下，帝师总不会对天下不利。”

    朱元璋对于自己头顶有张三丰这样一个帝师没有什么想法，神仙归神仙，凡人归凡人，想那么多干什么！

    没有多长时日，超凡层面的，人间层面的，都已经准备好了，只待吉日封禅。

    封禅之日，张三丰和孟川来到明都广场，朱元璋，皇后，文武百官，小国代表都已经整装待发了。

    “帝师！”铺天盖地的呼声响起，张三丰颔首示意，看着朱元璋，问道：“陛下，都准备好了？”张三丰却是没有介绍孟川的身份，对于这些人来说，知道和不知道，都没有什么区别。

    “可以出发了帝师！”

    “那就出发吧！”张三丰没有多墨迹，直接衣袍一挥，广场上所有人都被阴阳太极之气包裹，然后腾空而起，飞向泰山。

    百官震惊，小国代表无言，在考虑要不要回去劝大王。

    降了吧！

    不一会，就到了泰山脚下，这里也有一些人早就等候，看到百官这样梦幻般的降临场景，都吞了口口水。

    前期的手续繁杂，但又不能省去，最后，朱元璋换上一身盛装，张三丰依然穿着一身道袍，向祭坛而去。

    孟川没有跟着上去，这是这个世界的事，他可以出手帮忙，但这种关键的一步，还是要张三丰。

    这是个十分重要的环节，泰山封禅最重要的是祭祀天地，宣读祀文。

    先在山下建圆丘祀坛，上面装五色土，号封祀坛。

    在看见五色土的时候，孟川心里一动，这玩意在遮天也有，并且颇为不凡。

    然后又建了登封坛和降禅坛。

    先由朱元璋上前，进行正常封祀，可是在进行到一半的时候，天地已经风云变色，中原大地有些地方也是时不时震颤，这是张三丰和孟川这段时间努力结出的果。

    待到朱元璋完成之后，张三丰神色凝重，一步步向前。

    张三丰的武道元神浮现在身后，所有人都惊骇的看着张三丰，这是要白日飞仙了？

    武道元神不言不语，直接对着天地一拜。

    张三丰没有多余的祀言，封禅的事情都是交给朱元璋这个皇帝，他面对的对象，是整个世界。

    “轰隆！”

    一声震响发出，所有人都忍不住捂住了耳朵，他们感觉好像天地都摇晃了起来！

    泰山边缘紫气升腾，隐隐有龙吟虎啸传来，云朵汇聚，竟然化做了一条神龙！

    “这是什么？帝师要乘龙飞升吗？”有人惊骇的说道，这一切的一切都太颠覆了。

    张三丰的元神和肉身，第二次向天地拜下。

    泰山之顶，万里紫气勃发，玄黄之气隐现，如洪流瀑布中点缀了一点黄。

    整个世界都有紫气升腾，如烟如缕，所有人都吓的抱头鼠窜，觉得可能是遇到神仙了。

    孟川看着这一切，感觉到世界深处有一道意识缓缓苏醒，他的眼睛眯了眯。

    “快要成功了……”

    张三丰的世界想要升格，最主要的就是唤醒朦胧的世界意识。

    元神道人，上体天心，下察地意，只有世界意识苏醒，和张三丰合力，才有可能让世界成功升格，之后，张三丰与天地合，与道合，相当于世界之主，而世界意识，也能变为天道雏形。

    当然，哪怕唤醒世界意识，世界想要彻底升格，也是一个漫长的过程。

    而现在，也只有张三丰才有能力，在不伤害世界的情况下唤醒世界意识，孟川也可以做到，不过他的唤醒，是靠拳头……

    张三丰三拜天地，然而这一拜，张三丰脸色苍白，汗水滚落，元神都虚幻了起来。

    最后一拜，有大阻力！

    外界，突然黑烟重重，魔音阵阵，像是突然换了一方天地。

    孟川挥了挥手，保护住了大明众人。

    这场封禅，张三丰最重要，可是大明气运，也不可缺少。

    孟川看着黑烟中出现的一个个奇形怪状的魔头。。

    阻道天魔！

    人有人劫，世界晋升，自然也有劫难。因世界晋升而现的天魔，更加强大。

    孟川看着他们，心思电转，好奇这些天魔到底是哪里来的，直接大手探出，可惜，碰之即散，根本无法抓到。

    张三丰最终还是拜了下去，本该在这个过程中，天魔阻道，外邪惑心，可是孟川被孟川拦住了。

    这就是张三丰让孟川帮忙的地方，他要让世界晋升，可这些外魔，自己根本无暇应对。

    此外，还有很多麻烦，都被孟川阻击在世界之外了，如果没有孟川，张三丰这个计划，简直是难到夸张，可惜，有孟川出手，很多麻烦都没有机会出现。

    至于怎么没有雷劫之类的东西降下……

    世界晋升这种事情，世界本身巴不得多来几次，吃撑了才会自己劈自己啊！

    最后一拜拜下，所有天地异象反而消失了，孟川感觉到，天地意识已经苏醒，张三丰也陷入了玄之又玄的状态。

    孟川望向世界意识，直接解析其根本奥妙，发现这东西的组成和天心印记有部分类似，当然，差别更大。

    此时，世界已经了有了不同，世界意识苏醒与张三丰沟通，加上孟川在这里的布置，这个世界已经微微的迈出了一步，至于之后的人间神朝，地上道国，就看张三丰了，这需要时间，这也是世界蜕变的过程。

    此刻孟川静静体悟，虽然这是低武世界，但依然让他有了些感悟。

    看着那道正在苏醒的世界意识，孟川微微一笑，笑的有些别样的味道。

    “虽然只是一缕神念，不过，来都来了！”

    然后孟川的这缕神念就直接钻进世界意识里面，进入了世界意识体内！

    毕竟，来都来了，就在门口看看也不得劲。

    “不要啊川哥……”

    张三丰的元神好像听见了一道有些挣扎，又欲拒还迎的声音，但是元神扫荡之下，又好像没有，转头环视，发现大帝也消失了。

    “怪哉怪哉。”


------------

第九十三章 大帝驾崩啦！（第四更求月票求订阅！）

    “咱老大帝啊，今真高兴。”

    孟川哼着歌，从自己的神国慢悠悠的走了出来，这次闭关他从不死天皇之尸领悟出了一些东西，孟川又迎来了一波小加强。

    孟川要做那个，永远都站在版本顶端的男人！

    “怪了，也不知道我的神念去哪了。”孟川遍观宇宙，也没有找到自己放出来专门水群的那一缕神念。

    “难道才五百年，我那缕神念就翘辫子了？”孟川挠挠头，这怕不可能。

    “咦？”孟川惊疑一声，他感应大道天机，发现自己的神念朦朦胧胧，不知在何方，但是却传给孟川一种感觉。

    好舒服啊……

    孟川一脸天帝问号，这是什么意思？

    孟川：各位靓仔好啊！

    路明非：靓仔你好！

    孟奇：扑街你好！

    孟奇：不要禁言我！禁言我就不给你如来神掌！

    正在练刀的孟奇得意的笑了笑，什么大帝！不也是有求于我小孟少侠！

    “小和尚，你笑的好奸滑啊。”江芷薇看见孟奇这个笑容，忍不住笑着调侃道。

    现在是孟奇和江芷薇在外“偶遇”，然后两位人榜少侠一见如故，入院畅谈，然后孟奇炫耀的给江芷薇表演刀法。

    “哪有奸滑！”孟奇表情收敛了一点，横了江芷薇一眼。

    “芷薇，叫我小孟，或者少侠！我已经不是小和尚了！”

    江芷薇笑颜如花，眼角弯弯的说道：“好的小和尚。”

    孟奇看着江芷薇的笑脸，突然泄气了，嘀嘀咕咕的说道：

    “你高兴叫什么就叫什么吧。”

    对于这个年纪的小孟，一些事情，终究意难平啊。

    “哼，去大帝身上耍耍威风！”想到了这里，孟奇心里一震，瞬间就精神了。

    系统提示：你已被管理员孟川禁言，无法发言！

    “啊！狗贼权限压人！”孟奇悲呼，看的旁边的江芷薇越发笑的开心。

    他们这个小队都已经习惯孟奇这个活宝队友了，都对这个小和尚很有好感。

    药尘：好一尊坚贞不屈的大帝！我辈楷模！对于小孟这种仗势欺人的，我们绝不能姑息！

    药尘非常坚定的举起了大孟党的大旗，摇旗助威。

    孟奇看着这一切，心里默默流泪，决定等一下就带着芷薇去买醉。

    飞蓬：药老你变化真大……

    守着天门的飞蓬脸色也有了变化，他记得药老进群的时候，可不是这样的啊……

    燕赤霞：家有一穿越者，如有一宝

    想着这个群的现状，燕赤霞打了寒颤，现在超强的大孟是穿越者，以后超强的小孟是穿越者，明非也是现代人，药老旁边还有一个穿越者，甚至以后比比东那里也有一个穿越者……

    燕赤霞心里有了不妙的感觉，这个群应该要越来越歪了……

    孟川：我实际就是想问一下我的神念去哪了……

    可是非要有害群之马跳出来“找死”！

    自己是那种贪图一式如来神掌的人吗？

    孟川心里询问了一下自己，然后不自觉的点了点头，好像，大概，应该，还是挺贪图那一式如来神掌的……

    张三丰：啊？大帝你现在是本尊啊？

    张三丰：你的神念帮我之后就消失了，我以为他自己回去了啊！

    张三丰有些摸不着头脑，这是怎么回事，大帝的神念没有回去，那去哪了？

    自己的世界也没有啊！

    路明非：大帝你会不会驾崩了？！！

    你是想走小孟大臣的老路吗？我“亲爱的”二大臣？

    孟川看着路明非的虎狼之词，面无表情，同时孟川也觉得有些奇怪，直接搜索聊天记录，找到了他神念在群里聊天那段。

    “我靠，成就武道元神了？还想拖着自己的世界一起升格？”孟川一惊，这怕不是怪胎！

    孟川心里有些惊讶，也知道了自己的神念在什么地方了，直接让聊天群打开了一条时空通道，往时空通道里面看了一眼。

    “啪！”

    孟川直接就把时空通道关上了，还直接拿了块仙金把它给焊死了。

    “我滴个乖乖。”孟川想到自己看见的那一幕，心里有些震惊。

    “这狗东西……额”孟川反应了过来，“这道神念还真是机灵鬼啊！”

    孟川分出的水群神念，因为是聊天群功能，然后他那个时候也陷入了深度闭关，负责水群的神念会有相当大的自主性，同时也和孟川本尊的性格各方面有些差异。

    毕竟一道神念，只能代表孟川的一小部分，或者某种性格，或者是某种特点。

    孟川：我知道他在哪了，没事了没事了！

    圆大古：大家都在啊！

    迪迦世界，大古结束了一段繁忙的日子，想起了自己已经有段时间没有进群聊天了，还是怪想念那些人的。

    燕赤霞：大古回来了啊！

    圆大古：是啊，我现在已经搬来火星了！

    大古思考过，自己要不要和原来一样，移居火星，最后他还是决定，搬！带着妻儿一起搬到火星。

    作为众人眼中曾经的迪迦奥特曼，虽然现在所有人都以为他不能变身了，可万一有人还对他有什么想法，那就会双方都陷入尴尬的境地。

    事实上现在有人已经怀疑他还能变成迪迦了，因为加坦杰厄的事情过后，他就无法变身，可是黑暗巨人出现后，迪迦又又出现了，一些野心家已经怀疑大古是在隐藏。

    大古不会怕那些人，可他不想伤害人类，更不想走到人类的对立面，他离开，就是最好的选择。

    古一：那大古先生已经和丽娜结婚了吗？

    这个群里，变化最小的就是古一了，这是一个非常稳健淡定的法师，像清水一样透彻平静。

    飞蓬：真是让人羡慕的生活啊！

    飞蓬这一刻想到了神树下的神女，或许她也在看着这个方向吧。

    飞蓬转头，虽然看不见夕瑶，但仍然很温柔的笑了笑，一张帅脸越发光彩夺目，把远处正在飞过来找飞蓬进行第不知道多少次挑战的重楼看的一愣。

    “这飞蓬，不仅实力比我强，这张脸也不下于我了……”

    重楼默默想道，忽然热血了起来，加快速度冲向飞蓬。

    “这才是配得上我魔尊重楼的对手啊！”

    “嘭！”

    重楼以比来时更快的速度倒飞出去，撞坏了无数浮空神石。

    魔界之主，魔尊重楼，就是这样坚韧不拔，不会被困难所击倒的一个魔。


------------

第九十四章 比你帅一点（求月票求订阅）

    群里讨论的很热烈，对于一群单身群友来说，突然出了一个已婚的群友，那可真是稀奇了。

    每个人都有些八卦，哪怕是话少的飞蓬，也在问这问那。

    然后重楼的怒气值就在飙升，好你个飞蓬！就算我打不过你，可你也不能在战斗中走神吧？！！

    枉我那么认真的对待你！

    孟川：大古，那天的事情你是怎么解决的啊？

    孟川突然有些好奇，他前面离开迪迦世界的时候，丽娜和卡蜜拉可是撞见了的。

    大古：卡蜜拉只是我的一个朋友……

    孟川：喔～朋友啊

    路明非：喔～朋友哟

    药尘：喔～朋友呀

    大古：禁止复读！

    大古满脸无奈，不是朋友能是什么呢，迪迦的老情人，管我大古什么事？

    “大古！你这是什么表情？给我做一顿饭委屈你了是吗？”

    一只手直接揪住了大古的耳朵，然后扭了几下，大古露出一脸痛苦的表情，赶紧求饶，然后跑去厨房做饭了。

    留下了一群孤单的群友在嘿嘿嘿……

    古一：不知道大帝什么时候能踏出第六次蜕变？

    古一突然问道，孟川有些奇怪，怎么突然关心自己的修为了？

    孟川：还有很远，以后每一次蜕变都越来越难了

    这是实话，孟川第五次蜕变，先是和狠人这尊走在红尘仙路的强者论道，然后又去到大古的世界，感悟多元宇宙法则，最最重要的是，直接在比比东那里，“吃”了整个斗罗世界的大道，并且功德天降，这才完成第五次蜕变。

    后面还有四次，一次比一次，如果没有聊天群，孟川敢走这条路，等着老死吧！

    古一：那大帝要来我的世界吗？

    这才是古一真正的目的，邀请孟川来自己的世界一行。

    古一已经在半圣境界卡的够久了，而她的秘法师体系，也已经被她修炼到了半圣能够推演出的极限地步。

    她已经能够突破圣人了，甚至《道始经》都被她被她封闭的时间环里重修了无数遍，然后又开创出了属于自己的经文！

    可她的世界没有属于遮天法的天劫，她如果这样潦草突破，未来必定有有很大的影响！

    古一想让孟川来看看，有没有什么办法，可以让她把以前落下了东西弥补上来。

    孟川：去大师的世界吗？

    孟川想了一下漫威世界，发现这个世界东西还是挺多的，应该能对自己有很大的帮助，不过，这和自己的计划有些冲突啊……

    孟川：大师是有什么要紧的事吗？

    如果古一有急事，那孟川肯定是会调整自己的计划的，去一趟漫威也算是不错的选择

    古一：急事倒是没有

    古一也反应过来自己有些急躁了，平复了一下心情，又回到了古井无波的状态。

    就算大帝过来又能怎么样呢？他又不能把自己带到遮天世界。

    “嗯，等下就去用单一秘境修炼之法，把轮海，道宫，四极，化龙秘境给修炼一下！”

    古一心里默默做了一个决定，实际她在半圣卡住，换成真实时间，也没有多久，因为古一一直连线聊天群，时间是所有群员中过的最慢的。

    飞蓬：那大帝准备去哪啊？

    飞蓬一边应付着重楼的攻击，一边询问，然后飞蓬有些期待的在群里发言。

    飞蓬：要来我的世界吗？

    孟川：这次就不去将军那里了

    孟川：我要去见一个贱人！

    孟川说到贱人的时候，有些咬牙切齿。

    “不砍下他的狗头，自己就和他姓！”孟川暗暗做了一个决定，态度非常坚决。

    少林。

    乃是天下武道大宗，七十二绝技，名扬天下，宗内更是有天榜高人，证得罗汉金身，陆地神仙般的人物——空闻大师镇压，堪称是此方世界的最强势力之一。

    嗯，仅限于现在这个时间段……

    此时的少林有些热闹，原因就是少林弃徒真定，如今的人榜第一，狂刀苏孟回到了少林，颇有种衣锦还乡之感。

    要知道，人榜第一的存在，哪怕是少林这样的武道大宗，都已经很久没有出过了。

    如今一个少林弃徒竟然冠绝天下年轻一代，不得不让人有些莫名的感叹，甚至还有一些势力心里面窃喜。

    弃徒好啊，若不是弃徒，先有空闻，后有苏孟，这天下怕都要活在少林的阴影下了！

    孟奇原剧情这个时候只是《八九玄功》初开七窍，可是因为聊天群的出现，孟奇比原来更早更换根本大法，兑换玄功，然后自身资源，奇遇也比原来更强，现在的孟奇已经九窍齐开，人榜第一，也不稀奇。

    此时孟奇真和一个唇红齿白的小和尚说着话，这个小和尚看着就是一幅妙僧形象，五官俊秀，穿着灰色僧袍也有一股出尘之意，相比之下，对面穿着青袍的孟奇。

    额，还是不谈了……

    妙僧就是孟奇的师弟，真慧，此时真慧缠着孟奇问这问那的，一脸兴奋，然后还不忘把手里的茶递给孟奇，言说师兄喝水。

    孟奇看着这杯茶，心情有些微妙，不由得想到了某位喝茶大帝。

    “吨吨吨。”

    孟奇拿起茶杯，一饮而尽，看着自己的小师弟，眼里也充满了欣喜。

    “小师弟，一段时间不见，话多了一些啊！”孟奇打趣道，他真的很喜欢自己这个看着傻乎乎，但实际上精明无比，心里透亮的小师弟。

    真慧摇摇头，说道：“只是见到师兄，有些激动了，我当初还担心师兄离开少林后过的好不好，虽然离开少林这是师兄的愿望……”

    真慧小和尚一切都看的明明白白，早就知道孟奇心不在少林了。

    “师兄怎么会过的不好呢。”孟奇笑了笑，面色看上去非常开心，眼底深处却是一片沉寂。

    真慧没有发现，他现在正在抬头看着苍青色的天空：“以前师兄你经常给我讲江湖故事，讲侠客传闻，而这两年里，你自己变成了故事里的人。”

    “我还记得师兄讲的张无忌从少林东路直接打到了明教北路，令狐冲从龙门镖局直上黑木耳崖抢亲……”

    “不过这个黑木耳崖我一直觉得有些奇怪，那个地方黑木耳很多吗？师兄……”

    “师兄你看天上有个人！”真慧话还没有说完，突然惊呼道。

    孟奇本来脸色有些尴尬，昔年人有些轻狂，如今听了这种故事，怎么满满的黑历史感……

    然后突然就听见小师弟的叫声，心想少林天空上面能有什么人？

    把头抬起，发现只有苍青色的天空，万古悠悠不变。

    “小师弟，你是不是看错了？”孟奇摸了摸小师弟的光头。

    “怎么会师兄！我也是开了四窍的“高僧”了！”真慧不满。

    “那是个什么样的人？”孟奇觉得有些奇怪，难道有变故发生了？

    “那个人……嗯……”真慧想了想，看向孟奇，说道：

    “气质和师兄有些像，但师兄不如他。”

    “嗯，他长的也比师兄帅一点。”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第九十五章 诡异（求月票求订阅！）

    孟奇很恼火，恨不得把自己的袜子脱下来塞进小师弟嘴里，怎么说话呢？会不会说话啊？

    你师兄我已经帅的已经闻名诸天万界了好不好，还能有谁比我帅？

    “啪！”

    孟奇给了真慧脑袋一下，板着脸说道：“快带我去找师父！”

    “喔！”

    真慧捂着光头，闷闷的应了一句，然后就领着孟奇去找他们两个的师父——玄悲大师去了。

    真慧的脚步有些轻快，整个人都有些飘，可以看出他心里面的高兴，孟奇在后面看着真慧，板着的脸也变得满脸笑意。

    “小师弟啊……”孟奇在心里面轻轻的叹息了一声。

    不过，孟奇不知道的是，在他观察真慧的时候，也有一个人在他后面观察着他。

    那是一个黑影，只有一双眼睛在发光，盯着孟奇的背影，一双眼睛里充满了对孟奇的鲨机！

    “今日，未来的元始天尊就要倒下了！”黑影心里面默默想着，然后忽然消失在原地。

    “谁？”

    孟奇猛的转头，身后却空无一人，他心里面却渐渐提了起来，他不可能感知错！

    刚才后面是真的有人在盯着他！

    “这个时间段怎么会有这种级数的高手盯上我？”孟奇心里面默然，“因为我成了人榜第一引发的变数吗？”

    孟奇默默的跟着真慧向前走，心里思索着。

    孟奇见到师父玄悲，从玄悲口中再听了一遍玄悲是孟奇舅舅这一回事，然后得了玄悲的传承《七真经》，交代了少林《易筋经》的事情。

    然而，在说到《易筋经》之时，孟奇有感受到了那股窥视感，这次竟然自己的脖颈竟然都在发凉，就像有人在后面吹气一样！

    孟奇心头一跳，直接取出了天之伤，迅雷不及掩耳之势向后斩去，直接吓了玄悲和真慧一跳。

    真定（师兄）这是，狂性大发了吗？

    “难怪师兄最开始绰号狂僧，现在叫狂刀……”真慧小声的嘀嘀咕咕着。

    “怎么回事。”孟奇看着空无一物的身后，身上有了寒意。

    “师父，刚才你有发现什么吗？”孟奇抱着一丝希望，向玄悲问道。

    “未曾有任何发现，此地一直只有你我和真慧三人。”玄悲摇头，看着孟奇，眼含担忧，他看出来孟奇有很大的不对。

    孟奇面色凝重，不再多说，师父外景巅峰都毫无所察，自己又不可能感应出错，那只有一个答案了。

    法身！

    “或许不止人仙级数，可是这个时间，哪来的这样的诡异高手……”孟奇一想到刚才有人在自己的脖子后面吹气，就有些头皮发麻。

    最后，孟奇决定，马上离开少林！

    玄悲挽留孟奇，可孟奇执意要走，他留在这里，如果真的有人要对他出手，那只会连累师父和师弟。

    并且他的下一次任务就快到了，到时候，直接去六道轮回空间，幕后黑手要是有胆子，就直接追过来！

    “师父，师兄是不是遇到什么麻烦了啊？”真慧懵懵懂懂的说道，他也觉得师兄很不对劲，可是，遇到麻烦，在少林，在师父身边不是更安全吗？

    “真定长大了啊，变成一个好男儿了。”玄悲看着匆匆离去的孟奇，面色欣慰，但眼底深处却充满担忧。

    “子远（孟奇穿越的这具肉身的名字）如此短的时间内就连开九窍，登顶人榜，怕是得到了了不得的奇遇啊……”玄悲心里默然。

    了不得的奇遇，也伴随着了不得的风险啊！

    “真慧，好好修炼，为师继续去闭关了。”玄悲最后转身离去，外景巅峰保护不了亲人，那就半步法身！

    “喔师父！”

    真慧点了点头，觉得气氛有些怪异，直接跑进禅房，准备修炼。

    “我也要帮到师兄！”小和尚真慧在心里做了决定，以后每天多吃一碗饭！更有力气修炼！

    孟奇离开玄悲那里，匆匆穿过少林，又像原来那样遇到了武痴真本的挑战，孟奇无奈，又不能拂袖而去，毕竟这个真本师兄憨憨的，只好直接击败了他，让他陷入了我估计要九窍才能打败狂刀，但我九窍他估计已经外景，这样复杂的计算之下。

    真本呆站在原地，孟奇哭笑不得，然后快速离开少林。

    刚离开少林不远，孟奇眼前一黑，随即有光芒亮起，半空中烟雾缭绕。

    “不对，这次轮回任务提前了半日。”

    孟奇神色凝重，原来的话，他要出了少林，再行半日才会开始轮回任务，而这次，刚出少林直接就来到了六道轮回空间！

    “呼！”

    一阵吹气声响起，孟奇直接跳了起来，离刚才站立的地方远远的，手里握着天之伤，看向刚才那个地方，还是没有任何东西！

    那个不知道是什么的东西竟然追到六道轮回空间了！

    他这次无比确定有人在跟着他，刚才都直接发出声音了！

    孟奇面色凝重，不停的转着头，想要发现一些什么。

    “魔佛？还是东阳神君？”孟奇心里面默默想到一些名字，然后又迅速的排除了。

    因为他看自己命运副本之前就听孟川的话，向聊天群申请了记忆保护，并且到现在也没有撤销这层保护，所以他在脑子里想的事情，没有人能探查到，彼岸也不行！

    聊天群没有给过孟奇关于这层保护力度有多强的正面回答，但孟奇从聊天群那些书面，委婉的话中还是隐约能看出一些的。

    “小和尚，你头抽筋了啊？”

    一道如黄鹂般的女声响起，语带笑意，一个穿着鹅黄色衣裙的女孩出现在孟奇旁边，看着孟奇怪异的举动，忍俊不禁。

    “你没事吧？”孟奇其他的队友也陆陆续续的到场了，齐正言没有什么情绪的声音响起，他一身青袍，腰悬长剑，身子挺直，颇有侠客之风。

    “我活蹦乱跳的，能有什么事！”说着孟奇还特意跳了两下，场上的气氛越发欢快了。

    有小孟在，就不会没有开心的笑容！

    阮玉书眼睛大大的，声音清冷的说道：“耍宝！”

    不过嘴角也带上了笑意。

    “山神庙战各大魔头，真是威风呐小孟！”

    张远山沉稳的声音响起，跟着符真真一起走了过来。

    孟奇看着两人，心情顿时明亮了起来，他加入聊天群后，做的最让自己满意的一件事情，就是在上次的死亡任务中救下了张远山和符真真两人！

    这次的山神庙夜战魔头和原来的不同，这次来了更多开了九窍的魔头，孟奇人榜第一，也陷入了苦战！

    孟奇想着自己那个时候的英姿，突然觉得有些不对。

    死亡任务过了为什么六道轮回之主没有提示一些新的规矩？！！

    孟奇如坠冰窟，他越发感觉到诡异，从在自己身后吹气的神秘存在，到如今反常的六道轮回之主。

    “小孟，怎么了？”齐正言发现了孟奇的不对，出言问道，有些担心。

    孟奇没有理齐正言，脖子慢慢转动，打量着六道轮回空间。

    “不一样，和以前的那个有些地方根本不一样！”孟奇自语，他发现了很大的不对。

    其他人对视一眼，小孟这是干啥？

    然后孟奇快步走到光柱那里，直接打开兑换面板，看到上面的东西，孟奇脸色精彩。

    “我艹！”

    只见兑换面板上，不再是如来截天各种神功神兵，而是……

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第九十六章 你们不要拦我啊！（求月票求订阅）

    【一朵野花:平平无奇的一朵路边野花，兑换价格:一个小光头】

    【一把铁剑:凡俗铁匠锻造的铁剑，无特别之处，兑换价格:一个小光头】

    【猪头肉：普通家猪的猪头肉，味道普通，烹制之人手艺一般，兑换价格：一个小光头一两】

    孟奇看着这个“六道轮回之主”兑换光柱上的一些东西，目光呆滞，像个傻子一样。

    “啊啊啊！”孟奇突然鬼嚎起来，对着这根光柱拳打脚踢，光柱被打的碰碰作响。

    “小孟！你疯了！”孟奇的队友脸色一变，这是承受不住六道轮回的压力被逼封了吗？

    可小孟这种性格怎么会发疯？所有人都有些震惊，然后反应过来，纷纷上去架住孟奇，两个人拉手两个人抱脚，还有一个扯着孟奇的头，把孟奇往后拽。

    “放开我！我要打死他！欺人太甚！”孟奇挣扎的厉害，五个队友都有些心惊，不愧是人榜第一，曾经号称莽金刚，力气真大！

    “孟哥，算了算了”，齐正言这个冰山脸现在也满脸激动，生怕自己的“表弟”惹怒了六道轮回之主。

    “是啊小孟，先忍忍，我知道罗兄的死可能对你有些冲击，但是现在不是时候啊！”

    张远山苦口婆心的劝说着，以他小心谨慎的性格，都直接在“六道轮回之主”面前这样说，可想而知他真的很关心孟奇。

    “真真，快，给小孟下点毒，让他昏过去啊！”江芷薇想了个主意，连忙对符真真说道。

    符真真一脸惊魂未定，拉着孟奇的胳膊往后拽，现在才反应过来，准备掏出自己随身携带的药粉。

    “你们别拉着我啊！我今天一定要打死他！禁我的言，仗着权限欺负我就算了！”孟奇的声音十分悲壮，“现在还来吓唬我！不报此仇，我就和他姓！”

    孟奇大声呼喊，面目狰狞，突然，阮玉书塞了一样东西到他嘴巴里。

    “吧唧。”

    孟奇下意识的嚼了一下，然后看向阮玉书，嘴巴一边嚼动一边含糊不清的问道：“琅琊小鱼干？”

    “是龙鱼干！”阮玉书的嘴有些憋，这可是她自己珍藏下来的，自己想吃都要犹豫好半天！

    “唔，味道还可以。”孟奇几下嚼了，然后把龙鱼干咽下去，有些回味，怪不得玉书整天嘴巴嚼个不停，原来这东西味道还挺好！

    孟奇想着这些，不由得把目光看向阮玉书的储物装备。

    “没有了！”阮玉书双手捂着自己的腰间，一脸警惕的看着孟奇。

    “喔！”孟奇有些遗憾的说道：“我堂堂人榜第一，是贪图你小鱼干的人吗？”

    周围四人看着这一幕，不禁有些目瞪口呆，刚才不是还要去拼命？现在就这样了？

    咋回事啊小老弟？

    “小和尚根本没有拼命的心思！”阮玉书的大眼睛翻了翻，有些鄙夷的说道：“刚才我拽着小和尚的头，他眼睛里面可是兴奋的很！哪有拼命的味道？”

    “唰！”

    所有眼睛齐刷刷的看向孟奇，想知道这是怎么回事，孟奇嘿嘿一笑，正准备说话，这片空间突然响起了淡漠无情的声音。

    “你要找我拼命？”

    空间寂静了下来，阮玉书准备偷偷捞一条龙鱼干的手都僵住了。

    六道轮回之主，竟然有反应了？

    不知何时，六人前方出现了一道人影，那人身着白袍，头发随意的披在肩背之上，脸部被一团神光遮挡，看不清具体长相，但站在那里，所有人都好像看到了天地之元初，大道之初始。

    所有人都觉得失了心神，他们仿佛看到了一方永恒国度升起，一尊炼世熔炉横空，一道玉碟旋转，大道既无又有，宇宙在开辟，成长然后破灭。

    “比师父还要强……”江芷薇心里近乎呻吟的说道，她感觉到，自己被称为剑神的师父，可能在这个人面前都挡不住一个眼神。

    “法身神仙都没有这种恐怖的压力……”阮玉书的大眼睛瞪圆，她见过法身高人，天下闻名的冲和道人，可是和这个人比起来，实在是不够看。

    齐正言握紧了拳头，然后又松开，看了看自己的这几个小伙伴，想到了以前的点点滴滴，暗暗做了决定。

    他可以说是这一小队人中，最了解眼前这个是什么存在的了！

    所有人都面色凝重，做好了今天身死的打算，没有人想过逃走，一是在这样的人物面前，不可能逃走。

    二是，万一这个人是冲着小孟来的，他们能逃吗？他们怎么能逃！

    怎敢忘记这个爱人前显圣，整日嘻嘻哈哈的小光头，上次任务为了救他们，是如何血落灵山的！

    突然，所有人感觉到孟奇伸出了手，抓住了他们的手，他们心中一动，以为孟奇要拉住大家，一同面对。

    结果孟奇将张远山和齐正言的手放在自己大腿上，然后将符真真和江芷薇的手放在自己胳膊上，让阮玉书的手依然拉着自己的脑袋，和刚才一模一样！

    这是要干什么？

    几个人心里面疑惑？小孟这是不想死在六道轮回之主之手，要死在自己人手上吗？

    然后让他们目瞪口呆的事情发生了，孟奇竟然又大喊了起来。

    “张师兄，表哥，你不要拉着我！我要和他拼命！”一边这样说着，孟奇还一边往后挤，但又表现出挣扎的样子，像是真的要冲上去拼命。

    那表情，那声音，真真是惊天动地，让人闻之落泪，不得不赞叹一声。

    壮士！

    对面的人影好像都被震住了，小队几人看到了那恐怖人影脸上的神光波动，然后好像看见那人嘴巴动了一下，说了两个字。

    “小孟，你要干什么？”张远山小声问道，这一切未免太古怪了吧，尤其是看着孟奇这张“狰狞”的脸，他就有一种给他一拳的冲动……

    “师兄，你不要劝我！我今天和他拼了！”

    我他嘛没有劝你啊！张远山一脸问号，正想说什么，发现对面那个人勾了勾手，孟奇就直接被吸了过去。

    所有人面色一变，难道真的是冲小孟来的？纷纷用力拉住，结果孟奇身上一震，就将五人的手震脱了。

    看着孟奇离那个神秘人越来越近，几人拿出兵器，准备拼命，然后就看到孟奇被吸到一半突然恢复了行动力，自己跑着过去了。

    “小孟！”几人惊呼，难道小孟要拼了？

    然后就看到孟奇跑到那个神秘人面前，左脚绊右脚，相当熟练的倒了下去，然后抱住了那个神秘人的大腿。

    然后孟奇抬起头来，笑的异常灿烂，张口就来。

    “大大！”


------------

第九十七章 历史总是惊人的相似

    路明非：厚颜无耻！

    看着直播里那个头发极短的，酷似光头，穿着一身青袍的孟奇啪的一下就抱住了大帝的大腿，路明非义愤填膺，怒发冲冠！

    世界上竟会有如此厚颜无耻之人！

    药尘：这个姿势，莫名的有种眼熟啊……@路明非，你见过吗？

    燕赤霞：我也有些眼熟呢@路明非，你见过吗？

    路明非：没有，我怎么会见过，估计只有小孟一个人做得出来这种事情

    路明非：我一眼就看出来他不是什么好人！

    路明非：趋炎附势！攀附权贵！认贼做大！

    一时间，整个群里都充满了路明非的声讨，其他群员看见纷纷笑了起来。

    本为害群马，相煎何太急！

    孟奇：图片.JPG

    群里突然安静了一下，看着孟奇发的那张图片，上面正是路明非结结巴巴的叫了孟川一声大大……

    路明非一时语塞，然后张口就来，说什么现代社会叫声大大怎么能算乱认亲戚呢之类的云云。

    再一看抱着孟川腿的孟川大腿的孟奇，又回头看极力辩解的路明非，众人哈哈哈大笑，聊天群一时充满了快活的气氛。

    孟川看着抱着自己大腿的这个光头，有些无语。

    要不要脸呐到底？

    在得知孟奇即将得到如来神掌第一式的时候，孟川就打算过来这个世界一趟了。

    这个世界可不止如来神掌第一式等着他来“采摘”！

    这个世界的确是很恐怖，可在如今这个阶段，传说遁世，造化未归，彼岸远离诸天万界，沉睡混沌，孟川思索了一下，自己好像能抖一抖？

    只要别抖去兜率宫就行……

    刚好某个小光头又在挟如来神掌以令大帝，孟川决定，立马过来！

    在少林盯着孟奇的就是孟川，在孟奇脖子后面吹气的也是他，这个假的六道轮回空间也是孟川弄出来的。

    六道轮回空间背后那群人，又不是时刻盯着孟奇一伙，里面最恐怖的就是魔佛，还在灵山被封印着，其他的都还未归来，孟川搞一搞，也不会出什么事！……吧？

    “别装了，你不是要打死我吗？”孟川敲了这个光头一下，对了，孟奇戴着假发，不过在孟川把他拉过来的时候，他的假发就已经掉了。

    “怎么敢呢！”孟奇嘭嘭的拍了拍胸脯，义正言辞的说道：“我这不是跟大帝你姓了嘛！”

    “你还不是姓孟……”孟川看着这张脸，幽幽的说了一句，深感其厚颜无耻冠绝聊天群。

    “明非都远不及你啊……”孟川感叹，冲到自己面前，左脚绊右脚这一画面，然后抱住自己大腿这一画面，自己是何等熟悉啊。今天发生的事情，只不过是历史的重演。

    你说是吧，明非君？

    “起来！那么多人，还抱那么紧！”孟川嫌恶的抖了抖腿，想把孟奇抖开。

    孟奇嘿嘿一笑，麻溜的站了起来，拍了拍手，有些激动直接扑到孟川身上抱住孟川。

    “终于见到你了嗷大帝！”

    孟川：“……”

    你这样搞，会显得我们两个有问题啊王八蛋！

    路明非：啧啧，双孟不得不说的故事！

    路明非：已截图！

    路明非笑的像只偷到鸡的黄鼠狼，坐在他对面的楚子航看的一愣一愣的，S级这么异于常人吗？

    “说起来师弟不是第一次突然就笑了起来啊……”楚子航默默想道：“有的时候还会很愤怒很激动，就像刚才一样……”

    “究竟是和我吃饭影响了师弟的的情绪……”

    “还是，这就是S级的世界？”楚子航陷入了思考之中，双眼渐渐迷离，那双黄金瞳都有些涣散了……

    药尘：那六道轮回中拥抱的人影，是我逝去的青春！

    药尘这一刻，眼神沧桑，将双手背负在身上，望向远方，在直播中看见了如此有爱的两个人，他有些亦往昔峥嵘岁月稠的感叹。

    “老师，你眼睛抽筋了？”一道不合时宜的声音突然响起，然后一只手在药尘面前晃了晃，萧炎在旁边有些好奇的看着自己的老师。

    咋回事啊？不是正在教我炼药吗？咋炼着炼着就忧郁上了？

    药尘深深的吸了一口气，挤出了一个微笑，看向萧炎。

    “小炎子，人想要活的长，最重要的是什么？”

    “当然是不要多管闲事啊！”萧炎脱口而出，这个问题简单的很嘛！

    “你明白就好。”药尘笑的越发和善，慢慢靠近萧炎，萧炎察觉不对，转身就跑，直接被药尘一把抓住后颈。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻在群山之间！

    燕赤霞：嘶！

    没错，燕赤霞又在吃凉皮，自从知道倒吸一口凉皮这个“成语”后，燕赤霞就愈发钟爱凉皮这个食物了。

    燕赤霞：我也截了！

    “你的小伙伴都在看你。”孟川推开孟奇也不是，不推也不是，这一刻的孟川，有一、拘谨。

    “嘿嘿嘿。”孟奇笑了笑，松开了孟川，转头看向江芷薇他们。

    “芷薇，表哥，玉书，张师兄，真真真。”孟奇先是叫了自己的小伙伴一声，算是介绍了一遍。

    他完全不担心自己不叫小伙伴的全名大帝会忍不出来，又不是没看过自己的命运副本……

    “这是我的，额。”孟奇有些抓头，我的什么？我的群友？

    至于我的大大，以小孟的坚贞，是绝对不会承认的！

    “孟奇的朋友。”孟川主动出声，解释了自己和孟奇的关系。

    “不要说我的名字。”后面这句话孟川是传音给孟奇的。

    “对对对，我的朋友。”孟奇赶紧点了点了头，“很好很好的朋友！”

    看着眼前这转折转折再转折的一幕，江芷薇五人现在有些凌乱，自从进了这个假六道轮回空间之后，发生的一切都太奇怪了。

    他们都是聪明人，已经看出来这个六道轮回空间是假的了，估计就是突然出现的这个神秘人弄出来的。

    可这个六道轮回空间，也太逼真了吧！几人都很觉得不可思议。

    小孟怎么会认识这样一个人？小孟不是出生在神都苏家，然后长大一点就被送去少林，之后就和我们在一起了吗？

    并且看小孟和这个人的关系，还不是一般的朋友啊……

    想到孟奇在第一次进入轮回空间的时候就展现出的不符合少林杂役僧人的实力，然后一路高歌猛进，直接成为小队里的第一人，并且成功登上人榜第一。

    所有人心头明悟，事情的真相只有一个！

    那就是，小孟。

    抱上了大腿！


------------

第九十八章 双孟反目之战（求月票求订阅！）

    孟川有些后悔来这个世界了，不是他遭遇了什么致命危险，实在是他低估了某匹害群之马。

    “芷薇，我和你说，我和我这位朋友！那可是过命的老交情了！”孟奇把自己的胸脯拍的啪啪作响，冲着江芷薇说道。

    “当年，我两个在边荒血战域外四雄，打的那叫一个惨烈！”孟奇说到这里，满脸回味，像是想到了那场烽火连天，喋血边荒的大战。

    孟川面目被神光包裹，看不出具体表情，但齐正言却发现，这个人的拳头捏了又捏……

    “还有，表哥，不久前，有一大魔出世！那是一只邪凰！”孟川双手比了比，示意那是很大一只。

    “好家伙，那可是个超级高手，一吼之下，感觉世界都在摇晃！”孟奇讲的绘声绘色。

    齐正言几人默默无言，他们已经看出来了，小孟……

    应该是在吹牛比！

    “我两个单独一人都拿不下他！最终，还是使出了终极必杀技，惊天浪涛杀！”孟奇还做了一个手砍的动作。

    “才直接淹没了那只邪凰，拯救了苍生！”

    “我怎么不知道我被你从一只邪凰手里拯救了一次……”

    阮玉书嘀咕道，如果不是有那位异常恐怖的人就坐在孟奇身边，她一定会上去给孟奇讲述一下。

    狂刀苦战山神庙，披发浴血，状死魔神，几若金刚的故事！

    “闭嘴！”

    一声轻喝响起，阮玉书感觉把小鱼干咽下，偷偷的撇了孟川一眼，发现这个人不是在说她后，长舒了一口气。

    “闭嘴就闭嘴嘛！”

    孟奇颇为委屈的说道：“吼什么吼，年纪大一点了不起啊！”

    药尘：哈哈哈哈

    路明非：你不要问我为什么哭，我只是眼睛里进了风沙

    药尘：绝不是因为我年纪大！

    张三丰：今年一百零八，在这个群里形若婴孩！

    燕赤霞：这就是老年人的世界吗？

    大古：我这是躺枪了还是没有躺……

    飞蓬：咳咳！伤及无辜了啊……

    古一：……

    孟川的胸口起伏，他已经在考虑直接摁死一个群管理会引发什么后果了。

    二千五百岁年纪很大吗？很大吗？

    江芷薇几人神色一凛，从孟奇口中知道了一个信息，就是这位前辈，年纪很大了！

    齐正言面无表情，心里面却在翻涌，他很疑惑，为什么这个时代还会有这种级数的人活跃在世？

    “不该如此的啊……”齐正言心里默默说了一句，突然发现那个神秘人看向了自己，虽然看不清表情，但齐正言好像感觉到了那道意味深长的笑！

    齐正言心中一凛，不敢多想。

    “大帝，你来我这里干什么啊？”孟奇有些好奇的问道，然后指了指旁边的景象，“还搞些这种东西出来，吓我一跳。”

    孟川只让孟奇别说他的名字，至于其他称呼倒是无所谓，反正这个世界叫大帝的也不少。

    孟奇这个称呼又是引起了小伙伴们的一阵联想。

    大帝？当今世上绝对没有一个叫大帝的高人，现在没有，所有人都默默的想到了远古传说中，那个神佛驻世的年代。

    孟川抬起自己的手掌，向孟奇比了比，“你说呢，某人不是想用如来神掌来威胁我？”

    这个世界的那些顶级神功，是孟川最想得到的东西。

    孟奇一愣，暗呼失算，这样一来自己“胁迫”大帝的手段就没有用了啊！

    “那大帝，我能帮你什么？”孟奇颇为狗腿的说道。

    “你好好的完成这次任务，就是对我最大的帮助了！”孟川瞪了小光头一眼。

    “大帝，那我们的任务怎么办啊？”孟奇说的这个任务，指的就是他们的轮回任务，不过他没有说全，以免自己遭劫。

    “不用遮遮掩掩的，这些东西我还是挡得下来的。”孟川话语中透露出了一股自信的味道。

    六道轮回之主们，现在没有一个真正的苏醒，其中最强的魔佛，连透出一丝力量都做不到，他好歹也已经在红尘战仙路上蜕变了五次，一些事情，还是有能力做的。

    “喔！大帝牛掰！”孟奇嚎了一句，然后直接说道：“那大帝我们的轮回任务还是继续去做吗？”

    旁边的几人在孟奇说出任务的时候脸色就有些不对劲了，如今在听到孟奇直接说出轮回任务，更是面露惊骇。

    今天真是见了鬼了！

    不过等了一会，发现没有任何异变发生，孟奇也没有横死，所有人的震惊只多不少。

    这还是他们知道的第一个可以“无视”六道轮回空间的人！

    “去做啊，怎么不去做。”孟川撇了孟奇一眼，“你现在就算脱离了六道轮回空间，又能做什么呢？而这玩意，的确是你现在变强的最快途径。”

    孟川顿了一下，又看向了江芷薇五人，“对你们也是一样！”

    看见孟川竟然和他们说话，几人面面相觑，然后张远山壮着胆子问道：

    “这位，老前辈？”

    “噗嗤！”

    孟奇直接笑出了声，好一个老……前辈啊！

    张远山有些莫名，难道自己叫错了？

    “你有什么事？”孟川直接一道法力把孟奇的嘴封住。

    好好的一个小光头，怎么长了一张嘴！

    “晚辈想问一下，不知道怎么才能脱离六……”

    “但说无妨，察觉不到这里的事情。”孟川看出了张远山的顾忌，直接说道。

    他以禁忌手段封住了这片天地的因果，时空等等，一群还在沉睡的人，无法察觉到。

    尤其是现在离末劫还远的很，越是强大，就越是无力。

    “怎么才能脱离六道轮回空间！”一向小心谨慎的张远山，直接吐出了这几个字，直直的看着虚空，好一会，发现自己没有什么事，才长舒了一口气。

    “方法有好几种。”孟川看了张远山一样，又看向另外几人，发现每一个都在竖着耳朵听着，嗯，除了齐正言在演戏！

    “但是你们现在一个都办不到！”孟川的话带上了一丝笑意。

    几人面面相觑，听了这个答案，不知道该说什么。

    怎么感觉这个这个高人……那么有风范啊！

    “先利用六道轮回变强吧，实力才是一切的根本。”孟川劝诫，让几人一步步来。

    因为孟奇的原因，张远山符真真未死，并且小队整体都强大了不少，这已经是很大的变化了。

    虽然对于最终的末劫来临之时，这些人除了孟奇，其他的都只是……梦幻泡影罢了！

    可这并不是放弃希望的理由！

    “谢谢前辈！”张远山道谢，然后退了回去。

    “好了好了，见也见过了！”孟川挥了挥手，“我送你们回去，等着轮回任务开启吧！记住，去到外面依然不要提起关于六道轮回的一切！”

    几人消失在这里，只留孟川和孟奇两人。

    “大帝，你把我单独留在这里，是想传授我绝学吗？”孟奇语带憧憬，已经想到了菩提祖师给孙悟空开小灶之类的场景。

    “没错，独门绝学。”孟川看着孟奇，微笑道。

    如果萧炎在这里，就会发现这个笑容和自己老师的如此相似！

    “会是道火熔炉吗？还是天帝神……啊”孟奇正在憧憬，然后突然惨叫了一声，抱头鼠窜。

    “大帝你怎么打我！”

    “不打你打谁！光头受死！”

    “啊！小孟绝不屈服！”

    ……

    大战结束了，某位光头满头是包，躲在角落里，“仇恨”的盯着孟川。

    “还看！”孟川比了比拳头，孟奇缩了一下，嘟囔道：“敢打我，你会遭报应的！”

    “呵，本天帝纵横万界，谁能给我报应？！！”孟川毫不在意的说道，口出狂言狂语，所谓的诅咒，只不过是败犬的哀嚎而已！

    “小人得志！”孟奇很懊恼，他怎么就失去了警惕之心，犹记当年刚刚得知大帝能穿越世界时，他是很拍大帝马屁的，如今竟然没有了那种谨慎了。

    终究是大意了啊！

    “你好好呆在这里反省！什么时候知道错了，什么时候才能出来！”孟川瞪了孟奇一言，然后消失在这里。

    小样，敢说我年纪大！

    当然，孟奇做轮回任务之前，是肯定能够出去的。

    孟川眼前出现光亮，揍了小光头一顿，直感觉神清气爽，看什么都是美丽无比，比如眼前这座普普通通的宫殿。

    孟川就觉得，这座宫殿真是美到极致，有种看到大道演变，万物存世之感。

    孟川一抬头，就看到宫殿上书三个字。

    兜率宫！


------------

第九十九章 道德天尊（求月票求订阅）

    三十三重天之上，有一处神仙之境，仙禽飞舞，灵泉涌现，处处有仙草，地地绽仙葩。

    它们围绕着一处普普通通的宫殿，宫殿上写着普普通通的三个字，宫殿门口战着一个普普通通的天帝……

    孟川看着兜率宫，心里一时有些无言。

    自己不过是一个弱小无助又可怜的大帝，怎么会要面对这样的事情呢？

    我能有多坚强？不堪一击好不好！

    孟川站在兜率宫门口，有些犹豫，他不是犹豫要不要进去，都已经被带到这里，跑肯定是跑不掉的，再说了，为什么要跑，这是他预料之中的事情啊！

    他是在犹豫，进去了该怎么说，说些什么。

    嗨，老君，吃了吗？

    孟川在心里摇摇头，不妥不妥，这样说了可能被丢去喂牛。

    哟呵？天尊，炼丹呢？

    不可不可，这样可能自己被当丹炼了。

    孟川站在门口，面色变来变去，说到底，真的面对这一刻，孟川还是心乱了。

    里面的人是谁？道德天尊！生来就是彼岸，还是彼岸中最恐怖的那几个！若是放在遮天之中，相当于还未成仙的孟川，面对了一尊仙帝！甚至是比仙帝还要恐怖的存在！

    “嘎吱！”

    宫殿的门被从里面推开，竟然还发出了类似凡俗大门的声音。

    一个金袍童子从里面探出一颗头来，打量了孟川一眼，然后现在转了转，确定这里没有别人了，这应该就是大老爷要自己请的人。

    “这位老爷请进，大老爷在里面等你呢！”金袍童子开口，声音不大不小。

    金袍童子还记得大老爷怎么说的。

    “你去请外面那位进来。”这就是大老爷的原话，大老爷让请的人，虽然没有说明什么，但他还是尊敬些好，这是一个好童子的所必备的基本能力！

    孟川看着金袍童子，猜到了这个童子的身份。

    金角大王！

    孟川这一刻，竟然有了走进神话的感觉，虽然他本身就已经是神话了。

    “多谢道友！”孟川对着金角稽首，人家称自己为老爷，自己不可能真的拿大，孟奇成就元始天尊的时候，进兜率宫对这两个童子都礼遇有加，口称师弟，而且，如果自己没有记错，金角银角在这个世界可是传说级别的！

    并且，老君坐下的童子，能是普通传说吗？

    “不敢不敢，老爷请和我来。”金角连连摇头，然后把门打开，请孟川进去。

    孟川点点头，然后随金角进入兜率宫。

    孟川跟着金角，穿过重重殿宇，来到了一处布置有炼丹炉的静室，一尊炼丹炉架在火上，火焰看似没有丝毫温度，无声燃烧着。

    皓首苍髯的道装老者盘坐在炼丹炉前，双眼半闭半睁，面向炼丹炉，背对孟川。

    丹炉旁边，还有另外一个银袍童子正在扇火，银袍童子旁，也摆着另外一把扇子，可以想象，刚才是有两位童子扇火。

    孟川看着道德天尊，心头一动，他像是从这尊道者身上，看到了万方宇宙，重重诸天，看到了大道从元始发展而来，经过繁盛，又走向终结。

    又无到有，又从有到无。

    道德天尊，存世之基！

    扇子扇火的声音将孟川惊醒，孟川回身，对道者行了一个道礼。

    “见过天尊！”

    道德天尊没有说话，金角和银角不紧不慢的扇着火，不过时不时的偷偷看孟川一眼。

    这还是西游世界八百年来，他们第一次见到有人来兜率宫呢！

    “噼啪！”

    突然，火焰炸裂声音传来，孟川的目光被吸引过去。

    刚刚寂静无声的火焰现在却在翻滚着，吞吐着火舌。

    “这是……”

    孟川看到了那尊炼丹炉，眼中有神光弥漫，他从这尊炼丹炉中，好像看到了自己的道火熔炉！

    噼啪作响的火焰化成了大道聚合体，虚空之中好像出现了一条裂缝，有如江河般喷涌的大道涌出，进入火中，火焰越烧越旺。

    那尊丹炉，不像丹炉，更像是一方诸天，在大道之火的煅烧下，在发出卡擦卡擦的声音，本质在无限拔高。

    孟川沉迷了进去，他看到了无穷宇宙，看到了重重诸天，看到了近道之所，看到了无边混沌，看到了真实之界。

    最后，孟川看到了化为道火熔炉的自己！

    孟川站着一动不动，看着八卦炉，金角银角看着孟川，发现了孟川的状态有些不对，然后偷偷的看了一眼道德天尊。

    “大老爷，他这是……”金角小声的问道。

    道德天尊这个时候的头一点一点的，像是来了瞌睡一样。

    看到道德天尊的样子，金角和银角就知道大老爷不想说话，当即闭上嘴巴，专心的扇着火。

    争做一个让大老爷满意的童子的不知道第多少个纪元！

    不知道过了多久，孟川才回过神来，静静的体悟着刚才的玄妙，越是回味，越是感觉。

    道，妙不可言！

    “多谢天尊！”孟川向道德天尊道谢，知道刚才是道德天尊在帮自己，不然的话，自己想要从人家的炼丹炉领悟出什么？想屁吃呢！

    虽然也的确有自己天赋绝伦的原因……

    静室一时间寂静了下来，火焰翻滚的声音重新消失，只有金角银角扇扇子的声音回荡。

    道德天尊没有说话，孟川也不知该说些什么，就那么定定的看着道德天尊。

    看着道德天尊的背影，孟川突然心就静了下来，安然，祥和，像是进入了贤者模式一样。

    “不知天尊让我来，是有什么事吗？”孟川出声询问，道德天尊不说话，他不可能就在这里干等着嘛！难道还能把他吃了不成？

    “见一见小友。”道德天尊终于回话了，声音像是普普通通一老叟。

    孟川满头雾水，只为了见一见他？就非要把他带到兜率宫来？然后带来这里都不用正眼看他？

    这和孟川来这个世界前预想的并不一样，在这个时间点来到一世之尊世界，别的东西对孟川几乎都没有威胁，唯一让孟川犹豫的就是道德天尊！

    至于天帝，现在的天帝根本不会冒头，对天帝来说，任何事情都没有苟下去重要！

    而道德天尊这位唯一存世的彼岸大人物，让孟川很犹豫。

    最终，孟川还是来了，他有了一个大胆但又很符合现实的设想。

    对于三清来说，什么东西最重要？当然是超脱世界，成就道果最重要！

    其他的，都是旁枝末节！

    气氛又沉默了下来，正当孟川绞尽脑汁，想找个话题活跃一下气氛的时候，道德天尊突然开口了。

    “什么是无为？”


------------

第一百章 莫挨老子（求月票求订阅！）

    “无为非不为，顺天应时，师法自然，依循于道，便是无为。”

    “无为者，有道加身，大势相合，无往而不利。”

    没有等孟川回答，道德天尊就主动说道，声音不急不缓，沁人心神。

    孟川听着这番话，愣了一下，想到了很多，有自己来这里的目的，有关于孟奇的一些事情，有眼前这尊最古老者的身份。

    天尊，我悟了！

    最后，孟川笑了，笑的很灿烂。

    “多谢天尊！”

    这一次，孟川笑着道谢，语气自然了很多。

    “天尊，我的以身为……”孟川出言，想要报达道德天尊指点之恩。

    “不可说。”

    孟川的话还没有说完，道德天尊就直接打断了他，孟川一愣，咋回事啊天尊，我这好歹也是能成仙帝的法门呢！你就这样拒绝了？

    不知道为什么，孟川这一刻明显从道德天尊身上看到了一股拒绝疏远之意。

    仔细体悟，孟川眼中露出明悟之色，道德天尊周身的道意之中透露出来了四个字。

    莫挨老子！

    孟川嘴角一抽，暗道错觉，道德天尊怎么会这样想呢，说出如此粗鄙之语。

    虽然道意不会出错……

    “让我不要挨他，不挨就不挨嘛！堂堂天尊还说脏话！”孟川有些奇怪的想道，然后突然心头灵光闪烁。

    “咦？好像还真是让我别挨老子？”

    道德天尊，叫老子也没有问题嘛！

    道德天尊不言不语，头又开始一点一点的了，孟川一看，知道到自己离开的时候了。

    孟川拱了拱手，转身里去，这次不用金角带领了，见过道德天尊后，出兜率宫就很简单了。

    金角和银角互相看了看，满头雾水，这是干啥啊？

    “大老爷，那位是？”金角问道，他第一次见到那个人的时候就觉得对方身上很怪异，只是一直不明白究竟奇怪在哪里。

    直到刚才孟川看着八卦炉，陷入悟道境时身体有气息外露，金角才恍然大悟。

    这是自己没有见过的体系！

    就是不知道刚才那个人要把修炼之法给大老爷的时候，大老爷为什么要拒绝。

    道德天尊摇了摇头，没有给金角银角解释，金角银角秒懂大老爷的意思。

    这不是你们可以知道的！

    这是无数个纪元来金角银角练出来的一项技能，可以从大老爷的动作，表情猜出大老爷的想法。

    没有办法，要想做好一个童子，必须要学会察言观色，理解上意，溜须拍马……额，这个倒是不需要。

    “一个异界人加一条体系，这个时候，要不起啊……”道德天尊心里面默默想到，若是换在最初那几个纪元之时，来者不拒！

    道德天尊看着八卦炉，伸手一指，指尖一道恐怖的神光直入无尽虚空，穿透时空，穿透无数界膜，晶壁等等阻拦，来到一个死寂的多元宇宙里。

    没有任何生命气息的多元宇宙，已经处在了毁灭的边缘，此时在神光照耀下，剧烈摇动起来，一条虚幻的时间长河出现，波光粼粼，有种异样的美感。

    波光闪耀之下，这个宇宙的时间好像倒退了，过往的一幕幕纷纷浮现，有神明呼啸宇宙，打破宇宙间隔，遨游多元。

    有飞船进入时空通道，穿越时空，探索各个宇宙，摧毁恒星，破灭星系，采集资源，发展母文明。

    数不清的文明在一一浮现，有的修炼肉身，战天斗地，破灭虚空，有的体系却只能蜗居在一个星球之上然后被天灾毁灭，有似机器人一样的种族，高度统一，征战星海，突破次元……

    最后，时间倒退，文明越来越原始，复归于无，可以看到一尊尊正在孕育的先天神明。

    最后，波光粼粼，整个多元宇宙变回了最初之点，元始之意散发。

    最后，这个点和它的过去未来，全部被这一道神光聚拢，投入八卦炉之中，成为炼丹的一味小佐料。

    连辅材都算不上。

    旁边的金角银角面色如常，完全没有因为自己家大老爷拿了一个多元宇宙炼丹有什么惊讶的情绪。

    大老爷炼丹，拿个多元宇宙怎么了？这不是基操吗？

    道德天尊坐在那里，天地间竟然好似出现了一似叹息，但又转瞬即逝，让人觉得好像出现了错觉。

    道德天尊还会为什么事情而叹息吗？

    道德天尊的眼睛彻底睁开，那是一双怎样的眼睛啊，里面像是有诸天万界在幻灭！

    一些事情孟川没有特别注意，道德天尊既然要见他，为什么还要背对他，并且眼睛还是半睁半闭，直到他离开才彻底睁开眼呢？

    “更合适的人选啊……”

    道音响彻，穿过无尽时空，去往过去未来，落入了另外两个人的耳中，也只落入了那两个人耳中。

    历史不曾记载，岁月不曾留痕，未来亦无踪。

    孟川不知道里面发生的事，他脚步轻快的走出兜率宫，看着外面的朵朵白云，一汪汪灵泉，一株株自己没有见过的奇花异草，心情非常美丽。

    他来一世之前，最担心的就是道德天尊这尊唯一存世的彼岸，如今自己成功的从兜率宫里出来，代表了什么？

    自己不就上岸了嘛！

    聊天群可以保护自己的记忆，但孟川不确定聊天群能让自己的存在不被彼岸察觉。

    毕竟整个诸天万界，过去现在未来，对于道德天尊这位存世的彼岸来说，都如掌中之纹，突然多了一个人，肯定会有所察觉，尤其是还是在孟奇身边多了一个人。

    所以孟川就决定，搏一搏，他赌道德天尊的炉里没有留他那个位置！

    反正赌失败了还可以用聊天群跑路，聊天群能把孟川送来，当然能安全把孟川送回去，孟川无还手之力，不代表聊天群也一样！

    而最后，孟川赌对了！

    “这次收获倒是不小。”一想到自己从八卦炉中领悟出来的东西，孟川就有些开心。

    不过最让孟川觉得惊喜的，还是道德天尊对他说的那一番，无为之论。

    那番话是什么意思？不就是说，你想做什么就去做吧，我不会插手，我甚至会站在你身后。

    因为孟川无论做什么，都不会危害孟奇，对孟奇只有好处没有坏处！祂道德天尊，乃至三清，都是得利的一方！孟川无论做什么，都可以看成在顺天应道！顺的都是道德天尊！

    额，如果孟川真的想不开做些不智的事，那道德天尊也会教他什么是“无为”……

    孟川大摇大摆的离开兜率宫所在之地，脸上不再用神光遮掩。

    当一个人背后有靠山的时候，连呼吸都是豪横的！

    “嘿，别说，以前都是我做别人靠山，现在有人做我靠山，这滋味，还挺爽！”孟川暗暗想道，

    “不过，什么时候我才能成为自己最大的靠山……”

    一步万千，孟川来到真实界。

    这里有他的来一世最主要的目标！

    孟川不知道的是，在他离开兜率宫后，诸天万界的历史就被改变了。

    他第一次出现的地点，在时间长河上显示的，不再是少林，而是兜率宫！


------------

第一百零一章 梦幻泡影（求月票求订阅）

    孟川大步回到真实界，又来到困住孟奇的那片空间之中。

    “各位，我和你们说，看见我头上这个包了嘛？”孟川刚一进来，就听见孟奇在对着空气说话。

    “我那叫一个惨啊！大帝真的是一个带恶人！”

    “他说他要传我神功，我当即就信他了，毕竟他是谁？我可是把他当成挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

    孟奇的话里带着强烈的谴责之意，“然后呢？不传我神功也就算了，他还偷袭！直接把我给打了一顿啊！”

    “我一个十多岁的小孩子，怎么反抗？各位，我建议，把大帝开除群籍！”

    孟奇露出了他的狼子野心，对着观看直播的群友说道。

    燕赤霞：小孟你身后……

    路明非：快跑！不要回头！

    药尘：跑的越远越好！快！

    孟奇没有等来群友们的附和，反而看见大家让他快跑。

    “跑？我身后有什么？还能有鬼不成啊？”孟奇正准备扭头回去看，突然听见了唰的一声。

    然后自己脖子上就感受到了一阵冰凉。

    一把刀架在孟奇脖子上！

    孟奇脸色有些僵硬的看着出现在自己眼前的孟川，笑的很勉强。

    “大，大帝，好巧啊，你也在这。”

    “是很巧。”孟川微笑，“带恶人是吗？开除群籍是吗？”

    孟奇把头离那把刀远了一些，鸡皮疙瘩都起来了。

    同时孟奇心里暗呼自己又又失算了，竟然丢了那份小心谨慎，把心里的话直接给说出了出来。

    “大帝，我要举报，是路明非教唆我这样说的！”孟奇打小报告，扯出了路明非。

    “啪！”

    孟川手里的刀拍了拍孟奇的脑袋，然后直接收起，他已经无力和这个小光头计较了。

    “我刚才去了兜率宫。”孟川直接说道，告诉了孟奇一些事情。

    “啊？”孟奇的嘴巴张成了“O”字形，上上下下打量了孟川一眼，“大帝你竟然活着出来了？”

    孟川的拳头捏了又捏，最后还是松开。

    大家都是群友，他能有什么办法？当然是选择原谅他啊！

    他绝不是怕了一世最大的三人势力团伙！

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑。”孟奇嘿嘿笑道，然后又有些兴奋，“那大帝岂不是说，你被洗白上岸了？岂不是闹出再大的动静也不怕了？”

    “我是不怕，大不了就离开这个世界，你可走不了！”孟川有些奇怪的看了小光头一眼，你兴奋个什么劲？

    孟奇神色一瘪，好像是这么个道理。

    “好了！你这次的轮回任务也马上就要开始了！我送你出去！”孟川准备把孟奇放出去，然后又有些好奇的问道：“你这次任务还要加入仙迹吗？”

    “自然是要加入的。”孟奇点了点了头，他前期的成长，离不开仙迹这个组织。

    更何况，冲和前辈还等着他去拯救呢！

    小孟！冲冲冲！

    “你自己决定了。”孟川拍了拍孟奇的肩膀，人生嘛，总要自己做主。

    孟川将孟奇送了出去，他还要自己的事情要做。

    一步之间，孟川就来到了鱼海，这里有他此行的目标之一。

    如来神掌总纲！

    孟川的神念通天彻地，一寸寸的搜索着自己想要东西。

    有道德天尊背书后，他动一些“无主”的东西，再无任何顾虑！

    而在孟川搜索总纲的时候，另一边，孟奇他们也开始了这一次轮回任务。

    看着“八魔乱世”的这个任务，孟奇神色幽幽，就是这个任务，他开始逐步走向元始天尊。

    站在六道轮回空间不一会，又有一道光柱垂下，雾气缭绕，里面像是有人影暗藏。

    “新人吗？”

    “死亡任务之后还会有新人？”张远山几人面面相觑，不知道这是哪一出。

    孟奇微微一笑，他当然知道里面是谁。

    光柱消散，里面露出一名身穿玄色宽袍的年轻男子。

    男子仪表不凡，腰间有一佩剑。上纹五爪金龙。

    “赵老五！”孟奇看见这人，就直接喊道，吸引了所有人的目光。

    “赵老五？小孟又认识这人？”张远山大感惊奇，小孟这交友有些广泛啊，认识兜率宫的前辈，现在随便来个轮回者都认识？

    赵恒面色一变，赵老五？这是什么鬼称呼？自己的确排行老五，可没有一个熟人这样叫自己啊！

    “阁下是？”赵恒有些戒备的看着孟奇，孟奇直接走过去，搂住赵恒。

    孟奇这是故意这么做的，看过自己的命运副本，他知道哪些人是可以值得托付的伙伴。

    赵恒想挣扎，但是孟奇堂堂人榜第一，岂是浪得虚名？

    孟奇给赵恒介绍了一下几人，然后看着赵老五震惊的脸色，心里面满足，刚才不是还一幅风姿卓绝的样子，现在见到我们这样人榜“巨佬”，傻眼了吧！

    “原来是几位人榜高手当面！”赵恒有些感叹，自己这下，算是进了一个好队伍，尤其是这个态度非常古怪，自来熟的狂刀，更是一个传奇！

    “苏家竟然把这样的一个天才送到少林……”赵恒想到自己调查的那些事，就有些失笑，这算不算是砸自己的脚？

    然后七人兑换了一些必须品，就直接传送去了任务世界。

    他们的实力，除了赵恒之外，都比原剧情要强太多了，尤其是孟奇！

    “小孟，你怎么认识那么多人啊？”传送结束，来到任务世界，张远山一边打量着周围的环境一边问道。

    “又是兜率宫的前辈，又是神都的皇子，你这交友很广泛嘛！”张远山打趣道，其他江齐阮符四人也进了这个传音频道，有些好奇的看着小孟。

    “哈哈哈哈，没有办法，像我这种江湖少侠，自然是走到哪里都有朋友！”孟奇略微瑟的说道，“什么冲和前辈，陆大先生，包括芷薇的师父苏前辈，少林的空闻大师这些，我都认识！”

    虽然现在这个时候，是孟奇认识他们，他们不认识孟奇……

    “这些人我也认识呢！”阮玉书撇了撇嘴，直接揭穿了小孟的吹嘘。

    孟奇是谁啊，厚颜无耻属小孟，当然不会觉得被揭穿了，没有一点反应。

    “至于兜率宫的……”孟奇神色一凝，反应过来一些事情，看向五人，问道：“你们怎么知道大帝来自兜率宫？”

    孟奇的脸色充满凝重，几人有些莫名其妙，齐正言说道：“不是那位前辈说的吗？”

    孟奇沉默，他清楚的记得大帝没有说过！想到了大帝刚从兜率宫出来不久，孟奇面无表情。

    梦幻泡影啊……


------------

第一百零二章 汝甚吊（求月票求订阅）

    “各位，上次给大家直播了仙土历险记，今天要直播的是鱼海寻宝记！”

    孟川打开直播，对着群里的众位叼毛说道。

    路明非：我不要看寻宝！我要看大帝寻芳记！

    路明非一只手打着星际，一只手吃着宵夜，然后还一边用意念在群里说话，不时撇一下孟川的直播。

    “师弟，你这手速，真是变态啊！”路明非的室友，芬格尔看着路明非的操作，不禁叹服，S级就是S级，吃着宵夜，并且明显注意力不集中，时不时还双眼无神，都能把对面杀的片甲不留。

    “果酱果酱，湿兄。”路明非嘴里嚼着东西，有些走音。

    “也不知道单身多少年了。”芬格尔压低声音嘀咕道：“听说师弟高中的时候都没有牵过女生的手。”

    路明非手一僵，觉得自己堪比龙王的防御瞬间告破。

    “爱看不看，不看的话。”孟川看着虚空，调了一下视角，吐出一句话。

    “食屎啦你！”

    “艹！”路明非看着孟川这张脸，又看了看自己的夜宵，突然觉得有些吃不下去了，他在吃黑色的糊糊！

    药尘：大帝你怎么拿得到总纲！这些东西不是被安排好的吗？

    药尘一边看着萧炎炼药，一边发出自己的疑惑，小孟世界的东西，尤其是如来神掌这一级别的，怎么可能随意拿到。

    “天下无敌的我，怎么可能拿不到！”孟川横了一眼，想了想了，接着说道：“天上也无敌！”

    圆大古：哈哈哈哈，大帝还怪严谨的

    燕赤霞：逻辑严密！

    飞蓬：大帝还是小心一些！

    没有人想看见孟川折在一世之尊世界了。

    古一：大帝应该是见过道德天尊了吧？

    古一给自己用了一个思维加速的法术，然后又眺望未来时间线，观察自己的种种想法，最后选了一个最靠谱的说了出来。

    还有一些不怎么靠谱的，比如：

    大帝老年痴呆了，大帝出卖了自己的肉体，大帝被狐狸精迷惑了心智等等等。

    张三丰：喔？大帝见到道德天尊了？

    张三丰有些惊讶，修道之人，又有谁不想聆听天尊道音呢？

    “大师一猜就对。”孟川点了点头，承认了这回事。

    “道德天尊指点了我一番，并未阻止我做什么。”在孟川的理解中，对于这等人物，不阻止等于默认！

    至于如来神掌总纲可能是元始天尊的布局，这重要吗？

    在三清决定合力之时，三清就是一体！

    路明非：啧啧，好粗啊～

    孟川面无表情，为什么总感觉这货说的是一些奇奇怪怪的事情。

    孟川一边和群友聊天，一边搜寻着如来神掌总纲，漫步在鱼海，也看着形形色色的一些人。

    如来神掌和截天七剑是孟川来一世必得的东西，前者是半超脱的佛祖的绝学，后者更直接就是已经超脱的道尊的绝学，在整个一世都是最顶级的神功！

    “若是能得几式截天和如来，再加上聊天群的那些隐性功能，我会以恐怖的速度成长起来……”孟川思索着一些事情，漫步鱼海之中。

    “咦？”

    突然，孟川惊咦一声，像是发现了什么，直接一步迈出，跨越无穷空间，来到一处秘地。

    秘地中心是一株菩提树，半枯半荣，半生半死。

    树干凹陷进去，孟川仿佛看到了一位盘腿而坐的僧人，似虚似幻，似存在又似不存在，僧人充满了一股涅槃超脱之意！

    菩提之树，枯荣生死，树下静坐，佛祖悟道！

    “我果然是有大气运之人！”孟川喜形于色，快步走向菩提古树。

    三十三天外，兜率宫中，当孟川说出了那句有大气运之后，宫里响起了一道呐呐之声。

    “大老爷，这位，这位老爷未免也太……”金角面色古怪，这一切都被看他们三人看在眼里。

    “他的确是有大气运。”没有想到道德天尊竟然点头，认可了孟川的话。

    有道德天尊背书，没有大气运也会有大气运！

    路明非：大帝，人在说，天在看，说话前还是洗洗脸清醒一下！

    孟川当然不会理会某害群之马的嫉妒之言，直接走到菩提树前，然后孟川眼前好像出现一道佛影。

    那道佛影盘坐，周身是诸方净土，万方佛界，佛音阵阵。

    “如是我闻！”

    孟川深吸一口气，知道这就是如来神掌总纲。

    孟川伸手握住菩提佛树，这一刻，天地间异象频生！

    浩大的佛音响起，秘地之外，鱼海之上，地上涌出清泉，朵朵金莲绽放，半空有诸多金身佛像虚影升起，围绕着菩提佛树所在之地，各颂本愿。

    万佛朝宗！

    在这一刻，天下佛宗皆有感应。

    瀚海另一端，邪魔九道之一的修罗寺中。

    位列天榜第七，得证“大阿修罗身”的大阿修罗蒙南从闭关中惊醒，看着总纲出世的地方，脸色又惊又喜。

    哪怕所隔甚远，以法身的实力都能感受到那里传来的阵阵佛音以及至高佛意。

    “如来神掌？亦或者是佛道神兵？”蒙南一边想着一边控法御理，飞快的赶向鱼海。

    此外，远在少林的神兵——阿难刀，还有其余一些佛宗的神兵，高人皆有感应，有佛门至宝出世！

    孟川感受着这一切，有些无奈。

    药尘：大帝，你又要装杯了！

    燕赤霞：这如来神掌总纲有些皮呀，非要搞那么大的动静

    路明非：佛门传承中出了一个叛徒！

    聊天群的人都很欢乐，搞出那么大的动静，可以预料到必定会有人来查看，到时候见到孟川这位在天下籍籍无名的“普通人”手握神掌。

    人间，又要被清洗了！

    “你乖乖的的被我得到不就行了，非要搞那么大的动作。”孟川看着靠近的大阿修罗蒙南，有这样无奈，“非要让人来送死。”

    至于跑，孟川从来没有想过，得了机缘跑什么跑？又不是有什么无法应对的敌人！

    一道杀意喷薄，像是要杀天杀地杀尽苍生的气机出现在孟川眼前，随后而来的便是大阿修罗蒙南的身影。

    “交出神掌！”蒙南看着孟川，声音暴躁，杀机四射。

    蒙南的大阿修罗法身浮现，通天彻底，法身神异被彻底展现，方圆万里，天地法理都被蒙南所影响，改变，变得更加亲近蒙南。

    “这就是法身吗？”孟川饶有兴致的看着那道法身，眼里神光闪烁，他看出来了一些东西。

    他本就拥有一些一世的绝世神功外景篇，如今看到真实的法身，自然可以看透一些。

    “唔，果然，在真实界法身的力量受到了很大的压制。”孟川想到了一些事情，再感受了一下自身。

    虽然也受到一定压制，但以身为种地目的之一就是以人身小天地比肩外界大天地，所以这种压制并不是那么严重。

    “知道本座是法身还不快交出神掌！莫非是想魂飞魄散不成！”蒙南的声音越发暴虐，他这一脉本来就是情绪非常暴躁的，如今看着那株菩提树，他已经确定这就是如来神掌，还是在一个没有见过的人手上。

    不过无妨，天下法身就那么几个，这个不是熟人就行！料想也不过是哪个犄角旮旯出来的好运之辈！

    孟川看着蒙南这尊人仙级的法身，面色古怪。

    “汝甚吊，令尊知否？”


------------

第一百零三章 成功捕获法身一只（求月票求订阅）

    张三丰：阁下何不乘风起，扶摇直上九万里！

    大明帝师府中，张三丰正在体悟天意，看着蒙南的样子，直接笑出了声，很狂啊小老弟。

    “不过我怎么总感觉这个天地意识有的时候会有些奇奇怪怪的情绪传出来？”张三丰笑完之后又有些疑惑，天地意识还会有这些奇怪的情绪？

    圆大古：腰中雄剑长三尺，家中严慈知不知？

    看见张三丰的话，大古淡然一笑，接上了一句，显示出了深厚的东方文化知识，顺便合上了手里的书——《如何高雅的装比》。

    越是在聊天群在得久，大古就越是感受到了自己知识的匮乏，无奈之下只能自己买书来看了。

    路明非：我艹！

    孟川看见这句话，直接笑出了声。

    这一笑可不得了，直接点燃了蒙南的怒气，大阿修罗法身都有火焰升腾，嗔怒之火！

    “小子找死！”蒙南怒声说道，不但不交出神掌，还敢嘲笑自己！

    “叽叽歪歪的。”孟川撇了一眼蒙南，直接伸出一只手抓向蒙南，要将他擒下。

    蒙南面色一变，看着那只在视野中越来越庞大的遮天大手，一股上天入地都无处可逃的感觉出现在了他的心间。

    “怎么可能！”蒙南惊骇，当今天地怎么可能会有这样的人存在！

    蒙南欲逃，神功绝学齐出，法身暴涨，通天彻底，与身合一。

    可惜，一切都是无用功，最终被孟川拿下，直接丢进了孟川临时开辟的一个异位面中。

    “这可是一具上好的研究素材。”孟川看着被困的蒙南，颇为满意的点了点头，自己想要研究一世法，在这个时间段，还有什么能比得上一尊活着的法身有研究价值呢？

    而在下方大地上，所有已经跑远的逃难人员目瞪口呆的看着这里的“战场”。

    “大阿修罗……就这样被杀了？”有人惊骇的说道，他们只看到大阿修罗和这个神秘人物说了几句话，然后一巴掌拍过去，大阿修罗就没了。

    “怎么可能，大阿修罗可是地上真神，怎么可能……”有修罗寺的弟子不相信这一切，面色煞白，喃喃自语，这可是他们的神！他们的信仰！

    “变天了变天了，天榜的神仙，像被杀鸡一样的给别人杀了。”有人打着摆子，声音颤巍巍的。

    看着孟川杀了蒙南之后没有什么动静，很多人都悄悄的离开了，想要远离这个危险的人物，然后把这个消息传出去。

    天榜第七，大阿修罗蒙南，无了啊！

    路明非：成功捕获大阿修罗一只！

    燕赤霞：大帝收获喜人，又是如来神掌总纲又是一只法身

    “如来已得，接下来就是截天了。”孟川心情很美丽，要是谨慎些，得了总纲就可以跑了，但是，孟奇不想做雷刀狂僧，他自然也是截天和如来都要！并且主要是截天七剑！

    超脱者绝学啊！

    “嘿嘿，鱼海寻宝记就到这里结束了，接下来的是……”孟川笑了笑，正准备前往一处净土做客，突然像是感应到了什么，扭头看向无垠虚空，直接看穿重重世界。

    他直接看到了孟奇他们！

    一世是个很玄妙的世界，位居真实界，自可影响其余重重世界，无穷宇宙，真实界本质相当之高。

    当然，做到这一切，首先就是你要够强，最起码也要法身。

    孟川远超法身，并且世界又不排斥他，他自然能做到一些事情。

    本来孟奇他们这个任务，只是对付几个小魔头，最强的亦不过是半步外景，以孟奇如今的实力杀这些无绝学傍身的半步外景，简直就是一刀一个！

    至于之后的如来神掌争夺战，亦是仙迹和神话这两个组织互相牵制，孟奇的危险不是很大。

    可这次，竟然出现变故了！

    那方任务世界里的魔界出了问题，封印在魔界的一尊大魔——元魔透出的力量强盛了何止数倍，如来神掌第一式的拥有者九真和尚无法彻底压制元魔，仙迹的那几个成员也不是元魔的对手。

    孟奇几人如今可以说是危在旦夕。

    “原剧情没有这样的变故，孟奇一路都是有惊无险。”孟川思索，他知道自己的到来，已经开始改变一些事情了。

    “幕后有人，就是不知道有几方在插手。”

    这是孟川早就想到的事情，那些大神通者在沉睡，可不代表他们的布置没有办法生效。

    “不过，真身都没有办法出来，还想阻止我试探我？”

    孟川冷哼，没有直接去孟奇那里，知道可能会有变故发生，他早就做好了准备，他要做的事，谁也不能阻止他！

    除了道德天尊……

    孟川一步迈出，呼啸的瀚海狂风变得柔和，地面的黑色沙砾变得透明起来，有一种琉璃之感，花草抽芽，树木生长。

    孟川走进了另外一片地方，这里一片葱绿，远处有高山，草木郁郁葱葱，山脚有一条小径，蜿蜒着深入山中，十分幽长。

    小径尽头有一座古朴寺庙，庙前有八宝功德池，庙里有菩提树。

    当然，这个菩提树和孟川手里的如来神掌总纲所化的菩提树不一样。

    庙上挂有一匾，上书三个大字，兰柯寺！

    孟川看着这座寺庙一笑，来一世世界，除了截天如来是他最想要得到的，另外一些东西如果有机会，他也不会放过。

    当然，不会放过不是说要强抢，只是要学习一下这种法。

    比如报身净土之法！

    “请南无月摩尼光王菩萨一见！”

    孟川看着寺庙，朗声说道，叫出了这方净土主人之名。

    “前辈入兰柯寺何事？”一道不辫男女，满是慈悲的声音从寺内响起，口称孟川前辈。

    这位菩萨是眼睁睁看着蒙南这位法身高人被擒下的，自觉不是孟川对手。

    孟川正准备说什么，突然心中一动，想起了什么，问道：“菩萨可知我来自何处？”

    “前辈自三十三重天外，无上净土，道德之地而来。”

    孟川暗道一声果然，自己已经被道德天尊成功洗白上岸了。

    “那小孟那里的元魔是怎么回事？还有这位菩萨后面的人……”

    孟川陷入思索，思考着种种可能，脑海中一念万转。

    兰柯寺那位菩萨也不打扰孟川，任由孟川立在外面。

    过了一会，孟川长舒了一口气，经过这么一小会的思考和抽丝剥茧，孟川最终……

    还是什么也没有看出来！

    孟川眨了眨眼，不再多想，直接走进兰柯寺。

    看不出来就看不出来，难道谁还能把道德天尊干翻了不成？

    而在孟川夜入兰柯寺之时，孟奇那边也到了最危险的时刻。


------------

第一百零四 一世之尊？演技之尊！

    孟奇现在披头散发，浑身浴血，整个人都透露出一股狂莽之意。

    任谁看见这一幕，都会称赞一声，好一个人榜第一莽金刚！

    孟奇几人对面，有一尊浑身魔气散发，形如干尸的大魔，这就是这次任务出现的变故！

    原剧情之中，这尊大魔——元魔和封魔之人九真和尚争夺身体控制权，孟奇几人有惊无险，可这次，大魔的力量强盛了无数！

    天地突然变成了黑白两色，所有人像是被凝滞了，僵硬在原地，这一切都是来源于江芷薇的那一剑。

    “芷薇，不要！”孟奇浑身是伤，看着江芷薇大喊，这场战斗他是冲在最前面的，伤势也是最重的！

    江芷薇肉身挥剑，元神虚影发光，然后急速燃烧，做出了和肉身同样的动作！

    这是剑廿三，出自风云世界的绝世武学，这是元神之剑，这是璀璨一剑。

    孟奇看着这似曾相识的一幕，睚眦欲裂，这次的对手可是连自己这个人榜第一都没有办法，碧霞元君都是对手，芷薇用出剑廿三，大概率也是无用功！

    而这代表着，她死亡的几率更大了！

    这是需要燃烧元神的一剑，这是需要放弃生命的一剑，凝滞万物！

    绝剑之光闪过，击中元魔，却只让元魔身上的魔气震荡了一下，元魔自身毫发无损！

    江芷薇的元神变的透明，只剩下薄薄一层，整个人脸色如白纸，七窍流血，向后倒下，孟奇赶紧扶住了江芷薇。

    “为什么芷薇，有我啊！我在啊！”孟奇语气急促，看着江芷薇的脸色，心中情绪翻涌。

    “我是人榜第一的狂刀啊！”

    “你不是曾经跟在我后面需要保护的小和尚了。”江芷薇的声音像蚊子一样，小到了极点，“我也不是要站在人榜第一后面的小女孩。”

    “可惜，我还是太弱了。”弱到搏命一式，都没有办法对元魔造成杀伤。

    孟奇心中复杂，想到了第一个任务时候的自己，想到了未来那位山花灿烂间的少女。

    孟奇给江芷薇服下大还丹，交给符真真看护，又看了看周围全部重伤的队友和碧霞元君，转头看向元魔，怒火中烧。

    “王八蛋！我要你死！”孟奇咬牙切齿，哪怕上次死亡任务，自己的小伙伴都没有如此惨烈！

    不是死亡任务不难，而是这次的元魔，本就是仙迹和神话两个组织外景高手的任务对象！

    “小孟！不要冲动！”齐正言看着眼睛血红的孟奇，心中一紧，想要拉住孟奇，却摇晃了阵又倒了下去。

    “表哥，你们会没事的。”孟奇看着齐正言，挤出了一个笑容。

    齐正言几人心里面越发觉得不妙，看小孟的样子，难道是要和元魔同归于尽……

    就在所有人都心中悲戚暗恨自己的无力，担心自己会失去一个值得交托性命的伙伴之时，一道哀嚎声响起，闻者伤心，听者流泪。

    “大帝！”

    孟奇大喊，声音回荡在整个魔界，“大帝！你的挚友就要死了啊大帝！”

    齐正言一张僵硬的脸上本来有着焦急，如今听见孟奇的呼喊，一脸扭曲。

    不明真相的赵老五和碧霞元君一脸呆滞，狂刀是疯了吗？轮回任务他能叫谁？

    魔气翻涌，听到孟奇的话，元魔被魔气遮掩的脸上透露出一股不屑。

    “无论谁来，世界都将回归元魔的怀抱！任何人都无法阻挡！”

    “哦？是吗？”

    元魔话音刚落，一道清淡的声音就响彻在魔界，无数魔气被震散，一些魔崽子直接被震成飞灰，元魔倒飞而出，大口咳魔气，眼神惊骇的看着孟奇。

    孟奇身旁出现了一道人影，人影虚幻，身着白袍，长发披肩，眼里像是有万古星河，面容……帅，非常帅！

    这是孟川的一道神念！

    “大帝啊！你终于出来了！再晚一些你就见不到人帅心善的小孟了！”孟奇看着旁边的人影，“嚎啕大哭”。

    孟川看着孟奇从头到尾的表现，不由得感叹，要说戏还是你多，要说演技还是你好，怪不得能让元始天尊从魔佛口里抢人。

    这种世界戏不多一点，演技不好一点还真混不下去。

    魔佛戏多演技好，先是横霸太古，又成了天帝心腹，又进了灵山成佛祖弟子，还得妖圣爱的死去活来，要不是遇到孟奇，遇到一世之尊最大的势力团伙——三清，妥妥的人生赢家啊！

    道德天尊也是，不声不响，口中说着无为，最后一战直接让金皇亲手把自己送到道果了，看似什么事都不做，结果把所有好处都占了，也是影帝。

    还有金皇，这不颁发一个彼岸小金人真的对不起她，杀孟奇，杀顾小桑，口号喊得震天响，各种布置各种谋算，任谁来看都是不杀两人誓不罢休，结果最终目的就是把两人送上彼岸。

    高，实在是高啊！

    孟川越来越觉得，遮天世界这样打打打的，对人挺友好的呢。

    看着孟奇期待的小眼神，孟川想了想说道：

    “少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了！”

    “我这里有一本金秘籍和一本银秘籍，不知道你要哪本？”

    孟川双手上真的出现了两本金色和银色的秘籍，看着孟奇，一脸笑咪咪的。

    躺在地上的一众伤员突然感觉画风变的不对了起来，从热血豪情变为了……

    奇奇怪怪！

    “怎么感觉小孟只要和这位前辈遇到一起就会产生奇怪的变化……”

    张远山有些呻吟，想着上一次和这位前辈的会面。

    路明非：远山，你发现了盲点！

    孟川一直开着直播的，并且把镜头转到了自己的神念这里。

    至于他本尊那里，和菩萨论道有什么好看的！

    要看就要看孟仔大发神威！

    药尘：能没有奇怪的变化产生嘛！毕竟是最大的两匹……

    “嗯？”看见这条弹幕，孟川发出一道鼻音。

    药尘：毕竟是群里最大的两匹害群之马之一的小孟和群里最最风姿绝世的大帝啊！

    看着自己的话，药尘流下了违背良心的泪水，把萧炎看的莫名其妙。

    “老师这个老头子，又是喜又是怒，不知道老人不能情绪波动太大啊！”萧炎腹诽道：“吃枣药丸！”

    “啊！你又打我！”萧炎惨叫。

    远处的元魔看见气氛有些古怪，悄悄的往后退去，想要离开这里，远离这个一句话就让他重伤的男人。

    一只懂事的魔，就应该远离是是非非，静下心来参禅悟道，不再过问世俗。

    “再退一步，死。”

    一道轻飘飘的声音传来，元魔僵在了原地，不敢动弹。


------------

第一百零五 唯我独尊（求订阅求月票）

    孟川现在虽然只是一缕神念，但是打一世之尊现在这个时间的整个天榜还是轻轻松松的，更别提这个小小的元魔。

    他又不是叫元始天魔！

    “大帝，金秘籍不是我的，银秘籍也不是。”孟奇一脸是血，觉得大帝有些搞。

    你这既是老乞丐又是河神？一人分饰两角？

    “大帝，你帮我锤死那个魔头就行。”孟奇朝着元魔呶了呶嘴，“如来神掌还在他那里呢！”

    孟奇看着元魔，有些嘚瑟，傻了吧！爷会摇人！

    孟川有些失望的摇了摇头，“既然金的银的都不是你的。”两本秘籍消失，然后孟川手掌抬起，直接拍在了孟奇后脑勺上。

    “那这个大耳瓜子肯定是你的啦！”

    然后直接提着孟奇的衣领，把他丢向元魔。

    “去吧小孟！”

    在孟奇被丢出去的时候，他身上的伤势在快速的复原，气势一步步的爆发出来。

    “大帝！会死人的啊！”孟奇哇哇乱叫，没有想到自己把靠山叫出来了还沦落到如此境地。

    “你不是想杀他吗？自己动手啊！”孟川不理会孟奇的惨叫，要是得了自己那巴掌还打不过元魔，那他现在就去找道德天尊商量让孟奇下岗了！

    燕赤霞：大帝，小孟不是元魔的对手吧？

    燕赤霞有些担心，元魔绝对是外景级中的高手，孟奇虽然人榜第一，但人榜第一也锤不过地榜最末啊！

    飞蓬：燕大叔不用担心，大帝那巴掌另有玄妙！

    毕竟是神仙，飞蓬还是看出来了一些东西的。

    燕赤霞：将军……

    燕赤霞：你不要学小孟的叫法，你叫我大叔我很尴尬……

    野外正在御剑飞行的燕赤霞，胡子都快纠结在一起了，飞蓬叫自己燕大叔……

    飞蓬：没事！

    飞蓬本就是不拘小节之人，高傲但又心细善良，哪怕是在神界也不会摆第一神将的架子，更别提在群里面了。

    张三丰：就是就是，燕大叔！

    张三丰满脸笑容，学着飞蓬叫了一声，觉得还挺顺口。

    燕赤霞的脸更扭曲了，飞蓬是神仙，年龄感不是很强，可张三丰这……

    燕赤霞：真人，使不得啊！

    路明非：使不得.JPG

    “哈哈哈。”孟川看着群里路明非那张图片，笑出了声，拉开口袋的使不得吗？

    “前辈，小孟不是元魔的对手。”齐正言摇晃着站起来，对孟川行了一礼说道。

    “没事，元魔必死！”孟川浑不在意的说道，然后看着齐正言，想着他以后的命运，有些打趣的说道：“小伙子，好好干，我看好你！”

    谁能想到现在的面瘫表哥会在以后做出那样惊天动地的大事！

    齐正言面色不变，心里却波涛汹涌，他始终觉得这位前辈看出他的一些秘密了，可是怎么可能呢？

    而另外孟奇那边，已经和元魔交上手了，天之伤流光四溢，被孟奇挥的虎虎生威，一刀刀的击向元魔。

    奇异的事情发生了，每次孟奇攻向元魔，元魔都不闪不避，正面硬抗，然后每一刀都能让元魔哀嚎不止，不像是也是资深外景高手，像是一个开窍期的菜鸟。

    孟奇也发现不对，知道是大帝的手笔，看着元魔，笑的满脸狰狞。

    “王八蛋，把我的伙伴打成那个样子，把老子打成这个样子，现在再来打啊！再嚣张啊！”

    孟奇充分的诠释了什么叫做狐假虎威狗仗人势。

    元魔想还手，却没有办法伤到孟奇，孟奇一刀一刀的砍向元魔，各种刀法都换着花样的使出，没过几刀元魔就惨叫一声，化为飞灰了。

    “刀镇八方横杀外景元魔于魔界碎片！”

    孟奇横刀傲立，背影孤傲至极，还不忘给自己改一个炫酷的外号。

    路明非：大帝这你能忍？！干他啊！

    孟川眯了眯眼，他如果没有记错，这句话是他以前说过的。

    孟奇感受到背后一凉，转过头，讨好的看了一眼孟川，然后飞快的跑到江芷薇面前，又给她喂了一枚大还丹。

    “小孟，我觉得我也需要一枚大还丹……”元魔已死，张远山咳了几口血，有些调笑的说道。

    孟奇大窘，赶紧给另外几名小伙伴送上伤药。

    孟川失笑，重色轻友的小光头，然后孟川抬了抬眼睛，看向了无垠虚空之外，真实界里一座石室内静坐的青袍男子。

    “铮！”

    男子腿上的长剑收鞘，坦然面对孟川的目光。

    “前辈！”

    孟川点了点头，算是回应他。

    “苏无名么……”心里默念了一遍这个名字，孟川笑了笑，又是一尊未来的造化境大神通者。

    而另外一边，元魔已死，干尸四周魔气消散，眼里恢复清明。

    “阿弥陀佛，老衲九真。”干尸，也就是九真报上了自己的法号，然后对孟川行了一礼，口称前辈。

    他虽然刚才肉身被元魔占据主导，但外界发生什么他还是知道的。

    九真给孟奇几人讲解了一下元魔为什么会出世，还是和原剧情一样的说词，孟川听着眯了眯眼。

    这是九真以为的原因，但不是真正的原因！

    然后九真又向孟奇索要佛前青灯，想要彻底镇杀元魔。

    孟奇正要答应，反正青灯就是用在这里，却被孟川拦住了。

    “佛祖长伴之灯却是不能轻易毁了。”孟川笑道，像是不忍见一件佛宝毁灭，“至于彻底镇杀元魔，易如反掌！”

    孟川直接伸出一只手，探入魔界碎片本源，找到元魔，直接捏死了被九灯称为魔界不灭，元魔不死的那个小魔头。

    所谓不灭，只是相对的！

    九真看的目瞪口呆，知道前辈强横，但没有想到强横到这个地步。

    “阿弥陀佛，这或许是更好的解决办法，多谢前辈。”佛前青灯不毁，元魔也死，九真也是挺高兴的。

    “多谢前辈帮忙，老衲身无长物，唯有一件佛宝以谢前辈。”

    孟川含笑点头，好说好说，我也只要那件佛宝就行。

    碧霞元君面色一变，知道这件佛宝就是他们目标，可看看孟川的身影，整个人又萎了下去，非常心痛的自语着。

    “曾经有一件绝世宝物放在我面前我没有珍惜……”

    孟奇有些古怪的看了碧霞元君一眼，莫非这位去过一些特殊的世界？

    一枚浅绿色菩提子被孟川抓在手里，孟川眼前一黑，然后感应到无尽虚空出现了一尊大佛，佛陀一手指天，一手指地，禅意无边。

    “天上地下，唯我独尊。”

    佛光大放光明，无数大道表现，远方孟川本尊那里的菩提树也散发佛光。

    如来神掌第一式，唯我独尊！

    孟川心情大好，自己最大的目标几乎都已经完成了，如来已得其二。

    “等我感悟完了，就把神掌给你。”孟川收下那枚菩提子对孟奇说道。

    孟奇点了点头，示意大帝随意，反正他小孟不是贪图神掌的人。

    其他人都心中一震，暗暗思索狂刀和这位神秘强者到底是什么关系，不仅有神念贴身保护，连如来神掌这样的绝世神功都说给就给。

    看看孟川再瞅瞅孟奇，想到了两人奇异的氛围，几人心中浮现出了一个想法。

    这波难道是，盖世强者寻子记？


------------

第一百零六章 干死他！（求月票求订阅！）

    孟奇最终还是加入了仙迹，按他的说法，这是他的命，逃不了的。

    不过孟川还是从他轻快的步伐，上扬的嘴角，孟川还是能看出孟奇心里面的高兴。

    那是即将获得元始天尊一些神功的高兴！

    心里不爽归不爽，神功总不可能不要吧？

    孟川摇了摇头，这还真是个活宝。

    孟川看着手里翠绿色的菩提子，心头喜悦，有了如来神掌总纲，就能直接修炼如来神掌其余八式，虽说自己只有第一式，但孟川只有四个字想说。

    芜湖！起飞！

    将如来神掌送到本尊身边，孟川的这缕神念依附在孟奇身上。

    魔界碎片已经崩灭，九真和尚也已经烟消云散，他本来就已经濒死了。

    六道轮回之主淡漠的高远的声音响彻在孟奇小队耳边。

    “魔界崩碎，元魔泯灭，主线任务超额完成，善功翻倍，每人奖励两千，即刻回归。”

    黑暗笼罩住众人，待所有人眼前一亮的时候，已经回归了轮回广场，除了……

    孟川的神念！

    无垠星空，这是远离真实界的地方，孟川的神念被从孟奇身上剥离了下来。

    “果然背后有人吗？”孟川看着远方的转动的星球，笑了起来。

    他就知道这次元魔力量大增是有幕后黑手，既是试探他！也是阻拦他！

    试探他的身份！阻拦他前往兰柯寺净土！

    幕后操纵之人不知道孟川前往兰柯寺想做什么，可他们确定，孟川是敌非友！

    既然是敌人，那敌人要做的，就是己方要阻止的！

    “知道自己背后有道德天尊还敢出手的，六道轮回之主们……”孟川笑了起来，“我大概知道是谁出手了。”

    孟川背后站着道德天尊，可如果那人身后站着不弱于道德天尊的人呢？

    在孟川思考的时候，这方宇宙发生了变化，宇宙竟然在缩小！

    无穷无尽的压力压向孟川，孟川这一缕神念面色不变，这种手段，小道尔！

    “虽然陷入了最深沉的沉睡，但以大神通者的实力，哪怕是透出一丝力量都能在真实界之外的诸天万界掀起大波澜……”

    孟川的神念看着越来越小的宇宙，笑了起来，笑的很灿烂。

    “既然出手了，那怎么也要剁掉你的爪子！”

    “不说你已经从沉睡中完全苏醒，哪怕是只有一部分意识回归，我都不会多说什么，马上就跑去兜率宫躲着。”

    孟川的声音大了起来，最后吼碎星辰。

    “如今像个死人一样沉睡，岂敢如此？！！”

    真实界，兰柯寺中，孟川的本尊正在和菩萨论道，感应到了远方发生的事，笑了出声。

    “多谢菩萨赐教！”孟川站起身，对这位兰柯寺的菩萨道谢，然后转身走出兰柯寺。

    “前辈欲往何方？”

    “打一个人。”孟川没有回头，声音传来。

    “何必妄动刀兵，伤人伤己。”南无月摩尼光王菩萨说道，语气无波无澜。

    “菩萨此言差矣，有人欺负到家门口来，甚至还要得寸进尺，在你头上踩两脚，这岂能忍？”

    孟川笑着回答道：“佛说，既然忍不了，那就。”

    “干死他！”

    孟川消失在了这里，良久，只余南无月摩尼光王菩萨一声叹息回荡。

    孟川出现在神念所在那方宇宙，眼中神光四射，探天查地。

    可能是因为聊天群的原因，哪怕孟川是外界之人，来到别的世界也不会受到世界的压制，甚至表现出的力量也会符合那个世界的力量观。

    “你不是要找我吗？”孟川看着无垠虚空，大喝道：“我来了！”

    无人回应，整个宇宙只有孟川一个人的声音在回荡，孟川无声的笑了笑，浑身气势暴涨，五世红尘战仙路之力全开，宇宙在咔咔作响，像是不堪重负。

    孟川全力爆发！自从他踏上红尘战仙之路就从未全力出手过，哪怕是对决不死天皇也是居高临下，如今，属于红尘战仙的光芒绽放了，那是最璀璨的光！

    这只是一方普通的宇宙，一世世界里这样的宇宙数不胜数，根本不可能承受住孟川的力量，同时，外部有力量让宇宙闭合，缩小，而孟川则在撑开宇宙，一时间，整个宇宙像是僵住了。

    僵持了一会，突然，无穷之光被吞噬，宇宙暗了下去，刹那之间，这方宇宙炸开了！

    宇宙炸开的那一刹那，孟川眼睛一凝，看向了一个方向。

    “找到你了啊……”

    孟川一步跨越万千，来到一处无垠虚空之中。

    这片虚空中除了虚空中间的一颗球形星球之外，没有任何东西。

    那颗星球通体覆盖蓝色的海洋，像是水液凝聚，随着海水起伏，整个星球都像在呼吸一样，孕育着生命似的。

    孟川直接看穿了星球，看到了星球上海洋里最深处，那里有一片殿宇，殿宇中央耸立着一尊神灵雕像，雕像本身深蓝近黑，那是水深沉到了极致的颜色。

    神像手持八棱锏，脚踩黑龙，耳戴水蛇，周围堆放着许多光彩夺目的物品，极为不凡。

    孟川眼睛眯了眯，他知道这是谁。

    “水祖！”

    远古先天水神，六道轮回之主之一！

    “有趣有趣，是什么让你甘愿替别人背这口锅呢……”

    孟川轻声自语，孟川肯定，水祖不是幕后之人，他和水祖没有任何关系，孟奇也和水祖没有关系，甚至水祖宁愿孟奇成就元始天尊，都不愿意孟奇被同为六道轮回之主之一的魔佛回收。

    当然，水祖并不知道孟奇被元始天尊选中，这只是孟川的比喻。

    “不过因为什么原因都无所谓了，既然你要站出了，那我打你一顿就行。”

    孟川走向那颗星辰，整个人都散发出光彩，水祖是造化境的大神通者，应该算是造化中下游，如果是水祖部分意识归来，操控力量，孟川别说打水祖一顿，一巴掌估计就会被水祖拍死。

    可是如今水祖为了抵抗岁月侵蚀，陷入最深沉的沉睡，和死人也没有太大的区别了。

    霸王有信心自证传说后扫清一切，孟川打个“死人”又有什么不敢的？反正真打不过，不还可以跑吗？

    这个独特的世界给了孟川压抑，但世界上这种独特的，需要彻底沉睡的现象也给了孟川一个以下击上的机会！

    最主要的是，这是个水祖神像……

    来到这个世界，孟川一直很压抑，道德天尊在头顶压着，无数大能的算计布局横跨诸天万界，岁月长河，过去未来。

    孟川没有见道德天尊之时，甚至连现身都要遮掩面貌，不让孟奇透露自己的名字，生怕出个什么意外。

    进了兜率宫之后，孟川才稍微安心了一些。

    可之后，想进个兰柯寺都莫名其妙的被阻止，危害孟奇来引出自己，一步又一步的逼着来，让孟川火气非常大。

    你们他嘛都睡得像个死猪一样，几乎只剩下最本能的灵觉在外面，都不敢直接拉法身进六道轮回空间，只能在人弱小的时候种下手段来控制轮回者，是什么让你敢来试探我的？

    道德天尊驻世长存，自己不想惹更不敢惹，可你们这群人，不是被几位最古老者封印的像个凡人一样，就是沉睡着对抗岁月的消耗，静待末劫，末劫之前面都不敢露，如今这样做。

    你们怎么敢的啊？！！


------------

第一百零七 以前的祂见了现在的我

    孟川直接攻向水祖，趁你病直接打你一顿，反正你又不可能跳出来打我！

    水祖神像散发蒙蒙黑光，像是有什么东西在里面复苏了，神像之眼亮起，有了一丝灵动。

    孟川大手横击，遮天蔽日，重重世界生而又灭，幽暗的无尽虚空都被生灭之光照亮。

    来到一世世界，孟川除了自己本身的力量，对天地法理也能操控一部分，虽然不如一世本土修炼体系那样的全面，深厚。

    如今这样的出手异象，就是孟川对天地法理，宇宙规则的影响！

    聊天群，永远滴神！

    水祖神像光芒越发浓郁，直接闪过了孟川一击，祂这种状态根本没有办法和孟川作战！

    数十年后孟奇成就法身之际都能摆脱六道轮回的控制，都能斩断和魔佛的联系。

    那个时候，比现在更接近末劫，魔佛虽然有被封印的原因，但仍然无力，更别提现在这个时间点了！

    水祖比不上魔佛，但法身孟奇也比不上孟川！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天时地利人和可以说孟川都占了。

    孟川不依不饶，追着水祖神像就打，他一个独在异乡，举世无亲的大帝容易吗？还个个都来欺负他！

    大道玉碟在孟川掌中出现，天地大道像扰动，宇宙呈现出破灭之象，地水风火肆虐，像是天地初开之景。

    大道玉碟飞出，划过地水风火，道痕所过之处，万物平息。

    若是按一世的说法，大道玉碟就是一件绝世神兵！

    孟川一步走到水祖神像，和玉碟共击，无穷时空被封锁，神像无法再次闪避，看似只能硬抗孟川攻击。

    “大老爷！这是什么法啊？”三十三重天外，兜率宫中，金角有些好奇的问道。

    “是啊是啊！这是什么法啊？他的本质没有到传说，但力量已经不比传说弱了！”银角也跟着出声问道。

    道德天尊摇了摇头，不言不语，像是心神全部都在八卦炉上一样。

    金角银角对视一眼，明白了大老爷的意思，不是大老爷不知道，是他们两个不应该知道！

    “金角，你说要是把水神激怒了，不顾一切损失从沉睡中苏醒，那怎么办？”银角看着现在看似生猛，实则在走钢丝的孟川，对着金角说道。

    “水神怎么可能会苏醒！”金角非常肯定的说道：“反正这位老爷不可能杀得了水祖，水神要是为了点面子就苏醒，在这个时间段能不能保住造化境界还是问题呢！”

    金角振振有词的说道：“再说了，水神苏醒又能怎么样！祂难道还能把从兜率宫里走出去的人杀了嘛！”

    金角银角看的很明白，这场战斗只是让孟川出出气，要说孟川真能杀了水神，金角银角首先不信。

    沉睡的造化，也不是传说级力量能杀死的！

    “唉！”

    两道破灭万物的攻击即将落在神像身上，突然一道叹息声传来，孟川和大道玉碟的攻击全部消散与无形，然后一道道水流声响彻万界。

    孟川神色凝重，看着眼前出现的那片汪洋。

    “不是吧？都没有打呢，就忍不了了？”

    孟川心里无言，这是怎么回事，性子那么刚烈的吗？

    孟川凝重的看着那片汪洋，心思电转，大道玉碟在其手上旋转，孟川身上神威暴涨，大道玉碟开始散发蒙蒙道光。

    诸天归一，万道入元之景出现，玉碟上像是有一方方宇宙在塌陷，回归最初的点，光亮越来越盛。

    “道源！”

    孟川轻喝，打出了无上神术，玉碟在孟川手中消失，下一刻已经出现在了那片黑色的汪洋之上，直入汪洋，击中了水祖神像！

    “卡擦！”

    一道破碎声响起，无数人抬头看向天空，又觉得有些莫名其妙，哪里的声音？难道出现幻觉了？

    孟川神色一变，连忙收回大道玉碟，要是大道玉碟碎了那可就大事了。

    “嗯？”孟川惊疑，看着手中完好的，甚至道韵更加幽深的玉碟，又豁然看向水祖神像。

    既然大道玉碟无事，那碎的只能是……

    水祖神像！

    随着那道卡擦声响起，水祖神像上出现了一道道裂纹，像是破碎的瓷器一样，并且裂纹还在不断延伸，最终。

    水祖炸了！

    孟川吓了一跳，看着爆开的水祖神像，在看看自己的手中的玉碟。

    你堂堂造化，是在碰瓷吗？

    孟川有些不可思议，自己是强，可要看和谁比，一击就能毁灭刚才那种状态的水祖神像，你猜孟川会信吗？

    最重要的是，孟川感觉刚才炸的，不止是神像那么简单，好像还是真实的肉身？？？

    “啊！”银角惊呼，然后下意识的捂住嘴巴，抬头看了道德天尊一眼，发现大老爷还是眯着眼，什么都不关心的模样。

    “你不是说水神不会复苏，只是给这位老爷出出气吗？！！”

    金角现在也是懵逼，自己是金角，又不叫申公豹！

    “静心。”道德天尊的声音突然传来，金角银角马上闭上嘴巴不说话了。

    孟川看着水祖神像的碎片，脸色变化，自己可能又陷入另外一个局了……

    孟川驻足在无垠虚空之中，脸色非常不好看，最后，把目光看向神像碎片，直接大手一挥卷走了所有碎片，还有水祖神像最开始所在之处那里的所有供品，然后消失在了这里。

    溜了溜了……

    孟川离开后，虚空陷入了寂静，不知过了多久，好像有一个葫芦的虚影一闪而逝，看不真切，像是错觉一样。

    孟川看着眼前的这座才离开不久的宫殿，有些唏嘘，自己终究还是走上了抱大腿这条路……

    兜率宫门打开，让孟川进去，这次却没有人来迎接了。

    见过一次道德天尊，还得天尊背书，找到兜率宫，进入兜率宫都不再是难事，只要道德天尊态度没有变化。

    熟悉的场景又一次出现了，炼丹的天尊，扇火的童子，无助的大帝。

    孟川看着八卦炉，知道里面有一尊曾经叱咤万界的存在——齐天大圣！

    道德天尊一如不久前那样，无为，淡然，永恒，看到祂就像看到了这个世界。

    “天尊，水祖是？”孟川迟疑了一下，最终还是问出了自己的疑惑。

    他直接来兜率宫，一是躲避可能出现的危险，二是为了解答自己心头的疑惑。

    金角银角也竖起了耳朵，想知道水祖怎么就炸了。

    一时间，兜率宫寂静无声，好一会，道德天尊才不急不缓的说道：

    “我让祂来这里见了我一面。”

    “天庭坠落之后的祂。”

    孟川心头一寒，天庭坠落之后的水祖来现在见了道德天尊，孟川看着道德天尊，心里明白了很多。


------------

第一百零八 吾名孟川！（求月票求订阅！）

    孟川站在兜率宫外，心思沉抑，知道水祖的事情有道德天尊的影子，孟川没有多问，直接离开了兜率宫。

    “人怎么能够揣摩天心啊。”最终，孟川发出一声叹息，有一股天意自古高难问之感。

    这一纪元乃末劫，谁也不知道还有没有下一纪元，各方天意手段频出，只为超脱之机，道果之位。

    孟川将一切想法压在心底，不再多想，想了也没有用。

    孟川一步跨出，离开这片天外道土。

    “大老爷，你为什么要帮这个人啊？”银角感受着脑子里突然出现的，不久前全盛时期的水神来过兜率宫，还是自己去接祂进来的记忆。

    历史被改变了，金角银角作为道德天尊的童子，一些无关紧要的事情道德天尊都不会隐瞒他们。

    “对啊大老爷！这位虽然力量体系奇怪一些，但好像不值得……”金角实际想说这位力量体系虽然莽夫了一些，毕竟比起一世法，遮天法的确是莽了一些……

    “顺天应道。”道德天尊吐出了四个字，便不再言语，眼睛微闭，万古不变。

    金角银角面面相觑，他们是什么人？老童子了！

    跟了道德天尊不知道多少个纪元多少年了，自然知道道德天尊这句话的意思。

    在这个世界，天是谁？道德天尊！道是谁？道德天尊！

    这句话的意思若是让孟川翻译一下就是，想做就做，哪有那么多理由，因为我高兴啊！

    在无人可知之地，道不存，法无踪，理无痕，岁月不能覆，命运不可记。

    有三道人影，相对而坐，每一道人影，一者开辟，一者存世，一者成空。

    三道人影中间有一本书，普普通通，无甚神异，翻动的书页中，有影像现化，九龙之棺，荒芜禁地，登天之路！

    而书的封面上有两个字。

    遮天！

    世界之下的涌动孟川不得而知，他现在正准备去拿最后一样东西，然后就准备离开了，这个世界太危险了，哪怕是现在诸多大神通者沉睡的时代。

    孟奇：大帝你在哪？

    孟奇：大帝你别吓我啊？

    路明非：大帝不是和你在一起吗？还去帮你，给你在江同学面前装杯啊？

    燕赤霞：小孟发生什么事了？

    仙迹驻地，孟奇一脸急躁，他已经加入仙迹，选了元始天尊这个称号了，可他发现大帝的神念不见了！

    孟奇什么性格？得了称号肯定是要炫耀一下的，而最好的炫耀对象，不就是大帝嘛！

    可是无论他如何呼唤大帝，大帝都没有任何反应，先是阿谀奉承，然后破口大骂……

    “大帝会不会被六道轮回之主们抓住给切片了吧……”孟奇非常担心，生怕自己过一会就见到几片尸体落在地上。

    孟川看见群消息，先是愣了一下，才反应过来孟奇应该是发现自己不见了。

    “我没事！”孟川开启了直播，把自己的帅脸露了出来。

    孟奇：啊大帝，我还以为你真驾崩了！

    孟川哭笑不得，然后给所有人解释了一下自己遇到什么事。

    路明非：瑟瑟发抖.JPG

    飞蓬：这种世界，一切都是有安排的啊！

    飞蓬这次没有守大门了，他把头枕在夕瑶的腿上，享受着夕瑶的按摩。

    “夕瑶，你说如果世界上有人过去现在未来都永恒如一，那个人会是什么样子？”

    夕瑶懵了一下，这是什么问题。

    “飞蓬，我……没有听懂你在说什么。”咋天天守着天门，和那只魔尊打打架，还问出这样深奥的问题了呢……

    “哈哈哈哈。”飞蓬看着夕瑶可爱的神色，大声笑了起来，只觉得能天天陪着重，不对，陪着夕瑶，神生圆满了！

    “就是，一个人强到了一种地步，过去未来，没有弱小的时候，对于他来说，过去就是现在，都是当前时间点，现在发生了什么他不愿意见到的事情，都可以直接重新来过，时间重启。”

    飞蓬说着说着声音小了下去，怎么感觉自己越解释越乱呢？

    夕瑶倒是听明白了一些，她想了想说道：“那样的话，应该已经不是人了吧……”

    “是啊，那已经不是人了啊！”飞蓬怔了怔，附和说道。

    孟奇：差点吓死一名江湖少侠！

    孟川一笑，然后穿越重重空间，直接来到仙迹广场。

    再一次进兜率宫后，孟川隐约察觉了一些东西，虽然还保持着谨慎，但已经不像最开始那样小心翼翼了。

    道德天尊给他站台的力度，比他想象的要大！

    六道轮回之主们有人在试探他，他何尝不是在试探一些人。

    孟川看着眼前这个威严庄重的道人，这张脸上同时透露出年轻、成熟和老迈三种感觉。

    孟川虽然不是这个世界的人，但是看到这张脸的第一时间，就知道他是谁。

    “大胆，小子，见本天尊还不叩拜！”道人嘴巴没有动，但是有声音发出。

    “一步一叩首，护你登岸！”

    “嘭！”孟川直接一拳打在了这个道人的脸上，刹那间，“鲜血”横飞。

    “好歹毒的大帝！”

    道人不停的吐血，倒在地上抽搐着，一只手指着孟川，控诉着孟川。

    旁边有一个戴着碧霞元君面具和灵宝天尊面具的人，看见这一幕，面具下的脸色都有些变化。

    让这个新人选择元始天尊这个称号，可能是一种对道门三尊的亵渎……

    张三丰：戏精……

    路明非：在不要脸这条通天大道上，我路仔愿意称你为最强！

    迪迦世界，大古索然无味的把自己自己手里的书放下，走到窗边，只觉得索然无味，自己无论如何补课，可能都跟不上聊天群里永恒的害群之马吧！

    然后大古探出神念，覆盖住整个火星，有些寂寥的说道：

    “我还是安安心心的做一个普普通通的奥特曼吧。”

    一切虚名，都是浮云，你说是吗？火星君？

    仙迹驻地，孟川看着孟奇不停的自我吐血，真想直接一拳打爆这个贱人。

    “嗯？说到贱人，我来之前是不是说过，这次不鲨了这个贱人就和他姓？”

    孟川想到了什么，神色有些变化，最终挣扎了一下，让他对孟奇下杀手，那是无论如何也不可能的，毕竟父爱如山。

    实在没有办法，那自己就和孟奇姓吧，以后自己就叫孟川了！

    孟川严肃的对着直播说道：

    “昨日种种昨日死，今日种种今日生！”

    “从现在起，吾名孟川！”

    众群员：？？？


------------

第一百零九 文成武德，千秋万载！（求月票求订阅！）

    孟川带着孟奇和仙迹的灵宝天尊——沖和道人走出了仙迹驻地，直接来到了北周，陪京曹氏所在之地。

    至于为什么带着冲和，这是孟奇的提议，希望孟川可以带上自己组织的老大，孟川当然无所谓，带一个带两个都一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当冲和看清楚这里是什么地方之后，面色一变，说道：“前辈，曹氏哪里有得罪之处吗？”

    冲和有些担心，他已经认出孟川是谁了，鱼海那么大的动静，早就传遍了天下，也就是碧霞元君他们进了轮回空间做任务没有得到第一手消息。

    一掌击杀大阿修罗蒙南！获得了如来神掌其中的一式！

    如果曹氏真的哪里得罪这位猛人，他也只能为属于自己组织的那个曹家人求求情，留他一命。

    冲和不会觉得能一掌击杀蒙南的人，杀他需要用两掌……

    “哈哈！冲和前辈放心啦！”孟奇在旁边笑道，大帝一个异乡人，曹氏怎么会得罪大帝！

    “大帝，你是为了下面的截天七剑吗？”孟奇知道下面有什么宝贝，如果一切不变，下面的东西就会被他获得。

    当然现在也一样，作为小孟的挚友，大帝的就是我小孟的，小孟的……

    当然不是大帝的！

    “自然，比起如来神掌，我更喜欢截天七剑！”如果没有道德天尊，孟川估计就只能获得如来神掌第一式，还是靠孟奇，可如今自然想要更多了。

    “我也喜欢截天啊。”孟奇有些向往，“强不强是一时的事，可帅不帅是一辈子的事啊……”

    旁边的冲和眼里充满了震惊，截天七剑？

    这是自古流传在世界上的绝世神功，连他这尊天榜神仙都无缘一见，如今竟然就在陪京曹氏这里？

    冲和的心里不是很平静，天下诸派，能有截天七剑这样绝学的寥寥无几，哪怕是他出身的纯阳宗都没有！

    不过纯阳宗有道德天尊的一气化三清……

    “放心，我只取截天七剑，不会伤及无辜的。”孟川看着冲和的脸色，说道，他又不是鲨人魔。

    “冲和前辈，截天七剑不是曹家的东西，这是我从一个遗迹里得到的宝藏位置，不过碰巧在曹家的地仙湖。”孟奇解释道，他对冲和还是很尊敬的，冲和也不是迂腐之人。

    原剧情就是他带着孟奇来拿截天的！

    “那份宝藏留在这里的时间，比曹家久远太多了！”这是实话，这是真武留在这里的宝藏，而这样的宝藏有三处，另外两处已经被发现并且立下大塞传承了一来。

    那样的情况孟奇自然不可能上门说这是我得到的宝藏之类的，唯有曹氏这里，还算无主之物。

    “全凭前辈做主！”冲和点头，既然是这样，他也不担心自己的小弟坐在家里突然被人一巴掌拍死了。

    孟川带着两人落在下面的小湖上，踏水而行，周围的人像是看不见几人一样。

    对于孟川来说，小手段啦！

    药尘：各位，你们觉不觉得有些古怪……

    燕赤霞：嗯？莫非是药老发现了什么不对？

    圆大古：燕大叔你好像说了一句废话……

    自从那天飞蓬叫了一声燕赤霞燕大叔后，这个本来只被孟奇和路明非叫的称呼，就开始出现了人传人的现象，已经在群里风靡了。

    燕赤霞看见大古的话，有些尴尬，自己好像的确说了句废话……

    药尘：你们看大帝这个三个人，有没有觉得有些怪异？

    药尘本来是看着孟川的视角，后面想看一下异界环境，然后就调了一下直播视角。

    张三丰：的确是很奇怪啊！

    燕赤霞：恐怖恐怖

    这的确是很奇怪的一幕，孟川走在前面，身后跟着两个人，一个是“元始天尊”，一个是“灵宝天尊”。

    孟川走的很拉风，两位天尊“唯唯诺诺”的跟在后面。

    药尘：好家伙，我直接好家伙！

    圆大古：大帝和他的天尊小弟们！

    飞蓬：感觉这有些牛啊……

    飞蓬在群友的耳濡目染之下，自然知道小孟世界这两位天尊的概念，虽然现在都只是戴着个面具……

    路明非：这岂止是有些牛啊！

    路明非：将军你可能不知道一个人后面跟着两个天尊是什么概念。

    路明非：通常，我们只会用两个字来形容这种人！

    “闭嘴！”孟川喝止住了路明非，路嘴里没有好话，这是想让自己不见天日吗？！！

    “哈哈哈哈。”孟奇在后面笑出了声，心里面默默给自己的知己好友点了一个赞。

    路明非：好的大帝！

    我们的路仔一直都是很识时务的一个人，所有虽然和孟奇并驾齐驱，但被禁言次数远没有孟奇多。

    路明非：排场倒是挺大，可惜就是戴着元始天尊面具这个人有些矮了

    系统提示：管理员孟奇禁言了群成员路明非

    孟奇面无表情，这个群里，不需要感情，更不需要知己！

    他只需要做一个，没有感情的禁言者！

    孟川不理会群里面发生的一切，一直往前走着，很快就来到了一座小岛之上，这里有曹家的人在巡逻。

    小岛之上，寒冰封住了一切，孟川眼睛亮了一下，看透了一切布置，最后被一股力量拦下。

    “找到了。”孟川说道，然后带着两人一步迈出，直接来到了冰岛深处，继续往下赶去，在中途看见了两具地仙遗蜕让孟川停住了脚步。

    “嗯？大帝？”孟奇有些疑惑的看着孟川，难道孟川想把这两具遗蜕也弄走？

    “人仙我见过了，现在看看地仙有什么特异。”孟川仔细观察着这两具地仙遗蜕，对一世法有了更深的了解，为他后面的计划打下基础。

    至于带走这两具遗蜕，他还真没有这个想法，截天七剑是真武遗留并且曹家没有发现，尚属于可以寻找的机缘，这两具遗蜕已经是曹家之物，他自然不可能强抢。

    不一会，孟川收回目光，带着两人继续前进，穿过冰眼，进入寒潭，然后孟川发现眼前有一层法的波动在弥漫，这是最外围的阻拦，但是连法身都拦不住，更别说阻拦孟川了。

    一步跨过，天地变化，不再是一片寒水，远方出现了重重宫殿，天上挂着一弯冷月，大地看不到边界，这里已经自成一方小界了！

    孟川几人旁边都是些残垣断壁，唯有中央的一座大殿矗立不倒。这片遗迹实际很早就被人发现过了，还是法身以上的高人，可惜，尽皆无功而返。

    周围遍布的一些失去神异的兵器碎片，就是证明！

    “这些都是神兵碎片啊！”冲和有些惊讶，看向孟川问道：“前辈，能进这座宝库吗？”

    这和冲和预想的有些不一样。

    “自然没有问题。”孟奇很肯定的说道：“真武派和洗剑阁可以得到宝藏。”

    孟奇顿了一下，语气开始激昂，“大帝文成武德，千秋万载，一统诸界，面对这样的小阻拦岂不是手到擒来？”

    药尘：马屁精。

    张三丰：一天一个拍马屁小技巧！

    孟川不言不语，他像是那种会被一个小小的马屁而说动的人吗？

    肯定不是！

    所以，孟川嘴角带着笑容的走到了黑色宫殿门口，准备开启宝库。

    他是因为要得到截天而笑，绝不是因为孟奇拍他马屁！

    PS:推荐一本书，落雪煮茶大佬的，当年作为一个读者的时候就非常喜欢这本书，主角也是一样的大佬，群氛围也是一样的和谐，有一部分小伙伴应该看过，大家可以去看看


------------

第一百一十 天意（求月票求订阅！）

    这处宝藏是真武大帝二三十万年前留下的，若是在魔佛乱世之前，孟川自然是不可能强行进去，孟川甚至碰都不敢来碰。

    可是魔佛乱世，天地大变，大幅度的削弱了真武大帝留下的封禁，导致外景都能得宝了！

    更何况，还有孟奇跟着来！

    大门洞开，一片又一片像是玄水一样凝成的黑色地砖铺在地面上。

    往前一些，有三张案几，上首的那张摆着一株小树，有三根枝丫，九枚叶片，生机内敛，道韵十足。

    这就是截天七剑第五式，道传寰宇的承载之物！同时自身也是无上神物，大道之树！

    孟川目光幽幽，不提道传寰宇，这株大道之树对孟奇都是关键性的物品。

    然后第二张案几上，则是摆着三件物品，第一件像是一轮大日在聚集释放，散发无穷的光与热。

    大日焰心！赫赫有名的神兵主材！

    第二件则是一个幽蓝晶体，像是在流动一样，冻结人的心神。

    冰眼晶魄！亦是一件神兵主材！

    在一世世界，神兵的地位相当之高，这些天下大派，若无法身镇压，就是依靠神兵来应付一切敌，持有神兵，背靠家族大阵，法身也不敢轻惹！

    用一个不确切的比喻来形容，这有些类似于帝兵在遮天的地位，当然，神兵是远远没有帝兵强大的，而若是传说级和其以上的绝世神兵，在孟川切身体会中，则要远超帝兵！

    而炼制神兵，主材就是最重要的一部分！

    当然还要炼兵之人有强横的修为……

    至于剩下的案几上的东西，则是一张遁空符，两件极品宝兵，还有一枚玄冥造化丹。

    这是一枚延寿丹药，哪怕如今天地大变，都能给人延寿两百载，当是神物。

    孟川没有管这些，直接把大道之树拿在手里。

    大道之树上并无真武的手段遗留，所以孟川很放心的抓住了它。

    大道之树有九叶，孟川看向其中一叶，里面好像出现了一个浩瀚的宇宙，无穷星系，无边星云，数不尽的星球组成了一片幽暗的宇宙。

    一片片绿叶生长，就是一方方不同的宇宙，由枝丫连接，长于主干，奥妙无穷。

    突然，一道剑光亮起，分化无穷，冲入叶片宇宙，每方宇宙，每重天地，无处不至！

    截天七剑第五式，道传寰宇！

    这是无处不在的一剑，真正修成这一剑，无论你躲在何方，都要挨上一剑！

    孟川有些沉醉在这一式绝世神功里，他感觉到了，比起如来神掌，他更适合截天七剑！

    “怎么回事？”孟川正沉浸在截天之妙中，突然听得旁边传来一声惊呼，是孟奇的声音！

    孟川扭头看向孟奇所在地，瞳孔一缩，他竟然看见孟奇和冲和直接把其余的宝物给拿了起来！

    孟川不是对二人拿宝物有什么意见，这里有问题的是，两个人不应该那么顺利！真武除了大道之树，其他的宝物都留有后手啊！

    “冲和破解了后手？”孟川问道。

    “不是我，我仔细探查过，没有发现任何遗留的手段，经过孟奇同意，我就用手段试探，没有发生任何事。”

    冲和解释道，示意和自己无关。

    孟川和孟奇对视了一眼，然后仔细查看所有宝物，发现真的没有任何手段留下！

    孟川沉默了，这一刻他想到了很多，有如来神掌总纲，有水祖的事，有兜率宫，有六道轮回之主中真正试探他的人。

    “我来到这里，改变就已经发生了。”孟川明悟，他影响的，远远比他看见的知道的要多！

    如今又涉及到了真武大帝！

    “看不明白的越来越多了啊……”孟川苦笑，当真正出现变化时，这种世界的原轨迹简直是扯淡。

    “这是什么仙侠世界，这分明是恐怖世界啊！”

    最后，所有的话都汇成一声感叹。

    冲和有些不解，不就是宝物没有后手嘛，虽然这已经有些不可思议了……

    孟奇也有些沉默，冲和不了解具体情况和世界真相，他却是知道的，明白天意又有变化了。

    “大帝……”孟奇张了张嘴，想说什么，却直接被孟川给打断了。

    “不用多说了，现在说什么都无用！”孟川摆了摆手，解决一切烦恼只有一个办法。

    那就是用天意来对抗天意！

    “我们先走吧，等我将这几式神功感悟一下，我就准备走了。”越呆越是压抑，孟川已经起了离意，当然，这个感悟不是让他现在就悟透如来神掌和截天七剑，这完全不可能。

    可不是有真意传承这种东西嘛！

    孟奇点头同意孟川的说法，准备离开，但是突然空气凝固了下来，有冰晶和紫电划过。

    “真是自己找死啊……”孟奇有些无语，自己三人都悄悄的进来了，结果还是避免不了这些问题。

    冲和脸色也不好看，他看出来这位神秘的前辈心情自从发现真武宝物没有后手禁制后就有些不好，如今还有人凑上来……

    孟川看着不远处出现的那两具地仙遗蜕以及后面的一些人影。

    “你们是什么人？！！”曹家有外景宗师站了出来喝道，目光在三人身上流转，

    “这人看着有些熟悉？”看着孟川，这位外景宗师有些疑惑，这张脸好像自己不久前才见过？

    然后又马上被那两张天尊面具吸引了目光，心中一动，对这些人的身份有了猜测，最后看向孟川三人手里的宝物。

    那名宗师眼睛一亮，大声说道：“放下手里的东西！这是我曹家的宝库！”

    两具地仙遗蜕，加上家族大阵，以及深处家族大本营，让他们无所畏惧，哪怕对面是那个高深莫测的神秘组织之人。

    “滚！”孟川看着这些人，轻声吐出一个字，刹那间雷霆四起，天地昏暗，所有站在孟川对面的人都摇摇晃晃，站都站不稳，面无血色。

    曹家人对视了一眼，从族人眼里看出了不安以及恐惧。

    “二叔，这位好像是在鱼海一掌击杀大阿修罗蒙南那位啊……”一个年轻人看着孟川，面色豁然一变。

    那位外景宗师一呆，看着孟川的脸，才发现这张脸已经在家族里被列为不可招惹的对象。

    外景宗师刷的一下冷汗就下来了，刚才被只顾着宝物，如今……

    突然，那两具地仙遗蜕中的紫雷地仙浑身电光闪烁，看着孟川几人前方的那道大殿门户，嘴里喃喃着门开了，然后直接就朝孟川三人冲了过来！

    从曹家人惊愕的神色中可以看出，这完全不在他们的预料之中！

    这可是要了他们的老命啊！

    孟奇暗道一声果然，哪怕是死了都还在惦记着这些宝物，真是狗改不了吃屎……

    孟川看着冲过来的这具地仙遗蜕，面色平淡，伸出一指，轻轻点了一下，时光像是凝滞了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    “卡擦。”

    碎裂声响起，地仙遗蜕直接四分五裂了！然后变成了粉末飘扬，洒在了曹家人脸上。


------------

第一百一十一章 光阴刀（求月票求订阅）

    “还要宝物吗？”，孟川看着脸上没有一丝血色的曹家人，出声问道。

    “不，不要了。”那名外景宗师声音都有些打颤，“那是前辈的东西。”

    这本来就不属于曹家，如果孟川没来，原著里也是被孟奇和冲和得了。

    “走吧。”孟川对着身后的两位天尊说道。

    两人点头，跟着孟川往外面走去，路过曹家人的时候，冲和心头一叹，直接一挥手就把这些人送到了外面。

    终究是北周门派。

    出了曹家，孟川将除了截天七剑之外的宝物都交给了孟奇，至于孟奇怎么处理，那就是他的事了。

    “如来神掌总纲和第一式，还有道传寰宇，等我离开的时候我会全部交给你。”孟川看着孟奇说道，这些本来就是属于孟奇的机缘，以他和孟奇的关系，怎么会做出夺他机缘这种事情。

    尤其是这还是神功传承，是可利用的！

    更何况，孟川要是想带走这些东西，下一秒就估计就出现在兜率宫了！

    冲和心头一动，他不是打什么坏主意，他是为自己组织这个新晋元始天尊而感叹。

    这样的绝世神功都说送就送，碧霞元君说的那个猜测说不定是真的。

    强者寻子啊……

    “嗯嗯。”孟奇飞快的点了点头，他和大帝是什么关系？老手足了，自然不会计较这些。

    “我不送你们了，有冲和在，你们也出不了什么危险。”孟川和二人告别，然后就直接消失在了二人面前。

    “前辈真是强大和洒脱啊！”冲和有些感叹，他原以为这个世界自己已经站在了顶端，没有想到还有孟川这样的人物隐藏着。

    “大帝这一去，可就起飞了啊……”孟奇喃喃说道，望着虚空。

    “嗯？起飞？”冲和咀嚼了一下这两个字，大概明白了孟奇要表达的意思。

    “这位大帝前辈如今这个境界，截天如来应该不会起到立竿见影的作用了吧？”

    实际冲和说的还比较委婉，哪怕他这个层次，截天如来都不可能让他马上有巨大进步，只能慢慢参悟，靠那种道韵和一缕灵光。

    “大帝不一样。”孟奇摇了摇头，没有和冲和解释，这解释不通，他也不敢解释。

    “截天如来入手，大帝无论是蜕变，还是真正的修炼，都有了绝强的资本了啊……”孟奇心里默默想到。

    “嗯，以后少水群，努力修炼！”孟奇做了一个决定。

    孟奇：各位，大新闻啊！大帝撞桃花了啊！

    看着自己在群里发的消息，孟奇又做了一个决定。

    “嗯，最后一次！”

    孟川没有看群里，不然非要转身回去把孟奇捏死。

    “这次先将这三式神功真意入神，然后就离开这个世界，没有自保之力不能再来这里了。”孟川心里暗暗想到，突然眼前一亮，从虚空中跃出。

    “嗯？”孟川惊疑一声，这并不是他想来的地方！

    眼前宫殿连绵，一群穿着统一制服的少年青年不时穿梭于宫殿群中，大阵俨然，颇有压迫之感。

    孟川感悟此地灵机，身合法理，心头有了明悟。

    “玄天宗……”

    孟川有些咬牙切齿的说出了这三个字，先是转身入兜率，如今转头来玄天。

    玄天宗是什么地方？号称天帝道统！宗内有绝世神兵光阴刀镇压！

    最最重要的是，天帝这尊彼岸未死！

    “那尊诸天之帝为什么会让我来这里？”这是孟川非常想不通的地方，自己两进兜率宫，明眼人都能看出一些事情，天帝现在不应该好好的苟着，苟到末劫等待“复活”吗？

    至于孟川来这里不是天帝的意思，不是光阴刀动的手，骗鬼呢！

    “我这算不算是乌鸦嘴……”孟川突然笑了一下，他来这个世界之前觉得这些大神通者都沉睡了，结果来就被六道轮回之主们试探了一波。

    他觉得天帝不会出手，一定会苟着，结果天帝就把他带来了。

    “都反了啊！”孟川叹息，本来还说领悟了三式神功就离开这里，可是计划永远赶不上变化啊！

    孟川落到地上，向着玄天宗山门一步步走去，就如同在兜率宫面前跑不了一样，在玄天宗门口孟川想走，基本不可能，除非道德天尊出手。

    可这和道德天尊有什么关系呢？说不定二人早就谈妥了？

    “阁下何人！”很快有人发现了孟川，跑上前来，拦住了孟川，看清孟川的脸后又是面色一变。

    最近在整个天下疯传的，一掌击杀大阿修罗蒙南的神秘强者！

    蒙南表示很淦！

    “有事而来，还请通传一下。”孟川向这位守门弟子说道，自己是讲礼数的人，登门拜访自然要按礼数来，绝不是因为怕光阴刀！

    “前辈请进！”这位弟子有些不知所措的时候，天空响起一道声音，然后一位老人出现在了这里，对孟川行了一礼。

    “守静道人？”感受这这个老人相对来说颇为强悍的力量，孟川知道了这是谁。

    地榜第二，玄天守静！当然也是地榜万年老二。

    “正是老道。”守静道人点头，然后又请孟川入宗。

    反正拦是拦不住的，还不如直接放进去。

    “打扰了。”孟川点头，和守静走着进了玄天宗，礼数周全。

    “前辈来我玄天宗有何事？”一间静室内，孟川守静相对而坐，守静问道。

    “想见一见光阴刀。”孟川吐出了这样一句话，空间瞬间凝滞。

    这话放在这样的玄幻仙侠世界，意思和我是来这里挑事的也差不多了。

    人家的镇派神兵说见就见，还说你不是想打架！

    “前辈，光阴刀乃本宗至宝，不可随意展示。”守静说道，看得出来在压抑着情绪，他叫守静，可不是真的就很静了！

    “我不是来挑事的。”孟川有些无奈，他的确是来见一见光阴刀啊！并且还是光阴刀叫他来的！

    守静站起身来，想说什么，突然神色一动，眼睛里情绪一闪而过，然后深深的看了孟川一眼。

    “前辈跟我来。”

    孟川看见这个架势，知道应该是光阴刀给守静消息了，当即跟上守静。

    守静将孟川带到了另一个房间，然后自己便走了出去，临走之时只是看了孟川一眼，没有多说什么。

    孟川四处打量，最终将目光看向了那供台之上那柄波光粼粼，像是有时间长河暗藏其中的光阴之刀。

    “我来了。”

    孟川话刚说完，然后就眼前一黑，失去了知觉。


------------

第一百一十二章 你是在为难我胖虎！（求月票求订阅）

    天地浑浑，大道蒙蒙，孟川睁开眼睛，眼里有片刻的失神。

    “唔，我没有事？”孟川感应自身，发现自己并没有缺胳膊少腿的。

    “光阴刀到底想做什么？”孟川有些疑惑，把自己弄晕了，然后又让自己顺利醒来，自己的记忆又不可能被他窥探，难道是馋他身子？

    孟川的神念横扫，想要看一下这里到底是哪里，却发现了很大的不对。

    “咦？天地法理完全不同了？感觉上限高了很多？没有孟奇那个时代那种压制感了？”

    孟川疑惑，自己这是被光阴刀送到别的宇宙了？

    孟川怀着疑惑，走向了自己感应中的一处生灵聚集地。

    “霸王和魔君一战，不知道谁能获胜，两大最强天仙啊！”

    “霸王横压一世，自然无敌！”

    “那不一定，魔君不也是魔功盖世！虽然我也希望霸王赢！”

    “哼，什么魔功能逃得过霸王一刀！”

    孟川来到这座城池，就听见了大部分人都在议论一个话题。

    “霸王？”孟川眼神一凝，一世能称霸王，还和最强天仙扯上关系的，应该只有中古那个霸王了？

    “光阴刀把自己送到中古来了？”孟川无语，这是什么事，把自己送来中古有什么意义？看霸王和魔君打架吗？

    孟川进入城池，随便拉了一个地仙询问了一下现在的情况，然后得知霸王和魔君之战已经好久了，估计现在已经结束了。

    孟川感应天地，发现了一处天地法理剧烈波动，破碎之处，明白那里应该就是两尊天仙交战的地方了。

    “来都来了，过去看看。”孟川若有所思，光阴刀把他送来这里绝对不会是让他来旅游的，估计就和霸王有关。

    “不可能让我救下霸王吧……”孟川思维发散，要是这样，那可是要自己的命啊……

    孟川正准备往两位天仙绝战之地赶去，突然“啪”的一下，他前面有一本纸质书掉在了地上。

    “谁的书掉了！”孟川往前喊了一声，所有人回头看了孟川一眼，又看了一下孟川前面的地下，虽然碍于看不透孟川没有说话，但眼里都透露出一个意思。

    神经病啊！

    “……”孟川无语，你们东西掉了我提醒一下，还用这种眼神看我。

    “莫非是什么禁书？书主不好意思承认？”孟川把书捡了起来，拍了两下，恶趣味的想道，然后翻过来看看书的封面。

    “……”

    孟川又一次无话可说，看着旁边有几个人听说禁书之后好奇，渴望的目光，孟川有些讪讪的说道：

    “我的，我的，这是我掉的。”

    所有人心里都带上了一丝鄙夷，大概是没有想到如此风范的一位强者竟然看“禁书”！

    孟川把书收好，赶紧开溜，朝着霸王那里赶去。

    “您老人家给我东西直接给就行了啊！搞那么随意干什么啊！”孟川心里叫苦，自己这不是一世英名丧于中古了？

    至于那书是什么书？书封上只有三个字！

    道德经！

    这不就是告诉孟川，不要乱不要慌，我一直注视着你。

    虽然这个注视有些随意……

    东海日沉，天与地的交界处多了几分红色，颇为秀美，也有几分落寞。

    神山摇摇欲坠，洞天福地直接被打到湮灭，归于凡土，一道昂藏雄伟的男子屹立在山边，眺望天地，男子线条分明，轮廓刚硬，眼中霸意十足。

    这正是中古霸王！

    霸王后面有一女子，容颜绝世，对着霸王说道：

    “天仙顶峰对天仙顶峰，绝刀对魔爪，魔皇九转对霸王六斩，魔君吴道明依然落败，难逃一死，夫君当是历代最强天仙！”

    这是五代玄女，霸王的爱人。

    霸王看着五代玄女，眼中的霸道消散，有的只是温柔与爱意。

    “天仙境界的极限我已经体验，这个境界已经被我吃透，没有什么好留恋的了，回去我就该冲击传说了！”霸王语气中有着强烈的自信。

    “天仙之境，我必为最强！”

    “喔？敢称最强？不知道你有没有问过我胖虎？”

    霸王话音刚落，一道清朗男声就接着响起，直接吸引了霸王和五代玄女的注意力。

    看着远方一步步走来的那个帅气的男人，五代玄女一笑，又是一个妄图挑战霸王的无知之辈。

    而玄女旁边的霸王神色却凝重起了，高手，这是一个自己前所未见的高手！

    “你是谁？我未曾听过你的名，你这样的高手不应该籍籍无名！”霸王神色凝重，但也战意勃发！

    “胖虎阁下？”

    五代玄女神色一变，哪怕是才死了不久，灰还没有飘远的吴道明，霸王都没有如此认真过！

    “……”孟川脸色有些不好看，你还真叫我胖虎？谁他嘛叫胖虎啊！

    “我只是来看一看当世最强天仙之战，没有想到来晚了一步。”孟川有些遗憾，同时也算理清了一些东西。

    哪怕是号称中古以来最强天仙的霸王，也不会是他的对手，当然，孟川和霸王都不具有普遍性，无法代表天仙和大帝这个整体群体。

    可管中窥豹，以孟川的感应来说，霸王绝对没有达到遮天大帝的水准。

    “大帝远高于天仙但又远比不上传说……”孟川有些明悟，哪怕是霸王这样的天仙，也就是轻易破灭星系，而这对于大帝来说，远远不够看！

    更别提孟川这样走在红尘战仙路上的人了，孟川是真正的力能灭世！灭一方宇宙！

    至于那些所谓的各种特征，能够让你在同级占据绝对优势，高一级的敌人也能战而胜之，可当力量足够碾压的时候，什么特征都没有用！

    不可能你具备一些特征，就能吊着打其他世界比你强大太多的修士，这不修仙。

    你有诸般妙法，我自一力破之！

    “没有和胖虎阁下一战，怎么能算得上最强天仙！”霸王看着孟川，战意如火焰般熊熊燃烧。

    孟川无语，你不觉得你说这样的话，却带着胖虎这样一个名字很违和吗？

    霸王没有这样觉得，以霸王的骄傲，他根本没有想过这是个假名，只是觉得这个名字有一点点朴实，和这样的高手不是很搭。

    “我不是天仙。”孟川摇头，拒绝了和霸王一战，这没有压力，他也不想打。

    “可你也不是传说！”霸王声音刚烈，眼睛里发出璀璨神光，他从来没有想过一个人不证传说都能强到这个地步。

    看着胖虎那犹如蕴含着一方宇宙般的庞大体量，霸王心中火热，不证传说就有这般强大，好似能破灭宇宙，若是证得传说之后呢？

    霸王没有想到自己能遇到这样的高手，他感觉全身血液都在沸腾，精神异常活跃，整个人都快到达了巅峰！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百一十三章 自证传说（求月票求订阅）

    孟川看着霸王，感受着那股霸绝天地之意，略微有些沉吟。

    “光阴刀送我来这里必然是有目的，道德天尊肯定也同意。”孟川想到了这里，感受着自己兜里的那本《道德经》，揣测着，“说不定道德天尊和天帝还py了一波。”

    “可是送我来中古到底对祂们两个有什么好处呢？”这是孟川百思不得其解的地方。

    救霸王？怎么可能救得了，魔佛只是被封印，又不是死了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可中古大事中，能让这两位记一记的，也只有霸王这个人了，总不可能是光阴刀吃饱了撑着，送他来玩玩吧！

    “想要什么直接和我说就行了啊！”孟川苦恼，“你又不说，我怎么知道你们要什么呢！”

    “胖虎阁下，和我一战！”

    看着孟川发呆，霸王大喝道，手中的绝刀发出紫色的电芒，摄人心神。

    孟川沉默的看着霸王，突然觉得有些人打一顿可能会更老实一些。

    “被我打死了可别后悔啊。”孟川看着这位气冠天地的男人，笑道。

    “若是死在战场上，死得其所！”霸王大笑，语气中充满了战意。

    “你等我！”霸王转头对着五代玄女说道，然后大步走向孟川。

    “我等你！”五代玄女用力的点了点头，她看不出孟川的深浅，但她相信霸王的判断，这是一个绝世高手！

    孟川看着霸王立下flag，有些无语，你知不知道这样说，你今天可能就回不去了？

    孟川看着霸王一步步走向自己，紫色闪电噼啪作响，眸中全是霸道。

    霸王来到孟川不远处，右手搭在了刀柄上，气冲星河。

    “霸王绝刀……”孟川看着这柄彼岸级的绝世神兵，“或许未来他会告诉孟奇，中古之时留下过一个帅比的足迹！”

    霸王看着孟川，直接拔刀斩下，他不能留手也没有办法留手，这是一个他没有把握的对手，出手就是杀招！

    这一刀，仙神辟易！

    孟川淡然一笑，这是强绝的一刀，随便来个天仙都可能被一刀劈死，可对于他来说，犹如清风拂面罢了！

    孟川很轻松的接住了霸王这一刀，还了霸王一掌，当然，收敛了绝大多数力量的一掌。

    “你不是我对手。”孟川说道，这是实话。

    让人没有想到的是，霸王竟然也点了点头，算是认同了孟川的说法。

    “你虽然没有自证传说，但我能看出来，一些传说都不会是你的对手！”霸王说道，做出了一个判断。

    “并且，你应该走的是旁门吧！”

    孟川笑而不语，在一世世界，除了正统的法身之路，亦有许多修炼之法，被一部分人称为旁门。

    可孟川的路，自然是通天正道！

    霸王看见孟川不回答他，也不恼，直接催动绝刀，刚才那一刀是没有发挥绝刀特性与境界，只凭霸王本身境界斩出的一刀，如今，一切都不同了！

    现在的绝刀苏醒到了传说级，可绝刀最巅峰却是彼岸神兵！

    孟川饶有兴趣的看着这截然不同的一刀，这一刀像是从各个方向斩下，头，脚，身体，近处，远处，世界之外，诸天无穷界，每个地方都有刀光落下，避无可避！

    “传说特征……”孟川若有所思，然后硬接了这一刀，人仙素材有了，地仙感悟过了，天仙霸王就是最好的例子，如今也看看着传说究竟是个什么东西！

    孟川感悟着绝刀发出的种种攻击，对所谓的传说也有了一定的了解，虽然不入本质，但也足够了，对于他后面的修炼计划颇有借鉴意义。

    孟川居高临下，轻松写意，在感悟，又像是在给霸王喂招，完全就是一幅指点的样子。

    “怎么感觉，霸王有些不对劲？”孟川感悟着绝刀之力，应对着霸王的攻击，颇为惬意，然后突然发现霸王现在状态不对。

    只见霸王越战越勇，虽然仰仗绝刀之力攻向孟川，但整个人的精气神都在疯狂上涨，战意越来越深，那股霸道之意，都有些闪孟川的眼睛了。

    “这，不会吧？”孟川心头思绪转动，有些呆愣，这种情况也能出现？

    霸王身上到意逐渐散发，这一刻。孟川从霸王身上竟然感受到了一股上升之感。

    同时霸王身上浮现一道道因果之线，孟川在因果一道上也颇有造诣，能够感受到这一刻霸王身上密密麻麻的线，连通无穷。

    “这是，要自证传说了？”孟川目瞪口呆，这不是主角才能享受的待遇吗？可是主角不就在自己的身边，是小孟啊！

    “这样一搞就好像我是那个逼迫少侠的大反派一样。”孟川苦笑，霸王不应该在这个时间自证传说的。

    远方，玄女捂着嘴，心中惊喜，她看着无敌的霸王被这位胖虎压制，心头一度很难受，没有想到如今竟然出现了这样的大逆转。

    “不知道他会不会打断夫君……”五代玄女颇为担忧的看了眼孟川。

    霸王身上有一道又一道异彩飞出，扩散到整个真实界中，真实界半空，氤氲浮现，一重又一重天宇浮现，重重天宇，一片残墟破败，充满死寂，最高处朦朦胧胧，看不真切。

    “艹！”孟川张口就来，真的是要自证传说啊！这是传说异象，仙界横空吧？！！

    正道修士若自证传说，第一道异象必定是仙界横空！

    所有修士都抬起了头，看着那片宏大的异象，很快，霸王自证传说的消息不胫而走。

    这个时代只有霸王和吴道明离传说最近，而仙界横空乃是正道异象，自然不可能是吴道明所证！

    只能是霸王！

    紫电之云浮现在霸王脚下，将霸王托往无穷高处，就在这时，天地变色，雷霆，火光，阴风等同时浮现，各种劫难化为一扇石门，拦住霸王。

    这是自证传说的劫数考验，不过难不到霸王，霸王手中无刀，却以手作刀，斩出无上刀意。

    轰隆！

    石门直接被破开，以霸王底蕴，这种劫难不可能拦得住他。

    劫难石门破碎，突然，天地直接暗了下去，陷入无穷黑暗，像是天消失了一样！

    不久之后，紫光闪烁，众人头顶出现了另外一片天，一片紫电噼啪作响的天！

    传说第二重异象，改天换日！

    之后，紫色的天空又稍微一暗，一点点星辰被凸显了出来，远超平时，繁星汇聚，如星光海洋，非常梦幻！

    传说异象第三重，星耀成海！

    三重异象出现，霸王成功证得传说！中古以来唯一一位自证传说者！

    “刚才装比，现在要被装了。”

    孟川心里有些苦，传说级的霸王，和天仙霸王简直是两个次元！

    并且霸王哪怕是初证传说，也不会是传说里的弱者！


------------

第一百一十四章 屑天仙！（求月票求订阅）

    “恭喜霸王，自证传说，诸界唯一，后无来者。”孟川看着紫电狂舞，有种位于无穷高处之感的霸王，真心实意的恭喜道。

    直到孟奇证得传说，霸王都是中古以来唯一一个有记载的自证传说者，至于另外某些人，不被世人所知，所以一般都不被提起。

    你说是吧，七杀道人？

    每一个求道之人，得见大道，都是值得庆贺的事。

    当然前提是那个人不是孟川的敌人，要是敌人的话，还庆贺？给你烧纸还差不多！

    “哈哈哈哈，还要多谢胖虎兄了！”霸王心情也很好，他有把握自证传说，可却需要时间，如今在和孟川一战（吊打）下，如此迅速的踏出了这一步，自然心情高兴。

    “霸王，实际我不叫胖虎。”孟川想要纠正霸王这个叫法，他堂堂天帝，一直被叫做胖虎，他不要面子的啊！

    霸王听了孟川的话，神色一怔，然后颇为严肃的说道：

    “胖虎兄，名字乃父母所赐，岂能随意否认？”霸王有些劝导孟川，不要误入歧途的样子。

    “莫非胖虎兄觉得自己如今堪比大能，就忘本无根了？”

    孟川呆呆的看着霸王，没有想到这个从头到尾每个毛孔都在透露出老子很霸道的男人竟然能说出这样的一番话。

    “胖虎兄，你是我见过传说之下最强的人，这次如此快的证得传说也有你的帮助，所以才说这些唐突之言。”

    孟川沉默了，你左一个胖虎，又一个胖虎兄，完全不管我受得了受不了！

    “你愿意怎么叫就怎么叫吧。”孟川有气无力的说道：“胖虎也行，大雄也行，实在不行，静香都可以。”

    “胖虎兄，如今我为传说，你亦不弱于传说，尽情一战吧！”霸王不再劝导，大声喝道，声传诸界。

    “霸王真的证得传说了！”真实界中有人听见了这句话，语气中理所当然又带上了一丝震惊。

    当世第一个自证传说者！

    “霸王绝世啊……”有人感叹，证得传说，再与之前不同，哪怕放在上古以往，都可以称一声大能了。

    “不过这位……胖虎又是谁？”有吃瓜群众回味了过来，这个名字怎么透露出一股别样的风采？

    “竟然能和霸王一战？当世还有这样的人？”很多人都好奇，纷纷赶往霸王声音传来之地，欲要看清一切。

    对于吃瓜群众来说，吃瓜之事大于天！

    孟川看着霸王，心中也逐渐战意升腾，霸王是个强者，如今证得传说，更是大敌，可是，自己不仅是强者。

    还是挂比啊！

    孟川和霸王身形消失，来到无垠宇宙之中。

    “我出刀了！”霸王看着孟川，喝道，绝刀被握住，静止了一刹那，然后如雷霆般暴动，极静化为极动，绝刀瞬间斩出。

    霸王身后有无数个霸王虚影浮现，同样斩出这一刀，紫色刀光之下，种种束缚被斩断，法与理破灭，虚空断裂，紫色刀芒带着开天辟地之势斩向孟川。

    驾临天庭，仙神辟易！

    霸王六斩第一式！

    星海在颤抖，传说级的霸王斩出这一刀和刚才天仙级的威势截然不同，无数星系明灭不定，孟川周围直接被定住，像一方囚牢。

    孟川感受着这无处不在，毫无死角的一刀，笑了一下。

    “这个世界的特征这种东西真的是强大啊，传说特征，彼岸特征……”这这些神异，更加坚定了孟川的想法。

    孟川看着铺满整个宇宙的刀光，单手握拳，横击而出。

    这一刹那，宇宙在摇晃，在哀鸣，像是承受不住这等伟力，虚空裂痕无数，这一拳没有特征，没有神异，有的，只是至强之力！

    特征玄妙强大，不代表孟川自身伟力就弱了！

    拳与刀相接，传来大轰鸣大爆炸之声，宇宙在那里开辟又转瞬消失无量光与无穷暗并存，惊动了所有人。

    “好一具至强帝躯！”霸王赞叹，孟川感叹于传说境界之玄妙，霸王何尝不为孟川修行法而惊叹。

    这是一种只求己身，战力惊世之法！

    孟川一笑，很淡定的接受了霸王的称赞，然后五指张开，以压盖天地之姿拍向霸王。

    手掌之间幽幽暗暗，像是有一方归墟之界，破灭一切，虚空不断破碎，时光几欲凝滞，天翻地覆！

    霸王看着这一掌，哈哈大笑，不退反进，绝刀刀光绝世，逆斩孟川。

    一座血染的灵山出现在绝刀之上，诸多菩萨、佛陀跌坐，化为光雨，融入这霸烈的一刀之中。

    杀上灵山，诸佛涅槃！

    最为璀璨的碰撞开始了，哪怕是余波都能击杀当世那些天仙，一道道虚空裂痕出现，双方的力量不知击穿了多少个次元，撼天动地。

    帝拳击中绝刀，发出脆鸣，孟川和霸王各自倒飞出去，看着对方，笑了起来。

    无数个霸王浮现在虚空，止住了倒飞之势，然后提刀逆斩向孟川，无处可避，无路可逃，誓要将孟川斩于刀下。

    霸王逆斩！

    这一刀甚至还比霸王六斩中的第五式还要玄妙，这堪称霸王天仙之时的巅峰一刀！

    孟川不闪不避，双手齐动，地水风火在奔涌，世界之影在其手下开辟生灭。

    无穷世界之影挡住了霸王这一刀，这霸绝的一刀陷入迟缓，像是已经无力斩下。

    突然，紫色电芒一闪，绝刀突然消失，再出现时已经是在孟川眼前。

    孟川面色平静，看着这因果之刀，这是霸王逆斩魔君的巅峰之刀，斩的就是因果！

    孟川掌心发出蒙蒙之光，一道玉碟浮现，大道归源，万物入始，无上帝术再次展现，迎向这一刀。

    悄无声息，碟和刀碰撞，一刹那间极度寂静，然后巨大的轰隆声响起，法和理直接被打到了湮灭！无穷波浪扩散到宇宙。

    远处正苦哈哈朝这里赶来准备吃瓜的一些天仙顿时被这道波浪给击飞，直接送到了真实界里。

    二人对力量的控制分毫不漏，自然不会伤到这些吃瓜群众。

    真实界中，所有天仙和一些手段特殊的地仙面面相觑。

    “我们还去不去？”有人问出了这个问题，所有人沉默了。

    去个毛啊，人家一步就能跨越的距离我们要飞好久，飞到一半还被吹回来！

    “不去了不去了！”有人决定回家，一个瓜而已，可吃可不吃！

    “走了走了，去玩机关去！”这是宅男天仙，决定去玩器圣传下的那些小玩意的变种版。

    众人纷纷散去，只有几个人留着，非要吃到这口瓜为止。

    一群屑天仙！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百一十五章 逃不过的宿命（求月票求订阅）

    无垠星空处，雷霆与刀替换星空法则，一些星系都在向雷霆世界转变，霸王的道甚至开始扩散到整个宇宙。

    这就是传说！

    孟川看着这一切，心绪没有丝毫波动，若是他修一世法达到这一高度，做成这些事情也是本能一样的。

    霸王看着孟川，战意大发，这是一个境界不如他但战力惊世之人！

    绝刀挥舞，霸王连斩两刀，霸王六斩第三、四式被直接使出，刀刀绝世，远超凡人想象极限。

    无穷的星海在颤抖，数不尽的雷霆咆哮，噼啪作响，宇宙都被震的轰鸣。

    无边雷海降临，笼罩住孟川，那片虚空顿时被击的粉碎，灭绝一切生机，霸王看着雷海，眼睛一眯，毫不犹豫的又斩出一刀。

    过去种种，烟消云散！

    霸王六斩第五式！

    绝刀朦胧，紫光透亮，一股沉重之意出现，仅仅被横在那里就有一股压塌万古的感觉，虚空塌陷，万物归一。

    这一刀斩向雷海，直接和雷海融为一体，要绝灭一切。

    雷海之中，孟川有些头顶玉碟，玄黄之光垂落，万法不侵。

    突然，孟川好似听到了水流声响起，他好似感觉到有一道刀芒斩向不久前的自己。

    这是错觉，孟川无比肯定。

    “一直你占据主动，如今怎么也要我攻一会了。”孟川一笑，说来说去，都是因果罢了！

    “哗啦！”

    一道虚幻长河彻底浮现，被孟川唤出之后，径直迎向绝刀。

    这是一条时间支流，被孟川开辟而出，若是在遮天世界他绝对做不到，可来到这里就不一样了，不是因为世界的强弱，而是因为世界规则的不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这个世界并不禁止一些时间上的操作。

    最主要还是因为这个世界的时间已经被玩坏了……

    第五式和时间支流交汇，雷海消磨，第五式过去种种，烟消云散，竟然也逐渐被时间支流闭环，然后成为了过去。

    时间支流笼罩霸王，欲要磨灭霸王的一切，寿元，肌体身体，元神，真灵种种。

    霸王大笑，身后亦有一条虚幻之河浮现，然后无数道人影从河中飞出，有御剑之人，有研究魔法的，有驾驶机甲纵横星海……

    这些全部是霸王！

    “踏进长河，命不注定！”

    霸王暴喝，汇聚无数霸王之力，这一刀斩的不止是身与神，还是未来！

    传说级的霸王，不止调动他我之力，甚至还将过去的霸王之力也调动起来，汇聚到了这方时空，斩出了这巅峰的一刀！

    “天资绝世啊！”

    孟川赞叹，知道这一战到了结束的时候了。

    玉碟旋转，然后猛的停滞，孟川双眼变得冷漠，一股幽深，高远之意浮现，孟川身后像是出现了一方大界，大界飞速变化。

    由破灭变为衰败，再由衰败变为繁盛，之后又来到发展，然后后来到起源之时，最后，大界化为了一种世界开辟之先，万物之元，诸道之始的状态。

    这一刻的孟川，像是天！

    霸王面色一变，看着这样状态的孟川，无数关注着这一战的大能，大神通者都神色变幻，这一刻，他们从这位不属于这个时代的强者身上感受到了一种气息！

    “元始？！！”

    霸王吐出这几个字，语气惊疑，无数暗中观察的大能也纷纷出现了这个念头。

    太像了，实在太像了！

    “元始的手段？转世身？”

    “还是……做减求空的产物？”

    这个时代，还有一些大能存世活跃着，从孟川被送来这里后，就在关注着这位从兜率宫走出的怪异修士。

    “大老爷，这位到底是……”金角银角对视了一眼，眼里有着疑惑，这气息实在是像啊！

    难道有什么他们不知道的事情发生了吗？他们难道要失去大老爷最宠爱童子的身份了吗？！！

    “左侧的静室有一壶清神丹。”道德天尊眼睛半闭，声音不急不缓。

    金角银角喜笑颜开，知道自己两人还是大老爷最喜欢的童子。

    因为这清神丹就是他们最喜欢吃的零嘴！

    孟川听了霸王的话，默然无语，不过隐约间，他好像看到一口巨大的黑锅从天降，紧紧的贴在他背上，黑锅上好像还有一个小光头的笑脸，那个笑脸是那么的醒目，那么的开怀。

    艹！

    孟川没有多说什么，解释只会是掩饰，浑身大道之力喷涌而出，将周围的虚空染的越发古老。

    “道始天！”

    孟川轻语，玉碟飞出，无声无息，宇宙都在这一刻静止了下来，那股大道元始，高高在上之味愈发浓郁。

    霸王面色凝重，他走到这一步，自然知道一些大人物的事情，面对这疑似元始的一招，绝对会提起十二分的精神。

    绝刀和玉碟碰撞，霸王紧跟上来，握住绝刀，全力而击，孟川不落于后，双方开始了最大的碰撞！

    “轰！”

    一道开天之音响起，宇宙尘埃弥漫，无数大星被震成粉末。

    等尘埃散去，虚空中已经空无一人。

    ……

    一座奢华的宫殿中，一位霸道绝世的男人和一个帅比相对而坐，中间的岸桌上有两杯清茶。

    孟川看着自己面前的这杯茶，神游天外。

    “我以为来一世之后，小孟忘记了我就能逃过一杯。”孟川心里默然，“这都是命啊……”

    逃过了小光头，却终究没有逃过他的前辈！

    “胖虎兄，我估计你这样的有道之人估计不喜欢喝酒，就给你上杯茶了！”

    霸王笑的很爽朗，这是一个霸道，傲慢的男人，但面对一个境界不如自己，却能和自己战个势均力敌的对手，他也会给予一定的尊敬，傲慢不代表脑残。

    孟川和霸王最后对拼一招就收手了，霸王不想再战，孟川也不想继续，再打下去，就是死斗。

    霸王不惧死战，但他有更重要的事情去做。

    “不，我喜欢喝酒。”孟川听了霸王的话，心里默默说道，回应了霸王一个微笑。

    “胖虎兄突然想要来我这里，应该不是为了只喝杯茶吧？”霸王端起茶杯，直接一口干了，颇有一种大口喝酒的豪迈，可以看出，霸王平时是喝酒的。

    孟川已经对霸王满口胖虎兄免疫了，怎么滴，胖虎不好听啊？

    我看你是在为难我胖虎！

    “霸王绝世，想和霸王交个朋友罢了。”孟川打量着周围，没有想法霸王住的地方那么好，不过也是，霸王这种性格就不是低调内敛的性子，该享受的肯定会享受。

    “胖虎兄这个朋友，我自然也是愿意一交的。”霸王点头，他霸王愿意称胖虎为见过的最强对手！

    “那就好那就好。”孟川笑眯眯的说道：“既然都是朋友了，那帮朋友一个忙，应该没问题吧？”

    霸王一噎，觉得这个朋友身上有一种自己没有的，也不会有的东西。

    “胖虎兄有什么事？”

    “简单，小事一桩。”

    孟川笑脸一直没有断过，看着霸王这尊当世传说。

    “教我修炼吧！”


------------

第一百一十六章 不太聪明的亚子（求月票求订阅）

    霸王最终还是同意了孟川的要求，不是他觉得孟川太帅，实在是孟川给的太多了……

    之后孟川就在霸王这里住下了，由霸王教导孟川修炼，一世法的修炼。

    作为被后世传为中古以来唯一一位自证传说者，霸王的天赋不用多提，这是一位在原时空被人评价，若不陨落，可成造化圆满的盖世天骄。

    他对修炼自然有独特的见解，从中古到孟奇那个时代，若是说教导孟川修炼，霸王绝对是最合适的那个。

    道德天尊这种不切实际的幻想除外！

    而孟川要付出的，就是过段时间就和霸王打一场，对于霸王这样的人来说，战斗就是最快的进步方式，尤其是拥有一个旗鼓相当的对手！

    不知道为什么，孟川和霸王在一起，却没有引起时间长河的修正，可能是因为道德天尊和天帝的原因，也可能是因为离霸王陨落那个节点很远，也可能是因为霸王必死的原因。

    孟奇：那这样说的话，大帝你就要留在中古了？

    孟川给大家讲述了一下他的故事，简单的来说就是。

    啊川的穿越成绩并不理想……

    “没错，我要在这里停留三年，学习一世法！”孟川点头，这是他早就有的想法，既然聊天群能让群员正常的兼修别的世界的体系，那他没有理由不利用起来。

    以前是孟奇找的那些法门比较低级，如今他既有截天，也有如来，又有一个传说级的领路者，岂不是起飞？

    路明非：话说，大帝这样岂不是变成了小孟的先人？

    孟奇：我******！

    孟奇破口大骂，拳头捏的嘎嘎作响，来日必斩路狗！

    药尘：果然，几万年前是一家！

    孟川笑了起来，然后想到了一个事情，眼睛一亮。

    “小孟，我这里有点好东西，用不用我搞个宝藏，留给你？”孟川笑的很和蔼。

    孟奇：要要要！

    孟奇在面板面前头点的飞快，若是能得到一波中古的资源，岂不美哉？

    “没有问题，等我离开我就把东西放在纯阳宗那里，你记得找冲和要。”孟川直接告诉孟奇地点，想着自己这段时间在中古见到的一些小玩意。

    “机关人偶，想必小光头会喜欢的，毕竟做了那么久和尚……”孟川心里悠悠想道：“我真他嘛是一个为群友考虑的好大帝！”

    张三丰：大帝修炼一世法的话，那岂不是集蛮……伟力和细致于一身了？

    武当山上，张三丰有些庆幸自己意念转的快，改口及时，不然怕是要吃套餐。

    “差点就把蛮力给说出来了！”张三丰丝毫没有发觉，他的上方出现了一双眼睛。

    “技多不压身！”孟川眯了眯眼，眼中带了一丝杀气！

    突然，孟川神色一动看向门口，霸王来了！

    “胖虎兄！今天就正式给你讲解修炼之法了！”霸王感应到房间并没有关门，直接走了进来。

    这是孟川和他交代过的，只要门不关着，他随时可以进来找他，晚上也行！

    “好的，现在就可以！”孟川点了点头，在群里说了一句话。

    孟川：我就不关直播了，大家也可以听听，说不定也有好处

    孟奇：好的胖虎兄！

    路明非：好的胖虎兄！

    药尘：好的胖虎兄！

    古一：好的胖虎兄！

    几个知道胖虎是什么东西的人纷纷走了波队形，孟川身体顿时僵住了，自己的一世英名，难道又要丧尽了？

    咦，我为什么要说又？

    孟川不敢再看聊天群，生怕把自己看到脑溢血脑充血脑爆血……

    直接跟着霸王走了出去，完全不理会群友的呼唤。

    孟奇：别走啊胖虎大爷！来玩玩啊！

    路明非：我看你是在为难我胖虎！

    药尘：哈哈哈哈

    然后几人给剩下的那些一头雾水的解释了一下胖虎是什么东西，聊天群顿时欢乐了起来。

    霸王坐在一张紫金大椅之上，看着盘坐在蒲团上，但仍然和自己平齐孟川，眼角动了动。

    “胖虎兄，你要是不习惯我俯视着你，你可以和我说。”霸王看着孟川，说道：“你不需要用法力把蒲团撑起，来和我一个高度。”

    看着悬在半空的蒲团，霸王无奈，“这样挺累的吧……”

    霸王和孟川相处已经有段时间了，也打过好几场，他越来越觉得，这位劲敌的画风，和自己不太一样……

    “哈哈，多运动运动，不能让法力躺着不动！”孟川哈哈笑道，摆摆手让霸王不用操心。

    “法力这玩意，你越不用他，他就越懒！”

    听着孟川的歪理，霸王面无表情，眼中的霸道都淡了几分。

    “不管是道门玄功，还是佛门妙法，武道修习之路的第一步都是大同而小异，都是为了初步打通气脉，强神健体。”

    霸王不再和孟川纠缠这个问题，经验告诉他，对话时不能被眼前这个男人拖入他擅长的领域，不然，他会让你知道什么叫绝望。

    “这一步在道门叫做百日筑基，意思就是说这一百天就是奠定武道修行之基，正常来说的话，一百日之内，任督等经脉气满自开，所以称为百日筑基，和尚那边则把这个阶段称之为定中修身。”

    霸王一讲，就是从最基础的开始讲起，一个传说大能在这讲百日筑基，孟川莫名觉得画风有些奇怪……

    还有这些阶段，实际他都研究过很多次了。

    “百日筑基我们要做的就是用真气填满三百六十五大穴……”

    巴拉巴拉巴拉。

    乌拉乌拉乌拉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    霸王一通叽叽歪歪，孟川默然无语，直到霸王讲完开窍期，孟川默默的看着霸王。

    “嗯？胖虎兄，是有哪些听不懂吗？”霸王疑惑，自己讲的应该够清楚了吧？

    “霸王……”孟川幽幽的叫了一声，好半晌才说道：“前面的东西你可以不用讲的，如果要讲，你能不能别把外面满大街的话拿出来应付我！”

    孟奇：有一说一，这波我教我也行！

    孟奇看着直播，听见孟川的话笑的直拍桌，霸王讲这些，不就和他刚踏入修行之路听的那些大同小异嘛！

    怪敷衍的，不愧是你，霸王！

    路明非：我愿意做胖虎大帝的一世法老师！

    路明非：仅限于开窍期之前！

    霸王有些尴尬的笑了笑，他可不是要敷衍孟川，这些是他小时候修炼从前辈那里听来的，可到如今也并不过时嘛！前面的修炼，不就是按部就班的来嘛……

    你蓄气再牛，还能蓄朵花出来啊！

    孟川神色幽幽，为什么感觉相处了一段时间，这个霸王不是最开始那个聪明的亚子了。

    然后霸王开始给孟川讲述外景及之后的点，从这里开始，就是干货满满了。

    孟川听得逐渐入神，沉浸在了另外一条通天大道中。

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百一十七章 你千万不要想着跑路啊！（为我已经是条咸鱼了大大的加更）

    “九窍齐开，修炼眉心祖窍后，就要初步思考自身内景，调内天地，调整完毕后就是归真返璞，之后一步登天，开生死关，架天地之桥，内外交汇，成就外景。”

    霸王在讲道外景关隘之时，没有讲什么天人交感，天人合一这样的突破之法，对于霸王这等天骄来说，当初突破就没有考虑过这些下等之法！

    没错，按霸王的话说来说，不能一步登天，都是下等，一如既往地狂傲。

    对此孟川不多做评价，毕竟这个世界上直接归真返璞的终究寥寥。

    “之后便是外景，内景外显与天地交汇，自身元神、肉体与天地之力结合形成法相，法相是自身道路的体现！”

    霸王讲的很清楚，甚至拉出一条小小的时间支流，从里面展现出他曾经的法相出来。

    “之后外景九重天，说到底就是修炼法相，法相和法理交织，元神、肉身、法相开始走向融合。”

    这就是一世外景阶段的修炼内容，简洁明了。

    “之后三者彻底融合，行成法身，诞生真灵，一举一动法理加身，若是在真实界之外，法身操控法理，足以影响一方世界，摩弄星球！”

    孟川点了点头，从这里开始，一世的力量体系就开始爆炸，从武侠风直接转为仙侠风，还是超级仙侠！

    “法身稳固，内景向真实天地演化，法身的三个阶段，人仙地仙天地，都是对体内天地世界的修炼，地仙开辟窍穴为洞天，天仙体内世界自成，映照外界，举手投足有莫大威能，可毁灭星系！”

    “当然，这一阶段还是不如胖虎兄。”

    霸王看着孟川，这位肯定未到传说，但实力之强，堪称匪夷所思。

    “天仙之后，便是传说！也就是我现在这一阶段！”霸王没有藏私，直接讲到了传说大能这里。

    孟川眼含神光，褶褶生辉，传说开始就是他最期待的部分。

    听着霸王讲着传说的奥秘，孟川如痴如醉，同时心里敞亮，现在的自己不会是传说霸王的对手，成为传说，诸界唯一，他我投影万界，得无数宇宙力量加持，尤其是霸王这样的传说，他我数量绝对不会少了。

    “不过若是换在遮天世界，拼死一战，谁胜谁负尚不可知。”

    遮天世界可是没有霸王他我的！

    “这样的话，大帝应该高于天仙但不到传说，仙大概可以和传说对等？”孟川思考着一些事情，“唔，或许普通真仙不会是传说的对手。”

    “仙王对造化吗？准仙帝应该是强于造化的，仙帝和彼岸的话……”

    孟川摇了摇头，不再多想这些，等他未来到了那一层次，自然就明白了。

    接下来的时间孟川就在听霸王讲法，霸王只是给孟川传授经验，从高处指出一些需要注意的地方，却不传给孟川具体的修炼法门。

    这是孟川要求的，霸王也乐意如此。

    很快，三年过去了，这到了孟川和霸王的约定时间。

    这三年里，孟川和霸王打过数十次，不出所料，传说霸王真的很猛，当然，双方各有胜负，孟川境界虽低于霸王，但他的挂并没有到期……

    “霸王，我要走了，今日一别，估计以后再难相见了！”孟川看着这位英伟男子，三年相处这位霸道，傲慢铭刻在真灵，给他的印象竟然还不错。

    “哈哈哈哈，我为传说，未来必将脚踏苦海，运转造化，时光不能蚀我身，怎么会见不到！来日再战！”

    霸王不在意的笑了笑，这三年来，他也是获益良多，大道之路上有一道友，远比独行要好走很多！

    孟川有些复杂的看着霸王，这个男人再也没有以后了，因为自己的原因，霸王提前成为了传说，可这并不能让他逃过死劫。

    霸王已经死了！魔佛做的，三清来了也护不住他！

    孟川有些悟了，他被送来中古，应该是天帝的手笔，或者天帝和道德天尊已经通过气了。

    不过天帝不苟着，怎么敢这样大摇大摆的出手啊？还敢和道德天尊通气，这是他非常想不通的。

    至于送他来中古的目的，其一应该就是让他学法。

    至于更深层次的弯弯绕绕，孟川摊手，我就是一个普通的大帝，哪能明白那么多？

    “霸王，告辞！”孟川忽然伸手拍了拍霸王的肩膀，然后抱拳，转身就走，不做留恋。

    霸王一个男人也没有办法让他留恋啊！

    霸王看着这个潇洒的男人，笑了笑，然后拉着五代玄女的手回到了自己的宫殿中。

    “等一下找几个人，把胖虎兄的事迹流传出去，这样的天纵英才，怎么能没有他的名流传到后世呢？”

    霸王的声音依然很霸道，但却多了一点别的东西。

    “给未来的胖虎兄一个惊喜！”

    霸王已经看出来孟川不属于这个时代了，可这和他又有什么关系呢？

    “夫君，你和三年前有些不一样了。”五代玄女笑了一下，隐隐在霸王身上看到了那个胖虎的一丝风格。

    孟川离开之后，就有些迷茫了，我是谁？我在哪？我要去哪里？

    “法也学了，道德经也给我了，可是倒是把我送回去啊！”孟川愤愤不平，难道要叫自己直接在中古就回归遮天吗？可是截天如来还在自己手上呢！

    “不过，或许直接从中古回遮天是个更好的选择啊……”孟川想到了什么。

    闲着无事，孟川直接打开了直播。

    孟奇：哟，胖虎今天不和小夫在一起了？

    三年来，每次开直播，几乎都能从孟川这里看见霸王的身影，故，胖虎和小夫的传说，永远的流传在了聊天群里。

    “三年之期已到。”孟川有些惆怅，“天帝要回归遮天了。”

    孟奇：然后发现自己的神国变成了狗窝！

    孟川不再犹豫，直接赏给孟川一个禁言大礼包。

    张三丰：我看大帝这好像还在中古啊？不准备回去找小孟了？

    被禁言的孟奇顿时张牙舞爪，恨不得直接穿越世界把张三丰的嘴堵上，自己才挑衅他，你就让他来找自己，这不是害我嘛！

    “不打算回去了，我准备提醒霸王一下，然后直接跑路。”这是孟川早有念头但直到现在才确定的想法。

    张三丰：应该没用吧这样？

    古一：没有用的，魔佛不死，霸王不会有任何有机会，说到底，这已经是既定的历史了

    “我当然知道啊……”孟川笑了笑，可是还是忍不住想做这件事。

    “滴滴滴！”突然，孟川面板上出现了一个私聊对话框。

    “嗯？小孟有什么要说的？还让我解除禁言？”孟川看着私聊自己的孟奇，有些好奇，然后把孟川的禁言给解了。

    孟奇：你千万不要想着跑路啊。千万不要想靠聊天群离开中古，转到现在节点，倚天，漫威，遮天啊！

    孟奇：不要让我见到你，你让我见到你，我分分钟弄死你！

    孟奇：我与孟贼不共戴天！

    系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇！

    孟川面无表情，周身透露着一股冷意和幽幽气息。

    那是杀气！


------------

第一百一十八章 天上掉神功（求月票求订阅）

    孟川最后准备再去一躺兜率宫，没有办法，总要把一些事情交代一下。

    三十三天外，道德之地，孟川直接推开了兜率宫门走了进去。

    “我这是一回生二回熟了啊。”孟川推门的时候有些恍惚，谁能想到自己来一世一次，去的次数最多的地方就是兜率宫……

    在道德天尊的欢迎之下，孟川很快就走到了宅男三人组面前。

    嗯，孟川能如此轻易的进出兜率宫，就是天尊默认，而以天尊的境界，默认约等于一下，也就是欢迎了嘛！

    “天尊，我不回去了。”孟川看着扇火的童子，炼药的老人，直接说道。

    他已经明白了，什么弯弯绕绕都是虚的，有什么就直说就行。

    你跟天尊客气尼玛呢！

    道德天尊依然背对孟川，每次孟川来兜率宫，道德天尊都不拿正眼看他，深深的刺痛了孟川的心。

    天尊没有说话，孟川点了点头，知道道德天尊这是默认了，反正不说话就都当默认了。

    爱回不回，不回就罢！

    “天尊，截天如来可能还要放在兜率宫一下。”孟川的言下之意就是，放在兜率宫，你帮我拿给孟奇。

    放在别的地方给孟奇送去“机缘”，孟川不是很放心。

    至于放在兜率宫道德天尊会不会不给孟奇？这必定不可能，既然已经获得了，就没有必要特意卡着不给孟奇，旁枝末节，道德天尊不会干涉的。

    道德天尊还是没有说话，孟川不以为然，老规矩，不说就是默认了。

    “到时候可能还要麻烦两位了。”孟川看着眼睛止不住往这边撇的金角银角，客气的说道。

    “啊！”金角低呼了一声，没有想到这个神秘的男人竟然和他们两个说话了。

    “听大老爷的安排！”银角戳了金角一下，旗帜鲜明。

    金角银角可不知道未来他们会把孟川迎进兜率宫。

    “天尊，天帝是怎么回事？”孟川贯彻不客气的原则，直接问了出来。

    道德天尊还是不说话，很好，天尊又默认了！

    不过，这是默认了个啥？

    孟川呆住了，自己的问题，默不默认好像没有什么意义？

    “天尊，天帝对我是不是有阴谋？是不是馋我的身子？”要知道，孟川也号称过天帝的，这些人物哪怕看不到孟川的记忆和在遮天世界的过往，但从气息各种东西做出这种判断并不难。

    金角银角呆了一下，馋你身子干吗？你以为你很帅吗？

    “一切如常。”道德天尊终于说话了。

    孟川想了想，这个意思是说，天帝想法没有变化，还是只想活下去，摆脱纪元破灭，天帝陨落的宿命？

    还是让孟川不用操心，和以往一样过自己的生活就行？

    “那天尊，霸王的事？”孟川觉得自己现在像是十万个为什么一样，一直在问问问。

    “因生，果落。”

    道德天尊依然很高冷，惜字如金，说话还神神叨叨的。

    孟川明悟，翻译一下这句话不就是说：你爱做什么做什么。

    “那天尊，我走了！”孟川行了一个道礼，直接转身离去，来这个世界一次，收获已经够大了，截天，如来，道德经，自己道火熔炉的精进，一世法修炼上的各种关隘的解答等等。

    “不过天尊赐法还真是随意啊……”孟川想到了那本，依然略微有些脑壳疼。

    你堂堂最古老者，传法的时候不是应该锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海嘛！

    孟川双手正准备推开兜率宫大门，突然听得身后啪嗒一下。

    “这位老爷！你节操掉了！”金角的声音响起，孟川不假思索回头就怼。

    “你还贞操掉了呢！”岂有此理，金角银角在中古才第一次见他，竟然就如此戏弄他！

    “可是你真的节操掉了……”银角小声嘀咕道。

    孟川不屑的哼了一声，低下头看了一下。

    “唰！”

    孟川直接把地上的四本书捡了起来，揣到了自己怀里，对着金角银角不住的点头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我节操掉了，我节操掉了。”

    “天尊再见！金银大王再见！”

    孟川咻的一下就溜了出去，兜率宫的门又合了上去，万古不变。

    “金角，那四本是什么书啊？”银角看了眼道德天尊，小声问道。

    “上面不是写着吗？节操掉了！”

    孟川站在兜率宫外，看着手里两本书，书名合起来就是节操掉了，孟川微微苦笑，心里面却是高兴的很。

    这样的节操，多掉几次啊！

    孟川脚步轻快，离开了这片道德之地。

    “他手里拿的是什么？”一片虚无之地，有人窃窃私语。

    “那种诛绝一切，末日临头的感觉……”有人语气惊骇，显然是想到了什么。

    “这人是三清共同的后手吗？先是元始，又是道德，如今又有灵宝？！！”

    “必定如此，三清的后手已经成长到了这一步，他们走在了前面！”

    中古之时，诸多大神通还有在世活跃的，如今看见从兜率宫出来的孟川，无论是敌对的或者是盟友都在不停的交流。

    三清本来就占据大优势，如今还有这样的疑似是做减求空的产物，他嘛的道果直接给三清算了！

    孟川并不知道一口又一口巨大的黑锅直接砸在了他的头上，他的心情依然很愉悦。

    他也没有想到，竟然有人能够一直查探着兜率宫，彼岸都做不到！

    除非兜率宫之主故意如此……

    真实界，霸王正在练刀，他傲慢，但并不代表他惰于修炼。

    “卡擦！”

    突然，霸王一脚踩裂了地板，旁边的五代玄女看着霸王，眼中露出询问之色。

    以霸王对力量的控制，正常练刀不可能把地下踩裂的。

    “没事，突然想到了胖虎兄。”霸王对着五代玄女笑了笑，眼里满是温柔。

    “才分开那么久就想他，你难道要离我而去，去找胖虎了！”五代玄女笑着说道。

    “哈哈哈哈，怎么舍得离你而去呢！”霸王把五代玄女搂在怀里，眼睛望着无垠虚空，望穿万古，最后像是望到了某个帅比的影子。

    想着自己心间突然浮现的一些信息，霸王看着那个影子，笑了一下。

    “谢谢你啊，胖虎。”霸王在心里默默的说了一句，然后眼中紫电狂舞，宇宙生灭，一股至强战意升起！

    数万年后。

    孟奇偷偷的来到了纯阳宗，找到了冲和。

    “冲和前辈，大帝说他给我留了东西……”孟奇搓了搓手，有些兴奋，中古好东西可不少啊！

    冲和想着自己不久前才在纯阳宗发现的那个包裹，点了点头，然后拿出来交给孟奇，同时心中赞叹，不愧是前辈高人，竟然能去到中古时代。

    “让我来看看是什么宝贝……”孟川打开包裹，满是期待的看了一眼里面的东西。

    “嘭！”

    玄功真气狂涌，直接把包裹震碎，孟奇脸色铁青，咬牙切齿。

    “王八蛋！”

    冲和惊了，这是干啥？不是前辈特意给你留下的宝藏吗？

    突然，有一缕彩色的东西从破碎的包裹落下，冲和定睛一看，发现怎么有些像女子的衣服？

    看着脸色很臭的孟奇，冲和明智的选择不询问包裹里的东西是什么。

    “我以后一定要砍死他！”孟奇气冲冲的说道：“除非天上掉馅饼，不，掉如来神掌！掉截天七剑！”

    “啪嗒！”

    一个小布包砸在了孟奇头上，还是碎花的。

    孟川大怒，谁那么没有公德心，不认识我……旁边的冲和前辈嘛！

    孟奇拿下包裹，怒看蓝天，发现什么也没有，更没有人丢东西给他。

    “小孟，这个包裹好像……”冲和有些凝重的看着包裹，这个包裹好像非同一般啊……

    孟奇看了眼冲和，觉得有些奇怪，然后把包裹打开。

    “嘶！”

    两人倒吸了一口凉气，远在灵山的魔佛突然感觉自己前面的口气好像少了两口。

    包裹里有两株小树和一枚菩提子，还有一本书，书上写着。

    ！

    孟奇抬头看着天空，说了一句话，引得冲和好一阵点头。

    “原来小师弟没有骗我，我也没有骗小师弟。”

    “天上真的会掉绝世神功！”

    然后孟奇最后一句话满是兴奋。

    “还会掉把柄啊！”


------------

第一百一十九 成为废人的孟川（求月票求订阅）

    天帝神国。

    孟川伸了个懒腰，看着蒙蒙神国，看向整个宇宙，瞬间觉得还是自己的世界舒服，连带着那个蹦蹦跶跶的天心印记都看顺眼了很多。

    “这次的收获有些大啊！”孟川感受着自己元神里的如来神掌总纲，第一式和截天七剑第五式的真意，还有《道德经》以及自己在兜率宫门口“捡的”那四本秘籍，孟川笑的合不拢腿。

    “接下来就是闭关消化了，不过，这次闭关时间肯定会很长。”孟川想了想了，走出神国，准备去一个地方。

    孟川不知道的是，他元神之内截天第五式的真意，在他的准备出行不关注这些之后，就开始褶褶发光。

    其余的比如道德经和如来神掌没有丝毫反应，唯有截天第五式，道光蒙蒙，却又转瞬即逝，无人察觉，截天真意又恢复了原样。

    像是什么也没有发生过。

    荒古禁地！

    没错，孟川又又又来到这里，曾有孟仔三入兜率宫，今有孟天帝三入荒古禁地。

    嗯，在一世是孟仔，在遮天就是无上孟天帝！

    荒古深渊处，大成圣体早早的就迎在了这里，孟川看见大成圣体眼睛一亮。

    “红毛兄，早啊！”

    大成圣体满脸红毛，看不清具体神色，但声音有些有气无力的。

    “天帝，现在是晚上了。”

    孟川看了看天，大手一挥，太阳直接从东方升起了。

    “这不是早上？红毛兄，神智不清啊！”

    大成圣体无话可说，你是天帝，你说什么都对，我只是一具普普通通的大成圣体罢了！

    “红毛兄，走啊，在这里站着干什么？”孟川已经走到深渊之口上，回头看了一眼大成圣体，有些疑惑的问道。

    “……”

    到底你是曾经的荒古禁地之主还是我是啊！你这幅不把自己当外人的样子又是闹哪样啊！

    “天帝这次来是有什么事吗？”大成圣体平心静气，问道。

    “和大帝商量一些事情，我准备闭关，可能需要她照看一下世界，以免出什么差错。”孟川的理由光明正大，堂堂正正，尽显一代天帝的胸怀，哪怕是闭关都心系宇宙。

    大成圣体深吸一口气，在心里面不停的强调，这是天帝，你打不过，你会被直接锤成傻子的。

    然后大成圣体又平静了下来。

    “天帝，大帝又陷入了沉睡，无法见你了。”大成圣体说明情况，这就是他在这里等着的原因。

    孟川一愣，他上次见狠人大帝，状态还很好啊，也不像是寿元将尽，需要活出下一世的样子……

    “不对，她的法好像的确有这个问题，哪怕十多万年后，叶凡出世，她也有浑浑噩噩的时候。”孟川心里想起了一些事情，不过孟川还是狐疑的看了大成圣体一眼。

    “你是不是骗我这个年轻的天帝？”这尊大成圣体都不知道活了多少年了，看他年纪轻轻说不定就想骗他！

    大成圣体的手指稍微弯曲了一下，然后又马上恢复原样，然后又连续动了几下，装作活动手指的样子。

    “天帝，真的，我怎么会骗你。”大成圣体应该是在笑，可惜红毛太多了。

    “喔！”

    孟川点点头，遗憾的看了荒古深渊一眼，人家在沉睡，自己总不可能闯进去。

    “那我走了，等大帝醒来记得告诉她我来过啊！”孟川转身就走，没有一丝丝留恋，像个风一般的男子。

    “天帝！你不是要和大帝商量你闭关时的事嘛！”大成圣体呼喊，“和我也可以商量啊！我也可以尽尽绵薄之力！”

    孟川头都没有回，只有一句话留在了这里。

    “本天帝镇压万界，哪怕是闭关了，也不会有宵小作乱，不用商议了！”

    然后孟川的身影就消失在了大成圣体眼前，神念之中。

    大成圣体呆呆的站在原地，红毛都软趴趴的贴在身上，有种不知所措之感。

    什么商议闭关时的宇宙安危！还特意来禁地！

    大成圣体心中忿忿不平，抹了身上的红毛一把，不知道为什么，自从天帝来了两次荒古禁地，红毛都变得奇奇怪怪了，大成圣体略有所思，回到了荒古深渊，做起了和某位神将一样的工作。

    熟悉的天帝神国，熟悉的位置，熟悉的人，孟川有些遗憾，竟然刚好赶上狠人大帝沉睡，不然的话。

    就要好好的和狠人大帝讨论一下，如何在天帝闭关时维护宇宙和平保障宇宙正常发展一万年这个事情了。

    至于为什么不和大成圣体商量，你们想想，大成圣体一生征战，早已伤痕累累，晚年不详发作，神智不清，拖着残躯进入荒古禁地，只为留下有用之身，有朝一日再为人族而战！

    这样的人物，孟川怎么敢多劳累他！怎么敢的啊！

    绝不是因为女帝比较赏心悦目！

    孟川：各位，我要闭关了！

    孟川先在群上通知一声，免得自己长时间不在大家想他。

    孟奇：准了！

    孟川眼睛一眯，小光头很狂妄啊！

    孟奇：大帝，我给你看个大宝贝！

    某位小光头好像闻到了危险的气息，赶紧发了一条消息出来。

    “嗯？大宝贝？”孟川有些疑惑，孟奇有什么大宝贝？他难道又得到了一式神掌或者截天？

    路明非：嘿嘿嘿

    药尘：真正的大宝贝喔！

    燕赤霞：的确是很大的宝贝！

    孟川总觉得群里气氛怪怪的，想了很多，没有想通，不过无妨。

    堂堂天帝，无所畏惧！

    孟奇：图片

    孟川点看图片一看，看着那本书，书上面的三个大字，整个人骨头像是被抽了一样，整个人慢慢软在地上，丢失了一身傲骨。

    “我已经是个废人了……”

    孟川喃喃自语，觉得自己的神国一片灰暗。

    孟奇：以后我也要写一本自传，就叫孟仔传奇！

    孟奇看着这本胖虎传最后一页的那一行小字。

    [胖虎亲笔]

    “哈哈哈哈，还亲笔！”孟奇笑的直不起腰，他知道这玩意大概率不是孟川写的，可是没有办法，你永远叫不醒一个装睡的人！

    路明非：大帝已废！有事烧纸！

    飞蓬：说实话，这自传还挺精彩的……

    飞蓬是个老实人，他的确是觉得很精彩，无论是胖虎横空出世怒战霸王，还是胖虎与霸王的三年痴缠……

    关于后面这个话题，只能说时间无情，很多事情都脱离了霸王的预料，不止是孟川惊喜，若是霸王活了下来，相信他也很惊喜。

    药尘：咦，大帝下线了诶？

    孟奇：我人已经不在聊天群了，可我心中的伤痛却永远留在了这里——大帝绝笔

    孟川灰色的头像被“宝藏”群友们发现了，大家一时间嘻嘻哈哈，气氛快活。

    群外的人，内心大雪纷飞。

    群里的人，周身四季如春。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百二十章 陷入阴谋的聊天群（求月票求订阅）

    孟川这次闭关是一次大闭关，新虚神界之法等着孟川开创，一世的诸多绝世神功等着他研究。

    “这次的闭关，就从今天开始吧！”天帝神国蒙蒙，像是超拔于这个宇宙似的，无人能寻。

    从这一天起，世上再无天帝！

    聊天群里。

    张三丰：我这边这个天意就他嘛离谱！

    张三丰脸色非常古怪，他不止一次感觉到世界意识传来了十分古怪，丰富的情绪，这次尤为强烈。

    路明非：真人不要说脏话啊

    路明非坐在教室里，喝着牛奶吃着早点，看见张三丰的话，直接一口奶喷了出来，咳咳的咳嗽着。

    你这咋还骂上了呢？

    “师弟，你有没有觉得有些不对……”一道幽幽的声音响起，一张幽怨的脸盯着孟川，后脑勺白糊糊的。

    “啊，师兄！”看着芬格尔的惨状，路明非有些不知所措，咋还喷你一头了呢……

    芬格尔虽然比路明非不知道高了多少个年级，但芬格尔的情况……

    还是不谈了吧，避免提到某人的痛脚。

    所以芬格尔和路明非一起上课，也在情理之中的吧？

    不止芬格尔，路明非旁边还坐着楚子航。

    楚子航倒不是因为成绩差，是他刚好选了和路明非一样的课。

    我们的路仔现在已经跳级学习了！

    并且，路明非已经加入了狮心会，被楚子航当做接班人培养（实际就是两个人经常在一起吃宵夜）。

    “芬格尔，你还是去洗洗吧。”楚子航感受着周围人怪异的目光，饶是以他的性子，都觉得有些不自在。

    芬格尔幽怨的看了路明非一眼，匆忙的走出了教室，路上一头乳白，吸引了无数人的目光。

    药尘：真人不说脏话，那让假人说脏话吗？

    药尘在群里已经逐渐朝着第四（划掉，第三）匹害群之马发展了，由此可见，一个穿越者的影响，是无比深远的。

    燕赤霞：真人你的世界意识会不会被粗暴的唤醒，出问题了？

    张三丰：哪能啊，我都那么温柔了……

    自己可是把世界意识拜醒的！哪里粗暴了！

    圆大古：可能是祂还没有习惯这样的生活吧，就像我一样

    大古看着在自己旁边熟睡的丽娜，温柔的笑了笑，自己好像已经习惯了啊。

    飞蓬：大古什么像你一样？

    药尘：是啊，莫名其妙的！

    圆大古：啊！没什么

    圆大古：只是看着丽娜，有些感叹

    药尘：……

    燕赤霞：……

    古一：……

    药尘：将军你就不该问！

    张三丰：伤害，总是来的毫无防备……

    张三丰屹立在武当山头，看向远方，那夕阳下奔跑的身影，是他逝去的青春啊！

    药尘：话说，怎么小孟的头像亮着却不说话啊？

    听了药尘的话，所有人注意到了这回事，孟奇的头像是亮着的，他是在线的！

    这不符合他的风格啊，以小孟的性子，哪里有聊天，哪里怎么能少得了他？

    孟奇：我在等一条暗地里的“毒蛇”发出致命一击！

    没错，孟奇一直在窥屏，他也无数次想加入大家的聊天，可是他硬生生的忍住了。

    因为他看见，他的一生之敌的头像也是亮着的，说明他正在窥屏！孟奇当即虎躯一震，心头明悟，这一切，肯定是为我少侠小孟设下的局！就等着我上钩！

    上钩之后，就是惨无人道的群聊霸凌事件！

    一切的一切，都是大帝の阴谋！

    不忍一时，不足以谋万世！

    张三丰：你是在说……大帝吗？

    张三丰自觉，能让小孟如此慎重对待的，估计只有和他姓，小孟又和他姓，情况错综复杂的辣个男人了！

    飞蓬：大帝也在线啊？

    燕赤霞：应该是大帝的神念，大帝本尊闭关了

    古一：大帝上一缕神念不是神秘失踪了？又分出来了一缕？

    古一自己给自己倒着茶，没事窥窥群，也不多发言，还是曾经那个法师，没有被聊天群给改变，生活一片平静。

    “嗤！”

    古一伸出一只手，穿越时空与纬度，按死了一个跃跃欲试的新生魔神，然后手缩了回来，轻轻的抖了抖，品了一口茶。

    那具魔神的尸体化为了飞灰，自从孟川不需要这些玩意，古一就不在保留魔神之尸了。

    一些纬度中，有些存在看着灰都被扬了的魔神，面色平静，一脸淡定，神态祥和。

    “第九百八十六个。”一位魔神默默的说出了一个数字，引起一片点头。

    嗯，至尊法师的生活就是这样，枯燥无味，没有一丝丝波澜。

    路明非：大胆！

    路明非：小小莽金刚！竟敢如此非议大帝！

    药尘：按罪当无期禁言！

    看见孟奇毒蛇的说法，路明非立马跳出来，痛斥孟奇，药尘紧随其后，不甘落后于路仔。

    一世里，孟奇把手里的菩提树捏的咔咔作响，恨不得直接过去给这两个奴颜媚骨的狗腿子一式天打五雷轰！

    孟奇：你们是不是忘了，我也是管理？大帝微笑.JPG

    路明非：瑟瑟发抖.JPG（下次还敢！）

    药尘：瑟瑟发抖.JPG（大帝救我！）

    果然，这个群里，没有知己与友情，有的只是，无尽的权限压人！

    孟奇这一刻，眼露慧光，整个人都有种大彻大悟之感表露。

    “天尊，难道苏孟要成佛了？”碧霞元君看见这一刻的孟奇，惊骇的说道，这种气息，这种感悟，莫不是要立地成佛？

    果然，狂刀苏孟，天生佛子！

    冲和撇了孟奇一眼，他已经很习惯这样的孟奇了，心中毫无波动。

    张三丰：话说大帝怎么不说话啊？

    燕赤霞：对啊！

    飞蓬：我看大帝这次的在线时长，好像是和我们一样，大帝是一直在看着我们聊天吗？

    飞蓬神脸上满是疑惑，大帝小孟同时在线，竟然那么和平，没有发生碰撞？

    孟川：太累了，不想动，不想打字，不想说话

    路明非：？？？

    路明非：大帝那天晚上我穿的什么颜色的**？

    药尘：嘶？

    药尘：什么虎狼之词？那天晚上你们发生了什么？

    所有人都被路明非震的目瞪口呆，他们还记得孟川去路明非世界的时候，是在酒店住过一晚的，如今这个问题，微妙啊……

    系统提示：管理员孟川禁言了群员路明非

    孟奇：散了散了，大家散了吧，大帝还是那个大帝！

    孟川：小光头还不上当！

    孟奇不屑冷笑，什么事情能逃过我谈过我小孟的法眼！

    群里的人一头黑线，什么鬼这是，果然一切都是大帝的阴谋吗？

    药尘：好一个机智聪慧的大帝啊！

    药尘一直都是非常坚定的大孟派，嗯，起码在孟川每一次展露权威之后。

    遮天世界，孟川弄了一个沙发出来，然后整个人仰躺在沙发上，脸朝着天空，双手摊开，满脸享受。

    “自己的世界就是舒服啊……”


------------

第一百二十一章 忆往昔峥嵘岁月稠（求月票求订阅）

    静极思动，在神国呆了两天的孟川决定出去走走，出去看看这属于他的偌大的江山！

    他不是因为闲的无聊，他是纯粹的心系众生。

    孟川的第一站，就是北斗圣城。

    圣城，堪称北域第一城，传承久远，并且在十数万年后，屹立在北域大地之上。

    孟川摇着一把折扇，晃悠悠的走进了圣城，一派潇洒的模样。

    不得不说，回到了自己的世界，整个人都是轻松的。

    看着人来人往的圣城，孟川心思颇为奇妙。

    这波啊，这波是天帝微服私访记啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “原来电视里说的是真的，你只要微服私访，其他人就不可能认出你来。”孟川突然觉得真理不分世界，无处不在。

    孟川行于圣城主道上，左右两旁都是店铺，或者地摊，当然地摊很少，临时租的位置，但卖的都是一些奇物。

    “嚯？这玩意就是五千年的青山木吧？老兄，这玩意可珍贵了，值得一买啊！”

    “哎哟喂！不得了不得了，真是不得了，这东西好像千年空回石啊！”

    孟川看的津津有味，时不时还点评一下，这些东西对于他来说都是很低级的东西，却让他想起了曾经自己还是一个小修士的时候。

    那个时候自己刚穿越不久，第一次来圣城，称一声山里的修士第一次进城也不过分。

    那个时候啊，看什么都很惊奇，都有些咋咋呼呼的味道，觉得这个修炼世界真是奇妙极了。

    想了想，孟川去群里说了一句话。

    孟川：我这辈子最后悔的事情就是证道成帝

    孟川：我对成帝没有兴趣，我从来没有碰过大帝的权利！

    群里讨论的正热烈，他们正在商量如何帮助路明非俘获黑到公主芳心这件事，一个个建言献策，尤其以张三丰，燕赤霞，孟奇三人为首，最为踊跃，飞蓬，大古则是笑而不语。

    古一则是一如既往的淡定，药老则有些怀念他逝去的青春，没错，药老在感情上，曾经也是阔过的。

    不过孟川的话让群里短暂的安静了一下，所有人都憋了口气，想说点什么又不知道到底该说什么。

    好一个狗贼！你成功的让我们酸了！

    孟川不理会群员的反应，走在大路上，东瞅瞅西望望，不时点评一些宝物，引来人们惊骇的目光，不明白这个路人到底是何方神圣！

    所以果然只要你觉得自己在微服私访，别人就不可能认出你了。

    一路走走停停，孟川来到了一处石坊，这是荒古圣地姬家的石坊！

    孟川看着石坊，陷入了久远的回忆中，想当初，自己刚刚出道，正是少年意气十足，又因为是穿越者，觉得自己必定是天命所归，刚出山就直奔圣城石坊。

    作为一个穿越者不来这里捡漏装比打脸，还好意思说自己的是穿越者？

    “真是往昔峥嵘岁月稠啊……”孟川双眼迷离，像是看到了曾经那个大杀四方的自己，什么神石仙石，不都是手到擒来？

    “爷爷爷爷，听说天帝年轻时候也来过圣城，是不是真的啊？”

    孟川旁边，一个粉雕玉琢的小女孩被一个老人抱在怀里，正准备走进石坊，突然小女孩问道。

    老人宠溺的摸了摸孙女的头，肯定的说道：“没错啊，天帝无敌世间，可是天帝年轻时也来圣城赌过石呢！”

    “哇！那天帝是不是直接把所有好石头全部切走了！”小女孩语气带着崇拜，她自出生起，就是听着天帝传说长大的，护佑宇宙战域外四尊，平定生命禁区神墟，揪出大黑手不死天皇并且成功战胜他！

    “额，据传言说……”老人神色却有些古怪的说道：“传言天帝年轻时出山就来圣城赌石，可是却把身上仅有的一点源给输了出去……”

    “天帝离开圣城时还骂骂咧咧的说道，他要是再进圣城石坊赌石，他就直接剁手……”

    小女孩嘴一瘪，头一扭，语气有些不对劲。

    “爷爷骗人，天帝怎么可能会输，还剁手！”

    “就是，老人家！天帝何等人物，出道未偿一败，怎么可能会这样！”

    “老人家，莫要在背后非议天帝！莫要以为天帝闭关了，就不能遍观宇宙！”

    每次孟川消失，神国都会隐匿，等神国再现，孟川也随之出现，所以从上层流传出消息，神国隐匿，就是天帝闭关。

    “哈哈哈哈，小老儿说错话了，传言，都是传言嘛！我也是道听途说，各位见谅啊！”老人笑眯眯的赔着不是，也不恼。

    刚才还在气自己爷爷说假话的小姑娘现在瞪了周围的人一眼，气呼呼的说道：“不许你们说爷爷！”

    “哈哈哈哈，小依，没事没事，我们进石坊吧，我给你讲讲传言中天帝选过哪些石头。”

    老人拍了拍孙女的头，带着孙女走进了姬家的石坊，周围的人也随之散去，没有人愿意在圣城招惹一个老头。

    唯独一个人，有些落寞的站在原地。

    孟奇：忆往昔峥嵘岁月稠哟

    路明非：大杀四方哟

    药尘：传言哟

    众群员：哈哈哈哈

    孟川黑了脸，看着那个老头的身影，有些咬牙切齿，他认出了这个老头，当年自己切石时，他就是站在旁边的路人！

    孟奇：有一说一，大帝，当年输了多少？才说出了再赌石就直接剁手这种话？

    路明非：没听老人说嘛！仅有的一点源都输光了！

    药尘：惨，大帝出山，却在一块石头面前折戟沉沙！

    “输输赢赢不是很正常嘛！”孟川不满，当时净想着前世看的那些里的情节，觉得自己来赌石一波怕是直接起飞，什么不死神药，什么仙金神铁还不是手到擒来？

    说不定还能切个仙子出来……

    可惜啊，现实的铁拳，终究是击倒了他！

    路明非：就是！天帝怎么会输！

    药尘：天帝的事那能叫输吗？

    孟奇：那叫慈善啊！那是为整个圣城赌石行业做出了至关重要的贡献啊！

    孟奇：没有天帝当年的那一点源，说不定圣城石坊就维持不了生计！石坊维持不了生计，圣城就要倒闭！圣城一倒闭，东荒就要完蛋！东荒一完蛋，北斗就要受牵连！北斗一受牵连，宇宙都要毁灭了！

    孟奇：大帝原来在两千多年前就拯救过世界了！

    每个群员都在自己的世界肆意的笑了起来，飞蓬那里，天门震动，路明非那里，老师死亡凝视，张三丰那里，武当七侠习以为常，药尘那里，萧炎再次挨打……

    快乐是大家的，悲伤是我这小小大帝的。

    在这个群里，受伤害的，永远只有无助，可怜的大帝罢了！


------------

第一百二十二章 祸从口出（求月票求订阅）

    孟川漫步在姬家石坊，赌石他是肯定不会赌的，这辈子都不可能赌石的，只能靠看别人切切石头才能维持一下生活的样子。

    “源天师传人来姬家石坊了！”突然，一道声音传来，所有人都把目光看向了石坊门口。

    对于圣城这个地方来说，修为带来的震撼和刺激，远远不如赌石来的大。

    当然，超级强者降临不算。

    而说到赌石，就离不开源术，提到源术就忍不住说起十多万年后，狠人导演，叶姓男子主演的大戏就要上映了，到时候请大家多多支持！

    源天师，就是源术一道的最高成就，当然，孟川知道这个世界上还有源神源鬼。

    在浩浩修行界的中下层，出个源天师，还是挺稀奇的。

    一位相貌普通的男子在很多人簇拥下走了进来，这个男人，怎么说呢，普通，那是相当的普通，唯有十根手指，看上去异常灵活，一看就是老手艺人了。

    “咦？这怎么和上几次那位传人不一样？”有人疑惑，上几次出现的源术世家传人，挺帅的啊？

    “不知道，不过源天师一脉有两位传人不也正常吗？这位曾经也和上几次那位传人结伴而行，刚才还去就几家石坊，源术超绝！”有人同样不清楚，但还是自己脑补了一个答案。

    “张小天师，不知道这次准备切些什么啊？”有人在旁边殷勤的问道，想提前探探口风，看看能不能喝口汤。

    “我还没有看见石头，我也不知道要切哪块才好。”张小天师撇了那个一眼，说道。

    孟川一笑，这个小天师还是个妙人啊，我都没看！我怎么知道！

    “不过，源天师？姓张？呵呵……”孟川看着这位张小天师，意味深长的笑了一下，我怎么不知道源天师一脉新的一代有你这个传人！

    孟奇：就是就是，我看你是在为难我胖虎！

    孟川面无表情，他是不会去理会这种充满影射的话的。

    “嘿，那你先请。”那人也不尴尬，还是笑着对张小天师说道。

    张小天师大步走向石堆，雄心满满的准备开启自己这一次的丰收之旅！

    路明非：大帝有人要在你面前装杯了！

    “嗯？人家切石关我什么事啊？”孟川有些莫名其妙。

    药尘：可是大帝你忘记你大杀四方的时候了吗？

    孟奇：身为大帝！怎么能容许有人在你面前装杯！

    孟川脸一黑，能不能别提大杀四方里？

    “不过……”孟川看着张小天师，心中暗道：“阻止修行界的年轻一代误入装比歧途，我辈大帝，义不容辞！”

    张小天师正在选石，时而看看，时而敲敲，手指灵活摆动，都带起了残影。

    “这是，源天师一脉的绝技啊！”有人惊叹，这手法，这手速，如此娴熟！

    孟奇：这难道就是，源天师一脉的独门绝技——夹疼嘤之指？！！

    突然，一条弹幕出现在了孟川眼角，孟川一看直接笑出了声，你穿越前究竟是个什么人啊小光头！

    药尘：你在说什么虎狼之词啊小孟！

    路明非：自叹不如……

    孟川将注意力从群里转移到石坊，突然发现好像每个人都在看着他。

    整个姬家石坊的人都面色诡异的看着他，像是在问他笑什么。

    “哈哈，只是想到里高兴的事情，无意的无意的。”孟川笑嘻嘻的说道。

    “年轻人，不懂就不要发出声音，好好看好好学，小心祸从口出。”张小天师撇了孟川一眼，语气平平淡淡。

    孟川看了一眼这位张小天师一眼，笑了，你怎么那么吊？还祸从口出，谁能给我带来祸？

    燕赤霞：这人好嚣张啊！

    张三丰：啧，不过大帝这手微服私访玩的很溜！

    孟奇：电视剧里不是演的啊！

    “年轻人，这是源天师一脉的秘术，神异无比。”旁边有人讲解，给孟川解释着。

    孟川冲着这人和善的笑了笑，他是好意，孟川自然会领这份意。

    却不想，那位张小天师看着孟川又笑了一下，脸色却是不好看了，这是孟川第二次笑，他始终觉得是在笑他，尤其是他心里还有鬼。

    “你是在蔑视我源天师的无上秘术吗？”张小天师大喝，直接颠倒黑白。

    旁边的人面面相觑，没有说话，明眼人都能看出是这位张小天师在挑事。

    “你会源术？”孟川上下打量了张小天师一眼，好半晌才说道，说艾特话却直接震住了周围的人，问源天师传人会不会源术？

    “笑话，我不会源术这天下还有谁会！”张小天师怒笑，简直是狂妄！

    “源神源鬼都不敢像你这样说话。”孟川语气很淡然，他说的是实话，源神源鬼敢在他面前敢这样说？早就被拍死了！

    “哈哈哈哈！”张小天师用一种夸张的语气说道：“还源神源鬼！传说故事你还当真了！”

    “空原圣人王！我要这块神石！”张小天师直接指了一块石头，和姬家石坊的负责人说道，张口买下。

    如今这个时代，帝路争锋刚结束一千多年，圣人以上的存在并不稀少。

    “那是，日月星神石？！！”有人惊呼，道出了那块神石的名字。

    “这是在这里摆放了几百年的神石了啊！诸多圣人来过，最终都摇头离去，没有切开。”

    修士实力整体强大，摆出来的石头也就越神异，所以才能吸引圣人前来，当然，所付出的代价，也更高了。

    “这次源天师传人来这里，直接选了这块神石，难道他已经看出了什么？”

    “必定如此！源天师一脉，源术历来惊人无比。”有人点头赞同，虽然这位生面孔传人为人好像有些不是很对，但源术应该可以。

    张小天师听着这些话，面无表情，心中却有些得意，这就是源天师一脉所享受的荣誉吗？

    “切吧！”张小天师直接让石坊师傅切石，规矩上也不给带出去。

    “唰唰唰！”

    切石师傅修为不错，切的很快，手法高明，不一会就直接切到了日月星石的核心。

    突然，赤色的光芒遍布全场，照耀了所有人的眼。

    “出货了出货了！”有人激动，好像是他们切的一样。

    “这是什么？如此耀眼的光芒和玄妙的波动？”有人瞪大眼睛，望眼欲穿。

    “这是……赤霄神铁啊！”最终，里面的东西露出了全貌，引起了无数惊呼，这是可以炼制圣人王兵，甚至能勉强做为大圣兵的神材啊！

    “源天师一脉源术果然名不虚传！”

    “是啊是啊，一眼就相中了如此神物！”

    众人赞叹，纷纷称赞张小天师。

    “如何？我懂源术吗？”张小天师不理会旁边的吹捧，看着孟川问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川笑着摇了摇头，走到石堆面前。

    “这块，是陀舍古帝石，这块，是虚无吞石，这块，是净莲妖石。”孟川一步一点，每点一块石头，就念一个名字，众人莫名其妙，这些石头不叫这个名啊？

    张小天师冷笑，装神弄鬼！

    “这块，是叫骨灵冷石。”最后，孟川走了十一步，点了十一块石头，然后对着在场众人笑了笑，对张小天师说道：

    “你不懂源术，尤其是不懂源天师的源术！”

    “源术世家之人，沦落到冒充源天师传人的地步了吗？”

    孟川说完，转身就走，张小天师张嘴想要说什么，却发现被孟川点过的石头，全部裂开了，露出里面的东西来，刹那间神光四射，仙乐阵阵。

    “那是……九霄神铁啊！可以炼制准帝兵的啊！”有人尖叫，这是赤霄神铁的上位神铁。

    “还有那是拳头大小的是……羽化青金！大帝专属圣物啊！”

    “还有那个果实，好像是真龙不死神药的果实啊！”

    所有人都觉得要疯了，随便点点，竟然能点出那么多好东西？刚才那个人是什么人？还有张小天师，是源术世家的人？

    所谓的张小天师面色一阵青紫，看着离去的孟川，知道今天遇到了高人，心中大恨，他针对源天师一脉的计划完全被破坏了！

    “把这些东西送给姬怜星，你应该知道她是谁。”

    孟川的声音突然响起，本来还在看着这些神物发愣的空原圣人王顿时面色大变，他当然知道姬怜星是谁！

    “谨遵前辈吩咐！”

    所有人面面相觑，姬怜星，不就是姬家现任家主，准帝级的存在啊！这位年轻人，不，这位前辈竟然认识姬家主，难道也是一尊准帝？

    嘶！


------------

第一百二十三章 遮天里一路人尔

    孟川离开了姬家石坊，把那位假冒源天师的人抛之脑后。

    孟奇：大帝你是强行看穿石头里有什么的吗？

    路明非：我看大帝很熟练的样子啊！

    “当然不是，我也是学过源术的！”孟川否认，当年他特意寻源术学过，如今尊为天帝，一法通，万法通，源术自然超绝。

    然后孟川就出入于各大石坊中，这次他没有再去出手了，他就只是一个路人，嗯，纯路人。

    “天！这块石头，可了不得啊！”瑶池石坊，有一位路人惊呼，指着一块石头，啧啧称奇。

    “喔？道兄，不知有什么说道？”旁边的一个年轻人看了这块平平无奇的石头，忍不住对某位路人问道。

    “它了不得的地方就在于，它本身就真的很了不得！”

    “道兄，要买就趁早，机不可失，失不再来，莫要老来望石空流泪！”路人拍了拍他的肩膀，飘然而去，离开了瑶池石坊，下一个圣地石坊，还需要他这个路人！

    年轻人面色古怪，你倒是把它怎么了不得说出来啊！

    “看那位的样子，难道真的有什么东西？”年轻人面色纠结，他始终觉得刚才那个路人说的很对。

    “干！买了！大不了三年不出门买东西！”年轻人魄力十足，直接决定，买下石头，当场切石！

    最后整个石头除了外面那层石皮，里面竟然全部是一种圣料！

    瑶池石坊引起轩然大波，这是什么运气，同时也有人认出那层石皮是一种可以隔绝任何探查的物质，也是一种瑰宝啊！

    那年轻人笑的合不拢嘴，这下岂止是不用三年不出门，简直可以天天去圣城一条街了！

    “那位路人简直神了！”年轻人想要再去寻找他，却发现刚才那位路人长什么样自己已经不记得了，当即面色一变，知道自己遇到游戏人间的前辈高人了。

    姜家石坊有人切出了一块黑色的兵器碎片，所有人都盯着这块碎片，左看又看，就是认不出这是什么碎片，但是又觉得颇为不凡。

    “咦？这不是昊日天尊的昊日天轮碎片吗？”又是一位路人走了进来，看着这块碎片，惊异道。

    “这位道友，昊日天尊是？”有人听见这个名头，当即被震住了，天尊可是和大帝同级的存在啊，这是天尊兵碎片？

    可为什么没有听过这个名头？

    “昊日天尊啊？这位可了不得，神话初期的古天尊啊！威名赫赫！”

    巴拉巴拉巴拉……

    路人给他们讲解了一下昊日天尊的事迹，留下了一群听得如痴如醉，向生向往的年轻人，然后飘然而去。

    “道友，你怎么认出这是昊日天尊的天尊兵碎片！”有人发现孟川已经快要走出石坊了，高声问道。

    “因为我见过他啊！”

    “哈哈哈哈！”大家一阵哄笑，觉得这个问题可能涉及这位道友家族宗派的一些隐秘，所以才避而不谈。

    可是某路人是真的见过昊日天尊，嗯，在时间长河里！

    悠悠岁月，荒古的帝都有被遗忘的，更别提神话时代的天尊了。

    路人走出姜家石坊，正准备去赶下一个场子，突然发现石坊门口站了一个人，一个普普通通，极易被人忽视的一个女孩。

    女孩看盯着某路人，一动不动。

    “嗨虎妞！”

    “王八蛋！”姬怜星怒道，抬手就准备锤孟川。

    所有的路人，当然就是孟川了。

    “喂，我警告你啊！动手前先想想我的身份！”孟川怒瞪虎妞，天帝威严外露，连旁边的人走路都下意识的远离了这里。

    “呵，还身份！这里人多，先饶你一命！”姬怜星嘴上这样说着，把手放了下来，然后转身就走，孟川看的莫名其妙，来这里就是为了见自己一面？难道虎妞也发现我深深隐藏的魅力了？

    “喂！你去哪啊？”

    “去修炼！”

    “修炼干什么？不去行不行啊！”

    “不修炼怎么成仙！你让我成仙啊！”虎妞头都不回的走着，孟川听了虎妞这句话，总感觉这个对话句式有些熟悉。

    “我让你成仙！你怕是在想屁吃！”孟川发现了问题不对，直接让虎妞去吃屁。

    孟奇：啧啧，不解风情！

    路明非：活该单身！

    张三丰：大帝，错失良机啊！

    燕赤霞：实属不该啊大帝！

    孟川看着这三条弹幕，冷笑，就你们四个老单身最爱在这种事情上发言！

    孟川离开了圣城，但圣城却永远的流传下了一位路人的传说。

    在这则传说中，圣城每个石坊都会有一个路人出没，眼光毒辣并且无所不知，上至神话时代天尊，下至荒古鸡毛小事。

    姬家，孟川和姬怜星相对而坐，中间的桌子空落落的，孟川一会看一下桌子，一会看一下姬怜星。

    “天帝眼睛抽筋了？”虎妞说话从来不会客气，哪怕对面坐着的是天帝，虎到灵魂深处。

    “姬怜星，我好歹也是天帝！”孟川拍桌，“我来你这里，茶都不泡一杯吗？！！”

    孟奇：果然，以前说不想喝茶都是假的！

    孟川：我不是想喝茶，我只是觉得这有失身份

    孟川总感觉这种时候，自己面前不摆杯茶的话，怪奇怪的……

    “奇怪，明明我是抗拒这种蹭吃蹭喝行为的啊……”孟川心里暗道，可为什么在这种场合，没茶反而觉得不习惯呢？

    姬怜星看着孟川，笑了一笑，孟川总感觉虎妞的笑容充满了内涵，有讽刺，有得意，有看破一切，有无视……

    虎妞手一挥，一壶茶就直接出现在了岸桌上。

    “这次不是悟道茶叶？是你姬家的后院的那株空空茶树？”孟川一眼就看出了真相，天帝法眼之下，任何事情都无所遁形！

    “爱喝不喝！”姬怜星瞪了孟川一眼，“不死山都被你逼的隐遁世间了，哪里还有悟道茶叶！”

    孟川一愣，好像是这回事，随即决定等自己出关就去把悟道茶树带出来，留在不死山里面，也是等着发霉。

    “你不是在闭关？怎么现在又出现在这里？”姬怜星看着孟川，吨吨吨的直接喝完了一杯，孟川看的砸砸嘴，谁像你这样啊！

    “谁说闭关就不可以出来了？还有，我在这里，不是你让我来的吗？”孟川说到后面，觉得有些莫名其妙，你出现在圣城，不就是让自己跟你来姬家的吗？

    姬怜星捏捏拳头，我只是想去看看是谁在装比风生水起！


------------

第一百二十四章 我内心是拒绝的

    孟川自顾自的喝着茶，泡都泡了，他不喝会显得很不礼貌。

    他没有主动和虎妞搭话，姬怜星知道他是个什么样的人，虎妞本身性格也是虎，可不会顾忌他的身份，该呛的还是照样呛。

    不过孟川也挺喜欢这样的，和虎妞在一起，有种在聊天群的感觉。

    你说是吧，小孟君？

    双方沉默气氛却不尴尬，一切都很自然。

    “你真的能成仙吗？”突然，虎妞看着孟川，目光炯炯。

    “怎么突然问这个？我看你平时大大咧咧的，还以为不关心这些呢。”孟川打趣道，遮天世界，怎么会没人不关心成仙呢。

    君不见，十多万年后，南宫大仙横压一世，要搏一世仙！雄心壮志，可敬可叹！

    “哼！”姬怜星哼了一声，没有说别的，盯着孟川。

    孟川把茶杯放下，看着虎妞，点了点头。

    “能！”

    轻轻的一个字，不像是在讨论成仙这样的话题，而像是在说还要不要添点茶水。

    姬怜星有些愣神，双眼放空，喃喃自语。

    “是啊，你是天帝，两千多岁战力就如此惊世，若是不能打进仙域，成为仙人才是奇怪的事啊。”

    “成了仙，你就真正的长生不死了啊……”姬怜星低声自语。

    “不是进仙域才成仙，而是成仙在进仙域！”孟川纠正了一下这个说法。

    “我现在已经走在仙路上了，行了一半，若是仙路有九步，我已行其五。”

    和姬怜星说话孟川没有什么负担，该说就说。

    “更何况。”孟川说道这里，顿了一下，然后挺直身子，眼中蕴含着莫大的光彩。

    “天上若有仙，也不会是我的对手！”

    孟奇：大帝你是不是充气了？

    飞蓬：什么意思？

    路明非：膨胀了呗！

    这句话说的很狂妄，但姬怜星却下意识的点了点头，然后又翻了个白眼。

    “知道你厉害，还仙也不是你的对手，吹牛！”姬怜星嘴很硬，她绝对不愿意看见孟川嘚瑟的样子。

    “你找个仙来，我杀给你看！”孟川眼睛一瞪，还不信他，天帝怎么会说假话！

    “我要是能找到仙，现在还在这里。”姬怜星嘀嘀咕咕，同时心里面“诅咒”孟川出门必被仙人堵门！

    “虎妞你今天有些奇怪啊！”孟川狐疑的看着姬怜星，怎么感觉她情绪怪怪的？

    “没有，你别乱说！”姬怜星头一扭，否认道。

    孟川疑惑，推演天机，瞬间了然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原来是虎妞的爷爷坐化了！亲近之人坐化，自然会有些感慨。

    孟川想了想，他也不会安慰人，最后只好说道：

    “要呗，我让你长生？”

    “你又吹牛，你有能力让我成仙？”姬怜星翻了一个白眼，她直爽，但不代表好骗！

    “我又没说让你成仙，长生是长生，成仙是成仙！”孟川再次纠正了姬怜星的话，可怜的娃。

    然后孟川把自己的神国的一部分功能讲解了一下，比如入自己神国，被封为神灵，自然就长生了！

    姬怜星有些震惊，她没有想到孟川的强，不止是强在战力上，竟然还有如此多的堪称匪夷所思的手段！

    姬怜星正在思考，孟川笑了笑说道：“入我神国，得享长生，怎么好像还为难你一样！”

    “这都相当于把我自己给卖了，当然要考虑清楚！”姬怜星没好气的说道，最终，她暂时拒绝了孟川的邀请。

    “以我准帝的寿元，我还年轻，我想自己拼一拼！”

    “那行，随时欢迎你！”

    孟川无所谓，反正按现在的情况来看，他的神国想要成长，还是以他修为提高来推动为主。

    靠分封诸神，有反哺，但效果不明显，毕竟实力摆在那。

    “咦？他们两个怎么来了？”孟川疑惑，看向姬家外面，姜道然和清月正在进入姬家。

    “今天是我姬家大会！我邀请他们来观礼，然后指点指点我姬家的小辈！”姬怜星解释道，他们三人是东荒这一代最出色的三人，交流比较多。

    当然，是把孟川除外的最出色。

    “嚯？大会，可以啊虎妞，都不叫我！”孟川来了兴趣，“请他们指点，不如请我指点嘛！”

    “谁知道你闭关了还会跑出来！”再说了，姬家开个大会，就要去把当世天帝请来，这怕是有些牛比过头了……

    见到清月和姜道然，孟川把神国分封诸神的事情又和两人说了一下。

    昔年为帝路敌，但都是东荒出身，如今身份不同，自然谈不上对手，相反如今几人关系还不错。

    清月明确拒绝了，言说不必强求，人各有命，姜道然倒是正在思考，在询问了姬怜星的答案后，也说先看看。

    孟川一律不劝，只是说改变主意可以来找他，反而是有些好奇的看了一眼姜道然。

    你这家伙，都准帝了，什么不能自己做主，怎么还要问虎妞？

    以前你可都是离姬怜星远远的，如今怎么感觉有些奇怪。

    “感觉有点八卦可以挖啊……”孟川摸着下巴，若有所思。

    姬家大会很快就开始了，姬怜星上任家主后，励精图治，奋发图强，开展了一系列的改革措施，姬家完全可以说是蒸蒸日上，而这次大会，就是姬怜星特意召开，检验成果的。

    四人来到一处异空间，孟川心有所感，望向一个方向，那里有一面古镜，浩浩渺渺，无尘无光。

    虚空镜！

    “最接近蜕变的帝兵嘛……”孟川心里自语，虚空镜沾染了太多皇道人物的真血，神异远超普通帝兵。

    这方异空间里已经有很多人了，要么席地而坐，要么互相交流，脸色都很兴奋，都幻想着在这次大会上大出风头，得家主赏识。

    “怜星，你这次搞的这个大会规模不小啊？”清月环视，对姬怜星说道。

    “那是，只要你修成四极秘境就可以参加，当然，每个秘境都有每个秘境的比赛，前三名则可以挑战更高秘境的对手。”

    姬怜星初步讲解了一下这场大会，不出三人所料，说是大会，实质就是打打打。

    “真是遮天特色啊……”孟川不知道该说什么，其他世界搞大会之类的，还会有些别的比赛，比如炼丹炼器，可遮天……

    不要bb就是干，要呗你把我打趴下，要呗我把你干翻！其他的都是歪门邪道！干就完了！奥利给！

    “家主来了！还有瑶池圣主！姜家家主！”有人发现了几人，惊呼道，声音狂热，这可是准帝啊！

    “另外那位是……”

    “竟然是天帝啊！”

    山呼海啸般的声音响起，所有人都高呼二字。

    “天帝！”


------------

第一百二十五章 万古最强大道（求月票求订阅）

    “你在姬家看样子比我还受欢迎。”姬怜星撇了撇嘴，这家伙伪装的太好，除了自己之外，其他一个人都没有发现他的本性！

    姬怜星从来没有想过，其他人或许也发现了可是不敢说……

    “没有办法，我这种人，望穿整片古史都没有一个。”孟川微笑，难道我优秀还要怪我喽？

    三人无语，姜道然想说什么，但是又无法像姬怜星那样毫无顾忌，清月光在旁边笑了。

    当然，孟川四人的谈话，下面的人是听不到的。

    “咳！”姬怜星轻咳了一声，下方的人瞬间安静了下来，目不转睛的盯着上面的两男两女。

    “这次姬家大会，我特意请来了姜家家主，瑶池圣地王母，还有……”

    “天帝！”

    下面的人齐呼，姬怜星无奈，孟川回以众人微笑，而看见天帝一笑，众人都纷纷激动异常。

    天帝竟然对我笑了！是看好我吗？

    远在一世的孟奇看着这一幕，心头发酸，这不就是他向往的生活吗？

    走到哪里都倍出风头，引起阵阵惊叹，这才是小孟该过的生活啊！

    “大家都知道，所以，好好表现吧！”姬怜星双手虚压，现在无声，然后声音郑重的说道：“姬家第一次大会，开始！”

    孟川本来都准备先睡一觉了，在他印象中这种场合，肯定要吧啦吧啦的讲一大堆，没有想到虎妞那么干脆利落！

    接下来的什么规则讲解啊，赛制啊之类的和虎妞就没有关系了。

    事事都要家主亲自操办，下面那些养着吃干饭？

    很快，大会开始了，首先登场的是我们四极秘境代表队，他们以完美的姿势，优雅的动作落入了会台之上。

    “这波入水，不对，入台，我给一分！”孟川自言自语，旁边的三人听了纷纷撇了他一眼，看见孟川双眼盯着会台，也没有理会这个古古怪怪的天帝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张三丰：为什么啊大帝？不是挺炫酷的吗？

    可以真人，现代词汇被你用的活灵活现，以后谁要是还说年纪大了学不动我直接就把你拉出来教育他！

    一百多岁的老人都在坚持学习，你有什么资格不努力啊！

    “就是因为他们相对于四极秘境来说太炫酷了！所以我才给一分。”孟川慢悠悠的说道：“可是现在这个时代，这种把特效打在自己身上，把[我很吊，快来打我]写在脸上，最先灰灰的就是这种人！”

    “万古悠悠，唯老阴比长存！”孟川语重心长的说道，这即是在告诫群友，也是对姬怜星三人说的。

    不说别的，遮天世界成就最高几人，哪个不是一路阴下来，苟下来的！

    从一世回来，孟川就一直有这样的感叹，你可以不强，但一定要是一个阴比，当然有强又是阴比那更好。

    圆大古：没错，我深有体会！

    圆大古：在隐藏自己这方面，我可以把我的经验传授给各位！

    说到这里，大古可就不困了啊！他是什么人？成功隐藏迪迦身份五十集之多的男人！

    隐藏带专家！

    群里的人看着大古的这些话，脸色隐隐有些变化，你怎么就那么执着的要传授经验给我们呢，这样下去，感觉聊天群迟早要坠机！

    “你都天帝了，还说这些话……”姬怜星三人哭笑不得，你都无敌了呀！

    四极秘境的大比开始了，孟川一边看，一边讲解着，当然，不是这种比斗吸引来他，也不是旁边的三人连这种级别的战斗都看不懂。

    可他还有一大窝群友要养活啊！

    群友大部分虽说都是强者，可总有几个拖后腿的，自己要照顾一下那部分人。

    你说是吧，路君？

    突然，会场之上，异象频现，海浪波涛声响起，一片大海浮现，一轮明月缓缓从海中升起，高挂天空。

    海上升明月！

    “虎妞你家又出了个神体啊？”孟川看了一眼，对姬怜星笑着说道。

    “你再叫虎妞，我今天和你拼了！”姬怜星冷冷的说道，直爽一点怎么就虎了？

    “至于神体，什么体质都要看他自己，又不是古来第一的混沌体！”说到神体，姬怜星不为所动，到她这一步，除了寥寥几种体质，其他的都是浮云。

    药尘：这就是遮天世界里的，配角专属体质吗？

    张三丰：药老你……

    路明非：总结的很精辟啊药老！

    一语点醒梦中人，这神体不就是这样个情况嘛！

    姬家这尊神体一出，顿时横扫四极境，然后决定等下对战化龙秘境，然后还直直的看了一会孟川四人在的位置。

    “哟，心气还很高啊！看样子是想和你这个家主比肩啊！”孟川打趣道。

    “甚至还想和你这个天帝比肩呢！”姬怜星冷漠回应，她已经不想给孟川好脸色了。

    孟川一笑，若是真能和他比肩，那岂不是美哉？

    可惜，目前看来，万古都只有他一个孟川！

    大会慢慢推进，四极，化龙，半步大能，大能，王者都已经结束了，就剩下了最后一组，圣人！

    若是让孟川来点评，姬家这一两千年来的实力，已经超过圣地平均层次了，这说明姬怜星的治理还是很有效的。

    而圣人组，则是今天的压轴，孟川成帝至如今，起初一道镇压万道，修行环境艰难，不过在他走上红尘战仙路后，他就封禁了他的道对天地的压制，众生已经可以正常修行了。

    当然，他还是身合天心印记，到了这一阶段，他不需要借助天心印记了，可是都和天心印记合体过了，半路把人家抛弃了总感觉不道德。

    圣人的战斗，威势破坏力相比之前，都呈几何倍的提升，不过在这方由虚空镜开辟的异空间里，还是小菜一碟。

    “这个圣人对道的领悟很深，他已经有了自己的路了，并且还走出了几步。”孟川正在解说，突然又有两位圣人走上来，看见其中一个，孟川来了兴趣。

    “怎么，天帝看好他？”姜道然有些惊讶，一个圣人而已啊？

    “在姬家圣人中，他应该是最强的一位了，在这场大会里，说看好他也没错。”孟川点头，矮个子里突然出了一个高的，的确是会让人眼前一亮。

    “他天赋的确是可以，哪怕在我们那一代，都不算弱了。”姬怜星肯定了孟川的话。

    听着虎妞的话，好像对这位圣人还是比较满意的，孟川好像想到了什么，对着姬怜星说道：“你可以把他封印，留在下一个时代。”

    “喔？你认为他能成帝？”姬怜星眼睛一亮，要是姬家在出一位大帝……

    “不是，我认为他能像你一样，见证一位天帝的崛起！”

    “孟川！”

    愤怒的声音响彻在四人周围的小空间中。

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百二十六章 奥特曼窝（求月票求订阅）

    “冷静冷静！”孟川看着张牙舞爪的姬怜星，连连退后了几步，同时给姜道然和清月使了个眼色，让他们帮自己拦一下姬怜星。

    “怜星，你……”

    “你别管！”姬怜星虎声虎气的，姜道然瞬间闭嘴了。

    没错，刚才那个怜星，不是清月叫的，是姜道然叫的，姜道然以前都是直呼姬怜星全名的！

    孟川看着这一幕，眼中神光一闪，推了推眼角膜，脑海中飞快推演十万八千次，最终得出了一个答案。

    有奸情的味道！

    孟川看着两人，嘿嘿的笑了几声，声音有些奇怪。

    姬怜星停下了脚步，眼神有些躲闪，不知为何，莫名的有些心虚，姜道然则有些尴尬，怎么就说露嘴了呢……

    “坐下坐下，好好的看大比！”孟川发号施令，然后先坐了下去，还对着姜道然挤了挤眼睛。

    而从外面看，四人始终都是认真的观看着大比的，谁也不会想到，一尊天帝，三尊准帝竟然会在光天化日之下做出这种事！

    不出所料的，姬家圣人组大比的获胜者是被孟川提过几句的那位圣人，他的战力，在圣人这个级别的确是算不错了。

    大比结束，该奖励的奖励，该接见的接见，这次大比让姬怜星看见了一些成果，她的心情还算不错，所以接见了每组的头名。

    孟川几人也没有直接离去，而是在一旁看着姬怜星展现家主威严，孟川甚至上去勉励了几人几句，把这些获胜者说的面色涨红，斗志昂扬。

    这是来自天帝的鼓励！

    一切结束之后，四人在姬家小聚了一会，不得不说，经过刚才那一出，三人对孟川天帝的身份，都已经能够“无视”一部分了，姬怜星除外。

    虎妞从来不在意天帝不天帝的。

    然后孟川三人就离开了姬家，姜道然和清月各回姜家和瑶池，孟川目送二人离开。

    两人不见身影后，孟川突然笑了起来。

    “感觉这样悠闲的生活，也挺不错的？”

    孟川伸了一个懒腰，觉得非常轻松，心灵都活泼了不少。

    “既然如此……”孟川摸了一下下巴，最终决定，再去姜家坐坐！

    “一时不见，如隔三秋，甚是想念道然兄，去也去也！”孟川心里突然冒出个念头，不知道姜家喝什么茶？

    然后孟川恨不得给自己一巴掌，茶茶茶，怎么就又想到茶上面去了！

    孟川背着手，一步之下，就消失在了姬家门口。

    “道然兄！”看见姜道然刚刚走进姜家大门的身影，孟川深情呼唤。

    姜道然身体僵住了，慢慢的转过头来，看着孟川，脸上挤出一个笑容。

    “你好天帝。”

    孟川后面把北斗诸多知名圣地都去了一遍，摇光，瑶池，须弥山，大夏神朝……

    整个北斗都留下了两千五百岁孟川的足迹，不过让孟川很无奈的是，无论他去到哪里，都是以一壶清茶迎他。

    这些人怎么就乱揣测帝心呢！

    最后，孟川回到了天帝神国，等待着自己出关，虽然自己等自己略微有那么一丝奇怪，但无伤大雅。

    沙发上，孟川以咸鱼之姿躺着，双眼看着虚空，实则是在水群。

    经过这次出去游历，孟川觉得，该悠闲的时候，还是得悠闲一点，劳逸结合，才是世间正道啊！

    然后孟川翻了个身，换成了另一个咸鱼姿势。

    圆大古：各位，好消息！特大好消息！

    正在聊天的群里，大古突然来报喜，用词较为夸张。

    孟奇：什么？大古你要当爸爸了？

    张三丰：！！！

    燕赤霞：这也太快了吧……

    飞蓬：恭喜恭喜啊大古！以后就是做父亲的人了！

    路明非：大古孩子名字准备叫啥啊？

    古一：各位，大古还没有说是什么好消息……

    聊天群的底线守卫者，永远平静的法师，蓝色星球的最终防线，多元宇宙之光，以法师之身，肉搏魔神的代表，至尊法师古一，指出了问题。

    孟川：你瞎带什么节奏！@孟奇。敲打.JPG

    路明非：害群之马！发怒.JPG

    孟奇望了望天空，又望了望冲和道人。

    “前辈，你说，这个世界上真的有真情吗？”

    然后不待冲和回答，孟奇戴着元始天尊面具，双手背负在身后，转身离去，整个人都充满了一股寂寥落寞之感。

    冲和面无表情，他已经很习惯自己家这个元始天尊时不时抽风了。

    “卡擦！”

    冲和脚下，地板突然出现了几条裂缝。

    燕赤霞：咳咳，@圆大古，大古是什么好消息

    孟川：说出来让大家都快乐快乐！

    大古有些无奈，怎么这个群画风总是突然变歪……

    然后大古自拍了一张，发到了群里。

    圆大古：图片

    孟川点开这张图片，眼睛瞪了起来，然后放大看了看。

    “乖乖，可不得了啊！”孟川赞叹出声，不得了不得了。

    孟川：你上次进了怪兽窝，这次进了奥特曼窝？

    路明非：惊！这次难道要一个奥特曼大战一千个奥特曼！

    张三丰：着实有些刺激

    大古现在是什么个情况呢？

    就像上面说的那样，他这次掉进了奥特曼窝……

    大古后面，从左到右分别是那位大人！初代！杰克！赛文！艾斯！泰罗！

    然后后面还有一大串奥特曼，一眼看去，奥特头攒动，极度壮观。

    蓝的白的红的，长角的头圆的头方的，高的矮的胖的瘦的，有灯的没灯的。

    圆大古：这次倒不是要打架，我这个宇宙的时空界限薄弱的确也被奥特曼们发现了，我现在在光之国……

    孟川：这波，这波是陷入亲人的海洋中啊！

    飞蓬：那么多巨人，真的好大啊……

    路明非：咳咳！将军虽然我知道你是无意的但是你还是应该注意一下言词

    飞蓬：啊？

    飞蓬懵了一下，自己说错什么话了吗？好像自己没有骂人啊？

    然后飞蓬好好的看了一下自己的话，反应了过来，笑骂了一句，“这个兔崽子！”

    孟奇：捕捉！野生奥特曼一千个！

    孟奇：现在拍卖开始！

    孟奇：孟仔出价，一只怪兽！

    孟奇：一千个奥特曼被孟仔拍下！

    药尘：好一手自导自演。滑稽.JPG

    燕赤霞：怎么就一千个奥特曼变成野生的了呢……

    燕赤霞：啊大古我不是说你是野生的！

    大古哭笑不得，这是什么群呐！

    圆大古：没事燕大叔

    圆大古：我已经和光之国的王者，奥特之王见过面了，达成了一些约定，我的那个宇宙，他们不能干涉！

    这是约定的核心，大古的家乡宇宙，不能被拖入光之国的泥潭！他可以帮助光之国，但家乡必须安全！

    至于达成这样的约定的时候具体发生了什么，孟川不清楚，不过他知道一个事情。

    光暗合一的九秘大古，永远滴神！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百二十七章 好大的官威！

    在聊天群众人的强烈要求下，大古开启了直播。

    没有办法，以孟仔（小）为首的势力团伙提出了个看模样猜名字的活动，然后得到了以路仔，药老的一致同意。

    当这三个人意见达成一致时，任何阻挡他们的东西都将被碾碎！

    “果然，两匹害群之马和正在往这个方向发展的药老，就是这个群变成这样的罪魁祸首！”孟川眼里露出看穿一切的光芒。

    孟奇：那位，那位是初代吗？

    药尘：胡说八道！那明明是杰克！

    药尘冷笑，当自己没有看过奥特曼吗？奥特五兄弟自己看了不下三遍！

    路明非：你才是胡说八道！那位明明是佐菲！

    路明非截了一张图，动用自己的权限，让诺玛这个超级计算机找出图片里奥特曼的身份，以诺玛的运算能力，瞬间就给出了答案！

    孟川：大胆，竟然敢直呼那位大人的名字！天上地下，没有人能救得了你！

    孟川看着冷笑，真是不想活了某些人！

    聊天群的其他人看着孟川四个，有一种欲语还休，却道天凉好个秋的感觉。

    张三丰：我常常因为自己不够沙雕而感到和你们格格不入.JPG

    飞蓬：＋1！

    燕赤霞：＋1！咦？我这里有一张新图！

    燕赤霞：我常常因为自己不够变态而感到和你们格格不入.JPG

    飞蓬：燕大叔……

    光之国，大古无奈，迪迦的头上好像出现了几股黑线。

    圆大古：各位，我还有事情要说……

    孟川：迪迦君请讲！

    圆大古：这次来光之国，除了达成一些协议之外，我的奥特式科研技术有了重大突破！

    沙发上的孟川看见这句话，脸上浮现出了感兴趣的神色。

    奥特式科研技术？

    这他嘛不就是外挂！

    圆大古：我可以制作出能变身成其他奥特曼的神光棒啦！

    大古很久以前，就能制作一种削弱版的神光棒，利用削弱版的，也能变身成迪迦奥特曼，不过只能变成等身迪迦，不能变成巨大迪迦，也有次数限制。

    不过作为新一代的奥特科学家，大古平常可不止在谈情说爱，看书学习，他对科学的研究，也没有落下！

    如今来到光之国，和某位蓝色的奥特科学家交流过（希卡利:你直接报我的奥特证号得了！），大古的技术突飞猛进！

    孟川：所有奥特曼都可以吗？

    圆大古：奥特之王那一级别暂时还不行

    这种不是借用力量，而是直接变身原主，神秘四奥级别的力量的确过于庞大了，以目前大古的技术，境界，实力还做不到。

    孟川闻言大喜，直接就预订了一个。

    孟川：我替小孟预订一个奥特之母和尤莉安奥特曼的变身器！大古做出来直接发给小孟！

    作为手足兄弟，就要充分为对方着想，无论是修炼，安全，生活亦或者是精神上的需求！

    孟奇：？？？

    孟奇：大帝，求求你做个人吧！

    孟奇真的是出奇的愤怒，这个群里到处都充满了对他这样年轻人的压迫，他年纪最小怎么了？碍到那些老人家的眼了吗？！！

    孟贼，不对，大帝，我小孟一生之敌也！(??へ??╬)

    张三丰：是等身奥特曼还是巨大化的奥特曼？

    张三对这种东西有些兴趣，他这边可是只统了中原之地还有附近的一些小国小部落，外面还有几块大陆呢！

    他自己出手也很简单，可是帝师就要有帝师的亚子，整天冲锋陷阵像什么话！

    要是能有几个巨大的奥特曼来帮忙，那不是起飞。

    “要是可以巨大化，就给翠山他们七个人都整一个！”张三丰已经决定让自己座下七位徒弟增加一个副职业。

    武当七奥！

    圆大古：完全可以做到巨大化，变大变小，变硬变软都可以！

    路明非：污污污！迪迦号列车发车了！

    圆大古：我的意思是可以让变身后的奥特曼变成光粒子……

    “大古软实力也增加了很多啊……”孟川若有所思，这算不算全才？

    张三丰：那好，给我整七个！

    圆大古：真人要定制吗？

    武当山上，张三丰想了想，觉得有些难办。

    自己七个弟子亲如兄弟，可是奥特曼里兄弟只有六个。

    “额，老道我纠结什么啊，反正远桥他们也不知道这个世界上有奥特曼这种生物……”张三丰突然反应过来，自己给他们的变身器，完全可以说这是奥特七兄弟啊！

    张三丰：来一组奥特六兄弟！再加一个，加一个雷欧吧！

    圆大古：没有问题，今天就可以做好，到时候直接给真人发货！

    武当，张三丰下了订单，可是总觉得有些不得劲，觉得好像少了什么，最后深思熟虑，恍然大悟。

    张三丰：对了，再加一个奥特之父！

    圆大古：？？？

    大古疑惑，已经七个了啊？武当不是只有七侠？你还要个奥特之父干什么？你难道要给张无忌啊？！！

    大古没有问张三丰为什么，既然他要，他能怎么办呢，当然满足他啊！

    圆大古：没问题，和那七个一起发给真人！

    圆大古：如果变身器出问题了，真人可以拿给我，我这边保修，终身保修！还有充能！我这边售后服务都是终身制的！

    短短的时间内，看着群里就交易了八个奥特曼，其他人看着，一股梦幻感油然而生。

    “这怎么有一股，某宝既视感……”孟川嘀嘀咕咕的说着，讲道理，你又是大企鹅的玩意，现在又开展某宝的业务？

    大人好大的官威呐！

    孟川：邪恶的奥特曼买卖！

    孟川：我们这个群，不会变成交易群吧？

    孟川说出了自己的忧虑，沙雕就已经够了，再来一个交易，那。

    敢问路在何方？

    孟奇：我们不是一直在做交易吗？

    孟奇：邪恶的**交易！

    孟奇：不是吧，这两个字也不给说？

    孟川愤怒，这个群里就没有给普普通通的管理员的活路吗？

    所有人都猜到了孟奇要说什么，可是没有人理会孟奇，有些事情，你讲出来不就变味了吗？

    路明非：大古，我要一个迪迦奥特曼！@圆大古，寄到卡塞尔学院门卫室！

    圆大古：你要一个迪迦奥特曼变身器！不是要一个迪迦奥特曼！

    你他嘛还想要我？你怕是在想屁吃！

    路明非：喔！(???ε???)

    飞蓬：话说，大古制作的所有变身器，都是神光棒的样子吗？

    圆大古：没错，一根神光棒可以变成无数个奥特曼！

    至于为什么不用别的变身器的模样，大古是迪迦，又不是别的奥特曼！

    孟川：用迪迦的变身器变成别的奥特曼，神光棒，你好大的官威呐！

    燕赤霞：给我也整一个迪迦！

    飞蓬：我也要一个迪迦！

    药尘：我要奥特之父和奥特六兄弟！奥特六兄弟给萧炎换着变！

    “哈哈哈哈。”孟川大笑，他已经能想象到萧炎那个神色。

    “不过，奥特之父肯定是药尘用，那张三丰那个奥特之父的话……”孟川露出蜜汁微笑。

    古一：我也订一个迪迦！

    古一也忍不住下单了，她对奥特曼一直很感兴趣，以前等身的都和大古买过，更别提现在巨大化的。

    圆大古：好的好的，我这边的产品都是现做现卖，大家可以放心购买！

    “你怎么突然就那么熟练啊我的古……”孟川吐槽，这浓浓的客服感是怎么回事？

    孟川当然不知道，大古私下里有何等努力，看了多少本书！

    圆大古：大帝和小孟要吗？

    孟奇：我不要了，我这边不适合拿这些东西出来

    孟奇心在滴血，这可是奥特曼啊！

    孟川：我也不要了，最近没有时间

    孟川拒绝了，脸色平淡，他几千岁的人了，怎么还能玩奥特曼呢？

    圆大古：那行，我先去做变身器！

    大古说完就准备下线，不过突然听见聊天面板滴滴的响了起来。

    “奇怪，大帝私聊我做什么？”大古疑惑，什么事情不可以在群里说呢？

    “大古，给俺也整一个！”

    “整一个光之国！”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百二十八章 我有个朋友（求月票求订阅）

    孟川的光之国收集计划最终还是失败了，因为产品厂家兼供应商的大古一连说了三次大帝求放过，做那么多会坏掉的之类的话。

    孟川虽然很遗憾，但毕竟是自己的好兄弟，总不可能逼死他，最后只订了一个迪迦奥特曼的变身器。

    为什么只订迪迦呢？因为，当年加坦杰厄的死也有孟川的一份责任。

    看着大古灰下去的头像，孟川念头千转。

    “还搞奥特曼交易！”想到这个孟川就忍不住笑了出来，若是把刚才那些事情，保存到十几万年后地球上那些小朋友看看，不知道他们会不会哭。（滑稽.JPG）

    一时间就想到了高兴的事，看着群里正热烈的气氛，孟川大手一挥。

    系统提示：管理员孟川发了一个神源红包

    孟川：给大家发个红包，如果不够的可以找我要，付费红包的积分我出！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川的话还没有说完，红包就被抢完了，飞蓬成为了运气王。

    孟奇：大帝大气！（破音）

    路明非：大帝大气！（小声）

    张三丰：哈哈哈哈，明非真皮

    一个红包让大家越发高兴，没有人贪图红包里的东西，已经那么熟了，如果真的想要神源，也没有人会不好意思开口。

    张三丰：刚好，这些神源老道可以把它们埋在龙脉之地，蕴养龙脉，增添底蕴！

    看见这句话，孟川又发了给张三丰一个指定红包，里面全是大把大把的神源。

    孟川：瞧我这记性，早就应该给真人神源了！

    孟奇：大帝你脸上写了两个字

    路明非：你又要说大帝坏话？

    孟奇：哪有！那两个字是，情商！

    张三丰：哈哈哈哈

    药尘：真人：使不得.JPG

    路明非：话说比比东好久没有见过了啊？

    孟奇：你想她了？

    路明非：还是挺想的

    一世里，孟奇得意一笑，好家伙，你这还不中招？

    孟奇：兄弟，听我一句劝

    孟奇：心中无情爱，拔刀自然神！

    燕赤霞：是极是极，我的刀就快的很

    孟川笑的停不下来，他是不是应该给燕赤霞配个表情包？

    乱杀.JPG

    在群里吹了一会牛，直到大古突然上线，他已经做好了所有的变身器！

    大古下线后，聊天群和大古世界的时间流速再度变化，这里一小会，大古那里已经过去了一天了。

    然后大古按订单，把变身器一一发货，虽然还没有使用，但是每个买家都给了大古一个五星好评，纷纷表示下次还来。

    孟川看着自己手上的这个神光棒，感受着里面熟悉的光的力量，孟川满意的笑了。

    “不过自己用这玩意还是觉得有些羞耻啊……”孟川犹豫，面色有些纠结，最后长叹一声，还是把变身器放在沙发边上。

    他决定以后把神光棒随即送给一位有缘人，让他变成光！

    斗破世界。

    药尘看着自己面前的七根神光棒，满意的笑了。

    虽然药尘也在后来和路明非要了很多奥特曼的小碟片看，可他毕竟是后面才上车的，对于一些东西朦朦胧胧的，并不像孟川一样不好意思。

    简单的说，药尘没有接受过大网络的熏陶，他觉得变身奥特曼，以他这个年纪完全没有问题……

    “给小炎子六个，我要奥特之父这个！”自己总是把最好最多的留给自己的弟子，药尘心里面一阵感动，流下泪水。

    “老师老师！”远处有一个少年正在飞奔过来，语气十分高兴。

    “我突破到九星斗师啦！我突破到九星斗师啦！”

    萧炎觉得自己自从遇到了老师，自己的人生就真的是精彩刺激。

    先是起，又是落，然后现在又是起起起！

    现在萧炎十七岁就已经成为九星斗师，等稳固下斗气然后再磕枚丹药，妥妥的大斗师，比原剧情提示了一年！

    像他嘛做梦一样……

    “咦？老师这几根棒子是什么东西？”萧炎兴高采烈的跑到药尘身边，和药尘报喜，突然看见药尘身前悬浮着七根金白色的棒状物。

    “我好像在哪里见过这种东西啊……”萧炎疑惑，这玩意怎么感觉那么熟悉？越看越熟悉。

    “这是神光棒！”药尘直接告诉萧炎。

    “对！神光棒！我前世电视里迪迦奥特曼的变身器！”萧炎一惊，把这玩意和前世的东西对上了号。

    “没错，这些神光棒也可以用来变身奥特曼！”药尘一脸小子你很聪明啊的样子。

    萧炎沉默了，默默的盯着药尘。

    “不过这七根神光棒不能变成迪迦，只能变成奥特之父和奥特六兄弟！”药尘讲解着这批货的用法。

    萧炎继续沉默，等药尘说完，萧炎咬牙切齿。

    “又是修仙功法！又是武功！现在又是奥特曼！”萧炎的声音都有些扭曲，“结果你还说迪迦奥特曼的变身器可以变成别的奥特曼！”

    “老师你看我像不像傻子？”

    药尘有些愣，觉得自己这样不加掩饰的就搞些东西出来可能的确是对小炎子冲击有些大了。

    “那个，老师有个朋友……”药尘做出了无力的解释。

    “修仙功法你也是有个仙人朋友！武功你也是有个光头朋友！现在你还有个奥特曼朋友不成！”萧炎浑身发抖，浑身冰冷。

    远在一世的孟奇突然打了个喷嚏，摸摸了自己的头，疑惑的看了看四周。

    “是谁在说我帅？”

    “可是为师真的有这些朋友啊……”药尘无力的说道，他说的都是真话啊！

    “停停停！”药尘看着萧炎还想说话，直接打断了萧炎。

    “你要不要变身器啊！我本来是准备给你其中六个当作礼物的！”

    萧炎愣了，然后眼睛亮了起来，给我六个？

    “老师你真是交友广泛，人脉强大！怪不得能收我做弟子！”萧炎咻的一下就溜到了药尘身后，狗腿的捏着药尘的肩膀。

    早说啊，要是早说自己有六个变身器，自己还在那里控诉个毛啊！

    药尘看着自己家徒弟，深感每一个穿越者都有极大的相似之处。

    “奥特六兄弟的给你了，我留一个奥特之父，怎么样，你有六个，我只有一个！为师对你不错吧？”药尘挥挥手，六个变身器飞到萧炎纳戒里。

    萧炎僵住了，然后嘭的锤了给药尘肩膀一下。

    “我艹你个小崽子要造反！”

    药尘大怒，狗咬吕洞宾，不识好人心，找打！

    一面倒的战争，开始了！

    龙族世界。

    路明非拉着楚子航走了出去，一路偷偷摸摸的，引起四周人好奇的目光。

    狮心会会长和S级的绯闻果然不是空穴来风！

    “怎么了？”楚子航冷着一张脸，疑惑的看向路明非，他是天然冷面，可不是针对路明非。

    路明非左右瞅了瞅，确定没有人，压低声音，掏出了一根……

    “师兄，我给你看个宝贝！”

    路明非赫然掏出了神光棒！

    楚子航认出了这玩意是什么，眼角抽了抽，看着路明非，想看看他到底想说什么。

    路明非握着神光棒，声音低哑又有一股虔诚的味道，很郑重的问出了一个问题，楚子航见状，也把头靠近里路明非，以防师弟的秘密外泄！

    “师兄，你相信世界上有奥特曼吗？”

    我相信师弟你的小脑袋瓜肯定是坏掉了！

    泰山崩于前面不改色的楚子航再也忍不住了，用可以杀死人的眼神看着路明非。

    师弟，我只是高冷，可是我也有过童年！


------------

第一百二十九章 重临人世间（求月票求订阅）

    时间就这样不经意的划过了，孟川偶尔水水群，经常去宇宙闲逛，微服私访。

    反正只要打着微服私访的名头，你不管出现几次别人都认不出你！（滑稽.JPG）

    紫薇星，这也是一颗出过大帝的星球，相传恒宇大帝就是从这颗星球走出的，开启了上击九天，下镇九幽的大帝之路。

    孟川来这里很少，无论是成帝前还是成帝后，尤其是成帝后，他一般都宅在北斗，如果不是在北斗，那一定是在宇宙边荒和人打架。

    身为遮天大帝，就应该不是在打架就是在打架的路上！

    在孟川离开紫薇古星后，紫薇古星也留下了关于一位路人的神秘传说。

    这位路人，无所不知，修士战斗他会准时的出现在旁边，然后用惊呼的语气说出一门门神功绝技。

    遗迹出世的时候也少不了他，所有古史中的东西出现，他都能准确的叫出名字并且说出那些东西的作用。

    紫薇古星甚至流传下了一条口号，得路人者，得天下！

    值得一提的是，现在紫薇古星还是太阴和太阳两教至高无上的时代。

    对此某位路人也乐于见到，人皇血裔，总该享受属于他们的荣光！

    勾陈古星，永恒古星等等宇宙知名生命源地，都留下了路人的传说，后来，又蔓延到了各族的星空古路，蔓延到了整个宇宙……

    孟川越来越觉得，这样悠闲的生活，真他嘛享受！

    “怪不得有那么多苟道前辈，咸鱼至尊，原来咸鱼真的挺爽……”

    北斗，姬怜星听着姜道然从星空中带回来的消息，听着那位路人的种种奇闻，虎妞冷笑。

    “天帝真是心系宇宙众生！”可不是嘛！以天帝之身混迹在宇宙中，竟然还去用惊叹的语气表达出了对一件出土的王者神兵的赞叹！

    “怜星，你说天帝这到底是……”姜道然也有些摸不着头脑，这是他怎么也想不通的事。

    “叫我名字！”姬怜星瞪了姜道然一眼，然后说道：“他本来就是这样的人，威严的是天帝，可不是孟川！”

    现在姬怜星都很惊讶，这一世竟然是一个性格古古怪怪的人证得大帝位了……

    “一个人的天赋真的可以可怕到这种程度吗？”姬怜星心里自问，然后又想到了现在说不定正在哪里惊呼的某天帝，默默的点头。

    “是的，可以。”虎妞怎么就觉得那么心酸呢，她想到了在自己这些第一梯队还没有成为准帝的时候，辣个男人就直接连渡数重大劫一跃成帝，才六百岁啊！自己这些人还在大圣巅峰兜兜转转，你就直接成帝了？

    这他嘛还是人？

    姬怜星忍不住爆了一个粗口。

    孟川并不知道北斗有人正在挂念他的帅气，他现在已经来到了一处不可知之地，这里有六片古地，道蕴奇特，压塌万古。

    这里是生命禁区隐遁的地方！

    孟川漫步在这里，时不时钻进一个禁区里面，东看西看，掰下一块太初命石，或者摘一枚玄武不死药的果子，像漫步在自己家后院一样。

    禁区至尊做梦也不会想到，在他们隐遁世间沉睡的时候，天帝这个强到变态的人物还会找着来……

    “唔，这里面果然有人族大帝在沉睡。”孟川逛完六片禁区，有些沉思，昔年他在斗罗之时，曾以聊天群为通道，借助过诸帝的道性灵光，这是因，而有因必有果，他必然是要偿还的。

    “沉睡的大帝身体，元神都没有被众生怨气沾染过，显然是那种为了成仙路而进入禁区的，成仙路不现，只会永恒的沉睡，直到死亡，不会为祸人间。”

    虽然以皇道伟力可以磨灭一切因果，可这里的一切是相对的，对于孟川来说，除了诸位人族大帝和少数几位古皇之外，其他人身上的众生怨气简直染红了整个宇宙！

    而对于孟川来说，你沉睡我不反对，但是吞食众生，就是不行！

    沉睡着的诸位人帝既然无灭世因果，那孟川自然会回报他们，以了当初因果，毕竟因果这种东西，还是尽快了解的好，他虽为天帝，但也不愿到处结下因果。

    当然如果其中有作乱的人，那对不起，天帝和你结下因果，是给你面子，你要真想了结，只能选择打死我，或者被我打死！

    孟川最后进入了地府那里，仔细研究了地府至尊身体的轮回印，这东西可以说是蕴含大秘！

    荒古禁地依然存世，神墟已灭，剩下的北斗五大禁区隐遁（逃命）的时候，和做着同样事情的地府相遇了，然后双方一拍即合，诸多至尊合力，加上通天冥宝，以及不死天皇的力量，隐藏到了这里。

    当然不死天皇已经被孟川打死了。

    最后，孟川飘然而去，一切因与果，都将会被清算，禁区至尊昔日以众生为人世大药，他日也会有同样的结局降临在他们身上！

    就这样，时间流逝，五千年过去了，这五千年来，宇宙强者层出不穷，所有人都发现，天帝如此强大霸烈的道竟然不压制众生修炼！虽然帝位无望，但大帝之下，仍可高歌猛进！

    这五千年，是诸多天骄强者的五千年，是准帝们横压宇宙的五千年，因为天帝五千年不曾现身人世间了（对此某三个大帝道统的掌舵者有话说）！

    五千年很长，一些孟川闭关之后出现的天骄有的已经成为了准帝，并且走出了很远，有的已经走到了准帝后期，准帝巅峰，而和孟川同时代的那些人们，都已经走入了晚年。

    新一辈的天骄是听着天帝的威名长大的，心里面向往，但是又很桀骜，我如果和天帝同时代竞技，说不定现在就是我某某某号称天帝了！

    尤其是孟川的事迹相比别的大帝，实在是过于梦幻，反而让这些后来者觉得不真实。

    谁他么敢去想会有那么猛的大帝啊！

    这是遮天天骄的通病，后世叶凡称天帝，活了很久都会被后来的天骄挑战，更别提几千年的孟川了，这些人，不经过一顿社会的毒打，或者让时间来让他们认清一些事实，他们是不会熄灭一些心思的。

    遮天人，遮天魂，遮天修士不干干干，还好意思称自己修炼遮天法？

    “轰！”

    突然，宇宙传来轰鸣之声，然后宇宙众生都感觉到自己身上压力陡增，汗水一下就下来了，有强大修士甚至听到一阵嘎吱嘎吱的声音，像是宇宙整体不堪重负一样！

    然后所有人无论身在何方，做着什么事，都发现自己头顶的天空出现了一片虚幻的世界。

    每个人都觉得自己好像看见了仙域，头顶的虚幻世界里异象不断，有仙人羽化，有神明孕育，有万族奔走，有仙乐不断，有仙葩绽放……

    “这是仙域吗？！！”有人惊骇，这种气息，这种压迫感，闻所未闻！

    有人认出了这是什么东西，惊呼道：

    “天帝神国！”

    消失五千年的天帝，再现人世间！


------------

第一百三十章 来自荒天帝的迎头痛击！

    “这是怎么回事？他不是一直在宇宙中游手好闲吗？”姬怜星疑惑，对旁边的姜道然问道，毫不在意的把孟川镇守宇宙说为游手好闲。

    “或许是分身之类的东西，不过分身也太逼真了吧……”

    姜道然回道，这五千年来，他往姬家跑的勤快的很。

    没有任何人看出五千年间活跃着的那个孟川的不对。

    没有办法，聊天群牌神念，你值得信任！

    虚幻世界并不大，但是却有充斥宇宙之感，似乎无处不在。

    “啪嗒。“

    脚步声响起，所有人都看见一个人从虚幻世界深处走出，最终让宇宙众生看清了他的俊颜。

    “是天帝！”

    这一刻，宇宙山呼，仅仅五千年，孟川的事迹还在宇宙中流传，所有人都很激动，竟然能见到天帝长什么样子。

    孟川微微一笑，众生竟然都感觉天帝在对自己发笑，当真是男的沉默女的流泪。

    世上竟有如此风采绝世之人！

    慢慢的，虚幻世界消散无形，大道雾霭四溢的天帝神国又重新出现，却和以前再也不同，有一种位于无穷高处，不在凡间之感。

    不可知之地，禁区至尊被惊醒，看着这些动静，直接齐心协力，动用至尊伟力，把自己藏的更深了一丝，无数道封禁出现，只为能稍微减缓一点自己生命的流逝。

    他们突然发现，自己可能熬不过这尊天帝了……

    荒谬感充斥在每个至尊的心头，从来只有他们熬死一代代大帝古皇，今天竟然会被别人熬死？

    荒古禁地，女帝从浑噩中惊醒，混沌的眸子看向天帝神国，慢慢露出清明之色。

    “他太快了。”女帝轻声低语，以她的性子，都忍不住感到惊讶，七千五百岁就能走到这一步？

    “嗯？”大成圣体的疑惑声从青铜仙殿外传来，“大帝你醒了吗？”

    “嗯。”女帝回应了大成圣体，一动不动的盯着孟川那里。

    “奇怪，谁太快了？哪里很快？究竟有多快？”大成圣体的手下意识的拨弄着身体上的红毛，心里疑惑，对于女帝这个层次都能说快，那岂不是刹那之间不到？

    宇宙之外，有一奇异小界，此时这里正战着一位英伟男人，至尊至烈。

    “怎么会那么快啊……”

    某位不愿意透露姓名的帝中至尊发出了和狠人大帝相似的感叹。

    此刻他有些理解偷袭自己的那个后辈——不死天皇的感受了。

    大家都号称过天帝，你这样一搞，岂不是显得我们这些前辈就是个水货？

    淦！

    孟川坐在沙发上，虽然他本尊出关了，但是神念可都是按他的意思行动的，一切他都知道，现在还别说，这沙发比蒲团好坐多了！

    孟川这次闭关，主要就是钻研一世法，如今在一世法上，他已经成就天仙了，却没有能证就传说，而一世原剧情里，孟奇几十年就证得传说了，孟川一想起这个，就有些淡淡的心酸之感。

    不是孟川不想证得传说，他各方面条件都满足了，唯独卡在了他我这里！

    成为传说最大的难关有二，其一就是吸收“他我”，点悟‘“他我”化为‘自我’，其二就是明了“我之为我”，只有这样才能达到诸界唯一，成为传说。

    所谓我之为我，这难不到孟川，因为遮天法的特殊性，哪个大帝不是坚信己身至强唯一，诸多大帝性格不多，但有一些特质，却是相似的。

    当然，这些不足以让孟川直接明悟我之为我，可是别忘了孟川有挂啊！以孟川的天赋，再加上聊天群这唯一的东西。

    可以说关于我之为我，孟川已经差不多了。

    可这个他我！直接把孟川拒于传说门外！

    成也遮天，败也遮天，孟川被荒天帝独断万古的那一剑给“坑了”！

    世界观不同，遮天世界是没有他我这种东西，顶多也就是万古之后，出现一朵相似的花。

    没有他我，就要孟川制造他我，孟川现在也略具传说特征了，如果是在正常的世界，制造他我虽然麻烦，但耗费一些时间还是可以做到的。

    可遮天……

    被荒天帝堵住了啊！

    仙帝伟力，隔绝一切，时间，命运，因果任何东西都不能突破封锁，哪怕是孟川这种异体系之法，也无法成功走出九天十地，进入界海。

    昔年荒天帝那一剑，将界海和上苍那里隔断，又将自己的故乡和界海隔断，对自己的故乡重重保护。

    然后荒天帝的故乡倒是迎来了几百万几千万年的安宁。

    可现在就苦了孟川……

    “这波，这波是痛击你未来的队友啊！”孟川现在都很无奈，昔日域外四尊进来的时空通道，是因为时空原点而成形的，而时空原点这玩意相当神秘，和聊天群有关，孟川现在去哪弄个时空原点嘛！

    至于让聊天群帮忙，抱歉，高冷聊天群，勿扰！

    “若是让霸王知道我明悟了我之为我，却连一个他我都没有，怕是要把绝刀笑掉了。”

    孟川深感无奈，幸好这次收获并不小，成不了传说，但孟川成就天仙，略具传说特征，也能做到初步的无处不在，在遮天世界一名无处不在的天帝有多可怕？

    那是老可怕了！

    最最重要的，道德天尊可是给了孟川《道德经》还有节操掉了的！

    “还有属于我的虚神界的法，也开创出来了。”孟川想到自己的天帝神国，传说特征直接解决了很多麻烦，现在哪怕是他一个人能开辟出一个相对完美的虚神界。

    可是孟川决定还是继续找狠人大帝帮忙，毕竟说好的事，也不好临时变卦。

    而孟川最根本的红尘战仙路，也蜕变出了第六次，截天如来，果真是奥妙无穷，不愧是一世最强法之一！

    六次蜕变的孟川，配上传说特征，以及新练成的绝世神功，只能用四个字来形容。

    举报挂比！

    “眨眼之间，我已经七千五百岁了啊！”孟川有些感叹，自己这已经算是进入了正常大帝的晚年时期。

    可孟川如今，黑发浓密，精神饱满，肌体神光流转，战力强大到屠仙！

    “五千年未动，如今出去走走，看看这片宇宙！”孟川起身，大步往前，至于这五千年间是谁活跃在宇宙？不知道，反正不是我孟川，我孟川一直在闭关，或许就是一路人吧！

    孟川的身影在神国里逐渐虚化，恍然间，孟川背后似有另外三个孟川浮现，同时四把道剑旋转，开天辟地，宇宙破灭，重化地水风火，归于混沌，复返无极。

    孟川消失，一切异象皆无，像是从未出现过，唯有神国之中留下了一道逐渐愈合的裂缝，不停的喷吐混沌。


------------

第一百三十一章 杀个把仙还是蛮轻松的

    孟川走出神国，深深的呼吸了一口宇宙的新鲜空气，颇为惬意。

    不可知之地，一群至尊突然觉得有些窒息。

    “这种生活还不错。”孟川心情很美丽，“水水群，闭闭关，练着练着就成仙了！”

    果然成为天帝最大的好处就是可以尽情放松！尤其是咸鱼着咸鱼着修为还一路高歌猛进！

    “这天是那么蓝啊星辰是那么大……”孟川目光巡视宇宙，最后收回目光，突然眼神一凝。

    “艹！”

    在神国门口孟川感受到了一阵非常熟悉的时空扭曲！这种波动几千年前孟川感受过！就是那次之后孟川开始了自己的天帝生活！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    聊天群你粗来！

    “这又是时空原点？你又在我这个世界拉人了？”孟川向聊天群询问，不是只有你拉人的时候才会引起这种时空扭曲，出现时空原点的吗？！！

    可是一个世界还能有两个人进群？

    孟川顿时有一种被小三插足，自己地位岌岌可危的感觉。

    好你个负心群！

    不过这次倒不是有小三插足，聊天群没有藏着掖着，直接给了孟川答案，孟川看了面色有些阴晴不定。

    这次时空扭曲有聊天群的原因，可更大的原因还是孟川自己！

    孟川借助聊天群不停的去往群友的世界，频繁使用聊天群力量，时空异常之下才导致了这次时空原点的出现！

    然后聊天群又发布了一个任务给孟川，和上次差不多，都是让孟川找到并摧毁时空通道。

    孟川本来准备在这里守着时空通道，不过得到聊天群的提示，孟川直接就走了，守个毛守！

    因为这次的时空原点是同一个世界第二次出现的，再加上不是因为聊天群拉新人进群而导致的，这次的时空通道成形的会很慢，等着就是浪费时间！

    至于为什么不提示出手，任务是摧毁时空通道，可不是抚平时空扭曲！

    更何况时空通道不现，时空原点也没有办法提取！

    孟川离开了这里，好心情被破坏了，恨声说道：

    “好一个虎妞，怕是修炼过诅咒大道，真的在我家门口出事了！”

    不知道这次对面是什么东西，反正不可能是异世界，荒天帝那一剑……

    孟川想到那一剑就心累！

    本来孟川阴着脸准备去找虎妞算账，女孩子他不好下手打，但是打姜道然一顿他还是可以的！

    不过他感受着两道一直注视着他的目光，不爽极了，看向宇宙之外，瞪了那里一眼。

    “看什么看！找死啊！”灯泡大的眼睛一直盯着自己，当自己瞎啊！

    依然是某位不愿意透露姓名的帝中至尊脸色一变，他竟然被发现了！

    正当他面色凝重，如临大敌之时，却看见这位天帝没有理会他，而是转头看向了荒古禁地，刚刚还阴着的脸突然就满面笑容，给人一种如沐春风之感。

    “大帝醒了啊？我有些收获要和大帝分享一下！”孟川语气和善，笑容满面，然后就脚步轻快的走向荒古禁地，背影都透露出一种温暖。

    某人面色一青，这算什么？自己不仅受到了实力上的歧视？现在连性别都被歧视了？！！

    岂有此理！好你个天帝！

    大成圣体看着远方慢悠悠飞来的孟川，对着旁边的狠人说道：

    “大帝，天帝又来了。”狠人清醒，他就不用守门了。

    狠人点了点头，示意自己看见了。

    “哈哈，红毛兄，五千年不见，如隔三秋啊！”孟川丝毫没有反应过来，五千年比三秋更长……

    “天帝，五千年是很多个三秋了。”大成圣体在和狠人汇报后就来到荒古深渊迎接孟川了。

    玩归玩，闹归闹，天帝驾临你以为开玩笑！

    “小问题，比喻一下。”孟川笑着揭过这个话题，面色如常。

    “走走走，红毛兄，今天一定要和你畅谈！”孟川搂住大成圣体的肩膀，勾肩搭背的拉着大成圣体往深渊之下走去。

    在孟川触碰到大成圣体的那一刹那，他身上的红毛全部化为了一缕青烟，就此消散一空。

    大成圣体心中一震，觉得自己前所未有的轻松，有一种时光逆流，好似回到了自己还未发生不详的那个时候。

    “天帝……”大成圣体张了张嘴，百感交集，难道困扰他漫长岁月的不详，就这么轻易的被天帝解决了？

    “咦，没想到红毛兄还挺帅的啊？只比我差那么一点了？”孟川看着大成圣体的真容，啧啧称奇，没想到你也是个俊俏圣体。

    大成圣体一噎，心里面的激动啊，复杂啊，忧郁啊全部被压了下去。

    “多谢天帝。”最终，大成圣体郑重的对孟川道谢，面色肃然。

    实际这个时候他还被孟川拖着走呢。

    “谢什么谢，走走走，下去陪我好好聊聊！”

    你那是想和我聊吗？我都不想揭穿你！大成圣体心里面吐槽。

    对于大成圣体来说，堪称无解的不详在孟川手里却是很容易就能解决的事情。

    当然，仅限于大成圣体这一级别，一些禁忌，孟川可没有办法！

    熟悉的仙殿，熟悉的人，唯一变了的就是旁边没有了一个红毛怪。

    孟川坐在蒲团上，看着青铜仙殿。

    “这玩意应该就是乱古时代的那座仙殿了，古董啊……”

    孟川狠人相对而坐，互相看着对方，孟川脑子里突然蹦出一个念头。

    什么时候来这里才能喝杯茶？

    “……”孟川深深的为自己这个想法而无语，茶茶茶，孟川啊孟川，你怎么能如此堕落！先前说的不想喝茶你都忘了吗？子曰：吾日三省吾身。不能再这样下去了！

    “你成仙了？”狠人大帝这次竟然主动说话了，孟川眼睛一亮，瞬间把茶抛之脑后。

    “大帝怎么认为我成仙了？”这个时候就体现出说话的艺术了，孟川如果说，还没有，那话题就终结了，而孟川反问这一波，狠人哪怕性子冷，也必然会回答，毕竟是她先问的话。

    生活啊，就是这样，处处都充满了哲学！

    “你变得很奇怪。”狠人想了想，说来一大串话，“像是存在于每个地方，和以前差别很大。”

    狠人没有发现，面对比较熟悉的孟川，她的话稍微多了一点，比起第一次来说。

    对此，大成圣体最有发言权，毕竟哪怕狠人清醒的时候，和他也几乎没有交流，有也是嗯，好，对。

    孟川了然，这是自己的传说特征外露，被狠人察觉，但是狠人又不知道这是什么玩意，误以为孟川成仙了。

    “倒是没有成仙，只是又近了一步。”孟川摇头，接着说道：

    “不过虽然没有成仙，但杀个把仙倒是也不难！”

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百三十二章 挑战天帝

    狠人默然，大成圣体则有些不知道该说什么。

    搞的好像你见过仙似的……

    “我这次来是想告诉大帝，我已经领悟开创出，开辟虚神界之法了！”

    狠人眼睛一亮，这个东西她也一直在心里面记挂着，这对她也很有利。

    “到时候找我。”狠人这是让孟川动手的时候记得叫她。

    “你神国门口那里，有些异常。”狠人想了想，提醒了孟川了一下，昔年不死天皇能察觉时空扭曲并且把石胎丢在那里，狠人自然也能察觉到。

    “我知道，又一条时空通道。”孟川点头肯定的说道，大成圣体无语，怎么天帝你成帝后这个宇宙就事情那么多啊！

    以前只是打打禁区至尊，可天帝成道后又是打几百万年前的人，还打别的世界的人！

    “还是会出来一些域外强者吗？”大成圣体忍不住出声问道，他很疑惑，这个域外怎么就比自己这个宇宙强者多那么多，上次就直接来了四个至尊级人物！

    “不一定，对面也可能是一个世界，还是要等时空通道成形后才能确定。”孟川回答着大成圣体的话，也是在给狠人解释。

    “大帝，我这次闭关，有很大的收获。”孟川准备告诉狠人大帝自己的一些感悟，当然，具体修炼方法没法说，没有聊天群，孟川不确定一世法能不能在这里修炼。

    不过有时候，一个方向，一个灵感，一段感悟，对狠人这种级别的就够了！

    孟川不会因为怕狠人超过他就藏着掖着，他希望有人能跟上他的脚步，漫漫大道路上，一个人独行是很寂寞的事。

    尤其以后，出了九天十地，大家都是来自同一个家乡，面对同样的敌人，没有人会嫌弃身边的人强大。

    若是荒天帝现世，遇见孟川，相信他也会像现在孟川帮助狠人一样来帮助孟川。

    后世的无始叶凡等人，若是能和孟川相遇，孟川也不会吝于伸出援手，当然，最主要的是这几个人若是相熟之后，也是值得信赖的战友，天赋也值得孟川帮助。

    不过那个时候就是前辈指点后辈了……

    你要是像不死天皇那样，对不起，打死你就是我唯一的选择！

    狠人听着孟川的感悟，坦然接受，对于她来说只要能进步，她不会有什么尴尬不好意思的情绪，当然，她也有自己的底线。

    大成圣体也在一旁认真倾听，这些可是天帝独家感悟，错过就没有了！

    实际上大成圣体的实力比最开始遁入禁区的时候强了很多，每次孟川来荒古禁地，都会和狠人进行道的交流，不会对大成圣体有所隐瞒，大成圣体收获可以说匪然！

    这次没有什么异象浮现，只是一次普普通通的讲法，最终，孟川闭口不言，狠人闭上了眼睛，过了好大一会才睁开。

    “本我没有了，他我……还是他吗？”

    狠人看着孟川，认真的问道，声音清丽，犹如天籁。

    孟川摇了摇头，幸亏对面是狠人，要是别人他非要说一句你怕是在想屁吃！

    孟川想了想，对狠人说道：“你应该推算过一些东西。”他指狠人推算出那朵相似的花。

    “可是我不确定。”狠人声音很轻，像是怕惊扰到什么。

    “到时候自然就知道了。”孟川起身，准备离开这里，大成圣体也起身准备送送孟川。

    没有办法，狠人不会送，可是要让天帝一个人走出去又不好，只能苦了大成圣体。

    可是让大成圣体没有想到的是，孟川刚站起来又马上坐了下去，大成圣体心情不是那么美丽了。

    “红毛兄，你这是，腿麻了？”孟川古怪的看了一眼？不行啊小老弟，闲的久了，身体都不利索了啊！

    “活动一下，活动一下。”大成圣体强颜欢笑，不停的在心里面给自己强调，这是天帝，一拳就可以打死自己那种天帝。

    “大帝，不知道你有没有万物母气根源和混沌石精粹这些仙料的线索？”

    孟川问道，这是他突然想起来的，天帝神国需要炼入诸多仙金奥义，哪怕如今要开辟新虚神界，这些东西对神国来说不再是不可缺少，但有总比没有好。

    “不知。”狠人摇头，眸子清丽，她不会说谎。

    “或许混沌仙土里会存有这些东西。”说到这里，狠人盯了孟川一眼，想到了他曾经去寻找混沌仙土，结合现在，知道孟川那个时候就是为了寻找仙料。

    孟川有些可惜，他还希望能从狠人手里得到一部分万物母气根源的，分离一部分，等到十多万年后，母气根源自动修复，也不会影响叶凡的机遇，他也能实现自己的目标。

    “那大帝，我先走了，下次再见！”孟川起身告辞，毫不拖沓，转身就走，大成圣体又站了起来，把孟川送了出去。

    狠人目送孟川离去，眼睛里有光彩闪过，然后闭上眼，仙殿陷入了沉寂。

    孟川走出荒古禁地，心情还是不错的，虽然没有得到万物母气根源，但是见见美女，总是让人愉快的事。

    “是天帝！”突然，有人看见了孟川，惊呼道。

    自从孟川闭关，宇宙中只剩下一个生命禁区后，荒古禁地就人流量大增，老一辈还好说，后辈们一直跃跃欲试，毕竟这可是传说中的生命禁区！

    由此可见，人吃饱了，真的会撑着没事干。

    “天帝刚出关就来拜访荒古禁地了，这方生命禁区里面难道有什么大秘吗？”有人想到了前几次孟川降临荒古禁地，不禁浮想联翩。

    “这就是天帝！”有几名朝气蓬勃，生命力旺盛的准帝看着孟川，心中火热，这就是自己听着长大的神话啊！

    孟川对远方的人回以微笑，既然认出了自己，好像还是自己的小粉丝，那当然要和蔼一点对……

    “天帝，我要挑战你！”一声大喝，直接响彻在整个北斗古星，惊动了无数人，也打断了孟川的思绪。

    “真是年轻气盛啊！”大成圣体在荒古禁地里都听了这句话，探明一切后，失笑道，一个普通的准帝九重天，还敢挑战天帝。

    若是没有天帝逼遁禁区，估计这名准帝早就在渡后几重大劫的时候被禁区至尊给拿了！

    孟川看着那名准帝，一眼就看出了这是位比较年轻的小伙子，两千岁左右走到准帝九重天，天赋勉勉强强吧。

    “你要挑战我？”孟川问道，他神眸寻因探果，发现这人修行路上虽有杀伐，但并不是恶人，所以决定指点指点他。

    “那就来吧。”

    孟川说完，双手负于身后，双眼看着他，等他出手。

    那名准帝一喜，没有想到天帝竟然同意了！然后看着孟川，就准备使出自己的最强手段，对手可是天帝，怎么敢试探！

    不过，这名准帝盯着孟川，久久未出手，并且脸色都开始变白了，细密的汗珠出现。

    他很挣扎，想要出手，但又没有办法出手，最终，大叹一声。

    “妄我自诩为天骄，可是面对天帝，我连出手都做不到！”他的声音有一种悲凉感，突然就觉得自己这些想要挑战天帝的后辈是如此可笑。

    “你已经很好了。”孟川却来到了他面前，拍了拍他的肩膀，年轻人没有什么坏心思他还是能看出来的。

    “你敢向我邀战，就已经很好了。”孟川鼓励他，“以后你也可以说，我曾和天帝一战，一招都没有落于下风，旗鼓相当！”

    周围的人本来看着天帝那么和蔼就已经很震惊了，听到孟川后面的话，更是觉得五雷轰顶。

    “大帝，天帝这……”大成圣体哭笑不得，什么一招未落下风，分明是那名准帝连一招都没有用出来啊！

    狠人的脸上也多了一丝波动，这位天帝实在是一次又一次的刷新他的认识每个方面都在刷新着！

    “好好修炼！”孟川看着周围众人，激励了他们一下，然后就消失在了这里。

    看见孟川消失，周围的人围了上来，七嘴八舌的问道。

    “你怎么了？怎么都不出手？”

    “就在那盯着天帝看？天帝虽然是难得一见的美男子但也没有必要这样吧？”

    “是天帝的威压镇住了你吗？”

    那名准帝有些苦涩的笑了，组织就一下语言，说道：

    “天帝没有释放威压，只是在那里站着什么也没有做。”

    “可是我看着天帝，站在天帝对面，我好像看见了……”

    他迟疑了一下，看着周围众人催促的眼光，吐出了一句话。

    “看见了无穷宇宙在开辟！在发展！在毁灭！”

    “我的身体，我的元神不允许我出手！”


------------

第一百三十三章 座下童子

    孟川离开了荒古禁地，却没有离开北斗，他来到了北域，远眺姜家和瑶池，发现自己两位好友的生命灵光中已经沾染了一丝暮气。

    不止两位好友，只要是孟川那个时代的，准帝已经步入了晚年，大圣已经寿元无多，至于圣人王，已经有很大一部分坐化，最后的圣人活着的已经很少了。

    以孟川如今的实力，第六次蜕变的这一世，活过七八万年完全不成问题，这还不算别的体系对寿元的加成。

    可是整个宇宙也只有一个天帝。

    岁月如刀，刀刀斩天骄。

    七千五百岁，对于准帝来说也是已经走入晚年了。

    十多万年后的盖世人杰盖九幽走到了另类成道这一层次，抗着道伤，九千多岁也已经垂垂老矣。

    而孟川这一代，能比肩盖九幽的根本没有，若是出了这样一个人，孟川也不会吝于放开天心印记。

    可惜那样的人物，并且刚好还没有成帝的，万古也只有两三人而已。

    “他们若是愿意来我的神国，我自然欢迎，若是不愿……”孟川沉默，那个时候或许就是永别。

    “不过，瑶池那个石胎……”孟川把目光放在了瑶池石胎那里，他不是想要对她出手，一尊圣灵，哪怕孟川刚成道，聊天群没有到账之时也能轻易碾死。

    他是从石胎身上想到了别的东西。

    “时空扭曲，石胎……”孟川笑了起来，神念直接搜索整个宇宙，找寻还未出世，潜力最大的圣灵。

    同时向聊天群询问了一些事情，得到聊天群答案后，孟川有些遗憾。

    “最多就只支持两个吗？时空通道成形前的时空扭曲到底是什么东西？”

    没错，孟川打算效仿昔年的不死天皇，把未圆满的圣灵丢进时空扭曲那里孕育，不过经过聊天群提示，那里时空扭曲之意最多就只能让两尊圣灵圆满。

    “咦？竟然还有这样的东西？”孟川神念扫过两个地方，有些惊讶，真身消失不见，同时出现在了宇宙中不同的两个地方。

    这两个地方天机混沌，因果不显，若不是孟川这次实力大进，粗略扫过还真不一定能发现！而这两个地方有两尊正在孕育的圣灵，仙金圣灵！

    “这玩意可是圣灵中最有潜力最强势的一类了啊。”

    孟川没有想到除了不死山的那尊仙泪绿金圣灵之外，宇宙中还有另外两尊正在孕育着的仙金圣灵。

    分别是神痕紫金圣灵和凰血赤金圣灵！

    “不过这两尊圣灵估计是夭折了，或者提前出世，直接被击杀了。”不然的话，以仙金圣灵之体，不可能没有留下名于后世！

    “不过既然这次你们遇到了孟川大老爷，那算你们运气好！”

    孟川微笑，堂堂天帝，座下怎么能没有一二吹箫，不对，怎么能没有一二使唤的童子呢！

    道德天尊有两个传说童子，自己这身份，搞两个大圆满圣灵坐童子完全可以嘛！

    孟川先给两尊圣灵宣讲了一下世间真理，让他们心向孟川大老爷，出世以后忠心的为大老爷服务。

    毕竟要是辛苦（？）培养出了两尊大圆满圣灵，结果出世就反叛了，那就搞笑了。

    然后孟川又将一篇篇经文打进两尊圣灵体内，刚好从不死天皇这尊仙凰体内有所领悟，直接给了凰血赤金圣灵。

    至于神痕紫金圣灵，这种近乎仙，近于道的仙金对孟川来说更是容易。

    他就是大道之始！

    最后，孟川唤出大道玉碟，让两尊圣灵沐浴在玉碟的道光之下，为他们启灵，为他们诵经，然后在玉碟护持下，直接去到了时空扭曲之点，开始了加速孕育。

    那片时空扭曲之地，孟川询问过聊天群，对孟川根本无用。

    至于形成的时空通道后面有什么，会不会有恐怖的敌人，孟川并不担心。

    只要来的不是仙王或者十凶那种级别的，孟川只有两个字要说。

    乱杀！

    之后孟川开始行走于宇宙之中，每到一些点他都会停下，像是在丈量，又像是在厘定，又像是在布下手段。

    狠人自从被孟川惊醒后，就一直保持着清明，现在她一直盯着孟川，不是监视，是想看看孟川的手段。

    至于某位帝中至尊，想看又很忌惮，虽然不想承认，但他心里面知道，自己多半不会是这位变态天帝的对手！

    孟川不管他们，他正在为不久后开辟新虚神界做准备，如今正在厘定宇宙，划分疆域，探龙寻脉，找天地灵机之所在地。

    这新虚神界对孟川的意义是无比重大的，不止是纳宇宙众生之道，融古今万物之理，在孟川的设想中，这关系到孟川走完红尘战仙路，极尽一跃后的一些想法。

    这是新虚神界，但更是孟川的神国！

    “这条以身为种法，可不止五大秘境啊……”孟川神色幽幽，眸中有大道显化，世界生灭。

    一世法他已经有直通彼岸的法了，可他的根基，目前来说，还是以身为种！

    压下心头的一些想法，孟川漫步在宇宙中，继续完成自己的任务。

    “大家好啊，我是闭关时长五千年的遮天大帝，我会闭关，咸鱼，水群！”孟川开启了直播，一个人在宇宙还是挺无聊的，唯有“宝藏”群友才能让他觉得自己还在这纷纷扰扰的人间。

    孟奇：你小心我让人函你啊大帝！

    路明非：尽管含，含到了我路仔愿称你为最强！

    飞蓬：总感觉你们在说的不是一个事……

    燕赤霞：大帝在宇宙里干嘛啊这是？

    孟川笑了，果然是群“宝藏”，然后看见燕赤霞的问题，回应道：

    “我已经开创出开辟新虚神界之法，现在就是为那个时候做准备。”

    路明非：大帝你不是说过咸鱼的生活吗？咋又奔波了！

    “你要够强，才能过想要的生活，我现在做的，是为了以后的咸鱼。”孟川笑道，本尊闭关五千年，神念在本尊的指挥下，一直过的是轻松惬意，孟川顿时觉得，那才是向往的生活啊！

    更何况，咸鱼和变强并不冲突，以孟川的天资，不是咸着咸着就突然翻身了！

    至于多强才能保证过上自己想过的生活呢，先定一个小目标，同时成就仙帝和彼岸！

    药尘：带哲学家啊！

    看着说阴阳话的药老，孟川正准备阴阳回去，突然看见群里又多了一个陌生的靓仔。

    比比东：啊啊啊！

    比比东：我比比东终于出来了！

    斗罗世界，把一切事情都处理好的比比东兴奋的打开聊天群，直接就是一通巴拉巴拉。

    药尘：正听小炎子讲到“心猿归位，六贼无踪”，大圣出来了，比比东你也出来了。滑稽.JPG

    比比东：啊！药老你在说什么？

    比比东懵住了，自己不在的这段时间，怎么感觉话题突然变的看不懂了？啥心猿？啥六贼？

    路明非：药老说你像猴子！

    比比东握紧拳头，变的是话题，不变的永远是这几个王八蛋！

    古一：比比东这次很长时间都没上线了啊

    实际对古一来说，也不是很长，毕竟一直在线，时间过的最慢的就是古一了。

    “怎么样比比东，收获如何啊！”孟川懒洋洋的询问道。

    比比东：师父！

    “……”孟川无语，你刚被比作猴子，现在又叫我师父，总让我有一种不好的感觉。

    “叫大帝！叫什么师父！”孟川正色道，自己这一辈子最痛恨的就是某个孟仔（小），怎么能拥有和他一样的发型呢？

    在说了，在这样气氛的一个群，一本正经的叫师父，感觉怪别扭的……

    比比东：喔喔！

    比比东：大帝离开后我就一直在大陆上奔波，如今遮天教已经站稳脚跟，真正的深入大陆啦！

    比比东说的容易，但是这做起来并不轻松，她力量无敌，可是世间有一种东西，叫人心。

    不过最终的结果，却是让比比东颇为满意就是了。

    “比比东真棒！”孟川夸奖道。

    古一：比比东真棒！

    飞蓬：比比东真棒！

    路明非：你老

    路明非：比比东真棒！

    众群员：？？？

    孟川面无表情，你刚才脑子里想的一定是什么危险的东西吧明非？


------------

第一百三十四章 绝对是黑幕！

    在群里聊了一会，这是少见的十个人同时在线的盛况，同时孟川也把自己世界即将又出现了一个时空通道的事情告诉了大家。

    厽厼厽厼。孟奇：臣有一句话，不知当说不当说

    “既然不当说，那就憋着！”孟川面无表情，他知道这人肯定不会说什么好话。

    孟奇：大帝你果然是遮天里的主角吧？

    路明非：大帝路明非说你带来的屁事真多！

    路明非：咦我突然想起了我这边那条时空通道也是大帝来了才出现的！

    看见这句话，众人纷纷一愣，好像到如今为止时空通道出现的时候大帝都在场？

    孟奇：幕后黑手！

    “你们怎么凭空污人清白。”孟川瞪大眼睛，“比比东的世界不就没事！还有大古的，和真人的世界不也没事，还有小光头的也是！”

    孟奇：狡辩，说不定我的世界已经有了！但是被天尊给送进八卦炉了！

    “哈哈。”孟川笑了起来，如果真是这样，还挺搞笑的。

    当然，这几个世界的确没有出现过时空通道，不然聊天群必定会提醒的。

    药尘：不知道这次对面有什么东西，大帝要不要支援？

    孟奇：药老你过去送人头啊想！

    “人家的心意，你以为个个像你一样！”孟川怒斥小光头。

    路明非：说起时空通道，我就想起我还有一次穿越的机会没有用……

    路明非很纠结要不要穿，穿去哪个世界，他本来是去找小孟，做一做那江湖少侠，可是上次孟川去一世的遭遇，让路明非马上熄灭了这个危险的想法。

    可是其他人的世界，除了张三丰的，他都很想去。

    “你留着吧，等你在世界走到极限在用这次机会。”这是收益最大化的方案，反正路明非现在无论去哪个世界，都只是游玩一样。

    路明非：也行……

    路明非：不过药老能不能卖给我几颗增强精神，温养灵魂的丹药@药尘

    药尘正在教导萧炎炼丹，看见路明非找他要丹药，直接发了给他一个大红包。

    药尘：里面有一到九品的养神类丹药，你估摸一下自己的承受极限看着吃，不够再来找我要，我可是药圣！

    路明非被震住了，突然觉得自己是如此的贫穷，本来准备找药老买点低级丹药的用用，结果直接来了一套。

    实际上现在的聊天群，如果评选最穷群员，非路明非莫属……

    以前和他并驾齐驱的张三丰，如今成就武道元神，开创的各种法门也是一比不小的积分了。

    路明非：谢谢药老！

    药尘：客气了，既然明非提起这个，那今天就给大家发个大红包！

    然后药尘就往群里发了一个丹药套装组合大红包，拼手气的那种。

    孟奇非常凄惨的抢到了一瓶筑基灵液，萧炎修炼斗之气的时候用的那种……

    孟奇：黑幕！绝对是黑幕！

    他小孟怎么可能运气那么差！绝对是暗箱操作！

    孟川大乐，这就是恶有恶报！

    红包，绝对是炸群利器，并且药尘的丹药，群里除了孟川和古一，其他人几乎都能用到，增进修为的，养神的，回气的，治伤的。

    燕赤霞：我抢到了一套养神类的，和明非一样，刚好对我元神有用！

    孟奇：一套？？？

    孟奇：我怎么只有一瓶灵液！

    药尘：现在炼药水平和修为完全支持我炼九品丹了，可是材料还是个大问题啊

    药尘这些九品丹药的材料，还是用孟川那个时候积累的，九品材料，太难凑齐了。

    “这对药尘来说的确是个问题，对我也有很大影响。”孟川思索，他也学过药尘的炼药术，并且这么多年早就融会贯通，变成了自己的东西。

    可是材料依然是难关，孟川推想的一些丹方，对材料的年限要求特别高，可是有一些药材基本不可能生长到数万年甚至十数万年。

    比如一株狗尾巴草，你要他生长到数万年，你这是在难为草！

    路明非：不用急药老，车到山前必有路，我也给大家发一个红包助助兴！

    孟川眼疾手快，直接成为了运气王，然后孟川发现自己抢到了十万日元！

    “狗东西消遣我！”孟川大怒，这种毫无价值的东西，聊天群都不会收取积分！

    路明非：怎么样，大家活跃了吧！

    “路明非手里有日元，他是要去找绘梨衣了吗？”孟川看着被声讨的路明非，若有所思，两个小怪兽就要见面了吗？

    额不对，路明非现在有迪迦变身器，那就不是怪兽保护怪兽，而是奥特曼保护怪兽了？

    就是不知道这次路明非会不会下海做牛郎……

    想想还怪期待的！

    在群里聊了一会，孟川就下线了，毕竟自己不像古一和飞蓬，在线时长一个第一，一个第二，古一就不下线，飞蓬是偶尔下线……

    孟川感应了一下自己未来的两尊圣灵童子那里，发现依然还处于时空扭曲的状态，向前可能是退后，往左可能是往下，你以为时间在流逝，可能是在倒退，无比复杂混乱。

    “这玩意也就还没有出世的圣灵可以受得了吧……”孟川表情微妙，随便丢一尊准帝到时空扭曲的中心，都可能直接坐化，或者变为婴儿？

    孟川漫步在东荒，发现已经有一些同代的人坐化了，一些新的面孔傲啸天地。

    突然，孟川看着远方的一座圣地，停下来了脚步。

    这方圣地，真的只是“圣”地，里面有一件传世圣兵镇压，开派祖师估计也只是圣人。当然，如今修道环境不错，这方圣地亦有圣人坐镇。

    “老紫。”孟川看着圣地上方，紫气冲天，渲染了星河，轻声自语。

    这是昔日孟川得到聊天群第一次闭关后，老紫来见他，托他照顾的传承！

    紫府圣地！

    “你这老家伙，嘴硬有什么好处。”孟川想到了那个老头，走进紫府圣地，来到了紫府圣地现任圣主面前，也就是老紫的孙子面前。

    “天帝！”紫府圣主发现了孟川，面色一惊，快步走到孟川面前，恭声行礼。

    “不用多礼。”孟川看了一眼他，“你爷爷坐化前和你说过我的事吗？”

    紫府圣主茫然的摇了摇头，脑子里面一片浆糊，听天帝这个意思，爷爷认识天帝？

    孟川沉默，想到了几千年前来自己面前那个老头，知道他是怕自己的孙儿知道当世大帝会照拂紫府圣地而心生骄狂。厽厼厽厼

    “我年少时和你爷爷相识，也算好友。”孟川伸出手，道韵蒙蒙，一本经书出现在孟川掌心。

    “曾经我为先天道胎，这是最适合先天道胎的帝经，我留于紫府。”孟川说道，他虽为男性，但以孟川现在的修为，创出的帝经自然是男女通吃，别说适合女性的道胎修行法，哪怕是混沌体的修行法他也能创出。

    紫府圣主手足无措，不知道该不该接，天帝当面，没有人能平静以对。

    “这是了结昔日之因。”孟川说道语气淡然，然后认真的看着紫府圣主，“我今日赐经，若是你等仗之横行霸道，招来大祸，灭门就在眼前。”

    说完，不等紫府圣地反应过来，孟川就飘然而去。

    紫府圣主良久才回过神来，心中激动的时候又有些惶恐和疑惑。

    自家圣地竟然有帝经能够传世了！

    “爷爷竟然和天帝相识……”紫府圣主久久无言，想到了孟川临走前说的话，紫府圣主面色变幻，若是将天帝赐法的消息宣告圣地乃至天下，门人弟子必会生出不该有的心思。

    毕竟天帝未有宗派和传人！

    “这个消息，就作为我紫家的最高机密流传吧……”

    紫府圣地做出了这样一个决定，当然，天帝赐下的帝经，拿出来修炼也无妨，虽然最适合先天道胎，但也比自己创造的经文好过无数倍！

    不得不说，老紫很聪明，孙儿也不笨。


------------

第一百三十五章 聊天群进化，还是那个聊天群……

    【叮！聊天群开始升级！】

    【叮！聊天群升级完成，新的功能已开放！】

    在宇宙边荒，正准备去找某位老阴比的孟川愣住了，啥子玩意？怎么好好的聊天群就升级了？

    “这破群那么久都没有升级的意思，怪哉怪哉。”孟川一脸疑惑，怎么今天突然升级了？

    “先看看是怎么回事。”孟川想了想，回到了天帝神国，相比于见某位老阴比，还是聊天群更重要一些。

    孟川：各位，怎么回事啊？

    路明非：我要举报，小孟做的！

    药尘：没错，一切都是小孟的阴谋！

    在沙发上坐着的孟川一愣，咋还会和小孟有关了呢？

    孟川：小孟你做什么了@孟奇

    孟奇：我就把一式截天和两式如来上架到了群商店，然后聊天群就说条件满足，开始升级

    孟奇：图片

    看着小孟发的那张图片，孟川手指在沙发上轻点着，上架了这三式彼岸级的神功，条件满足了？

    “彼岸，大罗？”孟川有了一些猜测，聊天群应该是得到了某种程度上的完善。

    燕赤霞：聊天群升级，说要开放新功能，不知道是什么功能

    张三丰：反正都是好事情，这波多亏了小孟！

    孟奇：哪里哪里，真人客气了，我也只是做了亿点点贡献罢了！

    一世里，孟奇嘴都要笑歪了，这波不是我小孟大出风头？

    “还有我那么积分……”孟川又看了看自己上传三式神功得到的积分，顿时笑的眼睛都睁不开了。

    群首富孟仔登场！

    孟奇：群首富，时不时来看看群里的穷逼们

    孟奇：图片

    群里顿时鸦雀无声，看着孟奇那个恐怖的积分，所有人都觉得承受了无数来自更高纬度的暴击。

    路明非：大佬带带我啊！

    药尘：咳咳，小孟，狗富贵，勿相忘

    比比东：好多啊……

    孟奇：哪里哪里，全靠同姓衬托！

    看着小孟小人得势，孟川眯了眯眼，今天就让你看看在这个群里，谁才是永恒的主角！

    系统提示：管理员孟川上传了《一气化三清》

    系统提示：管理员孟川上传了《道德经》

    系统提示：管理员……《诛仙四剑经》

    ……《诛仙阵图》……

    孟川：图片

    本来孟川是不想上传这些的，毕竟就算传了，也没有人买得起，自己得了积分也没有能买的东西，如果想要这些神功，大家开开心心每月白嫖一次免费红包不好吗？

    他也没有想到彼岸级的神功能让聊天群升级，就把这件事情抛之脑后了。

    可是今天竟然有人在他面前装比！还是那个可恶的小光头！

    明非能忍，大帝不能忍！

    道始一生，不弱于人！

    元始九印首三印不弱于截天七式，一气化三清和诛仙四剑自然亦是！孟川上传的比孟奇多，积分自然又把孟奇甩在身后。

    孟川：如何？

    简简单单的两个字，尽显群首富本色！

    看着两位大佬的“战争”，其他人都默默的潜水不敢说话，在这一刻，什么神界第一神将，什么药圣，什么大明帝师，都显得苍白无力。

    “老大帝，不讲群德。”孟奇声音愤恨，天天就是看着大帝装比，如今好不容易自己有机会了，可没有想到，自己头顶的乌云，始终没有散去！

    乌云乌云快走开！

    小孟怒吼，发出了败者的不甘哀嚎之音。

    【叮！群等级功能启用，现进行等级设定！】

    【请管理员商议群等级表现形式！】

    孟川愣了一下，这应该就是升级提示说的新功能了，他还以为已经开放了，没有想到还要让管理员来进行选择决定。

    “突然感觉自己权利大增的样子……”孟川神色微妙。

    路明非：啊，要出群等级了，是把我们各个世界的等级和群等级相对应嘛要？

    药尘：应该就是如此吧

    路明非：我提议采用兵王，战神，修罗这样的等级制度！

    孟川笑了起来，这狗东西，不好好上大学，净搞些花里胡哨的东西。

    药尘：明非醒醒，你不是管理员！

    孟奇：唉，有时候真不想做这个管理员！

    孟川：皮你的头，大家一起商议一下，这个群等级该怎么搞！

    对于群等级这个事情，孟川还是比较有兴趣的，这对自己的实力在哪个档次可以有更直观的了解。

    还有虽说让群管理商议，可是以这个群的氛围，肯定是每个人踊跃发言，建言献策了。

    然后就是各种妖魔鬼怪的建议出现了，路明非坚持兵王，战神路线不动摇，孟奇强烈建议将群等级的第一境界称为天帝，还义正言辞的说道，这是寄托了让每个群员都能成为天帝的美好愿望，自己绝对不是针对某位天帝。

    药尘和比比东意见竟然达成了高度的统一，就分群师，大群师，群王……

    大古提出按颜色分级，红色蓝色红红蓝色，孟川充分怀疑这是大古按迪迦变身的颜色提出的建议。

    张三丰，燕赤霞，飞蓬则是表示自己都行，没有什么特殊要求，古一并未发言，靓仔川则笑看风云。

    争论在继续，手段频现，红包，结盟，威胁，路明非和孟奇还放下了等以后跨界砍死你的各种狠话。

    最后，古一提出了不如用宇宙级，多元宇宙级，这样的划分。

    这竟然得到了路明非，药尘，还有张三丰这些中立人氏的赞同。

    用路明非话的来来说，最低就是宇宙级，那等群等级确立后，我路仔岂不是也是宇宙级的强者了？

    为了避免这种事情发生，古一撤回了自己的话，其他人也不在提宇宙级这个要求。

    若是让别的群知道路明非都能算得上宇宙级，那他们这个群岂不是要直接退出聊天群界了？！！

    最终，商量了好长时间的十个人，在孟川的提议下，采取了最朴素的等级制度——数字等级制！

    【叮！表现方式已确定！请选择等级跨度！】

    孟川五个管理员将决定通知聊天群，然后聊天群竟然让选择等级跨度？

    从聊天群里得到一些信息，孟川明悟了这是什么意思，就是1级所代表的各个群员世界的几个境界。

    若是压缩到极致，用一世打比，方，就会出现：法身以下就是0级，法身三个阶段就是2级，传说造化就是3级，彼岸是4级这种情况……

    孟川想着从聊天群得来的这个信息，身体颤了一下，拉大，跨度一定要拉大！

    其他人也一致决定，拉大跨度，不然的话，群里就会有一群人，谈笑诸天灭，往来皆长生，定睛一看，却都挂着一个0级的标志……

    把意愿告知聊天群，剩下的就是聊天群的事了，虽然每1级代表的境界更细致了，但最终怎么生成，还是要看聊天群。

    【叮！群等级正在设定，设定成功！】

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百三十六章 给你们看个小视频

    【管理员】孟奇lv33：铛铛铛！

    【管理员】孟奇lv33：*！我怎么只有33级！我不是和聊天群说过，让他把我现在这个境界拉到100级的嘛！

    看着孟奇主动跳出炫耀自己的等级，一马当先，孟川哈哈大笑，一世前期那种武侠江湖风，33级不错了！

    同时孟川也发现了孟奇前面出现了一个管理员的前缀，这应该也是等级的一部分，不过是身份等级，这玩意聊天群自己就生成了，没有必要让管理员设定。

    【群员】药尘lv62：让我康康我是弱鸡还是大佬

    【群员】药尘lv62：啊！和小孟比起来我是大佬！

    【管理员】张三丰lv49：啊！和小孟比起来我是大佬！

    张三丰都不用看，就知道现在的自己比孟奇强，虽然也只能强一两年了……

    【管理员】古一lv69：我如今是半圣境界，秘法师也差不多这个水平，是69级吗？

    “古一是69级，那圣人应该就是70级喽？”孟川做了一些猜测，虽然古一这个69级打一些70级绰绰有余，不然的话，你以为古一不停的时间成环是在里面做什么啊！

    【管理员】圆大古lv79：我打爆个星球还是挺轻易的！

    看见大古这个级别，孟川是有些疑惑的，这应该是大古的迪迦形态吧？以迪迦的力量，有79级也不奇怪。

    【群员】燕赤霞lv51：我现在也是元神阶段，应该和真人差不多

    【群员】比比东lv45：比比东有些不敢看……

    比比东进步倒是极大。

    【群员】飞蓬lv89：我觉得我进步应该很大！

    【群员】路明非lv30：应该要比小孟强一点吧？

    结果让路明非吐血，自己不止可以被评为最穷群员，最弱群员自己也逃不了吗？

    【群员】药尘lv62：大帝快出来，让我看看大佬的形状！

    孟川看见药老在呼唤自己，看了看自己的等级，决定不再低调。

    【管理员】孟川lv149：大家好啊！

    【管理员】孟奇lv33：哇的一下就哭了出来！老天何其不公！

    众人呆呆的看着那个三位数，知道大帝强，可是没有想到大帝强的这个地步。

    路明非极度心塞，光从数字上看，就是他近乎五倍的数，至于真实实力上岂止是五倍啊！五千五万倍都不止啊！

    【管理员】孟川lv149：也就149级，也不是很高。

    根据孟川猜测，不是他等级战力只有149，而是未成仙的等级极限就是149，这是等级但不代表战力。

    把不死天皇复活过来估计也是149！

    可是两者能对等嘛！

    人类的悲欢离合并不相通，这一刻的孟奇和路明非只觉得整个世界都充满了恶意。

    “以后我要少水群！争取早日法身！”孟奇目光坚定，这群，不水也罢！

    实际上等孟奇成就法身，等级估计会爆炸式提升。

    而孟奇现在已经是外景了，孟川离开一世不久，他就举办了一次宴会，邀请了很多人榜少侠还有一些前辈来做客，众人摸不着头脑的赴了孟奇的宴会，不知道孟奇葫芦里卖什么药，可是人榜第一的面子又不能不给。

    而孟奇宴会结束，第一个起身离去，三步走出，三步之后，一步登天，成就外景，成为了人皇之后第一个突破之时四劫加身者！

    狂刀苏孟之名，又一次名震天下！走在了所有俊杰之前！

    孟奇原剧情这个时间点，也只是开了八九窍，有聊天群乱入后，如今却已经成就外景前辈了！

    孟川询问了一下聊天群这个等级怎么划分的，得到了答案。

    0至69级就是芸芸众生，换个说法就是，凡人！

    70至79，用遮天法来说就是圣人，80至89是圣人王，90至99是大圣，至于100至149，下至准帝，上至未成仙！

    若是换成仙侠侧，70至99应该就是人仙，地仙，天仙了。

    【叮！请各位群成员观看视频！】

    突然，又有提示音传来，正在因为这个等级而嬉闹的所有人都静了下来。

    “看来这次是动静不小啊！”孟川若有所思，这次更新带来的变化看来还没有结束。

    面板上出现了一段视频，所有人都点了进去，想看看聊天群搞了个什么样的视频出来。

    点进去第一眼看见的是一位相貌普通，皮肤有些黝黑的，看上去只有二十五六岁的样子，若是没有猜错，这位应该是这段视频的主角了。

    只见这个男人正在浮在一片宅邸的上空，像是在搜寻着什么，突然看向了一个地方，往那里飞去，沿途遇到的守卫，路人等等都对他视而不见。

    到了一间房屋外，男子先是倾听了一会，然后说了几句话，青光一闪就出现在了房间里，和房间的主人交谈了几句，然后就是直接动手，干死了那两人，之后直接杀了出去，这个家族的嫡系人员灰都被这个男的给扬了。

    然后这个面容普通的男人直接扬长而去，这个家族有一些人来做客，却不敢多管，纷纷远离了这片是非之地。

    视频到这里就结束了，所有人一头雾水，聊天群这是干什么？给他们看看别人家族嫡系是怎么尽灭的吗？

    孟川倒是觉得这一幕有些熟悉，刚才那个视频里面有几句交流，自己也听见了，什么结丹，元婴，灭你付家满门。

    【管理员】张三丰lv49：额，老道有些没看懂，聊天群这是什么意思？

    【叮！聊天群升级，进群方式发生改变，随机截选一段被选中之人的已发生或者未发生的命运影像，由现有群员投票表决，是否让被选中之人进群！】

    【叮！现在请投票，是否让五里沟二愣子进群！】

    所有人呆住了，这应该是这次聊天群更新最大的变化了吧，以后的新群员都要自己这些人投票表决了。

    “这个普普通通的青年，叫二楞子？”孟川有些懵，他看这个人修为还可以，竟然叫这样朴素的名字，这比胖虎还不如啊！

    【管理员】圆大古lv69：各位，你们是什么看法？要不要给这位五里沟的二愣子进群？

    【管理员】孟奇lv33：这个二愣子，应该进群时的代号，他真名肯定不叫这个，你说是吧@孟川，骚动的大帝道友！

    现在群里十个人，进群都不是本名，而是代号，有些代号简直堪称黑历史……

    孟川大怒，狗东西又迫害你川哥！

    【群员】燕赤霞lv51：我不同意这个人进群，动辄要灭人满门，这和妖魔无异！

    【管理员】圆大古lv69：我也不同意，身为光，我无法认同这种举动。

    燕赤霞就是嫉恶如仇的性子，大古虽然现在有些沙雕化，但是他毕竟是光！光从这段视频来看，在不知道前因后果的情况下，这个青年一言不合就要去把一个家族给灭门了，的确是有些……

    【叮！管理员圆大古，群员燕赤霞已投反对票！】

    群里气氛一顿，没有人想到竟然那么快就有两张反对票了，那自己要怎么办？


------------

第一百三十七章 新人二愣子（求订阅求月票）

    看着聊天群提示的两张反对票，孟川神色沉静。

    “现在投票应该就是为了防止以后有什么反派进群吧，大家会接受不了吧。”孟川若有所思，如果像以前那样随意的拉人，谁能保证以后进群的人能像头两批一样，相对来说是好人。

    而现在开放投票决定这个功能，倒是有些高瞻远瞩的味道。

    “不过最初进群的时候如果就是一群大反派，或许这个群会现在截然不同。”孟川想到了更多，从这次聊天群升级推出新的功能来看，聊天群的升级方向应该是会被群成员整体所表现出来的一些东西影响到。

    “不过这人我好像知道是谁了啊……”孟川想到了那个五里沟二愣子的代号，还有结丹元婴这些名词，以及青年那普普通通有些黝黑的脸。

    “这他么不是韩立？”

    如果真是他，那他可不是什么带恶人啊！

    【管理员】孟奇lv33：我们都不知道这人是谁！怎么表决嘛！聊天群欺负人！

    孟奇跳出了卖了个萌，想缓解一下气氛。

    【管理员】孟川lv149：各位，我大概知道这人是谁了。

    【叮！未进群成员，为保护其隐私，不可生成命运副本！】

    孟川愣住，他本来就没有打算生成命运副本，最开始就是他设定的除了命运副本之主同意之外，其他人都不可以随意观看，没有想到这破群竟然冤枉我！

    【管理员】古一lv69：我应该也知道了，看见那段视频还有他的代号，我就查到了记录他一生的作品

    作品是作品，命运副本是命运副本，这是两种不同的东西，聊天群生成的命运副本，会根据上传的作品生成那个人一生的细节。

    【群员】比比东lv45：啊？他也和我们一样？！！

    【群员】药尘lv62：大帝你是什么想法啊？要不要给他入群？

    药尘决定问问孟川的意见，他实际上无所谓的，灭门这种事，在斗气大陆，着实是太常见不过了，他药尘以前能走到药尊者这个位置，名震大陆，不会真有人觉得是一路和和气气的走上来的吧？

    看见药尘的话，相当一部分人准备看看孟川的意思，毕竟这个叼毛大帝虽然嘻嘻哈哈，一直是群战争（双孟大战）的挑起者，但不得不承认，经过那么长时间的相处，大家都很认可孟川这个高权限的群管理。

    【管理员】孟川lv149：你们别看我啊！这是大家投票，你们自己决定啊！总不能因为我长的帅就来问我的意见啊！

    厚颜无耻！所有人纷纷在心中说道，这就是带头大哥！

    【管理员】古一lv69：额，那我同意他入群吧

    这在孟川预料之内，只要不是什么毁灭世界的大魔头，死几个人什么的，古一并不在意。

    更何况，古一知道韩立，明白这不是什么坏人，当然也算不得好人。

    弱肉强食的修仙界，单纯的好人早就死在练气期了！

    【管理员】孟川lv149：我大概给大家介绍一下这个人吧，这个人是个元婴期的修仙者，同时也是个炼丹师，杀伐果断，他叫韩立

    【管理员】孟奇lv33：韩立？那我同意了！

    【群员】路明非lv30：俺也一样！

    孟奇和路明非都看过韩立的本子，不对，是看过韩立的，知道韩立是个什么样的人，对韩立进群再无意见。

    【群员】药尘lv62：炼丹师？我也同意了！

    药尘大喜过望，这个群里就自己一个炼丹师，想找人探讨一下丹道都没有对象，总有一种曲高和寡的感觉，让他一度很失落。

    至于大帝，那他么能叫炼丹师吗？那叫炼丹师信心摧毁者！

    “不知道修仙世界的炼药术是何等玄妙。”药尘向往，他现在几乎能炼斗气大陆的大部分丹药了，只要有材料。

    如今来了一个异世界的炼药师，岂不是正戳到他的痒处？

    孟川看见已经有四个人同意韩立入群，询问了一下聊天群这个投票最终是怎么一个判决方法。

    【全部群成员同意，可以正式入群，同意票达到五张（现有群员数一半），进入考察期，转为预备群员，反对票达到六张，则拒绝该人入群！】

    “看来反对要比同意多一票，才能彻底拒绝一个人。”孟川理解了这个意思，这下韩立进群成了必然的结果，因为他也是支持韩立进群的。

    【管理员】张三丰lv49：那这位五里沟二愣子就转为预备群员吧！大帝应该是同意他入群的吧？

    剩下的人都看出来孟川的意图了，不然他也不会介绍这个人的身份，还特意点出炼药师的身份，拉药尘那票。

    加上孟川，就已经五票了，他们投不投都无所谓了，反正影响不了最后的结果。

    然后他们纷纷投了同意票，主要是这玩意没有弃权这个选择。

    【投票结束，五里沟二楞子将进入考察期，转为预备群员，考察期满，可再次进行投票！】

    一间静室之中，韩立头顶有一个小小的婴儿，婴儿白白嫩嫩，青光绕身，面容和韩立一模一样，像是缩小版的韩立。

    这就是韩立的元婴！

    韩立刚刚结婴成功，以两百多岁的“高龄”，当然，这个时间放在凡人世界，那可是算比较快的了。

    韩立的元婴回到韩立体内，韩立睁开眼睛，脸上满是喜悦，他终于修成元婴了！

    “如今元婴已成，也算夸入了顶级修仙者的行列，方才有些安心之感。”韩立想着自己这一路走来的种种，又想到如今自己的成就，喜悦之意越发明显。

    以后，谁还能取他性命！就算打不过，以他元婴修为配合各种手段，难道还跑不了吗？

    “叮！欢迎你加入聊天群！你已成为预备群员！”

    韩立豁然起身，神识探出想要搜寻这声音的主人，同时检查自己身体的每一个部分，想看看自己是不是被诅咒之术给暗害了。

    “没有，什么都没有发现。”韩立面色阴沉，心里面有杀机勃发，但没有显酷一点出来。

    竟然有人能神不知鬼不觉的给他传音！难道是传说中化神期的修士？

    “聊天群？预备群员？”韩立心里默默的说道，聊天群是什么东西？这个预备群员又是何物？

    想到自己刚才元婴初成之时的那种意气风发，韩立心里面微微苦涩，果然自己还是不够强，起码元婴修为在这方修仙界，或许就是表面上的顶级吧？

    “以后要更加谨慎低调一些，比我结丹，不，练气期还要谨慎！”韩立暗暗决定。

    “不知是哪位前辈指点小子？可否请前辈出来一见？”韩立面带笑容，声音不大不小，没有丝毫怒火，还把这说成了一场指点。

    什么叫专业？这就叫专业啊！


------------

第一百三十八章 暗戳戳的隐秘组织

    韩立眼前一黑，迷迷蒙蒙，韩立觉得自己好像穿越了无数空间，光亮出现了，韩立打量着自己来到的这片地方。

    这里灰蒙蒙的，雾气飘荡，但不阻人视线，以韩立元婴期的修为，可以看很远出去。

    “这就是聊天群吗？”韩立疑惑，聊天群这个名字，群他不知道具体是什么东西，但是总该有聊天吧？

    突然，韩立发现自己不受控制的升往天空，到达一定高度后，让人震惊的一幕出现了。

    韩立前方出现了十道形态各异光影，韩立仔细观察，这十道光影中，有的是一块旋转着的玉碟，有的是一盏灯，有的是一道旋转的阴阳太极图，有的是一只大蜘蛛。

    还有一条站在半朽之树上狰狞咆哮的黑龙，剩下的分别是丹炉、哗哗作响的河流、一道柔和的光束、无数把飞剑聚成的圆球，最后一个则是穿着灰雾战袍的人影。

    而其中，玉碟，太极图，灯，河流，光束的边缘都有一圈金光点缀着，显得如此与众不同。

    韩立元婴颤动，看见这十道光影其中几件象征物，他感受到了前所未有的压，尤其是那块玉碟，他看一眼就好像全身都要崩裂了！

    “不知各位前辈找小子有什么事？”韩立不敢多看，抱拳问道。

    遮天世界里，孟川看着韩立进群，然后过了好大一会，韩立才发言。

    【预备群员】韩立：不知各位前辈找小子有什么事？

    孟川一怔，韩立竟然没有群等级？

    “预备群员无法享受全部功能吗？”孟川若有所思，这也很好理解。

    “还有，我为什么总感觉，韩立的状态有些诡异？”不知道是不是因为孟川的权限比较高，还是修为强的原因，他觉得这个韩立有些不对劲。

    【管理员】孟川lv149：五里沟二愣子，你的真名叫什么？

    孟川当然知道他叫韩立，可是，这并不妨碍孟川再问一遍。

    而韩立的视角中，只见那块玉碟突然震动了一下，浩大的声音传来，韩立面色一动，五里沟二愣子？这不是他出生的地方和小名？

    “晚辈厉飞雨！”韩立恭声回答，丝毫没有犹豫的报出了至交好友的名字。

    “哈哈哈哈，永远的厉飞雨吗？”孟川大笑，可以，这很韩立。

    【管理员】孟奇lv33：哈哈哈哈，不出所料！

    【群员】路明非lv30：人这一生有三次死亡，最后一次是世界上再也没有一个人记得你，所以，飞雨，我韩立要让你永远的活下去！

    【群员】药尘lv62：你们两个在说啥？

    药尘察觉到了不对劲，自己虽然偷偷在小炎子那里补课，但终究还是追不上这三个，不，药尘看了看孟川的头像，还有那闪闪发光的149级，心里面改了口，追不上这两个害群之马。

    “小炎子！”药尘叫道，正在炼药的萧炎手一抖，嘭的一声，这炉丹药直接报废了。

    “老师，又要干什么？”萧炎无奈，自己自从拜了这个老师，动不动就被“打”，还缠着自己讲故事，你朋友那么多，怎么不找你的朋友去，让他们讲啊！

    “过来给我讲讲韩立的故事！”萧炎现在是药尘的徒弟兼任睡前故事专家！

    “韩立？”萧炎一愣，在脑子里面搜索了一下，才找到了关于韩立的记忆，他古怪的看了药尘一眼，“他难道也是老师你的朋友？”

    这是主角！也是你朋友？你是不是当我年纪轻觉得我好骗？

    “你管那么多干嘛！”药尘瞪了萧炎一眼，“为师交友广泛不行吗？”

    萧炎看着那硕大的拳头，最终还是屈服了，开始讲凡人修仙的故事，当然，萧炎现在对于这些的记忆，已经很模糊了，只能讲个大概。

    萧炎在给药尘解释，孟川也在给群里的其他人解释着。

    同时孟川也在观察着韩立，大家在群里交流了那么长时间，韩立竟然没有什么反应？

    要知道自己这些人可是在群里谈论着关于他的事，他怎么会没有一点反应呢？

    “越来越感觉有古怪了啊……”孟川看着韩立的头像，怎么感觉这个预备群员和自己人这些差别那么大？

    “能让我看看韩立的情况吗？”孟川询问聊天群，韩立肯定有问题！

    聊天群给予了孟川肯定的答案，可能是孟川的权限足够高的原因。

    然后孟川眼前光影变换，意识也来到了那片灰雾之地。

    “这是什么地方？”孟川四下打量，心里面好奇，韩立还来过这样的地方？

    “那是韩立？那十个是什么东西？”孟川发现了在天上的韩立，此时韩立面色沉着冷静，也在一动不动的盯着那十道光影。

    “那块玉碟？怎么那么熟悉啊……”孟川看着那块玉碟，越来越觉得眼熟，无论是道韵还是形状。

    “我艹那不就是我吗？”孟川反应过来，又连着说了好几个，“太极是张三丰？蜘蛛，额，是比比东？那条龙是路明非？灯盏是孟奇？”

    “一共有十个，代表着五个管理员和五个正式群员？”

    “这是什么鬼地方？韩立不是进群吗？”孟川疑惑，询问聊天群，得到一个预备群员无法使用全部功能的答案。

    所以这就是预备群员的世界吗？

    孟川无语，没有办法使用全部功能，可你聊天面板总该给人家一个吧？还有，搞这样一个场地，花销要比整一块面板大吧？

    “或许，聊天面板有更深层的东西在里面？”孟川突然有了一些联想，虽然看上去这块灰雾之地用的经费要比面板高，但要是面板有秘密呢？

    “哈哈，你不是叫韩立吗？怎么你又说叫厉飞雨了？”

    突然，韩立对面的十道光影中，代表着张三丰的太极震动，发出了声音，声音经过灰雾震动，竟然有一种高渺飘远之感！

    同时，孟川的聊天面板上也出现了张三丰的消息。

    “连说话的方式都独具一格。”孟川感叹，不得了不得了，还是群会玩。

    “不过，这个地方越看越有一种隐秘组织聚会的感觉……”孟川有些想吐槽，这种地方放在里估计就是某个暗戳戳策划一些阴谋的组织专用地啊！

    远方，韩立听见张三丰问话，心中一惊，这位神秘的前辈怎么会知道自己的名字？！！

    “这位好像没有怪罪我。”韩立仔细想了一下，发现那张太极图里传来的声音威严高远的同时又有些笑意，心中一动。

    “前辈勿怪。”韩立说道：“晚辈习惯如此，没有特意哄骗各位前辈的意思。”

    “无妨无妨，还有，我们这里是很正经的地方，不用叫我们前辈了，我叫张三丰。”张三丰的声音传来，经过灰雾之地改变，像是加了特效一样！

    “这是特意拿出来装比的地方吗？”孟川想道，莫非是聊天群看他们十个人太友爱了？

    突然，空中传来阵阵呓语，朦朦胧胧，根本无法听清。

    孟川发现不对，看着面板上孟奇和路明非在叽叽喳喳的，然后这片空间呓语不断，若是没有人说话，或者对韩立说话，呓语就消失了，他有些明悟。

    “所以只要不是对韩立说话，韩立在这片空间就只能听到阵阵呓语？”

    这他嘛更像一些在幕后耍黑枪的组织了！

    孟川的意志走在这片空间，想要研究一下这个地方到底有什么古怪，然后剩下九个人纷纷对韩立介绍了一下自己，然后看见孟川不说话，顺带也介绍了一下孟川这位靓仔。

    同时他们觉得这个预备群员有些严肃。

    孟川走到了那十道光影面前，仔细打量，最后确定这只是他们十个正式群员的象征，然后其他的什么也没有看出来……

    遮天世界，孟川坐在沙发上，想着自己看见的那一些，面色有些严肃。

    “聊天面板有秘密，我忽略了并且无法探究的大秘密！”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百三十九章 韩立的奇妙冒险

    接下来，大家给韩立灌输了一些聊天群的基本情况，让他知道这里是正经的地方，不用担心，大家都是相亲相爱的一家人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    包括这是连接不同世界的群啊，韩立你现在只是预备群员，等转正后就能和我们一样啊之类的。

    听到这句话的时候，韩立看了眼十个象征物，想到转正后自己会变成这个样子吗？那岂不是死了？

    巴拉巴拉，总之说了很多。

    至于效果怎么样，看着正常了很多，起码不是前辈前辈的叫着的韩立，孟川估计，效果有是有，但是不会很大。

    换你被拉到一个陌生的地方看着十个不是碟就是灯，甚至还有一只蜘蛛，这样颇为诡异的东西一口一个你别怕，我们不会害你的，大家都是一家人。

    你觉得你是什么心情？

    值得一提的是，燕赤霞和大古，并没有想象中的那么抗拒韩立，他们一开始拒绝是因为只看见韩立的那一截命运影像，而聊天群放出的那一段视频又颇为刁钻。

    上来就是灭人满门！不知道真相的话，谁看了都心里面会有想法啊！

    而在孟川几人的普及下，大家都知道了韩立的基本情况，知道这位从五里沟走出的二愣子，是如何变为叱咤修仙界的韩跑跑的。

    在那样的修仙界，根本不存在绝对的好人，韩立这样的已经算是不错了，起码不滥杀无辜，虽然出手果断狠厉。

    可迪迦打怪兽还直接打爆呢！

    所以，大家都基本接受了这位新的预备群员，只要不出意外，韩立考察期结束，就会被转为正式群员了。

    【管理员】孟川lv149：各位各位，新人进群，发个红包，欢迎一下！

    然后孟川直接发了一个丹药大红包，里面全部是增强元神，温养灵魂的丹药。

    这是他特意为韩立准备的，韩立如今元婴初成，这些东西对于他来说再合适不过了。

    韩立看着突然出现在自己面前的那个红色的四四方方的东西，面色出现了明显的惊讶，这就是那位大帝发的红包吗？

    “红色的纸包裹着里面的东西，怪不得叫红包。”韩立自语，同时小心翼翼的分出一丝神念，斩断自己和那丝神念的联系，然后探向红包，看看有没有什么危险。

    说了谨慎就要谨慎！

    言出必行属韩立！

    发现没有任何手脚，也可能是自己发现不了，韩立面色犹豫，这个红包自己该不该接？虽然那位大帝是说用来欢迎自己这个新人的，可韩立混了两百多年的修仙界，这种鬼话都听腻了！

    “拼了，反正我也反抗不了！”

    最后，韩立思考良久，面色一狠，既然都找上自己了，那肯定躲不掉了，然后韩立直接伸手抓住了红包。

    “啊！”

    韩立惊呼，看着出现在自己手里的这些丹药，感受着里面强大的类似元神的力量。

    “这小子，领个红包都那么谨慎。”孟川的意志在一旁看的哭笑不得，只能说不愧是凡人流祖师吗？

    孟川甚至可以猜到，等下离开这里，韩立必定不会直接吃下这些丹药，而是会找野兽甚至敌人来实验。

    孟川没有觉得这小题大做，相反他很赞扬并且认同韩立的做法，修士的世界，大大咧咧像个莽夫一样的，骨灰都飘到别的世界去了！

    “谢谢大帝的……红包！”韩立收下丹药，对着代表着孟川的玉碟说道，说到红包的时候还有些不习惯，不管有没有陷阱，先谢了再说。

    【群员】药尘lv62：好你个大帝！抢先把丹药给发了！

    药尘怒极，当真是教会徒弟饿死师傅！越想越气，直接拿起小木条，啪的一下抽在了萧炎面前的炼丹炉上。

    “好好炼丹！不要分神！”

    萧炎被吓了一跳，看了看自己今天报废的第二炉丹药，然后面无表情的盯着自己的师父。

    他年若我为斗帝，报你万炉废丹药！

    【群员】药尘lv62：韩立，我也是炼药师，以后可以多交流！

    然后药尘就发了给韩立一本《药尘带你走进炼药的世界》给韩立，这是药尘对自己炼药术的总结，虽然名字古古怪怪，但是，的确是好东西。

    相同的一幕出现了，孟川看着韩立又一次自断神念，依然没有探出什么，然后含泪收下这本炼药术。

    “各位，我能发红包吗？”韩立想了想问道，他没有玩过这种新奇的玩意，可他知道什么是礼尚往来，目前这个神秘的聊天群对他好像没有恶意。

    “还挺会来事的。”孟川就坐在韩立旁边，当然韩立看不见他，然后在群里回答了韩立，告诉他可以。

    然后韩立就发了自己的炼丹术给药尘，准备继续给孟川回礼的时候，韩立发现要积分才能发红包了。

    【管理员】孟川lv149：积分相当于你们世界的灵石，这是群里的货币。

    孟川解释了韩立的疑惑，同时询问了聊天群，韩立可以使用哪些功能。

    【管理员】孟川lv149：韩立，你现在只是预备群员，聊天的功能没有全部开放，你现在只能收发红包，还有去群商店上架出售或者购买物品

    看见玉碟又说话了，韩立再次感谢孟川的指点，短短的这些时间，韩立已经看出来了一些东西。

    比如自己前面的这十个东西，代表着十个正式群员，而这十个正式群员，又隐隐以玉碟，也就是大帝为首。

    然后韩立就打开了群商店，准备上架自己的一些东西。

    “这会不会是他们的最终目的，特意骗取我的宝物或者功法？”韩立心头突然跳出来这样一个想法，有些犹疑，然后自嘲一笑，这种手段的大能，自己的功法他们都看不上吧？

    然后韩立上架了《玄阴经》和其他的一些战利品，至于自己修炼的两门功法则是留了下来。

    他始终是带着疑心的。

    接下来所有人都给韩立发了一个红包，韩立则在孟川的指点下，挑着几个回了。

    他积分根本不够每个人都回一个红包，然后孟川十人一商议，让他挑着回就行。

    嗯，每次领红包，韩立都要自断一丝神念进行查探，虽然一次都没有效果，但是韩立依然坚持着。

    本来有些黝黑的脸都搞的有些白了……

    之后韩立又问了几个问题，解答了自己心中的一些疑惑，然后问清楚怎么进行下线这种高端操作之后，就和孟川十个人打了招呼，下线去了。

    “韩立下线就是直接离开这片空间。”孟川看到了最后一刻，然后这道意志也回到了遮天世界。

    凡人世界，韩立出现在了静室里，神念探查四方，发现自己回来之后，双手摸了摸自己的身体，面色上有明显的波动。

    然后韩立马上带着自己的器灵飞快的离开这里，直接远遁成百上千里，这才停了下来。

    然后韩立把收红包得到的东西统统拿了出来，吃的直接实验走起，功法直接摆在一边，说什么现在也不会练。

    最后，看着自己的实验品，元神之力暴涨，神念更为强大坚韧，韩立轻吐出一口气。

    “我这是遇到机缘了吗？”韩立这一刻有些相信孟川他们的话，这些东西若是放在修仙界，绝对会引起腥风血雨，元婴修士都会为之拼命厮杀！

    感觉要骗自己一个元婴期的小修士，没有必要拿出那么珍贵的东西。

    韩立眼神里充满复杂，有憧憬，有欣喜，更有担心。

    “一个神秘的地方，一个神秘的聊天群，一群神秘的人。”


------------

第一百四十章 龙王

    在韩立想象中，神秘的，厉害的，高远的，是一群强者的聊天群，如今已经沦为了哀嚎地狱。

    【群员】比比东lv45：啊啊啊，我为什么是只大蜘蛛啊！

    比比东本来正在一边和黑夫，月明裳吃饭，一边水群欢迎新人，结果就从孟川那里得知了韩立这个预备群员的不同之处，听着那一个个代表着大家的象征物，比比东很兴奋的问她呢她呢，结果就得知了一个如晴天霹雳一般的消息。

    【群员】比比东lv45：我不要做蜘蛛！我武魂是蜘蛛，可是我已经不靠武魂了！聊天群出错了！我要申诉！

    比比东的申诉当然无效，聊天群并没有理会这种无伤大雅的小事，非常郁闷的比比东，在群里叫了好半天，然后心情郁郁的下线了。

    再然后，悲愤之下的比比东直接怒干了三大碗饭，把黑夫和月明裳看的目瞪口呆。

    【群员】药尘lv62：我觉得聊天群可能是听见我的心声才拉韩立进群的！我为炼药材料而苦恼，聊天群就把韩立送来了！

    药尘很兴奋，在得知韩立的金手指的作用后，他的心情就开始激动了。

    【管理员】孟川lv149：药老你要是直接提出这个，韩立估计直接会被吓跑！

    可不是嘛，以韩立的谨慎程度，绝对会联想到，这群人是不是为了我的小瓶子？

    韩立要是有块面板，和孟川他们一样还好，到时候，在聊天群家人们的引导下，韩立一定会融入这个大家庭，变的沙雕，不对，变得开朗活泼起来！

    可是这手预备群员的聊天方式实在是太……

    【管理员】孟奇lv33：慢慢来吧，好不容易进来一个新人，让我不用面对某人的嘴脸，竟然还出现这样的状况，唉！

    【群员】路明非lv30：大帝，这不是我挑拨啊，是真的有人在内涵你啊！

    【群管理】张三丰lv49：小孟，唉！

    孟川一笑，没有禁言孟奇，作为聊天群核善代表者，岂会随意用特权压人？

    【管理员】孟川lv149：小孟，大家都系好兄弟，我相信你不是说我，别的就不多说了，给你一个大红包！

    【群员】燕赤霞lv51：聊天群升级更新，顺便把大帝也更新了？

    【管理员】路明非lv30：燕大叔你更新说的好熟练的样子，不过我也有这样的怀疑！

    孟奇也陷入了疑惑，大帝会那么好心，不禁言自己还给自己红包？

    怀着疑惑之心，孟奇领取了红包，打开之后看见了一件堪称美到极致的——女孩衣服！

    “小孟，你这是？”张远山猛的把茶喷了出来，这是什么情况，小孟怎么突然拿了一件这样的衣服出来？

    “小孟，你……”齐正言看着这件美丽华丽的衣服，不似凡夫俗子之物，倒像是仙衣神裙。

    孟奇的神色，自从这件衣服出现后就看不出喜怒，看着周围小伙伴们惊讶的目光，孟奇念头飞转，然后直接把衣服交给了赵老五。

    “老五，你身为一代皇子，相信后宫佳丽也有三百了，如今我特意准备了一件衣服，送给你的后宫佳丽们！”

    赵恒面色大变，先不提我有没有后宫佳丽，可你送衣服给我的后宫是什么意思？

    看着众人古怪中带着一丝探究的目光，孟奇起身，离开了这里。

    “我出去散散步，你们先吃着。”

    不知道为什么，孟奇的小伙伴们，觉得这个曾经的人榜第一，人皇之后唯一一个四劫加身者，被誉为法身候选者，兜率宫强者的私生子（划掉），如今的外景高人，这一刻的背影，竟然是如此的脆弱。

    脆弱的让人有些心疼，让人忍不住……

    “来来来，吃吃吃，不然等小孟回来就没有了！”等孟奇消失，几人觥筹交错，气氛热烈，每个人都吃的很尽兴。

    我与孟狗不共戴天！

    正在吃饭的几人，隐约听到了这样的一句怒喝，纷纷对视一眼，又陷入了美食的海洋。

    小孟抽风，不是很正常吗？

    【管理员】孟川lv149：记得要多给人偶换好看的新衣啊！可不能委屈她们了！

    然后孟川飞快下线，全然不管群里的人受到了何等冲击。

    “为何我的心在隐隐作痛之时，又忍不住的高兴？”孟川自语，是因为自己对小孟的”父爱”吗？

    哼着歌谣的孟川自己给自己泡了一壶茶，喝了一口却觉得有些不对味，和自己去那些圣地，或者群员世界喝的差远了！

    虽然自己泡的是遮天第一茶——悟道茶。

    “聊天群升级，进来了一个韩立。”孟川躺在沙发上，悠悠想道：“从他的表现来看，韩立的戒心还是很重的，一些交换之类的东西，还是要等等，不然吓跑了他就尴尬了。”

    “不过韩跑跑么……”孟川轻笑，“越来越有趣了啊！”

    然后孟川闭上了眼，脑海中浮现出韩立上架的那些功法，法术，以极快的速度解析着。

    “金丹元婴的修仙之路……”

    ……

    “嗡！”

    一股奇异的波动传来，惊醒了天帝神国中陷入悟道境的孟川。

    孟川睁开眼，眼里有金丹旋转，大放光明，然后婴孩出现，飞天遁地，之后随着孟川眨眼，一切异象消失不见。

    “时空通道，快成形了！”孟川自语，消失在沙发上，来到了神国门口，看着这片剧烈扭曲的时空。

    两道人影出现在孟川旁边，散发着浓烈的极道波动，犹如两尊大帝！

    两人都是少年模样，一个红发披肩，另外一个一头紫发！

    孟川看的眼角一抽，这就是自己的童子吗？

    “怎么会有一股，非主流的感觉？是我的错觉吗？”孟川自我安慰着，自己的童子，哪怕他是非主流也要忍着！

    “见过天帝！”两人对孟川行礼，他们就是孟川丢在这里的两尊仙金圣灵，凰血赤金和神痕紫金，如今圆满孕育而出。

    当然，任他是什么材质的圣灵，都只认孟川！

    “不用多礼，你二人叫什么名字？”圣灵天生地养，自然是出世就有其名，孟川也不打算给两人另起一个名了。

    “我叫凰天！”

    “我叫神地！”

    孟川一听这两个名字，眼角跳动，天地组合？这名字会不会有些随意了？我天帝，你还神帝了？

    还是另起一个吧……

    孟川深深凝滞了神痕紫金圣灵一眼，语重心长的说道：“不如我们改个名字，也不用花里胡哨的想一些，就用你根基来历的神痕两个字如何？”

    神地，不对，现在叫神痕，明显一愣，然后点头同意，他倒是无所谓叫什么，反正只要跟着天帝就行！

    “那就这样决定了，还有，你们头发的颜色能变吗？”然后孟川指了指自己的满头黑发。

    既然要改，那就改的彻底！

    两人对视一眼，头发也变成了黑色，孟川一看，顿时顺眼多了。

    “可以，你们就在这里吧，随我一起等着这道时空同道！”孟川对两人嘱咐道，好歹也是仙金圣灵，若是不和孟川比，也能说强到炸裂了。

    【龙王】【管理员】孟川lv149：各位，时空通道要形成了，要看直播吗？

    看着自己的那句话，孟川一愣，自己这前缀是不是多了一个什么？

    “我靠！我怎么成龙王了？”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百四十一章 仙！

    【系统提示：昨天管理员孟川最为活跃，获得龙王称号！称号作用请管理员孟川自行探索！】

    【管理员】张三丰lv49：龙王？这是什么东西？

    这可就触及到张三丰的知识盲区了，群里也不教这个啊！

    孟川看着自己名字前的那个龙王图案：蓝绿色的龙头，两根龙须飘荡，龙头后面冒着红色的烈焰，熊熊燃烧，棕色的龙角屹立。

    “这玩意不就是，前世那个龙王吗？！！”孟川觉得有些突然，啥玩意啊，这也是聊天群新的功能？

    “也就是，聊天这次更新，还有些新功能等着我们发掘？”孟川察觉到了盲点，可是这龙王……

    “算了算了，有总比没有好，聊天群不是说了，这个称号还有作用嘛！”

    【管理员】孟奇lv33：好家伙，竟然出这个功能了！昨天的屁话王诞生了！

    【管理员】孟奇lv33：我他嘛直接：御龙飞行.JPG

    孟奇看见这个新功能，大喜，这不是给我报一衣之仇的机会？

    【管理员】孟奇lv33：我直接给要渴死的龙王……

    【系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇】

    “我看你不叫孟奇，是叫不知好歹吧！”孟川这个时候已经开启了直播，直接把孟奇给禁言了，以防他说出什么虎狼之词，发出一些不堪入目，影响龙王威严的表情包！

    然后孟川给大家普及了一下龙王这是个什么东西，至于功能，则正在摸索中。

    【群员】药尘lv62：这不就是谁话多……的蕴含的哲理让人敬佩谁才能拥有龙王这样尊贵的称号嘛！

    孟川赞赏的看了药尘头像一眼，小老弟你反应很快啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然后孟川给药尘发了一个红包，里面有一件传世圣兵。

    该表扬的就要表扬，我孟川也不是什么不讲道理的人嘛！

    药尘收到红包，发现是件圣兵，顿时大喜，自己在这片大陆本来就没有几个对手了，如今有这件圣兵，岂不是起飞？

    要知道按大帝的推测，斗帝也只是和圣人对应，圣兵虽然不可能是斗帝的对手，但搞几个斗圣不是轻而易举？

    药尘本身虽然只有二星斗圣，可这是他自我压制的结果，同时修为低，不代表他战力弱，斗帝肉身，斗帝魔兽血髓，帝品丹药，你以为是在跟你嘻嘻哈哈？

    药尘对孟川感谢了一番，然后给众人普及了一下他拿到圣兵是如何如何的牛掰。

    孟川看的若有所思，或许不止可以给群员修炼上的资源，还可以给他们转手兵器，比如手执帝兵，身怀九秘，身合奥特大道的迪迦天尊？

    “不过这龙王称号的作用到底是什么？”孟川陷入了思索，龙王的作用……

    突然，孟川眼睛一亮，莫非是那三句无上密咒？

    “各位，我好像知道龙王称号的作用了！”孟川对着群员说了一句，然后他突然发现，除了自己以外，群里还有十个人的头像亮着！

    “韩立也上线了吗？”孟川先对好奇的众人说了一句等下告诉你们，然后便询问聊天群，韩立可以使用直播功能吗？

    然后聊天群给了孟川答案，发起直播之人邀请韩立，他就可以观看。

    孟川眼睛一亮，这岂不是说，自己的英姿又要流传到一个新的世界了？

    【管理员孟川邀请你观看直播，是否同意？】

    韩立又来到了这片灰雾之地，他经过种种实验，确定了那些东西没有陷阱，然后吃了一枚养神的丹药。

    然后韩立震惊了，一枚丹药的效果，比他练的《大衍诀》还强！

    他的元婴马上凝练了不知多少倍，神识大幅度增强，快速变强的感觉让韩立有些迷醉，这样下去，自己修成元婴后期，成为修仙界真正的顶级强者，也不远了！

    然后韩立又忍不住想到了那个聊天群，他内心对聊天的怀疑又淡去了一分，嗯，现在还有八十九分怀疑……

    所以今天又进行了那十个正式群员口中上线的操作。

    然后上线就看到了孟川对自己发出的邀请。

    “孟川？就是这里的话事人，大帝吧？”韩立自语，“直播又是什么东西？要让我看什么吗？”

    韩立犹豫一下，还是同意了观看直播，他觉得，无论对方有什么目的，自己拒绝，恐怕都不是一个好的选择。

    韩立面前出现了一道投影，上面正是孟川以及孟川周围的环境。

    “这人就是大帝吗？”韩立看着孟川的笑脸，忍不住摸了摸自己黝黑普通的脸，心里面突然沉默了。

    世界上怎么会有那么帅气的人啊……

    “不过大帝不是一道玉碟吗？怎么现在变成了一个人？”韩立疑惑，玉碟精？玉碟妖？

    “还有大帝周围的环境，我从来没有见过，这是什么地方？”韩立所在的世界，是大陆海洋的形式，至于宇宙，不好意思，五里沟二愣子没有听说过。

    “哈哈，韩立来了啊！”孟川看着自己直播间的人数终于突破到了两位数，心中略有一丝欣慰。

    然后对着韩立解释了一下这才是自己的本体，你看到的那些都是象征物，等你成为正式群员就能看见大家啦，我们每一个都是人或者神。

    韩立道谢，然后又询问了一下孟川在的地方是什么，怎么会是这个样子。

    来到一片看似充满善意的地方，你若是不和他们交流，说不定会让他们提前暴露獠牙！

    这是韩立的经验，先稳住他们一手再说！

    解释宇宙是什么这个事情，就不需要孟川出场了，大家对这个新群员还是很感兴趣的。

    “说不定这次是一个机会，让韩立放下戒备的机会。”孟川眯着眼睛笑了起来，来了个新人还总是防着大家，搞的好像这里不是什么正经的地方一样！这怎么能忍！

    “天帝，这道时空通道对面是什么东西？”凰天看着剧烈扭曲的时空，忍不住出声问道。

    圣灵天生地养，出世就带有记忆，这里面有天地所赐，也有自己孕育的时候了解到的，可是都没有这种玩意啊！

    “真是恐怖的时空扭曲。”神痕面色凝重，哪怕他在这里出世，现在也感到震惊。

    “可能是生灵，也可能是世界，或者什么也没有，谁知道呢！”孟川说道，一切都是未知数。

    没过多久，一个小点出现在了时空扭曲之地，然后逐渐扩大，形成了和上次一样的一个时空通道。

    “来了。”孟川面色如常，直接从望穿时空，看到了对面。

    那里好像是一方世界，但这不是最重要的，因为对面时空通道旁，已经有人站在那里等着通道成形了！

    孟川收回目光，面色有些凝重，他本来是打算在时空通道成形的那一刻就通过通道过去对面，可是的，直接让他熄灭了这种心思。

    “啪嗒！”

    脚步声传来，在整个宇宙响起，像是在众生的心间发出，孟川示意两尊圣灵后退，不然自己的童子可能出世就逝世了！

    荒古禁地，狠人被脚步声惊醒，盯着这里，宇宙之外，奇异小界，某位到现在依然不愿意透露姓名的帝中至尊也看着这里，神色凝重，但眼底深处又有一丝热切。

    不多时，时空通道中走出了一个人，静静的看着孟川，这人没有显露任何气势，周身无任何异象，就这么静静的立在这片虚空，但又让人感觉超拔了这片宇宙！

    狠人，某帝中至尊神色沉静，看着这个人。

    孟川面无表情，衣袍无风自动，三人不在一个地方，但同时说了一个字。

    “仙！”


------------

第一百四十二章 我打死你，岂不美哉？

    仙之一字，压塌万古，像是一道惊雷炸向在整个宇宙。

    攫欝攫欝。无数年来诸多极道人物苦苦寻觅的仙，竟然在这一天现世了！

    “一条奇异的通道，一方末法宇宙么？”从时空通道对面出来的那位个男人瞬间就从天地规则，宇宙大道中读取了一些基本信息。

    “你是谁？”孟川出声问道，不因眼前这人是仙而有任何畏惧，同时撇了一眼被这个男人身形遮掩住的时空通道，那里突然似被云雾笼罩，孟川眼里有莫名光彩闪过，意味深长。

    “我是谁？”男人笑了笑，“时光不能蚀我身，岁月不能磨我神！正如你所说，我是仙！”

    孟川不语，他一直在推演查探，伟力破碎一切阻碍，这的确是一名仙！

    他虽周身平静，但体内蕴含着不朽的法则，元神在发出仙光，肌体不朽，翻掌可杀至尊！

    最重要的是，这尊仙处于全盛之态，体内浩瀚的力量如炉火一般燃烧，在孟川眼中，像是一方燃烧的世界！不曾受到压制，这是不可思议的。

    处于末法的九天十地，会对外来的不朽级力量进行压制，非本土不朽轻易动手，则会招来反噬！

    “因为时空通道的原因吗？”孟川心里面有了答案，时空原点奇异，有些神异亦是正常。

    “你来到我界有何事？”孟川询问，总要问清楚是敌是友。

    这尊仙没有回答孟川这个问题，反倒是打量着孟川，眼里有惊叹浮现。

    “末法时代的天命至尊？在人道领域中，你是我见过最强的存在，连我处于人道之时，亦不如你！”这尊仙对孟川赞道，肯定了孟川的强大，并坦言人道之中，自己亦不如孟川！

    这是何等可怕的事情，若是传出去，众生都要颤栗！仙人不朽，诸面完美，竟然在人道之中不如天帝！

    孟川神色不变，自己有多强，自己最清楚不过，何须这尊来路不明的仙来肯定，更何况，这尊仙的话里还有另外一层意思。

    人道领域孟川强绝，他不如，可如今，他是一尊仙！已然立身在仙道领域，不是凡俗！

    “道友有话直说！”孟川说道，他做好了一切准备。

    “我名元直。”元直告知孟川他的名，“细细一算，得成不朽，驻身仙道也已经有三万年了。”

    孟川不语，他看出元直还有话说。

    “成仙之后，也曾去过诸方世界，可惜，都未能在其他世界得见仙道同行者。”

    孟川神色一动，元直必定也是来自界海中的某一世界，成仙之后便可去往别的世界，这说明孟川曾经的猜测为真。

    如今真仙便可无碍行于界海，界海果然出现了大变故！

    说到这里，元直眺望宇宙，把整个宇宙都收入眼中，注视了几个地方一会，然后便收回目光，看向孟川。

    “道友这方世界，玄妙非常，极道人物战力惊世，更有几名和道友走在一条路上的人，可敬可叹！”

    “过奖了！”孟川平淡的回应了一句，同时在群里说道：“这狗东西叽叽歪歪，估计是没按好心，要打就打，怎那么多废话！”

    众群员无语，听你这话，好像你才是仙一样。

    韩立也很认真的看着直播，经过群友的普及，他已经大概了解到遮天世界的力量层次了，对仙也有了一个模糊的认知！

    巘戅英雄联盟巘戅。“不知道道友想不想成仙？若是愿意，我可以引道友去到我的世界，那里大道鼎盛，无任何压制，以道友天资，必能长存不朽！”

    元直突然说出了这样一番话，像是惋惜孟川的天赋，不愿见这样一尊人物老死在这方末法宇宙。

    “代价是什么？”孟川问道，狗东西没按好心，估计要露出獠牙了。

    元直笑了笑，天地大道都活跃了几分。

    “只要道友供我驱使，侍奉我一段时间就行！”元直说的风轻云淡，不像是在说让你给我做狗，更像是说请你吃饭这样简单。

    孟川反而笑了起来，语气竟然有一种轻松感。

    “道友还有什么要求，一并提出来！”

    元直一愣，这位天命至尊那么好说话的吗？

    “既然道友如此热情，那我也不能辜负道友。”元直察觉一些问题，但心里没有任何波动，蝼蚁也想翻天不成？

    “道友世界瑰丽，却不该就此埋没，不如交于我手，共演仙域？”元直露出了最终的獠牙，他看上了九天十地！

    元直这个时候，心头有了些波动，这方宇宙着实奇异，竟然能孕育出三名远超极道的强者，说不定就有什么大秘蕴藏！

    要知道元直这一生，都没有见过像孟川这样的极道人物！

    群里气氛有些凝重，都知道大帝很强，可这毕竟是一尊仙，超脱人道，如今这尊仙立场已经很明确了，竟然想要这方宇宙！

    众人都有些为孟川担心，韩立都有些紧张，不知道这位大帝如果战败，对自己有没有影响。

    反而是孟奇比较悠闲，吃着花生米，要了一壶酒，看不出半点担心。

    不要误会，不是双孟苦大仇深到恨不得对方去死，主要是小孟对孟川这一战太有信心了！

    “小小真仙，也敢在大帝面前狂妄！”孟奇非常不屑，你以为大帝来自己的世界是白来的吗？！！

    荒古禁地，狠人看着孟川和元直所在的虚空，面色清冷，眼中有让人看不懂的光彩，然后在大成圣体惊讶的目光中，狠人起身，消失在了青铜仙殿之中。

    “大帝，竟然走出仙殿了？”大成圣体惊讶，那么多年了，他知道狠人的脾性，几乎不出门的！

    大成圣体随之消失，他知道狠人会去哪，值得狠人出门的，只有那一个地方！

    孟川听了元直的话，笑的越发灿烂了，“好说好说，元直道友真乃爽快人，若是道友一早就把要求说出来，哪还用站到现在！”

    攫欝攫欝。“喔？那道友是同意我的要求了？”元直心里的怪异感越来越强烈，怎么这位天命至尊笑的那么灿烂开心？

    孟川正准备说话，身边突然出现了一个人，白衣飘飘，风姿绝世，只是立在那里，虚空都有了颜色，让人可惜的是，这位脸上戴着青铜面具，让人看不到真容。

    “又来了一位惊世之才。”元直眼里有止不住的欣赏，和这位白衣女子比起来，自己以前所见的天骄神女实在像是尘土一样！

    孟川一愣，他本来都准备开干了，没有想到狠人竟然会来这里，好像是要帮他的样子？

    “大帝怎么来了？”孟川问道，这一刻他笑的很是亲切。

    巘戅奇幻巘戅。“看一看仙。”狠人的声音轻飘飘的，让孟川笑的愈发开心。

    什么看一看仙，分明是担心我，怕我出事！

    孟川翻译了一下狠人的话，并确定了这个事实。

    至于随后出现的某大成圣体，额，这不重要。

    “元直道友，你的要求我同意了！”孟川看了狠人一眼，然后对着元直朗声说道。

    “喔？”元直一喜，可是随之面色沉了下来，一脸冷漠，因为眼前这位天命至尊后面说的几句话。

    “我打死你，让你身融这方宇宙，届时道友不就和这方宇宙合而为一，相当于被我侍奉着。”

    “如此一来，岂不美哉？”


------------

第一百四十三章 天帝乘龙

    “道友莫要自误！”元直盯着孟川，神色冷漠，吐出了一句话。

    “怎么会自误，放心，我会很快的。”孟川收起了笑容，看着元直，语气不再像刚才那样和善，充满了一股狂意。

    “哪里来的野仙也敢在我面前狂吠！”

    此言一出，宇宙俱震，无数注视着这里的人都觉得道心不稳，这是何等狂傲的天帝？一尊长生不朽，万古第一次现身的仙，竟然被天帝指作野狗？

    “何等气魄啊！”某位到现在都不愿透露姓名的帝中至尊叹了一声，同时他在心里询问自己，自己是否敢如此藐视一尊仙。

    半晌，他摇了摇头，他敢向真仙挥拳，但像这尊天帝一样……

    元直都震住了，像是不敢相信一个尊人道领域中的至尊如此辱自己。

    “末法宇宙的无敌让你失去了敬畏之心。”元直摇头，像是有些可惜般的说道：“也罢，就让我帮你，重新拾起那份对强者的敬畏吧！”

    元直从一开始过来就没有按好心，一方没有真仙的末法宇宙，还能有这样的几尊强者，元直势在必得！

    “你不用出手。”孟川对狠人说道：“实际上，杀个仙，真的蛮轻松的！”

    从荒古禁地出来后，孟川等了那么多天，就是要等一个机会，他要争一口气，不是想证明他了不起，他只是要告诉别人，他说出的话，就一定会做到！

    大成圣体在孟川后面翻了个白眼，这个关头你还在这里和大帝吹牛比？

    “狂妄！”元直脸色终于变了，眼前这人对一辱再辱，唯有用蝼蚁的鲜血，才能洗刷！

    “称你一声道友就忘记自己姓什么了吗？”元直大喝，“人道蝼蚁罢了！”

    他从未把孟川放在心上，人道领域强绝，还能伐仙不成？自古未有之！

    元直在自己的世界以及游历过的诸界都没有听说过这样的人物！

    元直肉身有仙光透出，丝丝缕缕就直接压塌虚空，站在那里，就给人一种绝望感！

    “老子姓孟，不需要你提醒！”孟川喝道，直接攻向元直，面对一尊仙，他主动出手了！

    孟川周身法力澎湃，星空好像被震的发抖，万道退避，臣服于天帝大道之下。

    元直笑了，笑的很随意，“蝼蚁安敢击天？”

    一只手掌探出，一挂挂星河被收纳，一方方世界在掌间生灭，雷霆咆哮，火焰燃烧，蚀骨之风呼啸，这一掌像是要把整个宇宙都翻过来！

    “这就是真仙吗？”大成圣体大骇，在孟川动手的那一刻，他们便已经远遁无尽星域，可就是如此，面对这一掌，都有一种压抑充斥在心头。

    狠人眼里神光无尽，看着真仙一击，神念一息万动，推演着一切。

    她来这里最主要的目的，的确是看一看这尊仙！

    “轰！”

    无量光散发，照亮了整个宇宙，混乱了一切，这是天帝和真仙的碰撞，自乱古之后，从未有过的盖世之战！

    无数星球被击成飞灰，星系四分五裂，大道动荡之下，远在边荒的天体都改变了运行规则！

    双方一触及分，孟川脸上带着笑容，看元直那张阴沉的脸。

    元直一只手背在身后，看着这位人道领域中的至尊，心里面极度震惊。

    元直背在后面的手掌，直接出现了一个血洞！

    “怎么可能？！！”元直又惊又怒，人怎可击仙？

    星空中有一滴滴如红玉般的仙血洒落，发出嗤嗤之声，白烟冒起，这仙血都腐蚀了虚空！

    “人体大药，可不能错过了！”孟川看着仙血大笑，一只手伸出，将仙血尽数取了回来。

    元直神色起伏，眼中杀机四射，自从他成仙之后，何曾受过这等屈辱！

    元直出手，孟川正准备迎击，又似想到了什么，冲着元直大喝。

    “边荒混沌一战！”

    元直反应过来，笑的讽刺，“你这样层次的高手，还在乎这些蝼蚁？”

    “满足你又何妨！”元直说道，他也不愿意毁了这方宇宙，他依然认为，这一战他必将笑到最后！这方宇宙会是他的私有物，总不能毁了自己的东西。

    然后元直消失在这里，炽烈的仙道气息下一刻已经出现在了边荒混沌。

    “还挺上道！”孟川一笑，准备离开之时，想到了什么，面色有些古怪，低声说了四个字。

    “巨星排面！”

    剧变发生了，一条巨大的真龙出现在了孟川身边，龙首蓝绿之色龙颈之处烈焰熊熊，龙身也是呈现蓝绿色，棕色的龙角昂扬。

    看着这条真龙，孟川都愣住了。

    “果然是巨星排面啊……”

    这就是龙王称号的作用之一！巨星排面！

    旁边的一帝一圣体两圣灵都被惊住了，这是什么情况？

    “真龙？”大成圣体语气震惊，这身姿，这气势，无疑就是传说中的真龙！

    “识货！”孟川对着大成圣体一笑，然后跳上龙王，正准备离去，突然想到了什么，对着狠人说道：“等我回来！”

    然后孟川便御龙而去！

    “我他嘛直接御龙飞行！”孟川在心里说道，有些欢乐。

    大成圣体瞠目结舌，看了看狠人，又看了下孟川的两位童子，心里赞叹。

    “乖乖，这脸皮，难怪能成为天帝啊！”

    搞的大帝和你有什么关系一样！

    孟川御龙而行，心情舒畅，这波不是拉近了和狠人的距离？什么是情商啊！

    龙王横穿整个宇宙，英武的身姿被无数人看见。

    “那是真龙吗？”有人惊骇，不敢相信自己会看见这种传说中的生物！

    “先有域外真仙，如今又有真龙现世，难道今天宇宙在劫难逃了？”有人脸色苍白，刚才天帝和真仙的碰撞，每个人都感受到了，隔着无尽距离都差点被震伤，让所有人惊恐。

    如今又出现了一条真龙！

    “不对，龙首上有一个人！”有人发现了孟川。

    “那是，天帝！”发现这龙首上是孟川之后，宇宙寂静了下来，然后爆发出强烈的欢呼声，天帝御龙，何人能挡？

    【管理员】孟奇lv33：真装杯啊！

    【管理员】孟奇lv33：快把我身边的柠檬拿开！谁放到我这里的！

    孟奇的禁言一小会就被孟川解开了，毕竟群里需要一个人传颂他的名。

    而看着孟川脚下那条龙王，所有人都明白这就是龙王称号的作用了，心里面不自觉的有些羡慕，尤其是以孟奇和路明非为首。

    “这位大帝，竟然那么强。”最受冲击的就是韩立，想着刚才孟川和那尊仙的碰撞，直接让他沉默了，那是一道余波就可以让他灰飞烟灭的战斗！

    “这样的强者，能图谋我的什么呢。”韩立自嘲一笑，自己这点身板，又有什么是人家看得上的呢？

    对于群员的想法，孟川不得而知，他现在觉得，拉风，实在拉风。

    “果然是巨星排面啊。”孟川也有些赞叹，然后有些可惜的说道：“可惜，也只是排面了。”

    何为排面？只能看，不能用，也可以说中看不中用，简单的说，这玩意，纯装比！

    边荒在望，元直眼里充满了惊讶，究竟发生了什么？怎么会出来一条真龙？

    孟川御龙横冲而上，击向元直，大战再度爆发了！

    天帝乘龙逆伐真仙！


------------

第一百四十四章 为你送葬！

    大道震鸣，光暗交替，一道神光劈过，边荒的死寂星域直接被分成两半，孟川血气直冲天宇，混沌都染上了一层血色，不停翻滚。

    五大秘境在发光，轮海之中传出大海奔涌之声，如雷霆之音，道宫有诵经之声响起，似先民祭祀，礼赞孟川真我，愿他永恒不朽，四极显化，如撑天之柱，金刚不坏，脊椎大龙在咆哮，昂扬探首，仙台散发仙光，神秘瑰丽，不可探究，飘渺出尘。

    孟川全力出手了，这是一尊大敌，他有信心但依然很认真，因为这是仙！

    帝拳挥动，符文链条包裹，上面映照万物苍生，一切法一切道一切力，都在这一拳之下破灭，硬击元直！

    元直神色不变，掌心的血洞早已愈合，看着这位直冲自己的天命至尊，元直心里没有那种不屑。

    元直回击，仙道法则汹涌澎湃，边荒大道都被临时替换，像是纳入了一方仙土。

    “轰！”

    这是最恐怖的战斗，帝与仙在碰撞，大片大片的星空被打成破烂，重归混沌，甚至有混沌气被磨灭！

    元直摆脱孟川，青着脸，又一次，和这尊天命至尊的又一次碰撞，他依然没有占据上风！

    “人道领域真可伐仙？”元直不敢相信，他知道仙凡差距有多大！

    “有何不可！你不知道，不代表不存在！”孟川大喝，荒天帝逆活八世直接斩杀异域不朽，自己六次蜕变红尘战仙，斩你一个野仙又有何不可！

    元直神色阴晴不定，他也去过几个末法世界，可是里面的天命至尊顶天就是位于人道领域的极巅，他覆掌可杀！谁成想这次会遇到这样一个变态！

    若是末法世界正常天命至尊，虽然亦是强绝，但也只是极道之巅，虽然杀一些伪普通至尊不废多大的力，但若是想逆行伐仙，无异于异想天开！

    就比若遮天的大帝古皇，杀乱古时期的至尊计量单位——金某，简直不要太容易，可哪怕对上最普通的一位真仙，最终结果都难逃一死，仙道和人道天堑，让人绝望！

    昔年石昊至尊极巅，还未回到帝落时代逆活八世之前，斩杀剑谷残仙，已是惊天动地的大事，震动古今，可那是谁做的啊？荒天帝啊！光是这个名字，就代表了一切。

    可就算是石昊，在那个时候，也只能对残仙动手，若是真仙临尘，也只能逃之夭夭！

    还是后来，于帝落时代逆活八世，修为功参造化才直接斩杀异域来犯不朽！

    如今孟川和八世石昊谁强谁弱无法比较，可是与孟川和八世石昊相比，无论异域不朽，还是这位元直真仙，都不如两人！

    孟川将手探入混沌，炼出一柄混沌神刀，看着元直，横劈而过，今天注定要仙喋血！

    虚空破裂又愈合，刀光耀眼，一线之间如要切开这方宇宙！

    “狂妄！”元直大喝，欲空手迎击自己前方的开天辟地之刀，突然心神一动，只感觉自己四面八方都有这灭绝之刀劈来，逃无可逃，避无可避！

    “这是什么招数？”元直一惊，他竟然有种感觉，这是无处不在的一刀？

    “要你命的招数！”

    孟川怒喝，混沌神刀直接崩散，整合所有时空的攻击又分化开来，这一刻的元直，无处可逃！

    远方，正在观战的大成圣体欲言又止，最终叹道：“天帝终究是天帝！”

    这场战斗，每一次碰撞爆发出的力量都让大成圣体心惊，太过恐怖，自己若是面对其中任何一人，都走不过一招！

    凰天和神痕互相看了一眼，突然觉得自己好像也只能做一个烧火童子了。

    若是有朝一日，能和金角银角见面，想必他两个和金角银角会有共同话题的！

    狠人不言不语，盯着孟川和元直的战场，那里爆发的，是属于仙的力量，也是她正在追求的力量！

    哪怕是旁观，都让她获益匪浅！

    各个生命古星，诸多准帝，圣级存在，感受着宇宙边荒传来的恐怖波动，都只能默默祈祷着天帝能够获胜。

    曾经孟川与人对决，准帝还能在旁观战，可是如今，在仙战的面前，除了大帝级战力，其他人连观战的资格都没有！

    你不进步，就会被淘汰！这是修士界永恒不变的真理！

    “一尊活着的仙都拿不下道始。”禁区有至尊突然说道。

    这处时空都沉默了，这是一个让他们绝望的事情，不是力量上的绝望，而是信念上的绝望。

    “是啊，那我们苦苦追求的仙，又算什么呢？”有至尊的语气带了一丝讽刺，讽刺的不是别人，正是自斩一刀，苟延残喘的自己！

    抛弃昔日无敌者的荣耀，把自己守护的东西践踏在脚下，一切的一切都埋葬在岁月中，只为等到成仙路开启，进仙域成仙，可是，如今真的有仙临世，却被一尊帝给横击了？

    那自己等人的信念又算什么呢？

    “哈哈哈哈，等待万古，抛弃了亲情与人性，如今却等来这样一个结果！”有至尊突然大笑，然后怒吼道：“仙？！！我们就是最大的可怜虫！”

    这处时空陷入了无尽的沉默，万古岁月没有动摇至尊们的信念，吞食人世大药时，众生的哀嚎没有让他们冰冷如铁石般的心出现波动。

    可是如今一场仙战，改变了一切。

    “嗤！”

    宇宙之中，刀光无尽，铺满了所有人的视线，斩向元直，孟川面色无悲无喜，看着那片绝杀之地。

    元直没有死，也不会死，一尊仙不是那么好杀的。

    强烈的仙光爆发，所有刀芒一顿，然后挣扎着上前，不屈不挠！

    “嘭！”

    爆炸声传来，仙光消散，刀芒成空，元直的身影露了出来，仙袍被割裂了数刀，脸上有一道血痕，从嘴角直连耳边，正在蠕动着愈合，愈合的速度却很慢，上面有孟川的神则在侵蚀！

    “你的名字。”元直看着孟川，突然问道：“说出你的名号，天命至尊！万古之后，你的名可以被我提起！”

    言下之意就是，今天孟川必死！

    孟川听着元直的话，笑了起来，声音越笑越大，传遍宇宙。

    “看不清形势的东西！”

    孟川怒喝，这尊真仙初来九天十地虽然没有表现的很平淡，但那股深深的蔑视，话里话外的高高在上早被孟川察觉，如今差点被我斩于刀下，还敢如此高高在上？

    “记住，给你送葬的人，道始！”


------------

第一百四十五章 敢称天帝者！死！

    “哧！”

    元直再次出手了，一掌压盖而来，掌中出现了一方虚幻世界，斗转星移，天翻地覆，上变下，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一下盖上，一切都好像颠倒了过来！

    攫欝攫欝。这是元直的盖世仙术！

    属于真仙的无匹伟力爆发开来，远甚刚才。

    “小道尔！”

    孟川一笑，一指点出，大道神光炸开，巨掌被拦在了虚空，无处不在的大道神光，让星斗炸开，天地归位。

    元直不语，眼神冰冷，今天不能善了，必定有一方要喋血于此！

    巘戅啃书居巘戅。巨掌碎片凝聚，反盖而下，轰隆做响，一方虚幻大界再度出现，要将孟川困杀。

    “小术就不用拿出来卖弄了！丢人现眼！”孟川神色冷漠，说出让旁人惊骇的话语，无上真仙术，竟然被孟川贬的一文不值。

    孟川没有还击，站在那里，一动不动，任由巨掌落下，虚幻大界笼罩住他。

    既然元直如此想困住他，那就合他的意！

    “轰！”

    雷霆炸开，烈焰升腾，狂风呼啸，孟川身上爆发出璀璨光华，世界破灭，巨掌化为灰烬，无穷道始神则爆发，湮灭一切！

    “困住我了。”孟川看着元直，平静的问道：“然后呢？”

    话语很平和，没有激昂也没有咆哮，有的只是平淡。

    元直神色不变，这是他当做大敌的绝世人物，自然不会再轻视于他！

    “杀！”

    元直怒喝，仙力喷涌，整个人都被仙光包裹，像一尊无敌的战神，手捏法印，盖世仙术不断展现，欲要轰杀孟川！

    这是不可想象的，自乱古结束，这方宇宙再也没有经历过这样的激战，天地好似都要倾覆一般，要将一切都打回起点！

    孟川毫不畏惧，迎仙而上，六次红尘战仙路的伟力全开，神力渲染了宇宙，黑发狂舞，根根晶莹璀璨，像是神金铸成，眸中深邃玄奥，大道符文流转，犹如汪洋般奔涌！

    “轰！”

    双方碰撞，像是两尊不朽的巨人，光芒万丈，自太古洪荒传来，照耀十方万界。

    没有人留手，一招一式尽是无敌术，至尊人物若是来到二人交战中心，转瞬之间就会被杀死，不会有第二个结局。

    这是仙战！不该出现在凡间！

    “咚！”

    帝与仙的碰撞，时空生灭，法和理被磨灭又转瞬之间被开辟，道道仙光流转，这不是元直的仙道法则，也不是孟川的天帝神力，这是双方碰撞，打出的最极致的飞仙之光！

    “杀！”

    两人碰撞对决，异象纷呈，天女刚刚起舞便被伟力湮灭，仙音刚要礼赞这无上伟力便被如开天之雷般的响声给淹没，生与死在这里尽现！

    法则神链交织，两人的至强之躯在搏杀，近乎不灭的神识在纠缠割裂，自身大道亦在对抗，这是全方位的厮杀！败者丢掉一切！

    亿万光束璀璨，每一道流落出去都割裂虚空，划过整个宇宙，似是永恒之光。

    宇宙都在震动，所有人都看向这个方向，无上伟力显化，所有人无论远在何方，都能看见这片战场，激烈的大战，惊骇了所有人！

    这是会被载入古史，不可磨灭的一战！自古被人们追寻的仙真的出现在了世间！

    可仙却不像人们想象的那么美好，竟要收天帝为仆！还要统治整片宇宙！

    众生幻想破灭的时候又忍不住惊恐，有仙临尘，谁人能挡？

    各生命古星有哀意弥漫，万族都绝望了，谁能面对一尊仙啊！没有人对未来抱有希望了。

    而如今，天帝站了出来！

    “是天帝！天帝竟然不落下风！”有人激动大喊，为自己看到而激动狂喜。

    “天帝在守护这片宇宙！天帝在守护着我们！”有人热泪滚落，看着那个正在和真仙血战的天帝。

    “天帝啊！”有老圣大恸，域外四尊降临，生命禁区为祸，万古大黑手不死天皇隐藏，都是可以覆灭的宇宙的危机啊！

    是天帝站在众生身前，以一人之力灭四尊，平禁区，斩天皇，数次拯救宇宙，功绩可以盖天！

    如今面对域外仙人，天帝没有退缩，他又一次站了宇宙众生的前面。

    天帝背后，是安详的宇宙，天帝身前，是连绵的烽火！

    “天帝必胜！”

    “天帝必胜！”

    宇宙各地都有呼声响起，如海啸，如山崩，连成一片，惊动了正在观战的至尊级人物。

    “无愧于人族天帝啊！”有声音响起，竟然是从生命禁区中传出！生命禁区有陷入最深沉沉睡的帝苏醒了！

    “是啊，和这尊天帝相比，我们。”有另外一人接话，但是停顿了一下，最后说道，声音有些唏嘘，有些怀念，“我们愧担帝名啊！”

    这是沉睡着的人族大帝苏醒了，看到了外面的一战，听到了众生的呼声，不禁心绪波动。

    “天帝。”狠人听着众生的呼声，看着和真仙激战的孟川，突然说出了这两个字。

    “是啊，天帝啊！”大成圣体感叹，他曾经还想过，若是精神世界开辟，天帝为祸怎么办，可是如今看来，天帝怎么会为祸？

    “大老爷真厉害啊！”凰天赞叹，声音中有一种与有荣焉的感觉透露出来。

    “大老爷天上地下无敌手！”神痕笑道，声音中也有和凰天差不多的意味。

    “道始！”

    一声怒吼声传遍宇宙，战场上血光闪烁，红玉般的仙血溅落宇宙，沾染仙血的虚空都变的灵动了几分，有了生机。

    真仙之血，绝对是人体大药！若是精血真血之类，数量足够，甚至比在人间的不死神药还有效果！绝对能让大帝再活出一世！

    元直的声音充满了愤怒和杀机，他又一次负伤了！被他最开始看不起的人道蝼蚁所伤！

    元直胸口起伏不定，对于一尊仙来说，这是愤怒的极致的表现！

    他本以为已经足够重视这个对手，可是没有想到，道始远远比他想的要强！

    以现在道始表现的战力来看，自己家乡那几个真仙，能稳胜道始的都没有几个！

    “叫你爷爷做甚！”孟川回应道，不仅实质上的战斗击伤元直这尊真仙，言语上也不落下风！

    攫欝攫欝。天帝一生，任何方面都不弱于人！

    巘戅综艺文学巘戅。远方，大成圣体无语，刚刚的一些激动啊愧疚啊向往啊之类的思绪全部被这一句叫你爷爷做甚给击的灰飞烟灭，天帝果然还是那个天帝！一如既往！

    狠人的万年不变的脸上听了孟川这句话，都好似多了一丝弧度，仔细一看又像是没有。

    “天帝真洒脱啊！”两位童子对视，打了个哈哈。

    好一对势力童子！孟川威风就叫大老爷！孟川说话就叫天帝！

    不当人子！

    元直面色铁青，周身透露出恐怖的力量，突然，元直身体一顿，豁然转头，看向一片片高呼天帝的生命古星。

    “好！好！好啊！”元直死死的盯着孟川，“你敢称天帝？”

    “有何不敢？！！”孟川毫不示弱的回道。

    元直周身杀意凝聚，惊天动地，这股杀意比孟川击伤他时更甚！

    元直的眼睛血丝密布，情绪突然很激动，看着孟川，竟然有一股咬牙切齿的味道！

    “妄称天帝者！敢称天帝者！”

    “都要死！”


------------

第一百四十六章 我为天帝！

    看着突然就变成“暴躁老哥”的元直，孟川心头一动。

    “天帝这个称呼，为什么会对他产生那么大的冲击？”孟川不解，哪怕是在遮天众生眼中，帝尊也曾立天庭，虽然让人惊讶，但也不至于此。

    “敢称天帝者都要死？”孟川思索着，元直的神态，不像是因为崇敬而不许别人称天帝，更像是憎恶这个称号！

    “天帝……天帝，难道这又是昔年异域的遗脉？”孟川百思不得其解，可是如果是异域遗脉，还对当年某位吃奶娃天帝的所作所为有记载的话，元直一开始怎么会说出从来没有见过以人伐仙这种话？

    “死！”

    元直大吼，血色铺满了星空，让人有种窒息之感，这是这尊真仙的杀意实质化！

    伴随着元直怒吼，道道玄黄之气从他身上扩散，不一会，那里就形成了一朵玄黄之云！

    “啪！”

    一柄玄黄之剑出现在元直头顶，隐隐有世界演变，万法不侵的味道出现，同时亦透露出无匹的锋芒，无物不斩！

    这是一件仙器！元直的真仙器！

    看着这把玄黄剑，孟川眼睛一亮，这种气息！这种味道！这种形状！

    妙啊！

    “叮！”

    玄黄之剑轻颤，亿道尺光绽放，太耀眼刺目了，整个世界都是黄黄的一片，像是开辟了一方玄黄大界一样！

    这是元直的秘术，未成仙是就仗之纵横，如今更是被元直升华，绝对称的上无匹。

    元直身上，仿佛披了一层玄黄圣衣，玄黄之剑化作流光，如垂天之翼展在元直身上，这一刻，他整个人都透露出一股超然，像是高了一个纬度一样。

    元直袭来，天地大道自动退散，垂天之翼竟然发出剑鸣！仔细一看，那些羽翼，全是玄黄色的剑光！密密麻麻，无穷无尽，斩向孟川。

    孟川看着元直，身后出现了一道巨大的虚影，撑天立地，虚影和孟川长的一模一样，这是孟川的法相！

    法相和孟川相合，孟川站立不动，却让人感觉他好像在往无穷高处跃去，同时，孟川至强帝躯中出现了一道道光点，密密麻麻，仔细看去，每一个光点。

    都代表着一方洞天！一处小界！诸界勾连，甚至形成了一方多元宇宙雏形！

    “嘎吱！”

    一道声音响起，似真似幻，好像宇宙承受不住孟川的体量在发出颤鸣！

    这是孟川一世法修炼出来的成果！

    远处，狠人大帝的神色有一瞬的变化，然后恢复了清冷的样子。

    “这就是他的新法吗？”狠人心里自语，不久前孟川向她讲述一些闻所未闻的理念，让她很感兴趣，如今看见孟川体内的这方多元宇宙雏形，才算直观的了解了孟川说的新法。

    也让她更加深入的了解到了这门法的可怕！

    孟川神色冰冷，战力在一世法的加持下，好似无止尽的在拔高。

    这当然是错觉，不过也可见孟川现在的强大！

    孟川未成传说，停留在天仙境界，可是孟川的天仙能和普通的天仙一样吗？

    无尽剑光铺天盖地，直接包裹住了孟川，要把孟川绞杀，剁成碎沫！

    剑光斩向孟川，孟川肌体自然做出反应，多元雏形在发光，吞吐大道神则，远远看去，孟川像是变成一轮不灭的大日！永恒而强大！

    “轰隆！”

    天崩地裂，星河断裂，双方碰撞的余波飞向无尽混沌，直接炸开亿万里混沌浪潮，隐隐有大界被开辟！

    有余波要冲向宇宙，狠人马上出手镇压，隔绝此地和宇宙的联系，设下天堑，一些战斗余波对她来说并不难解决，她已经处于第五世，红尘仙路已行一半。

    “铮！”

    剑气激荡，横扫混沌，时空被打到湮灭。

    元直纵横，剑翼冠盖宇宙，扇动之时，宇宙都像在动摇，杀机凛然，誓要斩下孟川头颅！

    孟川身上的光芒越来越亮，整个宇宙像是多来一轮照耀万方的大日，多元神则喷吐，横扫一切！

    “嗤！”

    神则如烈火焚雪，瞬间将剑光蒸发，直接裹住元直，元直大叫，踉跄后退，仙道法则汹涌，最终扑灭了孟川的大道神则。

    “嘶！”

    有吸气声在宇宙响起，所有人看着元直这尊真仙，无不倒吸一口凉气，为他的样子而感到惊骇！

    元直浑身是血，胸前腹间有血洞出现，血色瞳孔骤缩，看着孟川以及孟川体内的多元宇宙雏形。

    他彻底的落入了下风！

    不止最后那道神则，早先对抗之时，他亦被孟川击伤，不朽仙躯都留下了难以愈合的创伤，上面有孟川大道神则在侵蚀，在阻止他愈合！

    这是惊天的大事，仙道被人道逆伐，并且还彻底落入下风，甚至都不能对孟川造成较大的伤害！

    元直自从踏入极道之巅，除了成仙劫之外，再也没有受过如此严重的创伤了！

    反观孟川，帝袍虽有所折损，整个人却面色如常，只是胸口略微有些起伏，不是受创，是法力消耗过大！多元宇宙雏形的消耗，极度可怕！

    “啊！”

    元直怒喝，无法接受，仙道法则狂涌，汇聚到胸前和腹间的伤口处，想要驱逐外来一切法则。

    元直终究是仙道中人，手段频出，伤口愈合，但脸色苍白了一分。

    “天帝彻底占据上风了！”

    这里的景象每个人都能看见，仙战耀世，传遍八方，世人共知！

    所有人充满喜悦之时都震惊无比，真仙不敌天帝，差距如此之大，让人惊骇，这绝对是要被传扬万古的大事！

    “我为天帝。”孟川看着元直，没有穷追不舍，而是平静的说道，声音没有任何起伏。

    一场仙战，孟川也有所耗，也曾受伤，可惜马上便愈合了，说来不可思议，仙伤怎么能如此轻易的愈合？

    不死天皇没有白死！孟川从仙凰尸中获得的收获，在今天体现了！

    元直一怔，然后怒火充斥胸口，像是要炸开一样，死死的盯着孟川，像是要用眼神将孟川千刀万剐一样！

    看着元直的模样，孟川反而笑了，你不是要收我为仆？你不是要我这方宇宙？你不是要万古后提起我的名？你不是说要杀妄称天帝者？

    元直觉得这个人笑的是如此刺眼，像是在讽刺他这尊仙的不自量力！

    双方虚空对峙，孟川笑的越来越放肆，越来越畅快，最后，孟川收敛笑容，朝着元直大吼，吼声震动宇宙，穿透岁月，回荡万古。

    “我为天帝！”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百四十七章 惊变

    “我为天帝！”

    吼声传遍宇宙，贯穿时光，直接铭刻在天地大道之中，万古以后亦能被察觉！

    整个宇宙的顿了一下，然后狂呼，山呼海啸，呼声越来越大，天帝之名直接摇动八荒，震动六合！

    点点光点从众生身上浮现，飘荡汇聚，四面八方都是光的海洋，最终聚成了一片信念汪洋，如长河般冲向孟川，裹住孟川，要愈合他的帝躯，恢复他的无上法力，抚平他神上的疲累！

    这是众生之念！

    孟川轻捻周围的光海，顺着因果，看到了一个个面色涨红，满脸激动，脸上有热泪滚落，为自己欢呼的人们，孟川笑了笑。

    无穷信念汇聚，将孟川衬托的犹如一尊仙王临凡！

    “怎能不去守护这一切啊。”孟川轻声说道，像是说给自己听，也像是说给身旁的这片信念之海听。

    “人族，众生……”禁区之中，有帝音迷离，看着这一刻的孟川，似是回想起了曾经自己也曾宇内称尊，万族崇敬的日子。

    “回不去了啊！”有人帝叹道，心中竟然出现了一丝后悔，自己自斩入禁区，一切美好全部留在了自己那个已经逝去的时代，真的是正确的吗？

    “这样的人主持的聊天群，真的会害我吗？”灰雾之地，韩立看着这一切，沉默了。

    这一切对他的冲击实在太大，无论是这毁天灭地的强大力量，还是这宇宙众生的真挚呼声。

    韩立不是好人，但对于这一幕，怎么不能敬啊！

    因为他也是人啊！

    “狗大帝，又抢我风头！”一世里，孟奇看着直播，见到这一幕，怒锤桌子，“这样下去，我小孟何时才能彻底控制聊天群！成为诸天万界的幕后大黑手！誓要掀翻孟贼！”

    “小孟，你笑什么？”江芷薇看着一边说着狠话，一边嘴角不自主弯起的孟奇，疑惑问道。

    “啊？我哪笑了！”孟奇肃着脸，严肃说道，最后顶不住江芷薇的目光，才讪讪的说道：

    “我笑啊，我笑大帝无谋，群友少智！竟然不来拍我这位真圣的马屁！”孟奇拍桌，愤愤不平，有眼无珠！

    “但我更笑有人自寻死路！”孟奇表演了光速变脸，神色冷漠，语气冰冷，“他奶奶的，敢动我们的人！不想活了！”

    元直看着孟川身边的信念光海，听着耳边那如浪般不绝的呼声，一股怒意从骨髓深处涌出，随着血液流转全身，甚至仙血都染上了一丝黑色。

    “敢称天帝者，一定要死！”这一刻的元直，好似失去了理智一般，一尊真仙竟然发出了如野兽般的低鸣！

    孟川看着元直，心里面古怪感越来越强，元直很不正常，自从听到天帝这个称呼之后，元直像是变了个人。

    元直不顾一切的冲向孟川，恐怖的大战再度爆发，这一次的战斗，染上了几分凶戾。

    玄黄之剑劈斩，要切开孟川帝躯，孟川头顶大道玉碟浮现，与玄黄之剑纠缠，开辟另外一片战场。

    这是孟川道的具现化！因道而强！不会弱于仙器！

    孟川一拳一脚间破灭一切阻拦，与元直近战，帝体和仙躯在碰撞，发出神铁交鸣之音，交手处，有小界生灭，虚空寂灭，无力恢复。

    二人横穿天宇，对决间撞入大日核心转瞬间大日爆开，被二人拳脚余波震成粉沫！

    星空摇晃，对抗激烈时直接打出一个个星空绝地，大道不存，时空错乱，入之必死！

    “轰隆！”

    如雷霆般轰鸣之声传遍了整个宇宙，每个人在注视着这一战，为这种狂蛮的伟力惊叹，看着两人横冲进边荒混沌，混沌直接炸开，两人周围出现了一片真空地带！

    “啊！”

    孟川浴血，浴的是仙血，混沌气缭绕的头发狂舞，怒啸一声，然后让人魂都被震出来的事情发生了！

    帝拳挥动，直接击穿了元直的身躯！然后孟川双手并用，直接生撕了元直！

    “嘭！”

    元直爆开，血花飞舞，染遍混沌，孟川浑身浴血，双目如电，身上有无上战意升腾，搅动混沌，定定的看着元直炸裂那个方向。

    整个人仅仅只是站在那里，就有一股霸绝天地，永恒不朽之感！

    “再来！”孟川怒喝，真仙生命力之强，不会轻易就被杀死！

    不远处，血雾凝聚，元直重新出现在这片混沌之中，脸色苍白的看着孟川，不言不语，直接冲上来，今日双方必定要倒下一个！

    如红玉般的仙血迸溅，染红了边荒，染红了混沌，为孟川的帝体增添了一缕色彩。

    大道玉碟和玄黄之剑在虚空中纠缠，亦如双方主人一样，大道玉碟也占据了上风，并且在碰撞之时汲取着玄黄剑这件真仙器的道，道韵愈发玄奥。

    天帝与真仙血战，战意直冲云霄，孟川战到发狂，帝体有不朽仙光透出，数次打爆元直，引来宇宙众生一次又一次的欢呼。

    每个人都能看出来，元直这尊真仙败局已定，神话就要在今日诞生了！人道逆伐真仙！

    “天帝无敌！”

    整个宇宙都有呼啸声响起，高呼孟川的名。

    “天帝无敌！”大成圣体也笑着呼喊了一声，他看开了很多，有了变化。

    “轰！”

    天地开辟般的轰鸣声响起，元直又一次被孟川击成血雾，这一次元直用了很久才重新组成真身。

    真仙只是生命力强大，并不是不死！

    那么多次被打爆，已经伤到了元直的本源，这尊真仙，已经到了油尽灯枯的地步。

    双方对决，肉身碰撞，大道纠缠，法力相磨，元神化形搏杀，神术频出，这是全方位的战斗！而元直都被全方位的碾压了！若是孟川愿意，他早已身死！

    哪怕孟川留手，元直如今，也已濒死！

    这一刻的元直，早已没有初来之时那种淡然的风采，一切高高在上，一切傲气都被打碎，唯有冲天的怒意和刻骨的恨意根植在他的身和神。

    这让孟川很不解，大家素未蒙面，我只不过是打了你一顿，虽然快把你打死了，可你为哪样要那么愤怒？

    我称天帝，是吃了你们世界的米还是偷了你们世界的菜？

    “你要死了。”孟川出声，告诉元直他的结局。

    “称天帝者，都要死！”元直依然以这句话回应孟川，孟川摇头，真是看不清形势！

    元直我杀定了！耶稣来了也救不了他！我道始说的！

    孟川出现在元直身边，不再多言，这一拳，要你仙命！

    宇宙众生屏住呼吸，想要见证这历史性的一刻，见证着屠仙的一刻！

    “轰！”

    一只拳头自虚空中出现，上面有无上仙法演绎，仙拳晶莹如玉石，光彩灿烂，犹如朝霞一般，却带着滔天杀机，砸向孟川。

    “铛！”

    还有一声钟鸣响起，然后一件仙钟，上刻万界万族万仙，永恒不朽，仙光盖世，横击孟川，欲要镇杀这尊天帝！

    “嘭！”

    一只擎天大脚从天而降，张扬霸道狂妄，直接踏向孟川的头颅，要直接踩碎孟川！

    “天帝，都要死！”元直这一刻露出疯狂的笑容，看着孟川周围这毁灭一切的三道攻击。

    惊变发生了，竟然有人偷袭孟川！

    元直有帮手，和元直处于同一领域，并且不止一人。

    暗处还藏着三尊仙！


------------

第一百四十八章 三仙

    这是惊天的变故，万古不可见的真仙竟然一下出现了四尊，其中三尊一直隐藏在暗处，如今在元直有性命之危的时候，直接出手，偷袭天帝！

    仙道偷袭人道，说起来像个笑话，若不是亲眼所见，无人敢信，可是如今真的发生了！

    还是三仙一齐出手！

    元直的世界不仅有他一尊仙，在时空扭曲之时，就被那方世界的高手发现了，四仙一齐蹲守来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，只为探究这奇异的时空波动，后来时空通道形成，元直作为先锋，毕竟他仙龄还很小。

    而另外三仙则是接到元直的消息，才偷偷潜伏过来，一直关注着这里，目睹了一切，发生的事情让他们难以置信，元直真仙竟然差点被一尊人道至尊给杀了！

    所以，三人出手，同出一界，无法坐视元直被杀，更何况，这位恐怖的人道至尊既然敢称天帝，那必须要死！

    “早就等着你们了！”孟川怒吼，三仙暗藏，他早已明了，“今日，你们四个老不死都要留在这里！”

    孟川体内的多元宇宙雏形震荡，大道神光无尽，帝体生辉，元神仙光璀璨，法力如汪洋般澎湃，宇宙动荡，杀机冲天！

    虽然对面是四尊真仙，但他无惧之！

    “当！”

    孟川以拳击拳，和其中一名真仙对轰，发出金铁之音，直接震退那一拳，然后翻身横踢，那只擎天之脚炸开，化为光雨，消散无形！

    最后是仙钟，孟川面色变化，仙钟之主很傲，认为在他这个仙钟主人的加持下，自己的兵器代自己出手就能扫平一切。

    “轰！”

    音爆宇宙，孟川挥拳，硬抗这件无上仙器，因大道玉碟现在反被玄黄之剑缠住。

    孟川倒退数步，马上定住不动，看着仙钟上面那个拳印。

    肉身硬接无上仙器！

    惊变发生便被孟川化解，其余人才刚刚反应过来，勃然变色。

    “大帝！”孟奇拍桌而起，动静之大直接掀翻了桌椅，一桌子菜都被掀翻，幸好江芷薇几人都是高手，及时闪过。

    “小孟，你到底怎么了？”齐正言冷着脸关心道，孟奇从刚才开始就很奇怪。

    “我想杀人。”孟奇声音很冷，刚才发生的简直让他心惊肉跳！

    “无耻！偷袭大帝！”比比东看着直播大怒，直接把手里的杯子摔在地上。

    其余人亦是愤怒之时又有些担心，三仙现，加上元直，四仙同出，大帝能挡住吗？哪怕是韩立这一刻都有些担心这位强大的群员。

    不远处，大成圣体一行人脸色大变，这该怎么办？

    “大帝，天帝他……”大成圣体语气干涩，哪怕是他现在都有些悲观，四尊仙，一个天帝，能怎么办？

    狠人不言不语，清冷的眼中有一丝凌厉渐渐浮现，修长的躯体有神光若隐若现。

    她已经有了出手的打算，四仙临尘，真是天大的危机！

    不过，她又突然收到了某天帝一句话，身上的异动平息，深深的看了孟川一眼，吐出了三个字。

    “相信他！”

    “不愧是敢称天帝者。”元直身旁有三道人影出现，仙光氤氲，看不清真实模样，每一个都是那样的超然强大。

    “遍观诸界，寻不到能与你媲美者，我等四人若是和你处于同一境界，远不如你！”有一尊仙盛赞孟川，浑不在意的说着自己不如孟川的话。

    这是事实，他们未成仙时，别说像这位道始一样，逆杀真仙，就连在真仙手里逃命都有困难，仙与凡，不是说说而已！

    “如此天纵之姿，更让我等好奇这方末法宇宙有什么秘密暗藏了。”另外一人说道，亦肯定孟川的天资，同时展露出对遮天宇宙势在必得的决心。

    最后一仙看着孟川，他就是仙钟之主，哪怕在仙中都是强者，强大到极颠！

    “放开元神，让我种下禁制！可留你性命！”这位说道，却是看中了孟川自身，打着和元直一样的主意，想要收孟川为仆从。

    收天帝为仆从，好像比打死天帝更能缓解内心的冲动？

    “空祖！”元直脸色一变，竟称这人为祖，“这人不知死活，敢号天帝，一定要杀之！”

    被元直称为空祖之人看了元直一眼，霎时让元直闭嘴了，这位的决定，不是他可以改变的！

    “我为元空，这位差点被你打死的真仙，是我的后人。”元空看着孟川说道，讲述了一个可怕的事情。

    被一位真仙称为祖，可以想象元空的强大，不然的话，同为真仙，我敬你尊你，没有必要像元直一样的表现，一个眼神就不敢反驳元空的话。

    “我名穆山，若是你愿意如元空道友说的那样做，留你一命也无妨！”那名称赞孟川的真仙如此说道。

    “我名驮宇！年轻人，好好想想，天资不俗，但若是死了，那就一切成空！”最后那名真仙说道，语气漠然。

    “给你一点时间思考，天才总有些傲气，希望你能做出正确的选择。”元空“慈悲”的说道，像是不愿意见到孟川陨落于此。

    孟川一一看了这三位后来者真仙一眼，最后落在元空身上。

    “你们以为吃定我了？”言下之意，不言而喻。

    “唉。”元空轻叹，像是在惋惜，“以你的天资，本可名震诸界，如今要在这里折戟，倒是颇为可惜。”

    “不过，既然如此冥顽不灵。”元空看着孟川，语气冷然，杀机毕露，不在掩藏，“那就送你往生！”

    四仙动了，刹那之间便来到孟川身边，出手之间星河璀璨，有莫大神威，四人也并没有四个打一个的羞耻，这是个怪胎，要速战速决，笑到最后的才是赢家！

    “无耻！四个打大老爷一个！”凰天暴跳如雷，恨不得上去打四仙一个大嘴巴子。

    “一群老王八蛋！”神痕咬牙切齿的说道，因为一些原因，这两尊圣灵出世后性格都不像正常圣灵。

    毕竟这是做童子的，要是像圣灵一族那样天上天下我最大，那孟川自己都会忍不住锤死他们！

    所有人都很担心的看着孟川那里，四仙围杀，太过惊人！

    “四只小仙！也想杀我！”

    孟川长啸，炼化星河为刀，如真龙舞动，劈向元直！

    三仙现身，虽然帮助元直恢复，可并没有让他重回巅峰，毕竟他差点被孟川打废了！

    同时，孟川手中道印浮现，轰向另外三位真仙，豪情万丈，今日，他要以人道之身，逆斩四仙！

    星河长刀直接劈开一切阻拦，要将元直斩于刀下，元直怒喝，觉得道始欺他太甚！

    元空三仙与孟川碰撞，道印无敌，神术尽出，一时间光芒笼罩住整个边荒，无人可查！

    只余震天巨响回荡宇宙，牵动诸人之心。

    不久之后，神光化作两团，各自倒飞出去，撞碎星系混沌，最终止住退势。

    神光消散，露出双方真容。

    三仙一脸漠然，不为外物所动，孟川脸色白了几分，嘴角有血流下。

    他负伤了！


------------

第一百四十九章 人族大帝（3500字）

    这让人突兀，却又觉得理想当然，刚才宛如不败战神一般的天帝，受创在三仙合力之下。

    “现在改变主意，还来得及。”元空语气平静，依然想收服孟川。

    孟川盯着元空，他已经走到了真仙的巅峰，比穆山，驮宇强大了不知多少，若不是元空，刚才那次对碰，就是另外一个结果！

    “谁生谁死，都是未知。”孟川冷笑，“你等败亡之后，我不会留你们的全尸！”

    孟川直接摆明自己的立场，不可能臣服几人。

    三仙不再相劝，元直亦和三人同立，同对孟川，以一敌四，和数千年前相似的一幕出现了，不过这次更为凶险绝望！

    惊世大战爆发，孟川竟然主动出击，同时攻向四尊真仙，宇宙众生担心之时又充满了震撼，这是何等的气魄与强势？

    “好胆！”

    驮宇怒喝，觉得这位人道至尊不将其四人放在眼里。

    “轰！”

    大战爆发，实在太激烈了，远甚刚才，仙光四射又转瞬间被伟力磨灭，大道雾霭腾腾，景色十分惊人。

    五人大战，手段惊人，早已进入混沌之中，若是留在宇宙，可能会造成灭世的灾难！

    “小小至尊，哪怕战力惊世，还能以一敌四不成！”穆山冷酷的说道，同级以一敌四尚难，更别说孟川生命本质并未达到这一层次！

    回应给他的是孟川的一只翻天巨掌，掌间宇宙雏形演化，携一方大世之力，堪称纵横无匹！

    什么混沌，什么大道，什么秩序都在这一掌之下被磨碎，趋附到这一掌上，形成大势，轰隆作响，逆击真仙！

    “噗！”

    穆山直接咳血，一掌之下打飞无尽远，仙躯都有了裂痕，一击就遭受重创！

    “怎么可能？”元直无法相信，比他强的穆山都被一掌打成这样，刚才和自己对决难道这位天帝还未使出全力？

    “道始逆天了啊！”禁区有至尊不敢相信，一巴掌拍伤一个仙，这是人干的事？

    “来战！”

    孟川杀机四射，杀向驮宇，眼中冰冷无情，要将四仙各个击破。

    “当！”

    仙钟挡住了孟川，元空插手了，他亦为孟川的伟力感到震撼，同时心中杀意越来越强烈，不愿见到孟川将他们各个击破。

    “一起出手！”

    四人合击而来，今日誓杀孟川，要断绝他的未来，不会给他继续修炼下去，光是想想都觉得那太惊人了！

    “天地玄黄，万灵皆落！”元直大吼，使出盖世仙术，我打不过你就算了，难道四个人还打不过你？

    玄黄之刀横劈，天地都变成了玄黄之色，然后一道刀光闪现，劈开一切！

    同时另外三人也纷纷展现绝世手段，与元直一齐杀来。

    孟川不闪不避，状若凶神，回击四人。

    “轰！”

    混沌翻滚，一方大界被几人碰撞的力量开辟而出，又转瞬破碎。

    孟川倒飞而出，不停的咳血，眼睛却越来越亮，有一股惊人的神采。

    “天帝！”

    宇宙众生惊呼，为孟川而担心，同时心生绝望，天帝不敌，世界还有出路吗？

    “若无元空，杀尔等三人，犹若杀鸡！”

    这是实话，真仙之巅的元空比三人还强！但同时，若无元直三人，元空也不是不能杀！

    穆山脸色一青，想到了刚才被孟川一巴掌拍伤的事，眼睛一红，再度杀来。

    大战在持续，崩天裂地，不过与刚才不同，孟川不能纵横，四仙合力，太过强大，尤其是元空总领一切，主攻孟川，孟川这一战几乎是在以伤换伤！

    不过这也足够惊人，以一敌四，以下伐上，以人击仙，能不溃败，还可以杀伤四仙，本身就是一个奇迹！

    大战波动越来越强，一些禁术都被使出，远超世人想象，甚至都击穿混沌，冲向宇宙，幸好有狠人拦住，不然边荒都要破碎了，同时孟川也在转移战场，往混沌深处拉去。

    四仙看着道始，为其战力感到惊骇，虽然胜利的天平在往四人倾斜，倒是道始的表现实在是惊世骇俗，哪怕是放在传说中天骄横行，有人直上九天，无敌万界的那个时代估计都能算得上无敌。

    当然，这一切都是元直四人的推测，毕竟那个时代一切都是迷雾，他们无法探知！

    “不愧是称天帝者，是怕我们的大战毁灭了宇宙众生吗？”穆山看出了什么，冷笑道，虚伪的人！

    “走到这一步，还有什么是看不开的呢？”元空冷漠说道，他为真仙，且存世岁月久远，坐看人世沉浮，该经历的早已经历，早已看透一切。

    “道始你与人世红尘纠缠太深，今日合该往生，再入红尘！”驮宇漠然说道，杀机毕露。

    孟川不言不语，拳不留情，虽然伤势越来越重，但眼中神采飞扬，让四仙觉得有些刺眼。

    这不该是一个马上败亡的人该有的眼神！

    “元直，你去那方宇宙一趟，帮道始道友了结红尘纷扰！”元空突然出声，吩咐元直，竟然是要让元直对宇宙下手！

    “哈哈，帮助道始道友，我很乐意！”元直狞笑，从单独对决，但如今四打一，他都被孟川重点照顾，伤上加伤！

    孟川眼睛一动，更加狂暴的攻击，却被元空拖住，只能看着元直脱离战场，往宇宙走去。

    最后看了一眼元直的背影，孟川不再理会，更多的，前所未见的道与法在孟川手里展现，攻向三仙，被一一化解后让孟川眼睛越发明亮，心里铭刻一切。

    这里的举动让所有人都为之惊恐，真仙欲要对宇宙下手，天帝无法分身，谁能阻挡？

    突然，一道修长的身影出现在元直的必经之路上，这是一个女子的背影，光看背影就知道这人是如何风华绝代。

    “大帝……”大成圣体语气复杂，呼唤狠人，狠人不发一言，挡在宇宙之前，一如孟川所做之事！

    大成圣体心里复杂，女帝因成道手段过于残烈，被世人所惧，等女帝“坐化”后，更是直接抹除了女帝的一切事迹。

    可这位也曾是护佑过人族的大帝啊！也曾号过天帝啊！

    大成圣体走到狠人旁边，然后又默默的往后退了半步，孟川的两个童子也上前来，和大成圣体并排。

    留给宇宙众生的，只有四道背影，如天幕般的背影！

    “道始不行了。”禁区之中，有至尊语气复杂，他们是见证着孟川的崛起的，这是一个光芒万丈的男人，哪怕自己等人被压的像老鼠一样东躲西藏，也不得不为这个男人的强大而叹服，如今要走向落幕了吗？

    “众生要遭难了。”看着往宇宙行去的元直，有至尊语气冷漠，提及道始，他们会有复杂的心绪，都是面对众生，他们早已铁石心肠！

    “我等要早做准备，趁着道始拖住四仙，说不定借助那条时空通道可以去往四仙的世界。”有至尊语气微妙，早已打好了如意算盘。

    “到时候，说不定我等也可以成仙！”说到成仙，诸位至尊兴奋了起来。

    “说不定，我等还有一机会坐收渔翁之利！”

    “正是如此，到时候，我等之路自然会被证明没错！”

    自从孟川战力惊世，然后不死现世，却被孟川所斩，就让诸位至尊怀疑起了自己的选择，如今孟川战仙，几乎让诸位至尊道心崩灭！

    “没错，天帝又怎么样？依然要死！那个狠人走在正确的路上又怎样？面对那尊真仙，必死无疑！笑到最后的，说不定还是我们！”诸多至尊已经认出狠人的身份了，毕竟万古以来，也只有这样一个惊艳之人！

    万古以来，至尊早已扭曲，而自从孟川现世，连番冲击，更让诸尊大变。

    “唉！”

    突然，一声叹息响彻在这方不可知之地，然后三个人从各种沉睡的禁区走出，走到一起。

    “三位道友，为何突然破封而出？”有至尊问道，心里却有了一些猜测。

    “我等为大帝，遁入禁区，已无颜面对世人，面对后世这位天帝。”其中一人出声，表明了三人的身份。

    这三人都是隐遁禁区的人族大帝！

    “如今众生即将遭难，不知为什么，一颗帝心突然有了热度。”另一人说道。

    “说句倚老卖老的话，后辈天帝为人族，为众生血战，我等怎能袖手旁观，冷漠相对！”最后一人说道，语气带有一丝激昂！

    他们竟然是要出世相助孟川！阻拦元直！

    “何必假惺惺。”有至尊语气阴冷，“三位道友遁入禁区，也不知坐视了多少次宇宙大劫！”

    “我等有愧！”没有想到三人直接承认了，这令其他至尊面面相觑，没有想到是这样一个结果。

    三位人帝对视了一眼，语气坚定的说道：“这一次，以血来还！”

    三人已抱死志，直接消失在这里，禁区之中，再无人族大帝！

    “人族都是一群冥顽不灵的疯子！”不知过了多久，才有不死山的至尊说话，声音恨恨，想到了昔年虚空大帝。

    三位人帝出现在狠人一行人旁边，拦在了元直前方，以神光遮面，不愿众生见其面孔。

    “你们是，人族大帝？”大成圣体惊疑，这种气息，是人族大帝？

    “走入禁区之人，不敢再称大帝！”三人帝摇头，看着狠人说道：“让我们先来吧，能对他有消耗就再好不过，尽一尽最后的力。”

    大成圣体沉默，理解了三人的心思，他亦属于遁入禁区的那一列，狠人没有说话，看着越来越近的元直，蓄势待发。

    “五个至尊，一个走在仙路上的至尊，也想拦我？”元直目光如炬，看穿一切虚实。

    “你们以为你们是道始不成？！！”元直声音带上了一丝怒气，蝼蚁怎么就不知道卑躬屈膝，献上自己的敬畏？

    “我们怎么能和天帝相比。”三位人帝摇头，向前一步，“但我们，也曾为人族大帝！”

    说完，三人正要极尽升华，取回曾经的大帝果位，以帝命去消耗元直。

    “唉！”

    突然，一声叹息响起，三道神光凭空出现，压制住了三位人帝，将其退出极尽升华的状态。

    “本来还想借你们之手打磨一下我的道和法，可为什么要急着寻死呢？”

    远方战场，孟川摆脱三仙，语气淡漠，说的话让人摸不着头脑，四仙疑惑，不知道道始要玩什么花样？

    接下来发生的事，让四仙瞳孔骤缩。

    孟川身后，清气弥漫，朦朦胧胧，像是诸道之源现世。

    清气中有人走出，先是一青年，后是一中年，又是一老年，这三人，都和孟川长的一模一样！

    一气化三清！


------------

第一百五十章 诛仙剑阵！

    整个宇宙鸦雀无声，看着边荒发生的那一幕，四个天帝！

    “这是，分身？”元空看着从孟川身后走出的那三人，有些惊讶，什么分身之法，能一分为三，且那三人体内那爆炸的神力看似竟然不弱于道始本尊多少？

    “一气化三清？”狠人看着孟川，脸上竟然出现了明显的疑惑，这和神话时代道德天尊的一气化三清太像了。

    孟川和自己的三清化身从混沌中离开，来到狠人旁边，看着元直。

    “好好的做我的陪练不好吗？非要急着寻死？”孟川有些惋惜，这样的对手，实在不多见！

    元直看着孟川本尊和他身后的三个类似化身的东西，眼里竟然闪过一丝畏惧。

    一名真仙竟然害怕人道领域中的至尊，说出来那可真是天大的笑话！

    可没办法，元直实在被打惨了，先是独对孟川被暴打，然后四人同战孟川，元直也是孟川的重点照顾对象！

    “好一个道始，竟然还隐藏着这样的底牌！”元空三人跟上孟川，喝道。

    这人太过狂妄，竟然借真仙之手磨砺自身！

    “本来准备让你们快快乐乐的死去，不过。”孟川语气很冷，“既然主动寻死，那就感受痛苦吧！”

    “你以为有三道化身就能逆转一切吗？”元直怒喝，“可笑的想法！真仙极颠的伟力，岂是你这等人道能揣测的！”

    “什么真仙极颠，还不是四个才能打我一个。”孟川幽幽的说出了一个事实，同时他的帝体在发光，伤势在快速的恢复，那种速度，让四仙变色。

    “怎么可能！”元直惊呼，仙道法则入体，伤势怎么可能如此快速的被拔出！尤其是四仙合力之下！

    “这是什么功法？”大成圣体惊讶，整个宇宙最强的恢复法门不应该就是长生天尊的者字秘吗？

    “不死天皇。”狠人看出了一些东西，想到了被孟川击杀的那只仙凰。

    “速速出手，击杀道始！”元空喝道，他察觉到了危机。

    “晚了。”看着攻杀而来的四仙，孟川平淡的说道。

    “铮铮铮铮！”

    宇宙之间，剑鸣之声响起，无穷杀意，凭空而现，下至凡人，上至四仙，都觉得如坠冰窟，感受到了一股从灵魂深处散发出的寒意。

    三清化身消失在孟川身后，再出现时，已和孟川呈合围之势，将四仙围住。

    突然，青白红黑剑气纵横，直接从宇宙的每一个角落出现，杀意到达了极颠，物质泯灭，时空颠覆，能量暴乱，诛绝一切！

    “这是什么东西！”元空惊骇，这一刻他觉得自己像是大海中的一只小破船，马上就要倾覆一般！

    “这是阵法？”

    “怎么可能会有这么恐怖的阵法？！”

    四仙不敢相信这种感觉，他们觉得自从这道阵法出现，自己的头颅好像已经冲天而起了！

    “四位，今天能死在这阵法里，你们也不枉来这个世界上走那么一遭了！”孟川看着四位真仙说道。

    可不是嘛！四个真仙，又是一气化三清，又是诛仙四剑，这待遇，绝对顶级！

    现在四个对四个，你们境界还比我高，我用个阵法，合情合理嘛！

    “至于这阵法。”孟川轻吐出四个字。

    “诛仙剑阵！”

    诛仙剑阵一名一出，天地变色，青白红黑四色占据整个宇宙，再无其他任何颜色。

    四把道剑，缓缓出现在孟川及三清化身身后，这正是孟川练成的，孟版诛仙四剑！

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    在诛仙剑阵布下之后，宇宙之中，有一颗生命古星震动，有剑鸣呼应剑阵，吸引了孟川的目光。

    “灵宝天尊。”孟川幽幽想到，同时神念也探查到了另外一颗星球上，一具古尸好像有了动静。

    “道德天尊……”

    诸天万界，水实在太深！

    “诛仙剑阵？”元空念了一遍这个名字，声音大恨，“你早就想着屠仙？所以才创出这门剑阵？”

    这个名字引起了他们的联想。

    “哈。”孟川失笑，“这剑阵不是我创的，诛的仙，也不是你们这种小仙！”

    四仙怒极，神光道道，欲要破阵而出。

    可惜，一切都是无用功！

    这是彼岸级的盖世杀阵，孟川虽然只能领悟很少的一部分，但杀四个真仙，足够了！

    剑光纵横，仙血飞溅，在孟川和其三清化身主持下，四仙不断受创，做着最后的挣扎。

    孟川一开始就知道时空通道之后不只有元直一人，可是那又如何，如今的他，在也不是曾经那个面对四名域外至尊还需血战的孟川了！

    己身六次蜕变，力可屠仙！

    道德天尊绝学，一气化三清！

    灵宝天尊绝学，诛仙四剑！

    他无惧任何真仙！来多少杀多少！

    “怎么样，我说的可是实话。”孟川竟然还有闲心转过头和狠人说话。

    “杀一尊仙，真的蛮轻松的。”

    自己这还超额了呢！

    狠人深深的看了孟川一眼，像是要把这尊天帝看透。

    孟川用的这些招数，她都觉得有些熟悉，自己曾经见过，为神话时代两大天尊的绝学，可是，自己见过的那些，和孟川现在用的，简直是天上的地下！

    大成圣体看着上天无门，下地无路的四仙，现在仍然觉得难以置信，自己都准备拼命了，结果形势突然就发生了惊天大逆转？

    然后听见孟川和狠人说话，大成圣体不由得有些无语，他嘛的，什么时候都不忘记和大帝找话题！

    “大老爷古今无敌！”旁边的两位童子刷了一下存在感，大声喊道。

    孟川瞪了他们一眼，这两个势力童！

    “谢过三位大帝了！”孟川看向禁区三帝道谢。

    既然三人这个时候还能站出来，那就值得自己这一声谢。

    虽然三人站不站出来对局势都没有什么影响。

    “在天帝面前，怎敢称帝。”三人苦笑，没有想到自己抱着必死之心出来，结果就是来呼吸了一下外面的空气。

    “过去的一切就彻底埋葬在岁月里吧，不要再去计较，你等虽入禁区，但情有可原。”孟川看着三人，他并不会歧视他们。

    人族的帝进入禁区，只为成仙路，并且还是抱着一部分继承先辈遗志，为世人证明仙路存在这样的想法，不会为祸，如果按照原剧情，这三帝，到成仙路开启，估计只剩一位了，剩下两位的结局不言而喻。

    每个人都有自己的选择，只要不作乱，孟川都能理解。

    “道始！我等愿意退去！”元空大喊，他感觉到了生死危机，哪怕是坐观大世变迁的他，都开始慌了。

    “没错！道始道友，我等可立下元神誓言，绝不再犯！天地大道共证此誓！”驮宇一边咳血，一边喝道，他怕了，这剑阵太过非凡，他已经承受不住了。

    “我等还可将成仙经验倾囊相授！”穆山诱惑孟川，想让他心动，走起了曲线救命的路线，道始虽强，好吧，是虽然强到炸裂，但毕竟还未列于仙道！

    “饶我等一命啊！”

    最后一仙的话一出，宇宙都静了，其余三仙怒瞪，你怎么能那么没有骨气，直接开口求饶？

    不会像我们三个一样，委婉一点吗？！！

    果然当时就应该三个人组队！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百五十一章 难道天帝想要干掉大帝？

    “饶我等一命啊！”

    最后一仙就是元直，元直就很直接了，作为接受孟川爱抚最多的人，他现在已经濒死，道心都快被孟川这尊人道天帝给打散了，开口就是求饶，不搞些虚头巴脑的话。

    任谁遇见这种颠覆性的事情，也会道心不稳。

    “你们想杀我，我打死你们，这很公平。”孟川平静说道，杀念一起，自有因果降临，我就是你们的因果！

    “你若敢弑仙，未来必遭大祸！”元空怒吼，恐吓孟川。

    孟川理都不理，正准备全力催动杀阵，把四仙乱剑砍死，突然看见旁边的狠人，心头一动。

    “你要进去吗？”孟川问道，竟然问狠人要不要进阵。

    大成圣体大惊，仙都抗不住的绝世杀阵，天帝竟然要让大帝进去，难道因为大帝过于冷漠，不理天帝，天帝恼羞成怒，想要直接把大帝给干掉？

    不得不说，孟川几次入荒古禁地，狠人话少，让他只能和大成圣体说话，上至古今未来，下至李华什么时候才能上大学，都和大成圣体探讨，如今这尊圣体的思想好像，似乎，略微的出了那么一点点问题。

    一些东西的传染力，果然强大无比！

    狠人神色一动，看了孟川一眼，又看向杀阵里的四尊仙，点了点头。

    “好。”

    孟川灿烂一笑，诛仙剑阵放开了一个口子，让狠人进去。

    元空发现缺口，眼睛大亮，就想冲出来，回应他的是孟川一脚。

    “嘭！”

    元空被踢了回去，又承受了一道戮仙剑气。

    “道始！”元空怒吼，恨意滔天，孟川轻笑，好像叫的大就能吼死他一样。

    狠人走了进去，孟川主持大阵，将元空和狠人隔绝，分属不同空间，这位真仙极颠的确很恐怖，狠人不是对手。

    那风华绝代的女子挑选了一个对手，如雷霆般攻去，朵朵仙葩落下，君临天下！

    孟川怎么会让狠人进去送死，四仙先是经历和孟川的大战，又被这绝世杀阵重创，狠人对上，不说轻轻松松，但若真下狠手，杀一两个并不难！

    最重要的，这是难得的机会，狠人这样的人，若是能与仙一战，那收获绝对大了去了。

    “天帝，不可啊！”一旁的大成圣体苦口婆心的劝道：“大帝人虽然话少，但是个好人啊！这太过危险了啊！”

    孟川一脸诡异的盯着他，总感觉你这家伙在想什么奇怪的事情。

    “红毛兄，你想更进一步吗？”孟川突然问道。

    “啊？”大成圣体一愣，指了指自己说道：“我？我还能更进一步？”

    大成圣体有些不敢相信，自己自封那么多年，还是圣体，还能有机会再进一步？

    大成圣体心里竟然生出了一丝期待，圣体大成，可以抗衡大帝，就是这辉煌的一脉，却没有出过一个大帝，怎会甘心呢？

    “怎么不能！”孟川给予大成圣体信心，同时举了一个真实的例子来鼓励他。

    “我有一个朋友，修为很浅，曾经的寿元和凡人差不多，可是，我这位朋友！在一百多岁的时候，还在学习，学习别的语言，别的文化，别的精神！”

    孟川声音逐渐激昂，“凡人中一百多岁是什么概念？他仍然没有放弃自己！最后，他在我那一群朋友中，成功的后来者居上！每次讲骚话，不对，每次考试都是第一名！”

    【管理员】张三丰lv49：大帝，我听得见！

    【管理员】孟奇lv33：真人：谢谢，有被冒犯到！

    灰雾之地，韩立看着现在直播上发生的一切，有些沉默，心里有些不可思议。

    怎么刚才还在血战，霸气冲天，一人压四仙，傲到极点的大帝，突然就变成这样了？

    “到底哪个才是真实的大帝？”这一刻，聊天群萌新韩立的心里有一、茫然。

    萌新韩立并不知道，这个群里，这样“两面三刀”的人还有七个（飞蓬和古一不算）。

    “总感觉天帝你不是在说什么正经事……”大成圣体无语，心里也习惯天帝的不正经了。

    “怎么不正经，我就问你想不想更进一步！”孟川瞪了大成圣体一样，叼毛还敢说我不正经。

    “想自然是想的。”大成圣体点头，还要说什么，就感觉到一阵天旋地转。

    “既然想的话，那就。”孟川推了大成圣体一把，把他推进诛仙阵中。

    “去吧红毛兄！”

    大成圣体回过神来，发现自己已在阵中，不远处是女帝无敌的身姿，把驮宇打的连连咳血，并且女帝气势还在上涨。

    “既为圣体，前路当然是要靠一双拳头打出来！”孟川的声音响在大成圣体耳边。

    “你们两个呢？”孟川横了自己的两个童子一眼。

    “大老爷，我们只是你的童子……”神痕苦着脸说道。

    “既然身为童子，那就要上能冲锋陷阵，下能烧火炼丹！”孟川一挥手，两人就直接被丢了进去，和大成圣体做伴去了。

    “谁家的童子还要冲锋陷阵啊！”两人暗暗叫苦，和大成圣体对视一眼，顿时有一股英雄惜英雄的气氛升起。

    受压迫的英雄，也是英雄！更何况还是受到同一个人的压迫！

    “整天闲着就知道胡思乱想！”孟川拍了拍手，然后看了看三位禁区走出的大帝，想了想，既然还愿意站出来，那也就给他们一个机会。

    “几位要进去吗？我可护持住几位，与仙一战！”孟川询问道，放三个进去和放六个进去，并无多大区别。

    “这……”三人面面相觑，已经看出来这位天帝在磨砺自己的好友与童子，可自己等人与天帝非亲非故。

    “既然走出禁区，那就彻底和以前斩断联系，开始新的生活！”孟川说道，三尊大帝现在也是不容忽视的力量。

    “天帝说笑了，既然已经出来，那自然不会再有所留恋。”其中一人苦笑，“可是我等寿元无多，用不了多久就会逝去了。”

    “那更应该在最后的时光，来一场轰轰烈烈的大战！”孟川声音如来自九天般高远。“莫非已丢了帝者之心？”

    几人对视了一眼，然后哈哈大笑，“天帝所言极是，苟延残喘了这么久，也该以一场战斗来结束这一生了！”

    “那还有比这几尊仙更好的对手吗？！！”孟川激励三人。

    “劳烦天帝送我们进去吧！”

    孟川一笑，分别拍了拍三人的肩膀，以示鼓励，然后讲三人送进诛仙剑阵。

    四仙换了对手，准确的说是三仙，狠人独对穆山和驮宇，其余六人共战元直。

    三帝自斩，不复帝道，两尊圣灵跟脚上佳，却也不是无缺大帝对手，至于大成圣体，算了，孟川不想提这个思想开始走歪路的红毛怪。

    仙终究是仙，元直伤势最重，却依然和六人战了个旗鼓相当，当然，也有孟川减少杀阵对元直关照的原因。

    边荒发生的变故，惊呆了所有人，没有人能够想到，天帝竟以真仙来磨砺自己的友人！

    这是何等自信？

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百五十二章 诛仙剑阵诛四仙！

    “道始怎敢如此欺辱我等！”驮宇怒喝，自己堂堂真仙，竟然沦落到这些人道修士的陪练！

    自己打不过道始就算了，竟然还要受如此奇耻大辱？

    一道飞仙之光划过，驮宇手臂炸开，然后转瞬间重新凝聚，脸色苍白了分，看着这位戴着面具的女帝。

    “怎么又是一个如此强大的人道至尊！”驮宇牙都要咬掉，一个末法宇宙，怎么会有那么多变态！

    “道始，我等为真仙，万古不朽，你如此辱我等，来日必遭大厄！”穆山大喝，诅咒孟川。

    孟川神色淡漠，言语有用的话，他几千年前就已经死了！

    更何况，若是四人没有心怀鬼胎，何至于走到如今这一步？

    “天帝！”孟川身边有人出现，呼唤孟川。

    孟川转头看着出现的三人，笑道：“你们这次来的可有些迟，我都打结束了才来，以前你们三个可都是第一时间就来吃瓜的。”

    来者正是姜道然，姬怜星，清月三人。

    “我们也想来，可是，我们连靠近你们的战场都做不到。”姜道然回想起刚才孟川和四仙大战的那种恐怖波动，颇为心悸。

    他已经走到准帝巅峰，可是刚才却觉得自己就像一个凡人！

    同时三人也有些怅然，自己这种准帝，连旁观战斗的资格都没有了吗？

    “毕竟是四位真仙，自然强大的可怕，堪称天上地下无敌手，望穿古今未来都没有人是他们的对手，随意就可破灭一界，每一个都是万古人杰，俯瞰红尘变迁而不朽，每一个都是集天地大造化于一身，敢与天比高！”

    孟川吧啦吧啦的吹了四位真仙一大通，说的那是天上地下绝无仅有，然后颇为不好意思的说道：

    “可惜他们遇到了我，唉！”

    三人沉默，聊天群沉默，想要说什么，却又无话可说。

    虽然感觉眼前这人在拐着弯的夸自己，可他们又无法反驳，毕竟人家这是真牛比。

    “臭不要脸。”姬怜星嘀咕道，这一刻她突然觉得这个天帝还是那幅古古怪怪的样子。

    “虎妞你不要太嚣张了！”孟川瞪了虎妞一眼，然后指着姜道然说道：“信不信我打他一顿？”

    姬怜星愣了一下，然后哈哈哈哈笑道，笑的就像个男人一样豪迈，完全没有女儿家的风范。

    “你打啊！”

    孟川瞅了瞅姜道然，觉得这厮实在是弟位太低，遂不与姬怜星计较。

    “你真的要成仙了啊。”清月突然出声说道：“不，比成仙还夸张了。”

    “哈哈！”孟川笑了笑，“怎么样？我就说我必成仙吧？”

    “看你那嘚瑟的样子。”姬怜星恨恨的说道，“苍天无眼，竟然会给你这样的成仙！”

    “错了，是苍天有眼才让我降生这个世界的，我来了，一切都要被改写！”孟川霸气回应，看向虚空，好像看到了连绵的黑暗。

    “天帝，那几位是？”姜道然问的是狠人他们。

    “戴面具的是狠人大帝，那位长红毛的，不对，他现在红毛没了，那位颇为帅气的是一位大成圣体，那两个年轻的是我的童子，都是大圆满圣灵，另外三个是三尊从禁区走出的人族大帝。”

    孟川解释道，三人震撼，这都是大帝级的存在啊！还有狠人大帝，不是已经坐化数万年了？

    “我以前说过，想要成仙，不是进仙域就行，女帝就是这样，红尘中为仙，已经快成功了。”

    孟川看着剑阵里的七人，他们已经占据上风，四仙愈发乏力。

    三人看着正在激战的众人沉默不语，今天带来的冲击太大了，孟川这尊天帝的无敌，现在又有古史再现一般的场景。

    孟川看了他们一眼，以为是也想进杀阵中磨砺，劝道：

    “你们还不能插手这样的战斗，最起码也要有大帝级战力才行，不然太过危险！”

    “怎么敢奢望参与仙战呢。”姜道然有些落寞，原来世界是如此之大，隐藏在暗中的东西，远超自己的想象。

    孟川撇了一眼姜道然，发现三人都有些低沉，知道怎么回事，但又无法化解。

    在这样的世界，弱小真的是一切问题的根源！

    “七千五百年了啊。”孟川突然感叹，自己来到这个世界已经七千五百年了。

    “你们要早些考虑清楚，我的神国大门，永远为你们敞开。”孟川看着姜道然，他已经有了几缕白发，气血已经不复巅峰，开始走下坡路。

    以三人的实力，顶天了还有一千多年的寿元了。

    三人点头，至于心里怎么想的就不得而知了。

    “道始！”突然，元空在阵中喊道。

    孟川看向他，想听听他要说什么话。

    “今日我等已无生机，注定要身死异域他乡！”元空这一刻神色很平静，他已经看到了自己的结局，只有喋血杀阵一一条路了。

    “可是！我等为真仙，不该死的如此屈辱！”元空大喝，接着说道：

    “我等可以死在你手上，虽为死敌，但我等亦敬你之天资！”元空这话是真心的，虽然为生死之敌，但这一刻，他对于孟川真的有些叹服。

    这是一个让人无法不服的男人！太过恐怖！

    “但是！我们不能死在他们手上！”元空说的是大成圣体一群人，至于狠人，也凭其无上战力得到了他的认同，认为这亦是一个未来必定无敌的人物！

    “我等不朽，死在他们手上，既是对我等的侮辱，也是对你的侮辱！”

    元空神色不复平静，大吼道，杀意都被短暂的冲开了一刹那。

    “道始，与我一战！”

    孟川沉默了一刹那，叫停了狠人几人，让他们走出诛仙剑阵，磨砺的也够了，今天的战斗甚至比他们以往所有的机缘都要大！对狠人来说，亦是一场大机缘！

    “天帝。”大成圣体欲言又止，孟川挥挥手，示意自己明白。

    “你等还要与我一战？”孟川问道。

    “不错！”四仙汇聚，一齐喊道，与其屈辱的死去，不如死在这尊天帝手上！

    “与我一战，必死无疑！”孟川陈述一个事实。

    “来战！”元空怒喝，已经把一切都抛之脑后。

    “既然如此，那我就满足你们。”孟川幽幽叹道，所有人都以为他要亲手给这四尊仙送葬。

    “那就都去死吧！”

    孟川全力催动诛仙剑阵，星空哀鸣，混沌被卷入剑阵，瞬间被炼化，天地大道退散，避开此地。

    “啊！”四仙惨叫，杀阵伟力全开，这一刻的他们无法承受。

    “道始！”元空大喊，他没有想到自己说到这份上，道始都不为所动，依然已这无上剑阵来击杀他们。

    孟川神色平静，看着血花飞溅，气息逐渐衰弱的四仙，幽幽说道：

    “你们叫我下去我就下去？我不要面子的啊？”

    孟川就觉得四仙很憨，这样的时候想让自己下去，不是明摆着有诈？万一四仙有什么后手或者一起自爆了怎么吧？

    自己脑子有问题才会下去！

    星空寂静，没有想到天帝竟然说出了这样的话。

    狠人经历血战而回，但白袍上早已不见血迹，已被她清理。

    狠人盯着孟的帅脸，想要把这张帅脸记在脑海里，时不时拿出来回念一下。

    当然，这是孟川的猜测，毕竟狠人什么想法他怎么知道？不过孟川觉得，自己的猜测，八九不离十啦！

    诛仙剑阵中，四仙气息渐渐低落到谷地，能被整个大宇宙感知到。

    每个人都屏住呼吸，知道一个奇迹即将发生，一个神话即将被创造！

    屠仙！

    没有任何意外发生，四道惊天剑鸣之后，杀阵之中再无任何生机！

    从一开始四仙就没有活路，六次蜕变的孟川，加天仙级的一世法，彼岸级的一气化三清和诛仙剑阵，四仙想不死都难！

    “天帝！”

    宇宙之中一浪又一浪高呼传来，每个人都在嘶喊，高呼天帝。

    孟川身边的人也露出笑容，这场危机就此过去，宇宙又有了光明的未来。

    唯独孟川，在四仙死后，死死的盯着诛仙剑阵里，面色逐渐凝重。

    青白黑红剑气慢慢消散，诛仙剑阵中，有事物露了出来，孟川看见之后，面色大变，这是他成帝之后第一次露出这种神色！

    那里有。

    四滴黑血！


------------

第一百五十三章 今天晚上，来我神国（3000字）

    “怎么了？”狠人没有因四仙败亡而有什么情绪，只是在回味着刚才的体悟，然后发现了孟川的脸色，出声问道。

    不怪她主动说话，她从来没有见过这尊光耀万古的天帝露出这样的神色，来荒古禁地这位都是嘻嘻哈哈的，面对敌人的时候也是一脸风轻云淡，胜券在握。

    可是如今四仙败亡，这尊天帝反而如临大敌的样子。

    狠人的话吸引了其余人的注意，姜道然三人心中感叹这位大帝的同时，将目光转向孟川。

    “天帝，怎么了？四仙难道未死？”大成圣体疑惑问道，难道四仙有什么后手留下？

    孟川神色凝重的摇了摇头，诛仙剑阵缩小，笼罩住四滴黑血，开辟一方绝灭小界，暂时存放四滴黑血。

    “没事，发生了一些奇怪的事。”孟川神色平复了下来，摇了摇头，不打算给他们讲述自己看到的事情。

    然后孟川火速提取了时空原点，关闭了那条时空通道。

    我还只是个未成仙的宝宝，不应该面对这些！

    边荒众人心间的喜悦被孟川的表现冲淡了，好似又蒙上一层阴云。

    “你们这一幅天帝要驾崩的表情是什么意思？”孟川奇怪的看了他们一眼。

    “天帝，是不是有什么大危机在靠近？”大成圣体问道，孟川的表情让他们浮想联翩。

    看着几人一脸凝重，孟川心头奇怪，好奇的问道：“有没有大危机，和你们有什么关系呢？”

    毕竟你们那么菜！

    后面这句话孟川没有说出来，但大家都从他的神色中看明白了一些东西。

    扎心了啊天帝！

    “散了散了！”孟川挥挥手，“知道我英姿勃发，也不用个个围着我看啊！”

    说完孟川就念了一句咒语：巨星排面！

    龙王再度被召唤而出，看呆了旁边的人。

    “天帝，刚才为什么不让这条真龙帮忙呢？”大成圣体问道，很是好奇。

    孟川跳上龙王的龙头，负手而立，龙王冲天而起，转瞬间就消失在了边荒。

    “因为这条乃是喷水龙王！”孟川的声音回荡在这里，整个人已经乘龙遨游宇宙去了，同时还有一句话钻进狠人耳朵。

    “大帝，还请你带着他们去我的天帝神国，有很重要的事情要说，我先去安抚一下众生！”

    狠人看着在宇宙中御龙巡视的孟川，点了点头。

    这里就又又提现说话的艺术了，狠人好不容易出荒古禁地一次，若是没有意外，肯定又会很快宅回去。

    可是孟川先溜了，然后再请狠人帮个忙，同时点出有大事要说，狠人哪怕很想宅回去，可大概率会给孟川一个面子，毕竟刚才孟川之恩，她不得不承。

    而如果孟川在这里主动说大家去我的天帝神国吧，我有事要说，那狠人估计就会说，我先回去了。

    一个是请她帮忙带着去，一个是孟川邀请去，哪个容易成功，自然一目了然。

    生活啊，真是处处都充满了哲学！

    “喷水龙王？”大成圣体摸不着头脑，真龙难道还分着喷水喷火的？自己也没有见过，感觉还怪稀奇的。

    孟川站在龙王头上，神色沉着，心里念头纷杂，眼神幽幽，想着那四滴黑血，最后，每路过一个生命古星的时候，孟川挂上了笑脸，向里面的万灵挥了挥手，引来了一阵欢呼。

    天帝的致意！

    没错，这就是孟川的安抚众生。

    以天帝威严，不是帅脸一露，众生就会心安了吗？

    在孟川巡视宇宙的时候，虚空深处，至尊隐藏地正在窃窃私语。

    “道始竟然一个人斩杀了四尊仙！”有至尊语气复杂，那可是自己等人一生追寻的境界。

    “怎么办，道始无敌，我等还有什么出路！”有至尊不甘，万古都熬过来，再过十多万年就要到成仙路了，为何会出现这样一个人！

    “道始本来强绝，如今再有四仙收获，绝对可以成仙了。”有至尊说道，语气冰寒，眼睁睁看着别人达成自己梦寐以求的目标，这种感觉实在是，太不是滋味了。

    “各位，我等若是找道始和解，说不定也能分一杯仙羹！”有至尊语气热切的说道，对仙的遗留极度眼馋。

    其余至尊用一种奇异的眼神看着他，道始刚成天帝，和我们无冤无仇，只为继承先辈遗志就把神墟给平了，逼得我们逃遁，谁给你的信心道始会愿意和我们和解？

    你凭什么让道始和你和解？凭你爱做梦吗？

    这里沉默了下去，无人再说话，他们如今已经被逼到了绝境。

    至于另一个方法，出去直面道始，抢夺真仙遗物，没有人有过这样的想法。

    他嘛的四个仙被杀鸡一样的杀了，自己这些至尊出去干什么？去做道始等以后吃鸡的佐料吗？

    他们是求仙，可他们最根本的是为了长生才求仙的，现在出去马上死了，还求个屁的长生！

    不如等十多万年后的成仙路，到时若是有变故发生，说不定还有机会！

    至尊的心思孟川并不知道，也不会在意，一群储备能源罢了！

    他倒是有些惊讶那个无名的帝中至尊竟然没有动静。

    “他应该没有把握击败我，更何况，以他现在的情况，绝对有把握成仙，没有必要出来冒险。”

    孟川若有所思，某帝尊绝对是快成仙了，顶多差两三世，不用冒险，毕竟，那位帝中至尊只要脑子不出问题就能看出来，他不会是孟川的对手。

    这不是他怂了，只要看过诛仙剑阵威能的，都不会有什么不该有的想法，你能比四位真仙还硬啊！

    最后，孟川回到了天帝神国，周身的光之海洋愈发浓郁了，一片金色，无边无际。

    神国里，已经有十个人了等着孟川了。

    本来姜道然三人是准备走的，毕竟周围一群大帝级的大佬，自己三个人在着，总觉得有些奇怪。

    可是在狠人清丽的眼神下，三人还是屈服了。

    惹不起惹不起。

    “各位都在啊。”孟川笑着走进神国，给人一种如沐春风之感，显然，这趟安抚众生的旅途，让他很愉快。

    同时让某个正在观看直播的小光头大为嫉妒，妒火升腾，差点把他那还短的头发给烧光了。

    可恶的大帝，又过上了我梦想中的生活！

    “芷薇，表哥，张师兄，玉书，老五，真真，你们能喊我几声少侠让我迷醉一下吗？”

    孟奇有些期盼的对着自己的队友们说道。

    他想在一声声少侠中迷失自我。

    “小和尚，你吃错药了吧。”江芷薇笑着说道，一会笑一会怒一会搞怪的，你也不怕精神分裂了。

    “他这是犯病了。”阮玉书嘴巴动着说道，她在吃东西。

    “吃货。”孟川撇了一眼阮玉书，嘀咕道，招来了阮玉书的横眉冷对。

    此外，萌新韩立也受到了很大的冲击，看着孟川经过一个个生命古星，那震天般的呼声，每个人脸上都挂着开心的笑容与无尽的崇敬。

    韩立从来没有想到，一个强大到自己想都不敢想的修士，可以得到凡人和底层修士如此的崇敬。

    凡人和底层修士，对强大者不是只有惧怕甚至被压迫的憎恨吗？

    韩立踏入修仙界数百年，从来没有见过今天这样的一幕，他习惯了见面就是阴谋诡计，就是图谋不轨，就是小心翼翼。

    “这样的感觉，是什么样的呢？”韩立喃喃自语，他自觉不可能变成这样的人，但不妨碍他想象。

    “这个聊天群，有这样的话事人，应该不会是一个邪恶的地方吧？”韩立默默想到，然后心里又补充了一句。

    “嗯，应该不是邪恶的……吧？”韩立突然又有些不确定的想道。

    天帝神国之中，孟川走到几人旁边，然后一屁股坐在了沙发上，双手放摊开，颇为满足的叹了一口气。

    “打了一架就是累，唉，我这劳碌命。”孟川有些幽怨的对狠人说道，狠人并没有理他。

    孟川神色自如的转头，看向大成圣体，对这位“接盘圣体”说道：“你说是吧，红毛兄？”

    “天帝所言甚是！”大成圣体飞快点头，虽然他觉得天帝完全没有劳累的样子，但他能违逆天帝的意思吗？

    大成圣体心里有些悲哀，觉得自己好像有了天帝的影子。

    可是，自己只是一个小小的大成圣体，又怎么敢说天帝的不是呢？

    【管理员】孟奇lv33：对于这个现象，我与这位圣体兄感同身受！

    孟奇看见直播上这一幕，直接决定单方面将大成圣体引为跨界知己！

    毕竟，同样是受大帝强权压迫的人们！

    孟川无视这条弹幕，小孟的话，他从来都是不放在心上的，大奸臣小孟！

    然后孟川看向人族三帝，三帝如今英姿勃发，眼含星辰，强大而超然，远甚旁边的大成圣体和两位童子。

    他们刚才一战，已然极尽升华！取回昔日的道果，重回大帝果位，以生命去完成人生中最后的一战，正如他们所说，已抱有必死的决心。

    孟川看着人族三帝，语气平淡的说道：

    “三位，你们快死了。”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百五十四章 接下来的事情不宜被你们看见

    “我等清楚，这是走出禁区后注定的结果。”其中一帝点头，不为即将到来的死亡而感到无法接受，他们很平静，看开了一些东西。

    “仙之一字，我等追寻万古，如今能和真仙一战，已然了却所有遗憾。”另一帝说道，眼神璀璨，似回味着刚才的大战。

    “我等早该埋在岁月中了，苟延残喘到今日，现在想了，却也可笑。”最后一帝笑道，坦然面对一切。

    姜道然三人眼神复杂，这是三尊古之大帝啊！竟然活生生的出现在了他们面前，尤其还是从生命禁区中走出的，这让他们了解生命禁区真相的人，如何能接受！

    “虚空大帝，恒宇大帝的后人？西皇的道统？”有帝看向三人，认出了三人的身份，有些自嘲。

    “我等不如西皇、恒宇，更别提虚空。”人族三帝，岁月久远，但对外界的一些情况也不是不知道，比如虚空大帝那么大的动静，实在无法让人安心沉睡。

    “不用多想，他们三人并没有像其他至尊一样发动过黑暗动乱。”孟川给三人解释了一下三帝的情况，同时用大成圣体举了一个例子。

    “例如这位红毛兄，是大帝之前的荒古禁地之主，可是以大成圣体一脉的身份，他能是那种冷血至尊吗？”

    三人一愣，没有想到这位竟然是遁入禁区的大成圣体。

    “只能说，各人有各人的选择，可以不认同，但没有必要敌视。”孟川一锤定音，开导了三人。

    “天帝，我实际有名字的，你不用老是叫我红毛兄，我叫古苍。”大成圣体在一旁插话，为自己正名。

    “好的红毛兄，我记住你的名字了，下次改过来，你看行嘛红毛兄？”孟川从善如流的说道，示意自己知道了。

    “天帝，我看行。”

    大成圣体有气无力的回应道，红毛兄就红毛兄吧，天帝不是说，有一尊存在也身长红毛，但是为无上大禁忌吗？或许天帝是对我寄托了美好的期待呢？

    “天帝，不用为我等解释了，我等的确有愧帝名。”一帝叹道，看见天帝和女帝，才知自己等人一开始就走错了路。

    “对，如今已没有了遗憾，若是天帝无事，我等就告辞了。”一帝说道，想要离开神国。

    “生命中最后的时光，我想再看看着方天地。”一帝看向外界宇宙，眼中竟出现了那刹那的温柔，似是回想起了什么。

    气氛逐渐带了一丝悲意，无敌的大帝要落幕了，还一下就是三尊，让人感叹岁月的无情。

    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    每个人脸上都带上了一丝感叹，女帝倒是依然面无表情，若是用孟川的话来说，此时此刻女帝心里就是，雨我无瓜。

    就在这样的气氛逐渐加深之时，一道声音响起，略微的不合时宜。

    “额，你们三个就把后事都想好了？”某天帝的声音响起，嘀嘀咕咕，“本来还准备救你们一命，让你们活下去，不过，既然你们那么坚定的要就此逝去，我也不好勉强。”

    “唰！”

    所有目光齐齐看向坐在沙发上的天帝，眼中有惊愕浮现。

    “看什么看！”孟川回瞪几人，正准备说话，一条弹幕慢悠悠飘过。

    孟奇lv33：臭要饭！

    “……”

    孟川无语，不理会孟奇，慢悠悠的说道：“我用天帝手段，让你们暂时保持住这个状态，不至于立马跌落，不然的话，你们觉得能极尽升华保持到现在而不死？”

    三帝一愣，想到了孟川拍三人那一下，明白了什么。

    怪不得自己极尽升华的时候，感觉体内有用不完的气血，好似真的回到了巅峰状态一样！

    “当然，这种手段并不长久，不久之后你们还是会跌落下来，然后就死了。”孟川说的很直接，这里的人都知道这个结局。

    “不过呢，我有办法救回你们。”孟川露齿一笑，异常灿烂，“不仅如此，未来更进一步，也不是不可能！”

    三帝对视了一眼，从对方眼里看见了光芒。

    “天帝，我们需要付出什么代价？”一帝问道，他们和天帝非亲非故，不可能免费帮他们。

    孟川指了指自己的神国，姜道然三人懂了，同时心中惊骇，神国封神，竟然还对大帝有用？

    “做我这方神国的神明，可保你们活下去，再辅以我的手段，让你们以大帝境界活下去也不是不可能。”

    三帝沉默，这等于直接打上了天帝的印记，若是让孟川来翻译一下，就是变成了自己的形状。

    “我不会强迫你们做什么的，该出力的时候为我出力，其余时候，你们行动自由，整个宇宙都可以随便跑，我不会干涉。”

    孟川的确不是要奴役三帝，之所以帮三帝，一是不愿三尊大帝就这样逝去，二就是若是拿下了，以后自己出行后面就跟着五个大帝级别的战力，岂不是威风八面？

    最后则是，自己的神国化虚神，需要几尊镇界之神，自己的两位童子，加上大成圣体，若是再有三帝加入，虚神界开辟后，在遮天世界，哪怕自己不出手亦是固若金汤！

    毕竟作为辣么大一个精神世界的幕后黑手就要有幕后黑手的亚子，一些小事，就交给童子和镇界之神办就行了！

    然后孟川又给众人讲述了一下自己的虚神界计划，刚刚知情的几人都很惊骇，在这里的人，最次的也是准帝巅峰，没有庸才，都能看出这个叫虚神界的东西若是出现，将会是翻天覆地的大事！

    同时孟川也和大成圣体说了这个事，邀请他成为自己神国的神明，若不这样，大成圣体活不了多久，当然，这算的是他一直活跃在世的时间。

    七人都在考虑，孟川不再多说，然后让他们先去旁边，自己和女帝有话要说。

    大成圣体一惊，从思考中清醒，担忧的看了一眼狠人，欲言又止。

    这次怕是要遭，天帝特意帮大帝感悟仙的力量，大帝一句话都不说，连声感谢都没有，怕是会引来天帝不满，天帝如今支开我们，想必是准备露出獠牙，图穷匕见了！

    大成圣体暗暗担心，觉得大帝可能危险了，但又无法抗拒孟川的意志，因为孟川挥了挥手他们就来到了神国的另一方。

    大成圣体脸色阴晴不定，想到了孟川曾经入荒古禁地讲述的那些故事，不禁开始了孟氏思考，脑海思绪万千。

    如果孟川得知了大成圣体的心理活动，一定会拍拍他的肩膀，说一声人才啊！我神国就需要你这样的人才！

    把几人打发走，孟川隔绝了双方所在的空间，然后遮掩天机。

    然后孟川看向狠人，那双眸子一直看着自己，孟川一笑，说道：

    “大帝……”


------------

第一百五十五章 大灾厄

    “大帝，你要真仙不要？”

    孟川笑着问道，然后把四具真仙之尸放了出来。

    听见孟川这句话，群里面的人都纷纷发出啧啧的声音，大呼好一个呆子大帝！

    【管理员】孟奇lv33：大帝，你应该问，大帝，你要老公不要！

    【群员】药尘lv62：大帝问大帝要不要老公？好家伙！大帝自攻自受！

    孟川眼角一跳，你们他嘛的在说什么虎狼之词啊！

    孟川催动诛仙剑阵，绞杀四仙，但留下了四仙的仙躯和部分元神，这些可都是瑰宝，不能随意舍弃。

    只是他没有想到，剑气彻底击杀四仙后，竟然带出来了四滴黑血！

    狠人看着真仙之尸，又看了孟川一眼，良久才说道：

    “你没有必要如此帮我。”

    狠人心里如明镜，觉得孟川不该如此帮她，又是论道，又是传法，又是帮助自己战仙，现在还要给自己真仙之尸，没有理由这样做。

    狠人觉得，自己从未看透，摸透这尊天帝，他像是一团迷雾。

    【管理员】路明非lv30：有一说一，你长那么好看，我也愿意帮你啊！

    【管理员】孟奇lv33：俺也一样！

    “老色批！”孟川心里暗骂，怎么就不能像自己一样正正常常的！

    同时孟川觉得这世道怎么了，自己这种大公无私的好人竟然会被质疑？

    “大帝，你知道，我无歹意。”孟川看着狠人的脸说道。

    狠人点头，这她自然看得出来。

    孟川就那么看着狠人，突然有些落寞。

    “大帝，你可知道天赋太好也是一种折磨？”孟川语带回忆，神色惘然。

    狠人不语，想看看孟川要说什么。

    “我在同代之中，我可以算是修炼最晚的，然后我用最快的速度追上了同代人并且一一超越，我圣人，同代人才半步大能，我大圣，他们才成圣，我准帝，他们圣人王，我走到了准帝最后几步，他们才大圣不久，我终极一跃，连渡数重大劫一跃成帝，他们大圣巅峰，这个时候我六百岁，我成帝一百年过后，他们才开始陆陆续续进入准帝。”

    “这还是我有意压制的结果，不然，我五百岁前就可以成就大帝，我那个时候太害怕了，这种天赋让我感到害怕。”

    【管理员】孟奇lv33：啧啧，凡，继续凡

    【管理员】张三丰lv49：凡是什么意思？

    张三丰疑惑，又出现自己不懂的新话术了？怎么感觉群里话术更新那么快呢？

    孟奇吧啦吧啦的给大家解释，而孟川则在用一种《孟哥回忆录》般的口气讲述着自己成帝前的修炼历史，绝对称的上惊世骇俗！

    若是传出去，绝对会引发宇宙大地震，世人皆知天帝修炼快，成帝快，但没有人会想到，天帝快到这个地步。

    狠人万年不变的脸都有了一丝波动，盯着孟川，缓缓的说了一句话。

    “我没有感受过这种天赋好的折磨。”

    群里的人笑开了花，觉得狠人心里面想的肯定是，谢谢，有被当面内涵道。

    孟川一呆，他都忘记眼前这人崛起前的情况了，自己说这些话，是不是有那么一丝丝炫耀的意味？

    我会不会被打啊？

    可自己说的是实话啊！

    孟川穿越而来，孟川没有什么金手指，可就是修炼速度很快，越来越快，同时天赋好的惊人，什么东西就是一学就会，完全违背了常理，曾经一度让他心惊肉跳，担心自己会不会出问题，故意压制过自己修炼，可是孟川发现，效果并不大！

    孟川看着狠人，微微一笑，道：“大帝要说说你的故事吗？”

    谈心谈心，不是要互相交谈才行吗？你说是不，大帝？

    “不用了。”狠人无情拒绝，孟川无语，但也不能强迫狠人，只好依然自己苦闷的说道。

    “我成帝后，实力依然在飞快提升，我甚至预感到，我会成仙！”

    “这个时候我有些迷茫，成仙，多么遥远的话题，然后我发现了大帝你。”

    “我那个时候就觉得，顿时就觉得，吾道不孤啊！”

    孟川说的情真意切，狠人神色平静，看不出什么情绪。

    【群员】燕赤霞lv51：大帝，你有些假啊……

    燕赤霞这位耿直大叔看着孟川的脸，忍不住吐槽道。

    “这也不是真正的理由。”狠人看着孟川说道。

    你是理由怪吗？一天到晚的理由？

    孟川无奈，自己难道能说，我看你是个人才，单纯的想培养你一下？你信吗？

    “时间不多了。”孟川看着狠人，突然说道。

    狠人疑惑，联想到了孟川斩杀四仙后的神色。

    “你发现了什么？”狠人问道。

    “有一股物质，从数个纪元前就在侵蚀这方世界，后被荒天帝斩断。”孟川神色有些严肃，“但是刚才，我在四仙体内发现了那种物质，他们的触手，又重新出现在我们这方大界了！”

    这就是孟川支开其他人最主要的原因，普通大帝知道了这些，也只是徒增烦恼罢了！

    “荒天帝。”狠人念了一遍这个名字，心间有些疑惑。

    “你不要觉得这位传说中的荒天帝就只是和帝尊一样。”孟川看到狠人的样子就明白狠人在想什么。

    “岁月无情，一切都已成为传说，曾经的救世之主，如今只有寥寥几句传说留下了，至于帝尊，呵，拍马，不对，拍仙凰也不及荒天帝！”

    “乱古之时，他就已经成就帝了！仙中之帝！”孟川的声音如惊雷般炸响，狠人眼中神光爆发，她没有想到竟然真的有人成为仙帝！

    “并且，初成仙帝的他，就斩杀了另外一尊仙帝！”孟川放出了更劲爆的消息，对于这个时代，堪称万古大秘！

    狠人消化着孟川的话，她没有问孟川怎么得知这些的，她判断出孟川没有骗她，那就够了。

    “如今黑暗卷土重来，又是一场大灾厄！”

    “很危急吗？”狠人问道，声音清丽，很是冷静。

    “光从四仙体内的那种物质来看，还没有到上个纪元那种地步。”孟川如实回答。

    狠人沉默不语，虽然不知道到底是什么灾难，但是需要一名仙帝才能平定，甚至如今又卷土重来，这必定是可以倾覆万界的大乱！

    “还有多久。”

    “不是很远了。”孟川回答，然后默默想了一下，大概也就几百万或者几千万年左右？

    应该不是很远……吧？

    狠人沉默，她突然有了些万古未有的紧迫感，若是孟川所说的大厄爆发，自己等不到那朵相似的花怎么办？

    那是迄今为止，狠人哥哥重现最大的希望，狠人不愿意放弃！

    狠人最终收下了一具仙尸，有一尊真仙能指引她前进，还有今天的仙战，她会以更快的速度进步！

    “谢谢。”

    狠人突然说道，孟川一呆，自己是听错了吗？狠人竟然谢自己？

    孟川大喜，这波不是谈心成功？

    孟川微笑，看着狠人，说话的声音都柔和了很多。

    “不用谢，大帝，仙尸，要还的！”

    狠人点了点头，她也没有想过直接占为己有。

    【管理员】孟奇lv33:大帝你知道你为什么现在还是一个单身帝吗？

    【管理员】张三丰lv49：糊涂啊大帝！

    【群员】药尘lv62：突然发现，我比大帝厉害好多……

    孟川看着这些弹幕，觉得莫名其妙，自己让狠人领悟完了归还仙尸和单身有什么必然关系吗？

    仙尸很宝贵的好不好！怎么能轻易送人呢？

    真是一群鱼唇的群员啊！


------------

第一百五十六章 不经意间的装比

    最后人族三帝还是留了下来，至于大成圣体古苍，他和孟川也是老熟人了，自己的红毛还是靠天帝帮忙才解决的，并不介意被天帝分封。

    大成圣体看的很开，他是看着孟川一场场血战不败的人，知道这位天帝的强大与功绩。

    被这样的人分封，未来帮他管理精神世界，很丢人吗？

    反而是自己等人占据了天大的好处！

    最后狠人和姜道然三人离去了，这毕竟是孟川的神国。

    看着狠人的背影，孟川微微一笑，他帮狠人，需要理由吗？需要吗？

    看的顺眼就帮喽！

    未来的无始，青帝，叶凡，都在等着他的“宠幸”，不为别的，结个善缘罢了。

    虽然以孟川的成长速度，这些人很难跟上他的脚步帮到他。

    可千金难买天帝乐意啊！

    然后孟川挥了挥手就将大成圣体，三帝，两童子分封成神，与神国相合。

    唯一的异象就是出现了六道紫气，钻进他们的身体里。

    “这波是天定六圣归位啊！”孟川有些恶趣味的想到。

    不过自己这紫气可没有什么好处，身合紫气，才算与神国相合，借助神国本身和神国法则来抵御岁月侵蚀。

    当然，虽然六人明面上身份相等，可肯定是孟川的两位童子暗中地位更高，有什么好处，孟川肯定也是优先考虑两位童子的，比如未来运转虚神界所得的造化之类的。

    其次就是红毛怪。

    “额，天帝，这就完了？”大成圣体感受着自己充满活力的肌体，有些呆愣，那么简单？

    “嗯？”孟川奇怪的看了他一眼，“你还想要什么？异象吗？看不出来你还是个虚荣圣体啊！”

    大成圣体一噎，他这张破嘴就不该问！

    “你们现在与我的神国相合，是互补的，你们强大了，我的神国会因此获益，我的神国成长的，你们也会得到反馈，当然，不要指望靠着神国的反馈就成仙，最终还是要靠你们自己。”

    孟川和几人解释道，感受着自己的明显稳固了很多的神国，心情有些愉悦，六名大帝或者大帝级战力，对神国的增益倒是不小。

    在六帝无法探查到的神国根源之处，这里本源翻腾，大道显化，本来各道并行，但是在六帝合神国后，出现了六条全新的大道法则然后飞快的被神国同化融合。

    人道极颠的大道，对神国是一场小补。

    “还有，你们现在寿命延长了，但并不是真正的长生，一切都还是要看修为！”孟川提点了几人一下，免得因为几人无寿命之忧就懈怠了，虽然以大帝道心，几人应该不会出现这种想法。

    孟川让几人下去找地方修炼，然后看着被剑阵包裹的异空间，面色凝重了起来。

    “怎么会有这种东西重新出现啊。”孟川有些想不通，打开了这方小位面，看着里面的四滴黑血。

    “虽然这玩意不会是污染尸骸仙帝的那种，但我看着还是有些发毛。”

    从这四滴黑血里，孟川好像看到了无边的黑暗。

    “先留着吧，等我成仙了再来探索，现在研究，要是翻车了，那就搞笑了。”

    四滴黑血不可怕，孟川怕的是研究黑血的时候，触动了什么，引来了什么大灾难。

    孟川犹豫了好大一会，将四滴黑血彻底封存，杀阵剑气包裹着一层又一层，甚至特意分出一丝神念盯着这里，若是有任何异动，就直接催动杀阵，彻底毁灭这四滴黑血。

    黑血恐怖，可诛仙剑阵也不是吃素的！足以破灭一切！

    孟川取出仙尸，要摸索真仙之道，这四仙出现的，实在出乎他的预料，他的很多问题，都被四仙解决了。

    “不过这仙尸的确是宝藏啊。”孟川摸着下巴想道，然后提炼出了十滴仙道精血，以诛仙剑气一遍又一遍的清洗仙血，最后孟川确定里面只余庞大的能量以及仙道法则，孟川满意的笑了笑。

    至于借给狠人那具仙尸，狠人会不会偷偷的把仙尸精华给取出，肯定是不会啊！

    狠人什么性子，会做这种事情，说探索真仙之道，肯定就只探索真仙之道。

    更何况，现在的仙血什么的，对五世的她，实在用处不大了。

    “各位，今天是孟老爷大喜的日子！给各位发个红包！”孟川嘿嘿笑道，然后给十个群友每人发了一滴仙血红包。

    【管理员】孟奇lv33：大帝大气嗷！

    【群员】路明非lv30：祝大帝年年有今日，岁岁有今朝！

    【群员】飞蓬lv89：啊，大帝遇到什么事了？怎么是大喜的日子？

    飞蓬疑惑，杀四个仙难道是大喜的日子？

    【管理员】孟奇lv33：将军你这就不懂了吧，这是庆祝大帝又一次成功的保持单身！

    “我直接把你头发给剃！”孟川怒斥孟奇，“各位，不要直接把仙血吃下去啊，会bong的一下的！”

    孟川告诫群员，实际吃下去也不怕，孟川在仙血上做了封印，群友们什么修为，就只会释放出属于那份修为的能量，只是恐吓恐吓某些人，你说是吧，小光头？

    有这一滴仙道精血，相信绝大部分群员都会得到巨大的进步。

    “韩立，怎么样，还适应这里吗？”孟川转而对新人关切的问道，萌新可是稀有物种！

    灰雾之地，韩立正看着仙血发愣，他觉得这滴血里的能量若是全部爆发，整个天南之地都会被毁掉！

    “谢谢大帝的红包！”韩立听见孟川的话，先是感谢了孟川，然后说道：

    “还好，大家都很热情，教我很多东西，我学到了很多，我很喜欢这里。”

    哪怕自己依然心有怀疑，可是不可能直接说我不信任你们！肯定要捡好听的说！

    韩立的生存哲学！

    “那就好，我下面可能会闭关，你要有什么事，可以找其他人，比如大师，将军他们商议。”孟川不敢说找小孟，路明非，怕发生什么不可测的事故。

    “还有，你上次上传那些功法，我购买看了一下，有了一些想法，改良了一下，应该比原版强一些，我发给你看看。”

    韩立上传的有的是从练气到元婴全套功法，改良这种可远比推演前路简单多了。

    韩立收了孟川的功法红包，拿出《玄阴经》看了一眼，惊骇的发现，这岂止是强一些，若是按照上面练的，元婴前期打元婴后期都不是不能！

    “真是可怕的大帝啊。”韩立震惊，这个世界，不对，是别的世界竟然有这样可怕的人？

    孟川并不知道，自己又在萌新面前装了个小比。

    “这位带恶人大帝，好像也没有那盏灯说的那么霸道？”

    想到那盏灯对大帝的控诉，韩立默然无语，他心里面实际已经把孟川划为暂时可以信任的人，嗯，虽然是暂时。

    主要是孟川战四仙的表现，还有被宇宙众生的爱戴，让韩立本能的觉得，这应该不是一个坏人。

    最主要的是，如果孟川是坏人，韩立自觉对上他自己没有一点希望，要知道，从其他群员口中得知，带恶人大帝可是可以穿越世界的！

    “慢慢走下去看吧，暂时就把这里当成我的一个机遇，在这里可以交换到诸天万界？”韩立犹豫了一下，好像是这个称呼？

    “可以交换到诸天万界的资源。”

    又和群员们聊了一会，孟川就关了直播，毕竟，总让他们看自己这张俊颜，也是对他们的一种打击。

    然后孟川拿出了四仙的残余元神，他倒要看看，四仙究竟卖的是什么药！


------------

第一百五十七章 荒天帝究竟做了什么？

    天帝神国之中，孟川仰躺在沙发上，想着自己从四仙残神那里搜索到的一切。

    以孟川的实力，搜索几尊被打残的真仙元神，并不是很困难。

    生前实力不如孟川，死后难道还能阻止他做什么？

    “一切都很正常啊。”孟川觉得自己现在如果在聊天群的话，会发一个熊猫头问号出来。

    元空四仙的世界只是界海一个正常的世界，元空是很古老的真仙了，几乎是那一界最早的那一批人，可他成仙之后，界海就是这个样子，可以由真仙无碍行走。

    没有人觉得不对，在那一界的认知中，界海好像本就是这个样子，至于乱古之前，那只是一个传说，一个没有丝毫事迹流传的传说，任何人的名与事都不曾流传下来。

    那一界，元空这样的真仙极颠就是最强的那一列了，并不多，寥寥几人而已。

    最重要的是，那一界从四仙记忆中看，那一界根本没有关于黑暗污染的任何信息，不曾有这个概念。

    不曾有外敌入侵，不曾有黑暗降临，不曾遭遇过任何疑似黑暗的事物！

    元空四仙也曾和人搏杀，但杀死对方之后，根本不会有什么黑血流下。

    以元空在那一界的古老程度，若是有这方面的信息，不该毫无所知。

    “既然无任何信息在那一界流传，那这些黑血，是出自他们自身吗？”孟川若有所思，既然不是因为外界原因，那只能是内部原因造成的了？

    “虽然元空他们在自己的世界从来没有见过黑血，但我敢肯定，他们世界的生灵，应该已经全部堕入黑暗了。”

    “可是他们看上去又是很正常的样子。”

    这就是让孟川很不解的地方，乱古之前，那些堕入黑暗的什么表现？元直他们又是什么表现？

    “黑暗的力量，有变化了啊……”

    孟川脑海中冒出了一个又一个猜测，最后确定了一个答案。

    体系！

    元空那一界的体系有问题！

    “有些恐怖啊，异变的黑暗，从体系上的侵蚀，还会自我凝聚出黑血，这又代表着什么呢？”

    孟川有些不寒而栗，荒天帝平定这一世界的黑暗源头——尸骸仙帝，可是如今看来，污染尸骸仙帝的那位黑血之主，又有了新动作啊。

    “或许是黑暗的手下？”孟川想道，毕竟石昊可不像会让那些对手舒服耍阴谋的样子。

    “从体系根源上的侵蚀，这一界的体系暂时不碰为妙。”孟川决定将其放在一边，同时也有些庆幸自己把时空通道摧毁了，没有一时冲动，直接打过去，毕竟那一界虽然没有威胁到他的对手。

    但是万一黑暗那边盯着那一界呢？自己过去岂不是送菜？至于会不会有人寻着痕迹过来。

    没了时空通道，只要不是来了一尊黑暗仙帝，无人能破石昊那一剑！

    “不过石昊在上苍之上到底做了什么事情，哪怕是这些被黑血侵蚀过的，没有听过他名号的人都如此憎恶他，憎恶天帝这个名号？”

    孟川神色有些微妙，四仙记忆中，根本没有和任何一个天帝有仇的记忆，更别说必杀天帝，想来想去，只能是因为体内黑血的原因了。

    可是这种传承在黑暗中的延绵不绝的，从上苍之上传递到这里的憎恶又是怎么回事？石昊难道上去把黑血之主家的祖坟给拋了？

    孟川遐想连篇，然后压下一些对黑暗的好奇，这不是他现在可以探寻的东西，起码要仙王才有资格接除，仙帝才能直面黑暗。

    什么境界，做什么境界的事，现在这些事情还有荒天帝顶着，孟川还有成长的时间，虽然不多，几百上千万年罢了！

    “借你们用用，记得要还！”孟川将一具仙尸丢给神国六神，希望能对他们有所帮助，若是能让大成圣体或者自己的两位童子能踏出那一步，那就最好。

    仙金圣灵或者大成圣体如果踏出那一步，证道大帝，基本上会跨入天帝级战，虽然同为天帝级，不可能打得过叶凡，但打普通大帝也是很轻松的。

    这里的天帝级，并不是说仙金圣灵成帝就能号称天帝，只是因为这一层次的战力远超大帝但又不如红尘仙路的强者，而踏入这一层次的人，多称过天帝或者类似称号，所以将这一层次战力称为天帝级战力！

    虽然天帝级战力也不能帮孟川解决一些大问题，但童子，不就是拿来烧火跑腿的？

    你说对吧，金角银角？

    值得一提的是，无论是借狠人的仙尸，还是给六神的，都被孟川用诛仙剑气洗练过无数次。

    实际这也是孟川太过谨慎，黑暗对四仙的侵蚀，都凝聚成了四滴黑血，被杀阵剑气带了出来，四仙体内并无别的隐患了。

    彼岸级的大杀阵，强的超出孟川的想象！黑血之主都不一定是灵宝天尊的对手！更别提这不知道是几手货，然后由几名仙凝聚出来的黑暗物质了！

    然后孟川取出四仙的兵器，这是四件仙器！

    “万物母气根源。”孟川看着元直的玄黄之剑，几乎要笑出声来，一切只能说是。

    缘，妙不可言！

    “曾有域外四尊万界送鼎，今有域外四仙万域送剑！”孟川想道，真真是福祸相依！

    “仙鼎助我稳定神国，如今玄黄之剑对我化神国为虚神又有大用。”孟川颇为满足，他与人征战，不需要仙器，一件玉碟足矣！

    所以仙鼎几乎就是放在神国之中，维持神国稳定。

    至于这四件仙器，一口长剑，一座石塔，一座仙钟，一根长鞭！

    孟川盯着四件仙器，仙器之灵打颤，不知道这个凶人要如何处理他们。

    “以元直他们体系，蕴养出的器灵……”孟川沉吟，觉得留着不保险。

    “都毁了吧！”

    四件仙器大震，仙光散发，器灵操控仙器，想要殊死一搏，不愿意坐以待毙，可惜都是徒劳的，诛仙剑气之下，无物可挡，器灵，道痕统统破灭！

    当然，一些东西则是化为了大道玉碟的养分。

    四件仙器都化为了最初的胚胎，有仙器之资的胚胎！

    “还是这样比较顺眼。”孟川满意了，收好四件仙器胚胎，除了玄黄之剑，其他的都将在未来重回仙器之位，这对孟川来说，并不难。

    “接下来就是探索一下真仙之道，然后化神国为精神世界，只要这件事情做成，那前路再无阻碍！”

    孟川眼中神光四射，神国化界，众生为我践道，无尽的火花将在虚神碰撞产生，孟川将吸收一切养分！

    “不过我的虚神界应该可以更加完美，我记得，有一个世界的几颗石头，可是随宇宙开辟而一起诞生的。”

    孟川思索，他不想留下遗憾，想要尽善尽美。

    “就决定是你了！”


------------

第一百五十八章 遵从心的意志

    “莫度。”

    “我在，大师。”一个长的有些粗犷，脸上肉很多的男人，几乎是个光头，对着叫自己名字的古一行了一个手礼。

    “东西备好了吗？”古一看着莫度，和声问道，古一对任何人都是一个样子，风轻云淡，又颇为温和。

    “大师，都准备好了。”莫度点头，这是古一难得吩咐他做的几件事，他可要办的漂漂亮亮的。

    “我特意去昆仑和里面的长者交换，当然，借用了大师你的名义。”莫度表示自己用心做了这件事，都直接借你老的名义了。

    “全部都是上品中的上品！”

    “你办事，我放心。”古一满意的点了点头，说出了自己一些自己早就看过，但进入聊天群经过熏陶后才会说的话。

    莫度还礼，表示谢谢古一的夸奖，然后气氛沉默了下来。

    “莫度，外面怎么样了？”古一出声，打破了这份寂静，进了聊天群后她亦有些变化，只不过很微小。

    “和以前一样，除了多了那个高调的铁人。”莫度回答古一，对于他们这些法师来说，外界的变迁和他们无关，只是这次多了一个新东西，才值得被他一提。

    “铁人。”古一重复了一遍这个词，知道莫度说的就是钢铁侠。

    想到自己未进聊天群前，无数次从时间线中看到的未来，古一无声的笑了笑。

    突然，古一神色一动，对着莫度说道：“莫度，我有一个朋友来，我去接他，你去做你的事吧。”

    莫度点了点头，起身离开，虽然好奇古一的朋友是谁，但作为一个合格的法师，他是不会打听不该知道的东西的！

    莫度离开后，古一感应着卡玛泰姬之外那熟悉的遮天法气息，古一笑了笑。

    “大帝，来了怎么不进来？”

    “哈哈！大师很敏锐啊！”古一前面出现了一个青年，但是却不是孟川的样子！这是一个典型的漫威脸，和孟川天差地别。

    “大帝，你怎么变成这个样子了？”古一疑惑问道，她无比确定这个人就是孟川，可是这个模样？

    孟川苦笑，自己过来这个世界，发生了一些自己看不懂的变故。

    漫威，就是孟川觉得可以让自己的虚神界更完美的世界，六颗无限宝石，时间、空间、力量、心灵、现实、灵魂，这是宇宙最早出现的东西，伴随着宇宙的开辟。

    而孟川觉得，这六颗宝石所对应的规则，应该能对自己有很大帮助。

    说不定回去还能分六个无限之身呢！

    所以孟川就丢了一丝神念过来，可是等穿越过来后，孟川发现，自己顶替了漫威里一个本土人的身份！

    就是这张面孔的主人，在今天出了意外死了，孟川穿越过来就变成了他的样子。

    这当即让孟川懵逼了，自己以前穿越可没有发生这样的事情啊！

    不过孟川有些猜测，这应该是聊天群的手段，而这也代表着，这不是简单的漫威电影宇宙！

    孟川没有直接和古一解释，而是伸出了手，毕竟在现代见面就要有现代见面的亚子，古一秒懂，也伸手，两只手握在了一起，这是一次伟大的会面！

    “大帝，欢迎来到我的世界！”古一笑着说道，对孟川做出了欢迎。

    当然，古一不是世界之主，只是每个世界都只有一个人在群里，所以大家都习惯称对方的世界为那个群员的世界。

    “这次要打扰大师了！大师风采亮人啊！”孟川笑道，然后扭头对着虚空说道，他打开了直播。

    “各位，聊天群的两位伟大导师——精神导师和初心导师，在这一刻成功会面，这是历史性的一刻，这是整个聊天群的一大步！”

    孟川声音激昂，将这一场面描绘的很神圣。

    “从今天开始，我们聊天群，就翻开了新的篇章！”

    群员众人疑惑，这个陌生的男子是谁？还说着大帝的台词？而古一脸色如常，作为至尊法师，就要永远保持淡定冷静。

    【管理员】孟奇lv33：靓仔，你谁啊？怎么开着大帝的直播间？

    孟川瞪了孟奇的头像一眼，怒斥孟奇，“就是你！小孟同学！回去写一万字感言！明天交！”

    【管理员】孟奇lv33：不写！你能把小孟吃了不成！狗贼竟然还改头换面！

    一世世界，孟奇看出来了这就孟川，只是换了一张脸，孟奇不屑，你再牛，你一个人杀四仙，你还能把我吃了？

    “更何况，我可是有更重要的事情要做啊！”孟奇口里更重要的事情，就是修炼！

    他早就决定，减少水群时间认真修炼，这次如果不是想看看大帝和大师见面，他是不会上线的。

    “大帝这是怎么回事？”手握完了，前方也展望了，孟川和古一坐了下来，古一看着孟川问道。

    “我这次来的是一缕神念，过来的时候出了意外，吧啦吧啦，乌拉哇啦……”

    孟川讲解了一下发生在自己身上的事情，听得众人一脸奇妙，纷纷感叹群会玩。

    【管理员】张三丰lv49：怎么去小孟的世界聊天群不帮大帝掩藏呢？

    【管理员】孟奇lv33：有我小孟罩着！谁敢动大帝啊！

    孟川一笑，孟奇这样说也没有错，他之前去一世，的确算是被小孟罩了。

    “我这次之所以派神念过来，主要就是因为本尊在闭关，走不开，没有想到会发生这样的事。”孟川解释道。

    实际并不是因为本尊走不开，他是故意派神念过来的，就是怕这不是单纯的电影世界然后导致自己翻车。

    至于这种行为，这不是怂，这叫遵从心的意志！

    当然，这一切孟川是不会和群友们说的，这略微有一丝丝影响他的光辉形象，比如不明真相的古一此时就赞叹道：

    “大帝走到今天这一步，和如此的努力果然是分不开的。”

    “哪里哪里，全靠同姓衬托！”孟川谦虚笑道。

    孟奇怒而拍桌，狗东西，又在内涵你小孟哥！

    【群员】路明非lv30：啧啧，换我我是忍不了！谁能忍啊？

    【群员】药尘lv62：就是，谁能忍啊！看个直播还要受着鸟气？忍不了！

    【管理员】圆大古lv79：你们两个……

    孟川笑着看这些弹幕，在心头暗暗记下究竟是在阴阳怪气，同时也觉得药尘颇为“可爱”，私下里一定有在和萧炎认真学习吧！

    “不过大师，你才是真的了不得啊。”

    孟川看着古一，有些赞叹，古一因为要以后去遮天补齐天劫，所以一直压在半圣境界，境界上提升不了，就直接修孟川前面发的单一秘境修炼之法。

    嗯，在时间环里修炼的，同时还精研《道始经》以及古一自己用积分从商店购买的其他功法，如今已经踏出了自己的道！并且还走了几个大跨步的样子。

    若是能去遮天，按现在这个样子，古一证一尊时间大帝，真的不只是说说而已……

    “大师，你是我见过最强的半圣了。”孟川称赞道，哪怕是自己那个时候都不如古一。

    谁他嘛会在时间环里逮着半圣这个境界疯狂修炼啊！

    “打牢基础，应该不是坏事。”古一很平淡的微笑道，不骄不躁。

    孟川无语，你把这个叫打基础，若是让遮天那群天骄知道，估计会去撞星球自杀！

    “既然如此，那这些经书就送给大师了！”孟川摆了几本经书出来，全都是古皇经或者帝经这一级别的。

    哪个天骄成长路上没有点机遇啊，得到这些东西，实在正常，更别提孟川现在的实力，搜寻这些太简单了。

    古一眼睛一亮，遍览众皇诸帝大道，对她来说无疑是有很大好处的！

    “谢谢大帝！”

    “不用谢！小事一桩，下面还要麻烦大师！”孟川摆摆手，示意都是小事情。

    古一点头，收下经书，看着孟川，微微一笑，桌子上出现了茶具和各种茶叶。

    “大帝，喝什么茶？”


------------

第一百五十九章 我话讲完了

    “大师，你明白的。”孟川看着准备充分的古一，略微有些结舌。

    “我不是好这口的人。”

    古一微笑，整个人都很和善，“大帝，我明白，只是你大老远跑来，一杯清茶总该有的。”

    古一在聊天群窥屏窥久了，说话的时候一些用词都逐渐向聊天群主流文化靠近了。

    “哈哈，也是，我不喝这杯茶岂不是不给大师面子？”孟川大笑，古一这个面子，一定要给！

    “满上满上！”

    【群员】圆大古lv79：大帝你变了，上次你来我这里可是很推脱的！

    【管理员】孟奇lv33：这叫认清自己的本心！

    孟川不理会这群屌人，慢慢的品着古一的茶，不得不说，单以茶叶的味道而言，的确是上品。

    “好茶好茶！”孟川赞叹，感谢古一的招待。

    “大帝来这里是要做什么？”古一看着孟川问道。

    孟川询问她能不能过来她的世界一段时间，她当即答应了，不过并不知道孟川的目的。

    “我来收集一下无限宝石，研究一下。”孟川实话实说，没有什么好隐瞒的，“我觉得六颗无限宝石能对我的神国产生帮助。”

    “这样啊。”古一思索了一下说道：“时间宝石就在我的手上，大帝倒是不用去找了，空间宝石也在地球，其他四颗宝石，都在宇宙之中，大帝需要我帮忙吗？”

    古一守护着地球，守护着时间宝石，可是对孟川又有什么好防备的呢，那么久了，早就知根知底，古一知道哪怕孟川集齐了六颗宝石，也不会对世界造成危害就行了。

    “需要大师帮忙的时候我再来找大师，先让我自己操作一下。”孟川笑道，这并不是什么大事。

    “不过大师，你要一直停留在半圣境界吗？”孟川询问，这样下去好像也不是一回事。

    “无妨，我没有寿元的困扰，可以等着去大帝世界那一天。”古一不是很在意的说道，她是半圣，可是论寿元，十个遮天大帝也不及她！

    毕竟有很多好心魔神，背靠自身纬度，永生不死的同时还乐于助人，帮助古一长生，不愿意见到他们的好友寿尽而亡！

    人间自有真情在啊！

    孟川把目光看向那无穷无尽的纬度，不禁唏嘘，谁说魔神就要是无恶不作呢？

    “大师，我不会在地球上闹出什么大乱子的。”孟川看向古一，承诺道。

    虽然古一未必在乎地球乱不乱，毕竟她只要在她的层面上防御住，其他的她并不会管。

    可是以双方的关系，孟川肯定不能直接把地球搅得天翻地覆。

    古一不说，不代表孟川心里没数！

    尤其是自己这个遭遇，更让孟川决定，守好规矩！

    嗯，只要不毁了地球，都在规矩之内！

    “哈，那就谢过大帝了。”古一闻言，笑道，她也看出了孟川的用心。

    “那大师有事情随时找我，我先走了，先去把空间宝石搞定！”

    孟川起身离开，“山头”也拜过了，后面就是自己的事情了。

    孟川走出“秘法师之家”，走出了加德满都，这里有一辆飞机已经在等着了。

    他将乘坐这辆飞机，转几次站，然后去到纽约。

    “总裁！”几位黑衣大汉守在飞机旁边，对着孟川恭敬喊道。

    “嗯，我们走。”

    孟川点头，上了飞机，闭目养神。

    他替代的这个人，身份有些不一般，总结一下，就是有钱，相当的有钱。

    这是一个大集团的老大，继承长辈基业的，嗯，他家现在只有一个他一个人了，不对，他的家族现在已经没有人了！

    “聊天群还是挺体贴的，给我找这么一个身份。”孟川悠闲的想道，这省了他很多麻烦，尤其是在现在这种情况之下。

    纽约，这个国度最繁华的地方，同时也是未来整个地球的灾难中心，受灾程度和大古世界的东京差不多。

    “以后可以让公司发展一下建筑这方面的业务？”孟川看着纽约，若有所思，岂不是大赚？

    诺斯集团，这片国度上有名的巨无霸，虽然不如斯塔克集团，但也超越了无数人。

    如今的诺斯集团，则是由卡尔.诺斯掌管着，当然，说是掌管，可真实情况，大家都清楚是怎么回事。

    毕竟卡尔.诺斯，老纨绔了，能接父亲的班，接掌诺斯集团，还是各方面角力得出的结果，一致认为，给这个纨绔坐上这个位置，对大家都好。

    这卡尔.诺斯，就是被孟川顶替的那个人。

    这家伙之所以会死，的确是个意外，纨绔嘛，玩的有些刺激，什么时候死了也正常……

    不过孟川来了，情况自然就不一样了，若没有他身份改变这一遭事情，他早就去神盾局把空间宝石借出来了。

    不过现在既然发生了一点点小意外，孟川决定，先稳一手。

    这个卡尔的身份，就很好嘛！

    诺斯大厦，一些西装革履的，大腹便便，头上毛发稀疏的中老年男人往会议室赶去。

    “嘿，卡尔又要做什么？”

    “不知道，说不定是想让我们增加他的零花钱，毕竟小孩子嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    所有人谈笑间来到了会议室，没有人把卡尔放在眼里，一个小屁孩能做什么？

    看着坐的满满当当的会议室，孟川有些意外，这个身份有这份号召力？怕是不可能。

    神念一探，就了解到了情况，原来自己回来前，他们刚刚召开了会议，人还没有走完，碰巧自己又召开会议，就想看看自己想做什么。

    “卡尔！大家都很忙！公司等着我们管理！希望你能给大家一个满意的解释！”秃顶龙套甲拍着桌子，语气强烈不满。

    孟川看了一眼这个秃顶男，他进来之前还在和别人说着今晚去大保健，当然，这是用孟川的说法。

    “卡尔！不要为了一点小事就开董事会！零花钱不够了你可以去找财务！”依然是秃顶的龙套乙出声，他就是把卡尔当小孩子那个。

    当然，在座的每一个人都把卡尔当小孩子。

    孟川一只手放在桌子上，看着这些成功人士，若有所思。

    “莫非，想成功，都要秃顶？”

    那小孟岂不是亏大了？若是一直做和尚，那岂不是直接原地螺旋式起飞？

    “啪嗒！啪嗒！”

    孟川手指一下下点在桌子上，看着这群秃顶男人在唧唧歪歪。

    慢慢的，手指敲击桌子的声音越来越大，像是在每个人心间响起一样，所有人都闭上了嘴巴，觉得有些无法呼吸。

    “讲完了没有？”

    孟川扫视一圈，出声问道，看着无人出声，满意的点点头，“既然讲完了，那就我说几句。”

    众人看着这个有些陌生的卡尔，不知是什么心情，等着他发言。

    “以后开会，你们买顶假发，不然看见你们的秃头我就想起了一个让我不是很愉快的人。”

    孟奇：我谢谢你啊！

    众人面面相觑，有人想说话，呵斥孟川，孟川看了他一眼，那人就萎了，不敢顶着孟川的目光说话。

    孟川满意的点了点头，继续说道：

    “还有，以后公司，我做主。”

    说完这一句话后，孟川双手放在桌子上，左右看了看，说道：

    “我话讲完了。”

    “谁赞成？谁反对？”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百六十章 你的超能力是什么？

    孟川单手开着红色的法拉利，行驶在纽约街头。

    自从去了路明非那里，他就觉得这车挺顺眼，如今又搞了一辆来开开。

    那次董事会之后，诺斯集团就姓孟了，其中发生了什么，外人不得而知，外界只知道，卡尔.诺斯真正的执掌了诺斯集团！

    “嘿，班纳，怎么样，我的技术不错吧？”孟川对旁边的那个充满了科学家气质的男人说道。

    “老板，每次坐你的车你都要问我这个问题。”班纳无奈，要不是你是我老板，我真的会打你的！

    “用不用我让浩克出来回答我？”孟川瞪了班纳一眼，没错，这个班纳，就是那个可以变大变小，时不时就绿起来的那个班纳。攫欝攫

    “老板，你技术真的很好，我觉得那些赛车比赛最后的冠军都是有水分的，因为他们从来不邀请你参加！”

    班纳赞美孟川，觉得自己老板真是一个车技很好的男人。

    “很好，你很有眼光。”孟川满意的点点头。

    至于为什么班纳在孟川身边，那就说来话长了。

    所以孟川决定长话短说。

    那是一个夜黑风高的晚上，孟川外出，遇见了绿巨人和憎恶在打架，好家伙，不只打的砰砰作响，各种噪音，还直接打到孟川的脚下了！

    憎恶的臭脚差点就踩到了孟川，然后孟川朝憎恶丢了一块小石子，整个世界，清净了！

    然后孟川去到了绿皮面前，给了他一巴掌，把他打成了班纳的样子，带着他离开了现场。

    后来，孟川的诺斯集团，就多了一个次席科学家。

    至于首席是谁？当然是被修炼耽误了的大科学家孟川了！

    “老板，托尼.斯塔克怎么会邀请你去参加他的工业博览会？”班纳疑惑，他不是听说，托尼.斯塔克曾经公开表示，卡尔.诺斯是一个丢继承人脸的家伙吗？巘戅叮叮DINgDINgxIaoSHuo.oM戅

    毕竟两个都是子承父业，一个红红火火，一个越来越捞。

    “你觉得你老板我，是传闻中的那个样子吗？”孟川撇了班纳一眼，托尼.斯塔克看不起的是那个死鬼卡尔。

    “不像。”班纳老实的回答，他的老板聪明，帅气，简直完美的不像人。

    班纳看着老板指尖的能量光球消散，松了一口气。

    这比浩克还要恐怖！

    “嗤！”

    孟川紧紧的踩下了刹车，吓了班纳一跳，皮肤颜色都有些变了，四周看了看才放下心来。

    “老板，发生什么事了？”班纳询问孟川。

    “没事，看见一个有趣的人。”孟川对着旁边正在等公交的一个男孩喊道。

    “嘿！boy！”

    “先生，你是在叫我吗？”彼得.帕克看着这张红色的法拉利，以及那张有些眼熟的脸，指了指自己，不确定的问道。

    “就是你。”孟川看着这个在自己眼中，血液里都有蜘蛛在爬的男孩说道：

    “想去斯塔克工业博览会吗？”

    彼得一愣，这是什么问题？

    “你是，卡尔.诺斯？！！”彼得认出这个人了，最近这段时间频繁出现在报纸上的一个亿万富豪。

    “知道我就好，怎么样，要和我一起吗？”孟川对于彼得能认出自己很满意，同时看着他这张脸，想到现在这个时间点。

    这不是单纯的漫威版本的蜘蛛侠！

    “诺斯先生，我们应该不认识，你为什么要邀请我？”彼得疑惑，自己可不会认识这种大人物。

    “你不是在报纸上认识我吗？”孟川调笑道：“还有，你怎么知道我不认识你呢？蒙面蜘蛛人？”

    彼得瞳孔一缩，迅速往四周看了看，发现没有人注意这里，凝重的说道：“诺斯先生，我不知道你在说什么。”

    “小家伙你不用藏了，会荡秋千又不是什么大不了的事！”班纳笑着说道。

    “那你上不上车？”孟川问彼得。

    彼得沉默了一下，最终点了点头，坐到了后面。

    “诺斯先生，你知道些什么？”车上，彼得问道，他很不安心。

    “超能力又不是什么值得惊讶的事，你总不会以为这个世界上只有你一个人超级能力吧。”孟川撇了他一眼说道。

    “班纳！变身！”

    班纳无语，老板你能不能不要用这种语气喊我，这总让我以为班纳是个小宠物的名字。

    “吼！”

    班纳吼了一声，然后他……绿了！

    班纳进化！浩克！

    这是一个正常人体型的浩克，眼神清明，拥有神智。

    彼得大惊，一个好好的人，怎么就变绿了？

    然后飞速看了看四周，发现路人好像对车里发生的事视而不见一样。

    “老板，要打谁？这小子吗？”浩克看着孟川，出声询问。

    “没事，这小子是自己人。”孟川看了震惊的彼得一眼，笑了笑。

    班纳和浩克的问题，对于孟川来说太轻松了，两人一体，不该分开，在孟川的帮助下，班纳和浩克做了几次沟通，说了啥孟川不知道，然后班纳就决定，融合！

    当然，以班纳占据主导这肯定是。

    “怎么样？这个世界，能人异士并不少的，钢铁侠不也算是能人异士嘛！”孟川安抚彼得，他还是个孩子。

    彼得沉默，刚才看见的对他有些冲击，然后彼得问道：“诺斯先生，那你呢？你也有超能力吗？你的超能力是什么？”

    他算是默认了他蜘蛛侠的身份。

    “我吗？”孟川听了彼得的话，笑了起来，“我当然也是有超能力的。”

    “是什么？喷水喷火吗？”彼得追问，他很好奇，自从被蜘蛛咬了，他是又激动又担心，如今竟然看见和自己类似的人了？

    额，好像自己更好一些，起码不会别的奇形怪状，而这位竟然会变绿……

    彼得想想就觉得奇妙。

    “至于我的超能力啊。”孟川转头看着彼得，说出两个字。

    “有钱。”

    浩克有一种捂脸的冲动，他就知道，自己这个老板思想有问题。

    彼得都呆住了，这是什么要人命的答案？有钱还能算是超能力吗？

    “有钱怎么不算超能力呢？”孟川看着彼得，决定将这位引向正途。

    “托尼.斯塔克要不是有钱，他能做钢铁侠？”

    “我要是没钱，浩克能叫我老板？”

    孟川看着彼得，语重心长的说道：“你现在还小，不懂事，等以后就明白有钱的重要性了，尤其是你这还有些小帅的样子，以后千万要把握住机会。”

    “有些选择，做对了一次，就一辈子不愁了，连夜搬进大别墅！”


------------

第一百六十一章 鲁学

    孟川一个走在博览会现场，现在已经是晚上了，他把班纳和彼得两个人打发走了，给他们两个花前月下的独处时光。

    “已经收集到两个超级英雄了。”不过这离孟川的恶趣味，大满贯还有些早。

    看着展会上这些现代化的武器，孟川漫不经心的走着。

    “六颗宝石是这个宇宙的关键物品，可如果这次博览会之后，神盾局还不同意我的交易的话。”

    孟川幽幽想道：“就要采取特殊动作了！”

    之所以获取空间宝石如此小心，是孟川的一次试探，因为自己来漫威的一系列变故，让他很谨慎。

    这方宇宙，六颗宝石应该是最重要的东西，若是一些东西可能引起变故，也只有这六颗石头了，自己徐徐图之，若是拿到空间宝石后没有引起什么变故，那后面的宝石就简单了。

    至于为什么不先接触时间宝石，时间宝石都被古一玩出花了，只以时间宝石为例，还是有些风险。

    而若是引起什么变化的话……

    大不了就是这缕神念没了！

    “喔！这不是诺斯先生吗？”有人看见孟川，快速的走到孟川面前，笑着说道。

    孟川看了他一眼，汉默！

    “是我，怎么了？”孟川平淡回应，按原剧情发展下去，这老小子今天要搞事情，估计要死伤不少人。

    电影永远只是电影，换成真实世界，发生这样的乱局，不可能没有死伤！

    超级英雄的世界，并不美好！

    “诺斯，你不是和斯塔克那个家伙很不对付，也会来参加他的博览会？”汉默疑惑这位最近传说不断，口碑一飞冲天的诺斯集团掌舵人为什么会来斯塔克工业博览会。

    不过随即就不放在心上了，这次博览会，来的人越多，影响力越大越好，一切都将成就他汉默工业！

    “随便看看。”

    “哈哈！这些东西也只配让人随便看看了！”汉默大笑，然后冲着孟川说道。

    “等下将会有我汉默工业的单独会展，到时候，诺斯，你就可以看见什么才是真正的尖端武器！”汉默声音激昂，他对自己企业的前途十分看好。

    孟川无语，你口中的尖端武器，是在说你那些随时准备叛变的钢铁战士呢，还是说直接哑火的前妻导弹呢？

    “喔？你们汉默工业准备了什么？”孟川问道，看着汉默的表情，配合了他一下。

    汉默说道：“斯塔克不愿意将战衣开放，可我汉默，将会把钢铁战衣普及到军队里！到时候再也没有一个军人的伤亡！”

    “这个世界将迎来钢铁战衣的时代！”

    “那为什么会迎来钢铁战衣的时代呢？是人力不行了吗？”孟川发出了鲁里鲁气的询问。

    汉默一噎，看了眼孟川，语气少了几分激动，“人力怎么能比得上钢铁战衣呢？”

    “为什么人力会比不上钢铁战衣呢？是你用人力去打过钢铁战衣吗？”这一刻的孟川，鲁味十足。

    “这还需要试吗？斯塔克穿着钢铁战衣都能当一支军队用了！”汉默有些抓狂，这是什么问题？

    “为什么是斯塔克穿着能比一支军队呢？是你没穿过吗？”

    汉默转身就走，不再和这位升起的传说讲话，他觉得二人不在一个世界。

    孟川看着汉默的背影，估计自己戳到他的痛处了，他的确没有穿过钢铁战衣！

    “嘿！伙计，我看来要收回以前对你的评价了！”

    一个有些玩世不恭的声音在孟川身后响起，孟川回头，就看见了托尼.斯塔克那张经常登报，登电视的脸。

    也只有这段时间，自己的曝光频率才把他压了下来。

    “为什么要收回呢？是因为你认识到自己的错误了吗？”孟川询问斯塔克，同时有些奇怪，原剧情中，他现在应该在实验室做新元素实验啊，怎么现在出现在这里了？

    斯塔克脸色一变，自己怎么就来和他说话！心情好也不应该来自己找不自在啊！

    “我收回刚才的话！”斯塔克说道，然后看见孟川用奇异的眼神看着他，斯塔克反应过来，又收回，不就是相当于说认识到自己的错误了！

    “啧。”孟川往斯塔克后面看了看，小辣椒和娜塔莎都在，还有他的贴身“保镖”——哈皮。

    “诺斯，最近很威风啊，这可不像你。”斯塔克看着孟川，这个人最近表现的让人有些看不懂。

    不过斯塔克这话也是在说卡尔前面很拉跨。

    “娜塔莎特工，我的建议不知道卤蛋考虑的怎么样了？”孟川没有理斯塔克，看向黑寡妇。

    他早就和神盾局接触过了，该说的也说了，若是同意将空间宝石借他一段时间最好，不同意，今晚过后就要动手了。

    “局长正在考虑！”娜塔莎回应，对于卤蛋这个称呼没有露出任何奇异的表情。

    “卤蛋？”斯塔克疑惑，然后大笑，觉得这个称呼颇为形象。

    “诺斯，你刚才说为什么人力会不如钢铁战衣？”斯塔克突然想到了什么，对孟川问道。

    “你有指教？”孟川撇了他一眼。

    “作为完美钢铁战衣的开创者和拥有者，我告诉你，未来必定是钢铁战衣的时代！”斯塔克的话充满了信心与嗷气。

    “诺斯，需要我找时间给你见识一下吗？”斯塔克对孟川是有些兴趣了，无论是这段时间外界的消息，还是今天晚上自己看见的这些事情，都让他觉得这个人不同了。

    “斯塔克，你知道我为什么每天的心情都很好吗？”

    “为什么？”斯塔克疑惑，怎么话题跳的那么快。

    “因为我从不和愚蠢的人争执。”

    “可这又和我说的，钢铁战衣时代有什么关系呢？”

    “你说是什么就是什么吧，我不和你争。”孟川摇摇头，慢悠悠的走开了。

    “他不和我争？”斯塔克疑惑了一下，然后反应了过来。

    “fuck！”

    “哈皮，你说一个人改变怎么会那么大？还有，特工小姐，你们认识他？”

    斯塔克第一次在话术上输给了别人，这让他觉得有些奇妙。

    很好，男人，你成功的引起了我的注意力！

    随着时间流逝，博览会逐渐到达了高潮，来观看博览会的人也快到高潮了，因为重头戏要来了。

    汉默工业的会展开始了！野心勃勃的汉默工业，特意搞了一片单独的展区。

    孟川来到这里，看着一切都在有条不紊的往前推进，直到汉默的钢铁战士小队出现。

    听着汉默吧啦吧啦的吹嘘着他的钢铁战士，孟川听得打瞌睡，你怕是在催眠喔！

    “诺斯先生真的不认为以后会是钢铁战衣的时代吗？”

    黑寡妇突然出现在孟川身边，看着上面的钢铁战士问道。

    “这话你不应该问我，去问斯塔克，他的技术，他最了解。”孟川没有看她，见过狠人这种，黑寡妇就太平凡了。

    “也是，以诺斯先生的力量，钢铁战衣怎么能威胁到先生呢。”娜塔莎说道，眼前这人直接要求借用神盾局的重要机密之一，若不是没有办法，早就把他拿下了！

    展台上的汉默也发现了让他记忆深刻的孟川，对着孟川一笑，非常得意的说道：

    “诺斯！这就是我说的钢铁战衣时代！怎么样！你现在还有疑惑吗？！！”

    “为什么要问我还有疑惑呢？你不会自己转头看看吗？”

    汉默脸色一僵，这该死的口气和说话方式！

    然后汉默转头，想要给孟川展示一下他的宝贝们，却发现每一个钢铁战士身上，一排排黑压压的枪口出现了，对准了他，上面似有火星闪烁！

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百六十二章 荣获一座小金人

    “万科，你在做什么？”看着这一幕，汉默面色一变，不是说好的只派这些玩意出来走个正步敬个礼吗？！！

    你怎么还让他们掏枪从背后对着我？

    “汉默，你的钢铁战士好像出了点问题。”一道金红色的身影落地，嗯，落地姿势是标准的超级英雄落地式。

    “让你不要搞盗版，怎么就是不听呢？”斯塔克嘲讽道，他这次更早的发现了新元素，如今准备更充分！

    “嘿，诺斯，怎么样，这就是钢铁战衣！”斯塔克转头看向孟川，指了指地下那个大坑，然后用手比了下他的飞行轨迹，还发出了咻的声音！

    【管理员】路明非lv30：大帝，他在和你装杯啊大帝！

    孟川开着直播的，毕竟来到这种地方，总要给一些古代人见见新玩意。

    你说是吧，张真人？

    【群员】比比东lv45：这人真花哨，我估计群里随便拉一个人都能解决他！

    孟川看见比比东的话笑了，好像的确是这么回事？

    【管理员】圆大古lv79：大帝，还是先疏散平民吧，不然这里等下打起来就糟糕了！

    【群员】药尘lv62：大古，你这是胜利队职业病犯了！大帝在着，怎么会出现这样的事情！

    【管理员】圆大古lv69：我大意了啊……

    群里爆发出欢笑声，胜利队员，老疏散专家了！

    “嘿！诺斯！你是为我的战衣而震惊吗？！”斯塔克看着孟川不说话又一次问道。

    “我不想和你争论。”孟川挂着笑容，平淡的说道。

    战衣之下的托尼暗骂一声，你保持开心了！其他人可不怎么开心！

    “诺斯，现在你该离开了，不然等下打起来，吓的大叫就不好了！”斯塔克一如既往的毒舌，“那或许会让你再一次占据明天报纸的头条？”

    “知道知道，你不想和我争论，而我也不想和你争论。”斯塔克抢先说道。

    “不用白费力气了，贾纬斯没有办法的。”孟川看着这个铁人，说出了他来到这里就一直在做的事。

    “你说对吗？贾维斯？”孟川后面是冲着斯塔克的管家喊的。

    “是的，先生，我无法切断他人对这些钢铁战士的控制。”贾维斯的声音传了出来。

    斯塔克变色，这又不是在他的实验室，战衣专用的系统，其他人怎么能和贾维斯说话？

    “贾维斯，你在做什么？”斯塔克低声问道，怀疑自己的人工智能坏掉了。

    “先生，我在和诺斯先生说话。”贾维斯回应斯塔克，斯塔克脸色不好看，我当然知道你在和诺说话！

    “回去我就把你给检查一遍！”斯塔克恨恨的说道。

    “诺斯先生，斯塔克先生说要把我给检查一遍，希望以后还能见到你！”贾维斯的声音一如既往的平缓，智能味十足。

    “oh，你闭嘴！”斯塔克低声吼道，觉得这实在让他有些丢脸，尤其是在这个自己曾经怼过，如今又有些感兴趣的人面前。

    “你是怎么做到的？”斯塔克看向孟川，非常好奇，这又没有什么设备给孟川使用，他凭什么？

    当然是凭孟川牛比啊！

    “因为我是一个比你更优秀的科学家。”孟川淡笑。

    “呵，你这话说出去，全美都会嘲笑你的！”斯塔克不屑，“我能造成跨越时代的钢铁战衣，你能吗？”

    “你说是什么就是什么吧，我不想和你争。”

    斯塔克深呼一口气，觉得自己要想个办法破解这句话。

    “嘿！托尼！我要发射了！”突然，钢铁战士中间的战争机器——罗德大喊，他看着自己的战衣操作面板滴滴的叫着，代表着武器的选项亮了起来。

    “嘿罗德，我们去外面！”斯塔克的战衣脚下有尾气冒出来，正准备直接把天花板撞开飞出去。

    “诺斯，带着大家离开这里！”斯塔克对孟川说道：“接下来是钢铁侠的个人秀！”

    说着，红金色战甲还拍了拍孟的肩膀。

    孟川一只手按在战甲上面，“你好好的在这里呆着吧！”

    “啪嗒”的一声，钢铁侠被按在了地下，任凭尾气疯狂喷吐，地下都烧糊了，依然一动不能动。

    “彼得！”孟川看着赶过来的班纳和彼得说道：“还记得我的超能力是什么吗？”

    彼得一愣，他已经准备换上衣服，让蜘蛛侠出击了，结果被很淡定的班纳拖着过来了。

    “有钱？”彼得不确定的说道。

    “答对了，下面就给你见识见识！”

    “诺斯！放开我，那是一群钢铁战士！这里的人都会没命的！”

    孟川撇了他一眼，往前走了一步，轻轻的跺了一脚，转瞬间地动山摇，一道金光向前扩散，笼罩住了所有的钢铁战士，然后让人惊掉眼珠的事发生了。

    那群钢铁战士全部都变成了金子！

    一坨坨金子战士屹立在那里，晃得人睁不开眼。

    至于战争机器，人出来了，战甲也变成了金子。

    “怎么样，就是有钱吧？”孟川拍了拍彼得的肩膀，示意自己没有说假话。

    “这只是老板能力中，很不起眼的一个能力。”班纳在彼得耳边悄悄的说道。

    彼得人都傻了，这还是人？

    【群员】路明非lv30：这位大帝！由于你涉及到无证装杯，将会面临被逮捕的风险！

    孟川不理会路仔，看向娜塔莎，“今天晚上就是我提出的交易的截止时间了，你们要给我一个答案。”

    娜塔莎笑了，笑的有些不自然，“相信局长会好好考虑的。”

    这是什么交易！你就差拿着比枪更恐怖的东西顶着我的脑门说，你同不同意这场交易？

    “你是怎么做到的，魔法？”斯塔克不可思议的说道，这莫非就是传说中的，点铁成金？

    “玩你的铁疙瘩去！”孟川撇了他一眼，然后伸手，直接往虚空一抓，一个**的男人，头发邋遢，手上捏着两条闪闪发光，电流滋滋作响的鞭子。

    孟川无语，你这是要表演真.闪电五连鞭吗？

    鞭索此时一连懵逼，自己不是正要穿上自己的战甲，以威风凛凛天神降世的姿态来收拾斯塔克吗？怎么就来到这里了？以这种姿态面对自己的世仇还有一个美女？

    秃然.JPG

    “万科！”斯塔克叫了出来，认出来了这个幕后黑手，同时为孟川的手段感到匪夷所思。

    “让卤蛋好好考虑。”孟川看了一眼娜塔莎，然后鞭索就变成了小金人。

    鞭索，荣获小金人！

    “班纳先生，这确定是让那位卤蛋考虑吗？”彼得小声问道，这不是小金人威胁？

    同时彼得疑惑，还有人叫卤蛋的？

    然后孟川带着两个人走了出去，只留一群呆若木鸡的吃瓜群众，还有本该在这次又一次大出风头的钢铁侠和战争机器。

    彼得小心翼翼的跟在诺斯后面，过一会才回过神来，犹犹豫豫的说道，不过，不穿着蜘蛛战衣的彼得，嘴笨的很。

    “诺斯先生，你是个好人。”


------------

第一百六十三章 卤蛋，你相信光吗？

    卡尔.诺斯的家中，当然，现在是孟川的家了。

    “这一箱奥特曼手办，药老你要吗？”孟川晃了晃手里的纸箱，这是他特意采购给大家的礼物之一。

    【群员】药尘lv62：不要！我堂堂药圣，怎么能玩手办！

    药尘义正言辞的拒绝了孟川的礼物，表示这和自己的身份不符，有损自己的圣者名头。

    药尘：大帝，你就装作硬要塞给我的样子，然后我勉为其难的收下，给个面子啊大帝！

    药尘刚在群里说完，就马上给孟川私聊了，不得不说，掩耳盗铃这个词语出来，果然是自有其意义。

    不过孟川是谁，谁不知道聊天群最义薄云天就属孟川！当然会给药老这个面子。

    然后孟川三送手办，药尘再三推辞，最后很“勉强”的收下了，同时表示。

    【群员】药尘lv62：唉，我那不成器的徒弟有些怀念前世故乡的东西了，我就替他收下了！

    群里的人冷笑，谁不知道你就是个奥特迷。

    哼，虚伪の炼药老头！

    “大古，这是你的礼物。”孟川晃了晃手上的u盘，这里面有着他在这里收集的一些科学技术，这对大古应该很用作用。

    大古现在已经被光之国聘请为科技顾问了！与某个蓝色的奥特曼（希卡利：你还是直接念我奥特证号得了！）成为了同事。

    并且大古研发出来的奥特设备（外挂）在光之国大受追捧，觉得大古牌设备真是一件更比六件强！

    而代价就是，光之国的光，对大古开放！

    【管理员】圆大古lv79：谢谢大帝！

    大古领取了孟川的红包，心里有些高兴，漫威的科技他也有所了解，如今得到一部分，他掌握的科技又会进步了！

    “这是我去各个地方搜集的关于真气这种东西的修炼方法，真人接住！”孟川丢了一个红包给张三丰。

    虽然张三丰同修武道和遮天法，但还是以武道为主，遮天法更像他用来推演武道的工具，高屋建瓴之下，推演武道前路会简单很多。

    “这些裙子是送给比比东和小孟的。”孟川喃喃说道。

    众群员：？？？

    我们好像听到了什么了不得的东西？

    “这些小玩意是给燕大侠和将军的。”看着孟川拿出的炸弹，导弹还有和平武器，群员沉默，这是小玩意？

    “这堆黄金是送给穷比路仔的。”

    【群员】路明非lv30：我谢谢你啊大帝！

    “然后这个手链，据说是被这一代至尊法师祝福过的！就送给大师吧！我特意在加德满都买的！”

    卡玛泰姬，古一一愣，我怎么不知道我这个至尊法师祝福过这条手链？

    【群员】路明非lv30：大帝你要至尊法师祝福的手链怎么不和我说啊？我直接批发给你！

    孟川哈哈大笑，他就是觉得看见这条手链的时候，听着手链商人的介绍有些有趣所以买了下来。

    “卡塔！”

    突然，孟川的窗子响了一下，孟川扭头看去，发现窗外黑区区的一片，没有一个人，然后就不在意了，不过嘴角多了一丝笑意。

    继续发礼物！

    “还有这一百零八把特殊金属做的飞剑，是给韩立的礼物。”孟川并没有忘记这个很特殊的预备群员，一直把他记挂在心里。

    “啊？”灰雾之地，韩立一惊，没有想到这位大帝竟然还给他准备礼物了。

    “谢谢大帝！”韩立飞快道谢，他对孟川的感官还是比较特殊的，毕竟这是一个受到整个宇宙爱戴的男人！

    “不用谢，韩立有事情可以找大家帮忙，大家都是一家人。”孟川露出了阳光的笑容，把韩立看的一愣愣的，心里突然冒出个念头。

    不知道以后修为提升会不会变帅？

    “韩立啊韩立，你怎么能有如此想法。”韩立及时止住了这个危险的想法。

    “大帝那么帅是因为他已经无敌了，可你呢？你只是一个元婴期的小修士啊！你怎么敢变帅啊！”

    韩立告诫自己，要低调，要谨慎，不能因为有了奇遇就迷失自己。

    【管理员】张三丰lv49：大帝准备什么时候去拿宝石啊？

    “快了，只要我拿到空间宝石没有引起什么变化，那其他宝石就很简单了。”孟川回道。

    “叮咚！”

    门铃响了起来，孟川把门打开，向外看了一眼，黑漆漆的一片，没有一个人。

    “谁啊？”孟川喊了一声，面带笑意，结果无人应答。

    【群员】路明非lv30：大帝，你是不是遇到那个那个了？

    “那个那个是哪个？”孟川刚刚坐回沙发上，门铃又响了起来，孟川直接出现在门口把门打开，怒吼道：

    “谁这么没有公德心！”

    外面还是黑区区的一片，不，这次不是了，半空中突然冒出来了两行白色，还有一道声音传来。

    “诺斯先生，是我。”

    孟川把房子外的灯打开才发现外面站着一个人，一只眼睛戴着眼罩，整个人都充满了黑夜的颜色。

    这是一个完美的潜行者！

    “卤蛋局长啊！”孟川笑道：“刚才天太黑，卤蛋局长你和环境又太融洽了，刚才没有发现你。”

    卤蛋没有理会孟川这些话，他见识过这张嘴会说出何等“凶恶”的话，知道自己不是对手，所以不想接招。

    “诺斯先生，我把你要的东西带来了。”卤蛋晃了晃自己手里的箱子，示意货已经在里面了。

    孟川左右看了看，压低声音，“有人跟踪你吗？”

    “没有，我是全球最大的特工组织的首领！没有人能跟踪我！”卤蛋用一种我是专业的口气说道。

    “我先验验货。”孟川看了一眼那个箱子，卤蛋刚准备打开，孟川就说道：“我验完了。”

    卤蛋：？？？

    “那你答应的东西呢？”卤蛋努力让自己平复，不去和这个男人争论。

    “我们说好的，一手交钱，一手交货。”孟川说道：“我自然不会食言。”

    孟川从口袋里掏出了一根神光棒，递给卤蛋，展示自己的诚意。

    卤蛋看这根神光棒，嘴角一抽，一张脸更黑了，虽然看不出什么区别。

    “诺斯先生，我不是不知道奥特曼！”

    “卤蛋局长，你相信光吗？”孟川严肃的问道，像是在讨论什么哲学的事情。

    “我只相信力量。”卤蛋看了一眼孟川，像你那样的力量。

    “那你就更应该收下这根神光棒了。”孟川把神光棒强行塞给卤蛋，然后把箱子拿了过来。

    “棒箱两清！交易结束！”孟川很满意，“我没有骗你，卤蛋，未来如果你们能找到一个正义的化身，就能够用这根神光棒召唤奥特曼。”

    这是孟川特意让大古又做的一个变身器，等身奥特曼变身器，当然各方面都大削过。

    “而你们，现在不正在寻找吗？”孟川最后的话，有些意味深长。

    卤蛋深深的看了孟川一眼，这并不是自愿的的交易，他也不信这个电动玩具一样的东西真的可以召唤出奥特曼。

    他已经想到自己完成这场交易后，回到组织面对着自己的下属时，掏出这根神光棒，严肃的和下属说道：

    “各位，这就是能够和魔方相比的终极武器，使用它，便可以变身成为无敌的奥特曼！”

    听见这句话那些下属的表情卤蛋都能想到，应该是觉得自己的局长是不是去了儿童乐园？

    可这次交易，他别无选择！

    他还记得前段时间自己组织找上孟川，要询问他一些事情，毕竟这个人变化太大。

    可是就是这个男人当着他的面，从虚空中抽出了一颗和平武器，然后当场引爆又把那朵蘑菇云搓成了小丸子。

    卤蛋当时都快疯了！你他嘛还讲不讲理！

    后面这个男人提出要交换宇宙魔方，说给他考虑的时间，他能怎么办？当然是选择交换啊！

    他能有多坚强？不过是一颗不堪一击的卤蛋罢了！


------------

第一百六十四章 查水表

    “希望你说的是真的。”卤蛋深吸一口气，他只能选择相信这个荒谬的电动玩具。

    “诺斯先生，你有兴趣加入我们吗？”卤蛋看着孟川，突然问道，和什么奥特曼不奥特曼比起来，他更馋孟川的身子。

    “做你的手下？你在说胡话？”孟川撇了卤蛋一眼。

    “不，我有一个念头，创立一个组织，以面对以后的危机。”卤蛋说道：“那个组织不受任何人领导，他们只会了保卫地球，复仇敌人的时候才会聚集在一起！”

    “我准备叫它，复仇者联盟！”

    孟川看了一眼卤蛋，野心很大嘛，还想把自己也拉进去。

    “为什么要叫复仇者联盟呢？非要在悲剧发生后复仇吗？”孟川反问，“就不能主动出击？”

    “额，诺斯先生，名字不是问题，如果你愿意加入，这个名字可以改。”卤蛋毫无义气的抛弃了这个名字。

    “加入是不可能加入的，这辈子都不可能加入什么组织的。”孟川看着卤蛋，“不过我可以给你们提个建议。”

    “不如叫：正义联盟？”

    【群员】路明非lv30：大帝，你他么犯法了你知道吗？！！

    卤蛋脸色越来越黑（孟川猜的），他看出来孟川在消遣他了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这个男人不止以为我不知道奥特曼，还以为我不知道超人！

    卤蛋走了，兜里揣着用空间宝石换来的“儿童玩具”神光棒回到了自己的老窝，可以想象，神盾局的气氛会很尴尬。

    而孟川把一段视频给放到了聊天群，自己则打开箱子，看着里面的宇宙魔方，魔方里面就是空间宝石！

    “希望不要出问题。”聊天群的改变身份这一操作，着实惊到了孟川，成败就在此一举了！

    孟川触摸到了宇宙魔方里面的空间宝石，蓝色光芒大盛，铺满了整个屋子，然后……

    什么也没有发生。

    孟川一喜，这是最好的结果！自己马上就可以去拿另外几颗宝石了！

    【群员】药尘lv62：哈哈哈哈，这位黑局长真是好玩！

    孟川眼前有弹幕划过，正是群员们看了孟川的视频后发出了欢快的笑声。

    视频里，卤蛋先是用绳子爬到了二楼窗户边，想要从窗户进来，可是窗户打不开，无论卤蛋用什么手段都打不开，卤蛋愣住，然后又灰溜溜的顺着绳子爬了下去，气氛有些尴尬。

    然后卤蛋就来老老实实的敲门，结果孟川第一次还“没有”看到！

    若是所料没错，卤蛋应该是想制造一些神秘感，比如见钢铁侠那样，为自己加点分，可是他万万没有想到，这窗户打不开。

    “叮咚！”

    突然，门铃又响了起来，孟川一笑，还真热闹，卤蛋就这还叫特工之王！

    “谁啊？”孟川喊道，问门外面的人。

    “查水表的！”门外有声音传来。

    孟川沉默了，你们能不能用点心？这个充满了自由与民煮的国家也兴查水表？不是直接掏枪就是哒哒哒？

    “我这是几千万的别墅，不会有人来查水表……”孟川幽幽说道。

    门外的人沉默了下，没有想到孟川是这种反应，然后啪的敲了一下门，大吼道：

    “开门！FBI！”

    卤蛋那边也称FBI，你们也称FBI，就连他嘛的贴罚单的都自称FBI！

    孟川吐槽，然后把门打开，把一本证件拿在手上，给外面的那个光头看了一眼。

    “我怎么在总部没有见过你们？”

    这正是孟川临时制作的正版FBI证件！

    光头看见这本证件愣住了，这玩意好像是真的？

    看了看孟川又看了要证件，光头有些摸不着头脑，莫非这是局长的线人？

    不过想到自己吃的是另外一家的饭，光头把心一横，管你什么线人，拷起来，带走！

    “举起手来！”光头大吼，“我们怀疑你和我们组织一起机密泄露事件有关！”

    孟川朝他们挥了挥手，像是赶苍蝇一样，“不要来烦我，管你是几头蛇，我不想搭理你们。”

    光头面色一变，这人怎么知道自己的底细？难道组织内部出了叛徒？

    可这次任务是自己组织里的老大——亚历山大.皮尔斯单独对自己发布的啊！

    只有自己和老大知道，怎么可能会有叛徒！

    总不可能是组织老大背叛了自己的组织吧？

    “你是怎么知道九龙蛇的？”光头厉声询问。

    “从报纸上看到的，报纸上都说你们已经渗透了神盾局，给自己穿上了神盾局的衣服。”孟川不耐烦的说道：“快滚，问东问西的！”

    “既然知道那么多，看来留不得你了！”光头冷冷的看孟川，然后和手下直接掏出武器，黑黑的，凶狠极了。

    “去死吧！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “RPG！”

    王八蛋！你是想连我们也炸死吗？！！你是不是就是叛徒！

    光头心里怒吼，然后就看见了做梦一样的场景，子弹，炮弹全部停在了那个男人面前，然后那个男人挥了挥手，所以子弹炮弹全部180度转弯，朝自己这些人打来了。

    “啊！”

    一声惨叫，别墅里有灰飘飘扬扬，顺着风，飘出了窗外，然后一直飘啊飘啊，飘到了一张车顶，随着这张车回到了神盾局。

    这就叫一条龙服务！

    【群员】路明非lv30：什么叫专业啊！.JPG

    【群员】燕赤霞lv51：小孟你图真多，这位黑衣男子，倒是别有一番气度，只是牙黄了一些……

    【群员】路明非lv30：我在和你讨论我的斧头砍人利不利，你和我说我牙黄了点？

    “倒是小孟，竟然不出现了。”孟川看着路明非在群里上蹿下跳，不由得笑了笑，同时有些奇怪孟奇竟然不水群了。

    想到孟奇之前说的要先认真修炼一段时间，少水群，孟川一笑，狗东西这次意志还挺坚定。

    然后孟川身形直接消失在了这里，来到了古一面前，向古一询问其余宝石的具体位置。

    作为一个时刻想着退休的法师，关注一下其他宝石的位置，这很合理不是吗？

    值得一提的是，古一到现在也没有放弃她想退休的想法。

    以她的话来说，地球以后不会面临别的纬度的袭击了，她在不在位都一样，还不如培养一个接班人，自己去度假，咳咳，是自己去找地方修炼。

    至于不做至尊法师怎么利用时间宝石修炼，古一笑笑，表示这一切都不是问题。

    孟川知道确切坐标后，就直接去拿另外四颗宝石了。

    既然聊天群的身份顶替够给力（也可能是孟川多想了），那现在自然没有什么顾忌了。

    现实宝石也就是以太粒子，力量宝石这两个无主之物，先后都被孟川拿到了。

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百六十五章 皇图霸业谈笑间

    沃弥尔星。

    这是一个很荒凉的星球，到处倒是外星岩石，整个星球都没有一个人。

    只有一个红骷髅。

    孟川来到了这颗星球，这里有着他的目标，灵魂宝石！

    “灵魂宝石。”孟川轻声念叨了一遍这个名字。

    这应该算漫威里获得难度最大的一颗宝石了，条件就是。

    一个灵魂换取一个灵魂。

    孟川从地势，风水，气运，能量流动等等各方面进行分析，然后看向灵魂宝石在的地方——整个星球最上最显眼的一个悬崖。

    “好吧，我分析了一个寂寞。”孟川耸耸肩，不过这无伤大雅，反正也没有人看见。

    孟川一步跨出，来到了悬崖边，望穿虚空，看见了隐藏着的那颗灵魂宝石。

    “终于有人来到这里了。”一道沙哑的声音在孟川身后响起，配合周边的这个环境和气氛，胆小的人估计会吓一跳。

    孟川转头，看着这个披着破烂黑袍，黑袍下是一张相对于正常人类来说绝对称的上恐怖的脸。

    一张红色的骷髅脸！

    “你是这七十年来，第一个找到这里的。”红骷髅看着孟川问道。

    “红骷髅？”虽然是询问的话，但孟川用了肯定的语气。

    红骷髅眼中闪过一丝惊讶，“你认识我？你是从地球来的？”

    “九头蛇首领嘛！我知道。”孟川点了点头，自己不久前才把一群九头蛇的灰送回蛇盾局。

    “九龙蛇。”红骷髅喃喃一句，这是他曾经实现野心的工具，可是和辣个自己命中注定的男人的战斗，让他来到了这里。

    “你是为了灵魂宝石而来的吗？”红骷髅看着孟川问道，没有问地球那边的事情，他已经不可能回得去了。

    孟川点了点头。

    “你回去吧，你一个人是不可能获得灵魂宝石的。”红骷髅说道，他现在相当于灵魂宝石的守护者，虽然是只能说话的守护者……

    “你可能不知道获得灵魂宝石的条件……”红骷髅尽职尽责，准备完成自己的解说任务，同时准备看看眼前这个人听见这个条件的时候是如何的失望。

    “我知道，一个灵魂换一个灵魂。”孟川撇了红骷髅一眼，“一个最爱的人的灵魂换取灵魂宝石。”

    红骷髅一噎，看着孟川，“你怎么知道的？我没有对任何人说过这个条件，你是第一个来这里的人，不该知道。”

    “不过无所谓了，无论你从哪里知道的，你应该明白，你无法获得灵魂宝石。”虽然看不到这个人懵逼，失望的表情，但这没有关系。

    “你要拦我？”孟川看着红骷髅问道。

    红骷髅的身体莫名的颤抖了一下，被这个男人这样的目光看着，他好像坠入了无底深渊。

    “我只是一个引导者，没有权利阻拦任何一个想要获得灵魂宝石的人。”红骷髅说出了实话，同时竟然升起了一丝久违的愤怒。

    自己竟然被这个人看一眼就害怕了？这个人还是从地球来的！

    “不拦就憋着别说话。”孟川看了红骷髅一眼，野心家无论到哪里都是野心家，七十年能磨平红骷髅的一切棱角吗？不，在这样的地方呆七十年，红骷髅早就扭曲了！

    红骷髅深深的看了孟川一眼，不再说话，他已经决定在一旁看好戏就行，等这个人发现无论做什么努力都取不到灵魂宝石时，自己只需要在一旁看着这个人是如何的气急败坏和不甘就行。

    孟川看着隐蔽在层层空间中的灵魂宝石，思维却有些发散。

    原剧情灭霸来这里拿到了灵魂宝石，把自己最在乎的养女推了下去，这很正常。

    可后面鹰眼和黑寡妇来之后，黑寡妇跳下去了，鹰眼也拿到了灵魂宝石，这意思是，黑寡妇是鹰眼最爱的人？

    “特工圈真乱……”孟川喃喃自语，顿时觉得还是自己这种帝圈和谐。

    “嗤！”

    孟川伸手，穿过重重空间阻碍，抓向灵魂宝石，这颗石头感到危机，在挣扎，有一股力量想要动摇孟川的元神，侵入他的灵魂。

    “这颗石头应该是六颗无限宝石中灵智最高的了。”孟川看着灵魂宝石，感受着它传出的一些情绪，若有所思。

    “哈！”红骷髅在一旁站着，轻轻的笑的一声，这个人难道天真的以为，伸手就能让灵魂宝石自己跳在他手里吗？异想天开！

    “年轻人，你不可能……”红骷髅的声音停住了，像声带落家里了一样，突然发不出声音。

    只见一颗红色的石头突然出现在空中，然后落在了孟川手上！

    “怎么可能？！！”红骷髅不敢置信，“不是要献祭一个最爱的人的灵魂吗？这是它告诉我的啊！”

    红骷髅有些无法接受，难道灵魂宝石欺骗了自己？可他为什么要骗自己？

    小丑竟然是我自己？

    孟川不理会红骷髅，看着这颗灵魂宝石，感受着里面的力量，孟川心情愉悦。

    “这次来对了啊。”

    这六颗无限宝石，按孟川已获得的宝石来看，充满了奥妙，对他很有意义。

    收好灵活宝石，孟川直接离开了沃弥尔星，他现在只剩最后一颗宝石——心灵宝石了！

    而那颗宝石，在宇宙霸主——萨诺斯手里！

    也就是广为人知的灭霸。

    看着孟川凭空消失，红骷髅惊了一下，回过神来，“现在的地球人，已经有这种能力了吗？”

    “不过，无论他用什么手段取走了灵魂宝石，哈哈哈哈哈”红骷髅的声音有些兴奋，然后他狂笑道：

    “我都自由了啊！这该死的诅咒！”

    只要有人取走灵魂宝石，红骷髅就能摆脱诅咒，重获自由！

    “哈哈哈哈，我可以离开这个该死的鬼地方了！等我回到地球！”红骷髅的声音带上了凶狠。

    “等我回到了地球，伟大的红骷髅将会再次把阴影撒遍无数土地上！”

    “队长！我红骷髅会是最后的胜利者！”

    显然，红骷髅并没有忘记自己的老相好美国队长，这七十年来，红骷髅想了很多，自己的宏图霸业，自己的凌云壮志。

    最终兜兜转转红骷髅发现，让自己最难忘的，还是辣个有着美国翘臀的男人！

    时间将那段记忆酿的愈发让人忍不住拿出来回味！

    红骷髅兴奋着准备离开这里，刚走出一步，他的黑袍就在冒火，第二步之后，全身都燃起了火焰。

    “啊！”

    红骷髅惨叫，倒在地上不停的翻滚，想要把这火扑灭。

    由此可见，红骷髅小时候上消防课的时候很认真，百多年了还记得身上着火时应该如何处理。

    可惜，一切都是无用功，在哀嚎中，这个七十年前权势，力量站在一个星球顶端的男人，在这颗死寂的星球上化为了飞灰，随风飘散。

    孟川站在宇宙虚空，感受着沃弥尔星发生的事，淡漠的笑了。

    “还想回地球？想屁吃！”

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百六十六章 好好读书，别做文盲

    又又是一颗荒凉的星球，孟川有些奇怪，灭霸堂堂宇宙霸主，理想又如此远大，竟然会住在这样的一个破地方。

    “滴！滴！滴！”

    在孟川踏入这颗星球的时候，警报声就在一间控制室里面响起，通知这里的主人，孟川没有隐藏自己。

    经过层层上报，一张浮空王座上，一个王霸之气外露的……紫薯精把王座转了过来。

    灭导师为孟川降临的消息转身！

    “有人来到我的领域。”灭霸听着手下的汇报，看向了远方。

    “会是谁呢？能够悄无声息来到这里的。”灭霸脑海中闪过一张张人脸，都是宇宙中赫赫有名的强者，有独眼神，圆润发亮的法师。

    “是我！”

    一道清亮的声音响彻在这颗星球，一道人影走来，来到灭霸面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “人类？”灭霸疑惑，这不是他认识的任何一个人类强者。

    “我叫小夫，萨诺斯阁下，果然是气质不拘一格。”孟川看着这个紫薯，有些赞叹，妙啊妙啊，不过幸亏不是绿薯。

    【群员】路明非lv30：胖虎：所以，爱会消失的对吗？

    “小夫，你来我这里有什么事？”萨诺斯不理会孟川的赞叹，看着孟川，远方已经有兵马在集结。

    “我要心灵宝石。”孟川开门见山，直来直往，说出了自己的要求。

    灭霸眼睛一眯，这人是来挑衅我的吗？

    “大胆！你可知你在和谁说话！”旁边一个长的奇奇怪怪的外星生物吼道：“这是宇宙霸主，伟大的萨诺斯大人！”

    孟川看了那外星生物一样，发现这还是一个“熟人”，灭霸手下头号大将，乌木喉！

    漫威世界最像法师的法师，不像其他法师一样，秘法一用，大刀一耍，直接上前开始肉搏。

    “我和你主子说话，你插什么嘴？”孟川这句话说完，乌木喉直接嘴角流出了一股紫色的鲜血，然后整个人趴在了地上。

    “看在你主子的面子上，饶你一命。”孟川淡声道，看着灭霸这位有着崇高理想的计划生育办主任。

    灭霸神色有些凝重了，乌木喉的力量他知道，可是连这个人的一句话都承受不住。

    “你怎么知道我有心灵宝石。”灭霸问道，交出心灵宝石是不可能的，这辈子都不可能把无限宝石交给别人。

    “因为我有其他五个宝石啊！”孟川无所谓的说道，决定钓鱼执法。

    灭霸听了猛的从王座上站了起来，然后嘭的一声直接落在了地上。

    “你有其他五颗无限宝石？”灭霸看着孟川，声音有些激动。

    “没错，你想抢劫我吗？”孟川笑笑，你要是想抢我，我不就反手一个反抢？

    “小夫阁下，有备而来啊。”灭霸深深的看了一眼孟川，知道这个小夫对自己的心灵宝石势在必得。

    可自己，同样对其他五颗宝石势在必得！

    “把其余五颗无限宝石给我。”灭霸说道，为了他的理想！

    消灭宇宙一半的生命！

    “就在这里，你能拿到，就是你的。”孟川手中出现了五颗石头，五颜六色的，灭霸一看见就知道这是自己梦寐以求的东西。

    “既然如此。”灭霸吸了一口气，手中出现了一把大砍刀，然后他直接冲向孟川。

    “我是宇宙霸主——萨诺斯！如此来挑衅于我！小夫阁下，你要付出血的代价！”

    没有什么是一场战斗解决不了的！

    灭霸速度很快，远比电影里的更快！

    “嘭！”

    然后灭霸以更快的速度飞了回去！

    “主人！”

    灭霸的马仔们惊呼，他们看见了什么？

    自己伟大的主人，竟然被这个叫小夫的男人一脚给踢了回来！现在还倒在地上疯狂的吐血！

    所有人耳中还回荡着那句我是宇宙霸主萨诺斯，你要付出血的代价这句话。

    果然，有人付出了血的代价！

    “你要抢我的五颗宝石，我拿你的心灵宝石，这很合理。”孟川看着灭霸说道。

    “咳咳！”灭霸咳着血，想说话但是胸口又钻心的疼说不出来，只是比了比手。

    远方，无数宇宙飞船，星空战舰腾空而起，数量夸张！

    “五颗宝石，我必须要得到！”灭霸忍着疼痛，大吼道，为了消灭宇宙一半生灵这个计划，他可以付出一切！

    仿佛无穷无尽的能量在波动聚集，飞船战舰的武器在聚能，各种颜色的光芒亮起。

    开炮！

    可以毁灭这颗星球的炮火攻向孟川，灭霸眼神沉着，这种攻击，这个小夫必死！

    灭霸马仔们眼中有着仇恨，解气等等色彩。

    这人一脚差点踹死他们的主人！

    “萨诺斯大人在上！”有人惊呼，他看到了什么？

    “怎么可能？！！”

    只见孟川轻轻看了一眼这些炮火，所有攻击瞬间湮灭了，然后是飞船战舰，化为飞灰飘洒在星空。

    “还有吗？”孟川平淡的问道，看向灭霸。

    【管理员】圆大古lv79：这补习课本，不看也罢！

    迪迦世界，大古直接把手里的书丢在了地上，自己可能永远也追不上这几个人吧。

    然后大古落寞的披上了白衣，走进了实验室。

    自己还是做个普普通通的奥特科学家吧！

    【群员】药尘lv62：小炎子没有教我这些！同为穿越者！他竟然敢藏着掖着！我这就去打他一顿！

    灭霸无言，他不知道该说什么了，这是什么级别的强者？

    这道题他征战宇宙那么多年，从来没有做过啊！

    “既然没有了，那宝石我拿走了。”一颗宝石凭空出现，飘到孟川面前，被孟川收好，然后孟川转身准备离去。

    “你这样会让整个宇宙走向灭亡的！”灭霸大吼道。

    “你应该去学习一下生物学，”孟川人已经消失，只留话音留下，“然后再来看看你的理想！”

    灭霸一愣，宇宙灭亡和自己没有学过生物有什么关系？

    他难道在说我是个文盲？！！

    孟川回到了卡玛泰姬，他要在这里参悟六颗宝石，他不可能把宝石带回遮天，同时在这里参悟，也方便古一请教。

    在遮天法上，古一虽然走出了一条独特的路，但以孟川修为，指点起来还是很轻松。

    “灵魂，力量，心灵，时间，空间，现实。”孟川看着这六颗宝石，这是整个漫威电影宇宙最强大的六件东西！

    “六颗宝石代表的东西都不一般啊，世界的本源……”

    孟川闭上了眼，开始参悟六颗宝石，时间开始混乱，这些规则身上的神秘面纱，被孟川一层一层的拨开。

    穿越时间，扭曲空间，解析灵魂，直探心灵，增幅力量，修改现实！

    孟川领悟的越来越多，这是一次很大的收获，他窥探到了很多，受益匪浅。

    他的神国本就是虚实之间的东西，之后的虚神界亦是如此，涉及到虚实，时空，众生的精神，心灵，方方面面。

    而这六颗无限宝石，给了孟川更大的灵感！

    最后，孟川睁开眼睛，眼神清亮，褶褶生辉，里面有一方虚幻的宇宙在缓缓转动，光点无尽。

    他已经开创出了最完美的精神世界开辟之法！


------------

第一百六十七章 让天帝跪迎？（3400字）

    天帝神国之中，孟川睁开眼睛，感受着自己神念带回来的种种。

    “不虚此行啊。”孟川感叹，这波自己血赚。

    “不过五颗宝石齐聚在古一手里，不知道接下来的剧情会怎么发展。”孟川面色有些古怪，除了空间宝石他还给了卤蛋，这是交易的内容，他借用空间宝石，当然不会不还，虽然卤蛋已经做好了永失宝石的准备。

    其余几颗，都留在了古一手上，交给她处理。同时孟川还给古一留了一份礼物，一份能帮古一实现愿望的礼物。

    “这就不需要我操心了，古一会处理好一切的，还有漫威，对我还有很大的用处啊……”

    孟川扭了扭头，神念探出，发现了远方的六人依然在刻苦努力着，狠人也在荒古禁地参悟大道。

    “又是一千年过去了啊。”孟川感受着北斗那些充满暮气的准帝们，有些感叹。

    “姜道然和虎妞还在拼搏，想在最后的时间里看看能不能终极一跃。”二人已经同意入孟川神国了。

    不过因为自己给他们讲过一些事情，比如有人成帝在前，若是能击穿万道，将自己的道凌驾在天地万道之上，就能逆天成帝，所以二人想拼一拼。

    “你们又不是主角。”若是两人真的有这种资质，孟川绝对愿意帮两人一把的，可惜，他们并没有。

    “至于清月。”孟川神念略过瑶池，沉默了一瞬，清月已经坐化了。

    她终究没有入孟川的神国为神，她不愿，孟川并不会去强求，包括姜道然，虎妞，大成圣体，三帝，孟川都只是提出建议，进不进神国，都是由他们决定。

    想到数千年前在瑶池的自己，孟川嘴角勾了勾，已经是很久远的记忆了啊，岁月无情，时光流转，能够抹平一切。

    “当有一天，我站在仙道巅峰，回首相望，谁又能陪在我左右呢，或许到时候，唯有一人，独伴大道。”

    孟川想的很远，甚至想到了荒天帝。

    如今距离阵杀四仙已经过去了一千年，因为孟川真身留在遮天，是让神念去的漫威，所以这边的时间依然是自由的流逝。

    “我已经八千五百岁了。”这是一段漫长的岁月，若是放在孟川的前世，有明确记载的历史都没有他已活的寿命那么长！

    孟川沉默，他所求的很少，唯求过上自己想要的生活罢了！那种轻松，想做什么做什么，没有什么压力的生活，简而言之，咸鱼一点！

    心剑挥舞，斩断一切杂乱思绪，无论要做什么，力量都是一切的基础！孟川站起身来，如今万事俱备，只待自己行动了！

    突然，孟川感觉到了聊天群里有人在找自己，打开面包，孟川就看见了一个久违的人。

    【管理员】孟奇lv59：咳咳，天尊来！跪迎@孟川，懂？

    孟川仔细一看，笑了起来，这狗东西竟然59级了？

    【管理员】张三丰lv51：万万没有想到……

    张三丰有些无语，他以为自己还能领先小孟几年，没有想到小孟竟然少水水一段时间的群就把他给超了！

    【群员】路明非lv33：高级世界就可以为所欲为吗？抱歉，高级世界真的可以为所欲为！嚎啕大哭.JPG

    路仔心里苦，路仔也会说，明明不久前大家还是3开头的好兄弟，可如今你就坐上了火箭。

    【管理员】孟川lv149：你现在外景巅峰了？

    【管理员】孟奇lv59：你还没有迎接我呢！我不依！

    “……”孟川深吸了一口气，修炼是把你脑子修傻了吗？！！

    你还不依？

    【群员】路明非lv33：呕！

    【管理员】孟奇lv59：我的确是外景巅峰了，现在的我可是地榜第一！

    然后孟奇给大家讲着他的故事，千里奔袭则罗居，得到残破神兵，去仙迹附属的那个世界带出了大青根这个玉虚门房，前往封神世界做任务。

    真武遗冢的连环任务，交战蓝水人，不过值得一提的是，因为阮家的度人琴被孟川得到，然后又转交给孟奇，所以蓝水人一战，又有所不同。

    还有入九重天遗迹等等事情，原剧情他该遇到的都遇到了，还有一些他主动发掘的。

    比如这次冲和未死，因为他老老实实的没有做出任何打探六道轮回跟脚的举动，表现的很乖，背后的人没有杀鸡儆猴。

    而很多事情孟奇也没有遭遇，他成长的太快了，除了一些大能特意安排的事，一些无关紧要的事，他避开了很多。

    【管理员】孟川lv149：那我们的小孟仔，有没有再次被江同学拒绝啊！

    孟川不想听孟奇吹牛比，他只想知道一个事，现在的孟奇，和他还是不是同路人！

    孟奇看见孟川的问题，顿时噎住了，也没有多少吹嘘自己的兴致了。

    【管理员】孟奇lv59：往事不用多提，我们要向前看！

    群里顿时爆发出了欢快的笑声，尤其以孟川路明非张三丰燕赤霞笑的最为欢乐。

    孟奇脸色有些臭，恨不得把这些群员乱刀砍死！

    孟奇想到了山花烂漫时，那道鹅黄色的身影，手中利剑轻鸣。

    平生唯爱七尺剑，斩吾见我我非我！

    自己改变了很多遗憾，可又有一些事情没有改变。

    不过这让孟奇心情复杂的时候，又有些松了一口气。

    要是江芷薇真答应了，他才真的是手足无措！

    所以，人呐，的确是很复杂的生物。

    【群员】飞蓬lv91：按大帝所说，小孟已经是外景巅峰了？

    【群员】比比东lv51：怎么不修炼到半步法身呢？那不是离神仙只差半步的境界嘛！

    比比东有些向往那种神仙一样的境界，至于她世界的神，额，不提也罢！

    孟川看着不停发言的各位，发现每个人的等级都升了几级，虽然比不上孟奇，但也是一个很大的进步了。

    “不知道韩立怎么样了？”孟川有些好奇，自己这十个人给韩立的见面红包，然后自己给韩立的仙血，不知道韩立怎么利用。

    而被孟川挂念着的韩立，此刻正在进行“邪恶”的交易！

    “付家已经被我灭门了，不过付家的功法全都被我收了起来。”韩立面前出现了一大堆玉简，里面记载的都是修炼功法和法术。

    “把这些卖给聊天群的话，我就凑够了燕赤霞上传的那门秘术的积分！”韩立有些振奋，燕赤霞也是修仙的，和韩立有很大的共通性。

    这不是韩立第一次收集宝物上架群商店，也不是第一次从群商店购买东西了。

    因为预备群员身份的原因，现在对韩立开放的只有商店有关的功能，在韩立心中，这个聊天群，不像聊天的地方，更像一个机缘，一个能够让自己买到诸天万界宝贝的机缘！

    而通过红包直接送的东西，韩立反而觉得不如买的放心！

    所以，韩立从进群以来到现在，都在暗戳戳的进行着搜集宝物，上架宝物，购买宝物，增强实力，然后继续搜集宝物这一条线上的事，孜孜不倦。

    到现在为止还愣是没有一个人发现韩立的动作，正经人谁会去点开群商店啊！

    大家不都是等着每个月的免费红包白嫖吗？滑稽.JPG

    韩立购买了燕赤霞的秘术，心满意足的舒了口气。

    韩立听着自己耳边的呓语，知道那十个正式群员又在交流了，不过自己听不清楚，因为他们不是在对自己说话。

    不得不说，韩立一直谨慎，是有原因的，除了性格如此，还有这个机制的原因。

    十一个人的群，就你一个人听不见大家说话，你有没有心思？

    韩立耸了耸肩，他倒不是很在意，不和自己说话最好，省的还要绞尽脑汁的想怎么说话才能让他们安心，自己就偷偷的买卖这些宝物就好！

    “既然碰到机缘了，那自己可要抓住，这聊天群也不知道什么时候会消失，我要多弄点积分。”韩立居安思危，居然已经在为聊天群消失做准备了。

    不得不说，这很韩立。

    【系统提示：因为你为聊天群积分流通做出贡献，交易数值达到预备群员上限，你的权限提升了！】

    韩立一愣，自己偷偷的买点东西，咋还权限提升了呢？

    “预备群员也能提升权限？”韩立不解，然后想看看自己解锁了什么权限，突然韩立发现，自己能够听清楚其他人在说什么了！

    韩立一惊，这个权限可不得了啊对于他来说！

    默默观察了一会，韩立发现大家好像没有发现他权限提升？

    “聊天群提示音，只有我一个人听到吗？”韩立一喜，这下自己更方便了啊！

    韩立没有打算把这个事情说出来，干嘛要说出来？这个权限的提升，甚至还能帮自己辨别这些人到底是好是坏！

    毕竟小心使得万年船！

    【管理员】孟奇lv59：我还没有准备好突破到半步法身

    孟奇神色幽幽，自己突破到半步法身，就会强制执行死亡任务，到时候大概率会面对一些自己不愿意面对的事情。

    比如……杀顾小桑！

    这种被人操控，像木偶一样的人生，真的很不好受。

    孟川也明白孟奇的顾虑，这是无解的局，外景阶段孟奇随便怎么突破都没有事，可是魔佛不可能放任孟奇突然到半步法身甚至法身！

    那样孟奇失去控制的可能性太大了！

    “有没有双全法呢。”孟川思索，在为孟奇考虑，最终孟川发现，想要实现双全法，光靠孟奇根本不可能，甚至靠那个世界的任何一个人都不可能！注意，是那个世界的人，一些存在已经不算人了，比如彼岸！

    “兜兜转转，还是要靠我。”孟川一笑，看着孟奇的头像，笑着说道：“狗东西，我为你可是操碎了心！”

    不过没有办法，父爱如山，爱的深沉无声！

    【系统提示：请各位观看视频！】

    突然，系统冒出来了一条提示，让所有人愣住了，上次出现这种情况还是韩立进群，这是，又加新人了？

    “不知道这次进群的是谁，我认不认识。”孟川暗暗想道：“是一个还是几个呢？”

    孟川点开聊天群那个视频，一个类似爆炸头，头发是白色的长长的披在身后，额头有一根头带男人出现在了视频里。

    他就是这部视频的主演！


------------

第一百六十八章 火影忍者，参上！

    “这人，好生眼熟。”孟川点进视频，看见这个人的第一眼就觉得熟悉，那发型，那写着个油字的护额，脸上从脸到下巴的两条红。

    “这不是自来也？”孟川从自己的记忆里翻出了这个人的信息。

    木叶三忍之一，自来也！

    “这段视频……”孟川看着视频里，自来也正和身穿黑袍，黑袍上有几朵红云的人在交战。

    自来也先是咻咻的结印，喊了一个乱狮子头发之术，然后没有效果，自来也召唤出了一个蛤蟆，想要进入仙人模式，可惜没有成功。

    佩恩六道不停的干扰自来也，不过还是没有成功阻止自来也，最终，自来也成功进入了仙来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一人模式和两个蛤蟆仙人合体。

    这个状态的自来也猛的不行，将佩恩六道从隐形通灵兽变色龙里逼了出来，然后佩恩六道又召唤出了两个伙伴，对自来也开始了恶势力方的群殴。

    自来也又是仙法，又是超大玉螺旋丸，可惜毫无用处，根本杀伤不了佩恩六道，最后只能且战且退，然后定下了逐个击破佩恩六道的作战计划。

    自来也甚至在后续的战斗中打倒了几个佩恩，可惜，佩恩六道齐出，以一敌六，终究无力回天，左臂被断，喉咙被捏碎，六根黑棒穿体而过。

    自来也最终尸沉大海！

    “自来也豪杰物语的终章吗？”孟川看完视频，知道了这讲述的是什么事了。

    【群管理】孟奇lv59：这是自来也吧？他一生中最后的一战？

    【群员】路明非lv33：没错，就是他！

    【群员】古一lv69：的确是自来也

    在看见这个人的时候，古一就迅速的确定了这个人的身份。

    自从加入聊天群，古一对这些东西，了解的很！

    【群员】比比东lv51：这又是大家认识的人吗？和我们一样？

    比比东好奇，不知道这次这个是个什么样的人，是成为预备群员还是正式群员。

    【管理员】圆大古lv81：这是什么样的一个人啊？大致说一下吧，然后再投票！

    大古不想再闹出上一次那样的情况，实际上一次如果他知道韩立那边的实际情况，他应该是会同意韩立入群的。

    他是光，但并不是圣母，更何况虽然大家不说，可每个人心里都有数，群里很多人，手里都有鲜血！

    可能说大家是坏人吗？比如孟川，帝路之上，你不杀，死的就是你！

    修士的世界，哪有绝对的好与坏！

    孟川正准备介绍一下自来也这个人，他是比较倾向于让他进群的，毕竟自来也也没有什么大的劣迹。

    额，好色算吗？

    【系统提示：请观看视频！】

    【管理员】孟奇lv59：第二个视频？这次直接选了两个人加入吗？

    【管理员】孟川lv149：视频都放出来，你这是在说废话！

    孟奇大怒，好你个大帝！你小孟哥现在可是59级的大佬，你还敢这样和我说话？

    不过在看见孟川那个149的标志，孟奇又蔫了下去，口中喃喃着君子报仇十年不晚，小孟报仇，两百年也不晚之类的话。

    第二个视频的主演是一个头发白色，额头戴着类似护额的物品，身穿白色长袍和黑色裤子与长靴，领口位置显现出六个暗红色勾玉，衣领处显露为暗红色。身后漂浮着九个求道玉，手持六道锡杖的男人，整个人都透露出一种唯我独尊，不将任何东西放在眼里的霸道。

    孟川一愣，这次入群是火影忍者，参上吗？

    这不是宇智波斑？！！

    十尾人柱力的斑！

    视频中，这种人柱力状态下的斑吸收了神树，然后整个人接近月亮，额头衍生了一只眼睛，轮回眼！

    宇智波斑将轮回眼映射到了月亮上，开始了自己的月之眼计划，对整个世界发动了无限月读！

    无限月读开始，月亮释放出大范围的光芒，全世界被照耀得犹如白昼，被光芒照射到的生物全部中招。

    中了无限月读的人眼睛呈现出轮回眼状态，渐渐丧失自我意识，身体无法动弹，任由宇智波斑施展“神·树界降诞”召唤出神树裹住身躯并吸取查克拉。

    而中了无限月读的人都在梦境中实现了自己所谓的愿望。

    斑的梦想看似实现了，世界真正的“和平”了，可是除了少数几个人，其他的人都被控制，像个傀儡一样。

    同时，聊天群众人也了解到了月之眼计划的详细内容，和无限月读的作用。

    【群员】路明非lv33：宇智波斑！

    路明非主动抢答，第一个说出了这个名字。

    斗破苍穹世界，药尘把萧炎叫了过来，满脸笑容的说道：“小炎子，为师考考你啊！”

    萧炎一脸警惕，莫不是又想找借口打我一顿？

    “你知不知道自来也和宇智波斑是谁啊？”药尘问出了自己的问题，等一下投票讨论的时候，自己可不能像个“文盲”一样！

    萧炎沉默了，深深的吸了一口气，从脑子里找出了关于这两个人的记忆，发现这是两个漫画和动漫里的人物。

    “老师，这也是你的朋友？”萧炎的语气有些颤抖，你的朋友，不止是修仙者练武的，还有里面的人物，现在动漫里的人都是你的朋友了？！！

    我萧炎就那么像一个傻子吗？！！

    “告诉我这两个人的信息，教你一门地阶斗技。”药尘撇了一眼萧炎，开始了利益的诱惑！

    “唰！”

    萧炎出现在药尘身后，捏着药尘的肩膀，满脸笑容，“什么斗技不斗技的，老师，你我师徒二人，哪还讲究这些啊！”

    “老师，是什么斗技啊？我不是感兴趣，我是想见见世面。”

    药尘一笑，小样，我还治不了你！

    不得不说，药尘和萧炎在最开始的时候，别开生面的见面方式，影响十分深远……

    而药尘在听了萧炎的讲解后，面色不停变化，这自来也还好说，虽然好色了一点，可无伤大雅。

    可这宇智波斑？

    药尘面色有些奇异了。

    【群员】燕赤霞lv55：这宇智波斑，应该不是韩立这种情况了吧？

    燕赤霞发出询问，韩立那波，经过这段时间的了解，他也觉得当初自己实际可以投个同意票的。

    不过这个宇智波斑？自己同意不同意先不说，有人就不会同意了吧……

    【叮！现在请投票，是否让艺术素材采集大师加入聊天群！】

    【叮！现在请投票，是否让舞王加入聊天群！】

    “这两个称号，很微妙啊。”孟川越发觉得，这个聊天群思想出了问题，净搞些让人头大的称号！

    【管理员】孟川lv149：反正没有办法生成命运副本，我大概介绍一下这两个人吧。

    我们尊敬的天帝，将秉持客观公正的态度，对待每一个即将被投票的群员！

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百六十九章 守护最好的小孟！

    【管理员】孟川lv149：这两个人都是来自同一个世界的，不过现在那个世界的时间节点还不清楚

    对于这种群员预选，聊天群截取的视频相当刁钻，可能是过去，也可能是未来，然后截取的内容，一言难尽。

    【管理员】孟川lv149：那个白头发的，额，第一个视频里那个白发的，叫自来也，视频里就是他生命中的最后一战，自来也在他们那个世界算是强者，能算得上是正派人物，是主角一方的，为人没有多少缺点，唯一有些问题的就是……

    【管理员】孟川lv149：这个人比较好色……

    一些不知道自来也的群员心中冒出了问号，好色？

    【群员】张三丰lv51：是那种好色吗？

    听见这个词张三丰是懵的，这个群里，有沙雕，有装杯犯，有剑人，有侠士，有守护者，可是这个好色，好像还是第一次听说？

    【群员】路明非lv33：没错！就是字面上这个意思！

    众人懵逼，这自来也是个好人，可这个特点让人有些……

    孟川看着群里的气氛有些怪异，然后详细解释了一下自来也这个人。

    【群员】燕赤霞lv55：啊这，那怎么办，这个自来也，要怎么处理？

    【群员】比比东lv51：怎么这次会有这样的人！

    比比东抓狂，像以前一样，正正常常的不好吗？

    【群员】飞蓬lv91：这人怎么安排？

    孟川看着有些纠结的众人，笑了一下，自来也的这个特点，对于淳朴的群员们，可能有些冲击。

    【管理员】孟川lv149：韩立，群里又新加人了，现在我们正在商量如何投票，像你上次一样，我把这两个人的情况告诉你，你有什么意见可以告诉大家！

    孟川特意找韩立说了一下，作为预备群员，韩立是没有权利参与投票的，视频倒是可以看。

    灰雾之地，韩立一怔，他本来正在看戏，看看这两个人能不能进群，没有想到突然被大帝点名了。

    韩立心中感觉怪怪的，没有想到这个大帝还会征求自己一个预备群员的意见。

    韩立不知道怎么描述自己现在的感受，一个那么强的人，来询问自己这个菜比（韩立新学的词）的意见？

    在修仙界，这简直是天方夜谭！

    “好好好！”韩立连连点头，回答孟川。

    【管理员】圆大古lv81：大帝，这可咋整啊？

    大古有些懵圈，要是大坏蛋自己当然果断拒绝，可这个爱好女色，自己该咋办？

    所以，大古发出了询问的声音，想看看聊天群的智者，孟川是如何考虑的。

    【管理员】孟川lv149：大家先别急，我再介绍一下宇智波斑的情况，他们两个来自同一个世界，等了解之后一起决定吧！

    【管理员】古一lv69：那大帝说一下宇智波斑吧。

    【管理员】孟川lv149：关于宇智波斑呢，那就相当的复杂了

    【管理员】孟川lv149：我就长话短说吧，我不同意他入群！

    作为一名受人尊重的天帝，将秉持客观公正的态度，对待每一个即将被投票的群员！

    可总有例外嘛！

    众群员：？？？

    这是什么情况？大帝终于露出他的獠牙，想要称霸聊天群，开启属于自己的独才（cai）统治了吗？

    【群员】路明非lv33：大帝你还没有介绍这个人……

    路仔无语，你长话短说，也短的太多了吧，直接快进到结果了都！

    药尘露出果然之色，大概的了解到了这个叫宇智波斑的舞王事迹后，他就知道，这人进群的可能性，太小了！

    一世世界，孟奇本来有些冷淡的脸突然愣住了，然后笑了起来，笑的很灿烂。

    “狗大帝，还挺霸道的！”孟奇嘀咕道，心间的阴云散去，心情美丽很多，嘴里哼起了小曲。

    【群员】比比东lv51：为啥啊大帝？

    【群员】比比东lv51：啊，我的意思不是同意他入群，我只是觉得有些奇怪……

    比比东的确只是单纯的奇怪，孟川可不像这样的人啊！

    【管理员】孟川lv149：我不喜欢这个人

    孟川没有多解释，只是说了一句自己不喜欢这个人。

    【群员】药尘lv62：我也不喜欢！我也反对宇智波斑进群！

    【群员】路明非lv33：俺也一样！

    【群员】燕赤霞lv55：俺也一样！

    【群员】古一lv69：我反对他进群

    其他人看见这一幕，知道大局已定，这人已经没有机会进群了，剩下的人都看出来了一些问题，知道大帝为什么那么果断，也知道大家为什么意见那么统一。

    然后都纷纷投了反对票，这是自聊天群拉人机制改变以来，唯一一个获得全票反对的人！

    虽然前面也只有韩立一个被投了票罢了……

    【投票结束，无人同意舞王进群，舞王将失去加入聊天的机会，且再无第二次机会！】

    韩立看着十个正式群员做出决定，有些惊讶，原来自己这种情况还算好的了？

    经过这段时间，他已经充分认识到这个聊天群是何等大的机缘了！

    “这个宇智波斑，不知道哪方面得罪了大帝，错失了天大的机缘真是。”韩立对这个与自己只差了一步就能相识的人有一丝丝的同情，而这一丝丝同情也只持续了一秒钟就被抛之脑后了。

    “不过，大帝在群里说话真的是很管用啊……”韩立若有所思，自己上一次若是没有大帝给自己拉票（韩立从其他群员口中知道的），自己那个时候可能就会像现在这个人一样了！

    天帝神国之中，孟川神色幽幽，看着视频里的宇智波斑，他如此坚定的拒绝他，自然不是因为这人是个反派，而是因为他的所作所为！

    一直躲在幕后，控制别人，将别人当作木偶，最后更想控制所有人来实现所谓的和平。

    这和魔佛对小孟做的事，岂不是有些相似？！！

    若是这个群里没有孟奇，自己无所谓他进不进群，他能作出什么妖？自己完全可以任由大家决定要不要让他进群，可是既然孟奇在这个群里，那自己就不可能让他进群！

    哪怕这个人有一点魅力又怎样？哪怕这个人也是为了所谓的和平又怎样？哪怕这个人也是被人蛊惑才走上错误极端的道路又怎样？

    孟奇刚刚因为半步法身之时要面对的魔佛而有些郁郁，现在又来了这么一个人，若是细心观察就会发现，自从大家看完宇智波斑的视频后，孟奇就没有说过话！

    孟川怎么可能放他进群？

    退一万步说，哪怕除了自己和小孟以外其他人都同意了，宇智波斑转为预备群员后，自己都要给他“优待”！

    不过这种情况没有发生，宇智波斑吃到了十张反对票，吃的撑撑的！

    自己的朋友叫孟奇，又不叫宇智波斑！

    守护全诸天万界最好的小孟！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百七十章 聊天群究竟是阴谋还是天堂？

    火影忍者世界，一处阴暗的地方，宇智波斑正闭着眼睛思考着一些事情，比如自己未来的计划还有哪些纰漏，哪些人有机会策反到自己这边。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    宇智波斑猛的睁开眼，老迈不堪的身体爆发出了巨大的威压，看向四面八方，想看看是谁在戏弄他。

    “是谁？”宇智波斑喊道，却一无所获，他没有发现任何东西。

    宇智波斑陷入了震惊之中，这个世界上谁有能力悄无声息的对他做这种事情？

    自己的宿敌加挚友千手柱间都不可能！

    “忍界不可能有这样的强者。”宇智波斑陷入了沉思，这会对自己的计划有影响吗？

    “聊天群？十人投票确认，我就获得资格？”宇智波斑思考了一会，发现什么也没有想出来，任何异常都没有发现，然后他想了一下那段话的内容。

    “聊天群是什么东西？”宇智波斑陷入了和韩立最开始一样的疑惑，聊天他知道，可群又是什么？

    “十人投票确认，这个意思是，是这十个人对我下的手吗？”宇智波斑脑海中划过了一个又一个忍界强者的脸，可是没有找到任何一个有能力做到这一步的人，哪怕是十人合力！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “至于资格。”宇智波斑想到这里，冷哼了一声，他宇智波斑会没有资格？他的资格，何需十个藏头露尾的鼠辈来确认赋予！

    不得不说，这种想法很宇智波斑，除了千手柱间，其他任何一个人都不会被他放在心上！

    他的一颗心，早已经被千手柱间给填满了！再也容不下其他任何一个人！

    那道声音响了一次之后，就没有了什么动静，宇智波斑一直强提着精神，等着那十个人的下一步动作。

    【叮！很遗憾，十位正式成员认为你不具备加入聊天群的资格，拒绝你加入聊天！你丧失了聊天群预选对象的身份，并且再无下一次机会！】

    不一会，那道平淡的声音再次响起，里面透露的意思让宇智波斑大感意外，同时有一股愤怒升起。

    他，宇智波斑！整个忍界除千手柱间外的最强者！竟然被那十个人拒绝了？没有资格加入这个不知道是什么东西的聊天群？

    宇智波斑神色冰冷，这个不知是什么的聊天群，他虽然好奇，但并不想加入，再他看来，这就是另外一个神秘的组织，而这样的组织，在忍界并不缺乏！

    可让他无法忍受的是，不是因为他不愿意而没有加入这个群，而是他被拒绝了！那没有资格的几个字，让他愤怒至极！

    “总有一天，我会把你们揪出来，让你们看看我宇智波斑究竟有没有所谓的资格！”宇智波斑冰冷的说道，看来他太久没有在忍界起舞了，这些后辈，已经忘记了曾经的忍界最强者！

    正所谓，今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起，我们的宇智波舞王，就有些这样的心思。

    拒绝了宇智波斑后，群里的十一个人一商议，决定放自来也进群。

    虽然比比东觉得这个人不符合聊天群的气质，可自来也这个人基本上属于正派，而同一个世界来了两个人，拒绝了一个，再拒绝另外一个的话，总感觉有些奇怪。

    而只要有五票，自来也就可以转预备群员了，所以，比比东也只能满脸不情愿的同意他入群。

    不过这也是因为孟川承诺，自来也如果乱来，哪怕是对比比东乱说话，自己也绝不姑息！

    【投票结束，艺术素材采集大师将加入聊天群，成为正式群员！】

    火影忍者世界，在宇智波斑被拒绝不久，离舞王很远的地方，自来也正在吃东西。

    他在外面执行任务，如今休息一下，身为木叶三忍，他并不轻松。

    “啊！也不知道，水门和玖辛奈的孩子过的怎么样了？”自来也旋转着手中的食物，放在火上烤着。

    “他一定在快快乐乐的长大吧，会有很多的朋友，很受村子里的人喜爱，就像当初水门一样，被人们敬爱着。”

    自来也狠狠的咬了一口烤熟的食物，大口的咀嚼着，含糊不清的说道：“毕竟他可是火影的孩子！我豪杰自来也弟子的孩子啊！”

    【叮！欢迎你加入聊天群！你已成为聊天群正式群员！】

    “噗嗤！”

    自来也听见响在脑海中这个声音，猛的把食物吐了出来，跳了起来左右观望，发现没有任何一个人。

    “幻术吗？”自来也疑惑，可是自己已经把这次的任务目标都给杀光了啊！

    这里值得一提的是，自来也这个正派人物，指的是对木叶来说，对其他村子的忍者来说，木叶三忍之一的自来也，绝对称不上好人！

    然后自来也看了看自己手里的食物，难道是自己没有烤熟，吃出幻觉来了？

    “聊天群？”自来也自语一声，然后一块面板出现在了自己面前，惊的自来也眼珠子都瞪出来了。

    平常生活上，自来也本来就不是一个稳重的人……

    “这是什么东西？”自来也大惊，同时很好奇，这不像幻术啊！

    【管理员】孟川lv149：欢迎新人！新人放心！我们这里是正经地方！

    孟川抢先说道，免得有人说出我们这里是什么不正经的地方这种混蛋话！

    然后下面就是一波队形在欢迎自来也。

    “新人？他们在欢迎我？这里是聊天的地方？”自来也疑惑，然后发现自己的想法直接像这十一个人一样，直接出现在了这块面板上面。

    “这！”自来也大惊，这是读取自己的思想吗？

    【管理员】张三丰lv51：自来道友，额，自道友？自来也道友！

    张三丰一懵，这名字该怎么叫，然后索性就叫了自来也全名，然后给自来也解释了一下自己想说的话不用张嘴就能出现在聊天群里。

    其他人你一言我一语，慢慢的给自来也解释着这个群的基本情况。

    自来也听的满头雾水，这个世界上还有这种地方？怎么听上去那么的不忍者呢？

    “他们会不会是神秘组织的人，想要害我。”自来也神色有些凝重，自己这些年来，为了村子杀的人，结的仇可并不少！

    “啊！这是！”突然，自来也看见了比比东的头像，眼睛瞬间瞪的大大的！

    世间竟然还有如此绝色之人！

    “这样的地方，怎么可能会害我呢。”自来也盯着比比东的头像，脸上有种眉飞色舞之感。

    因为他的头像就是他自己，所以他判断，这里的人的头像，都是真人！

    若是让孟川知道，只能感叹一句，还是太年轻了小伙子，没有感受过P图这门无上法的威力！

    然后自来也试着用大家教他的方法在群里发言。

    【群员】自来也lv43：诸位！我相信这里会是一个美好的地方！

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百七十一章 凭什么不黑化？

    自来也自己说完话后，看见自己后面挂着的43，又看了看那个大帝后面的149，大惊。

    “这人等级怎么那么高！”自来也一震，经过众人的解释，他了解了一些基本信息，现在和自己的43级一对比才知道，149级是多么的恐怖。

    【群员】路明非lv33：群地位减一.JPG

    路仔嚎啕大哭，新进来了一个人，他依然是群里等级最低的那个。

    他能有多坚强？不过是一个不堪一击的超级龙王罢了！

    “哈哈。”孟川笑出了声，这波是永远的路仔！

    【群员】自来也lv43：各位，我是木叶村的自来也！很高兴认识大家！

    自来也和大家正式的介绍了一下自己。

    孟川十一人先向自来也介绍了自己等人。

    比如什么九天十地无敌天帝孟川，世界超限者张三丰，六界第一飞蓬（进化版），小天尊孟奇，纬度魔神之友古一，世界隐藏大BOSS路明非，秩序重建者比比东，活了三千万年身高几百米的巨人大古，从阴间十八进十八出的大侠士燕赤霞，大陆绝顶药圣人药尘，人间界顶级修仙者韩立。

    自来也一脸呆滞，听着这十一个人的介绍，再看了一下自己的。

    来自一个村子里的自来也……

    “为什么感觉，我和他们有一条无形的鸿沟。”自来也望着自己手里的食物，他虽然不了解什么是九天十地，纬度魔神，修仙界这些东西。

    他直觉告诉，一个村子，应该是比不上这些的……

    【管理员】孟川lv149：你注意一点@自来也，不要把一些不好的风气带进来！还有，在群里不要说些不该说的！

    自来也看见这位群里等级高的可怕的大帝@了自己一下，略一思索就明白了这人说的不好的风气是什么。

    “这怎么能叫不好的风气呢。”自来也悻悻的想道：“这叫艺术啊！”

    不过自来也没有顶着孟川说话，毕竟他才43级，而这位大帝已经149级了，来到这样神秘的地方，还是低调一点好。

    【管理员】孟奇lv59：好了好了！接下来就是最最喜闻乐见的命运副本环节了！

    自来也是正式群员，可以被生成命运副本。

    【系统提示：管理员孟奇上传记忆副本《火影忍者》，上传成功！】

    【系统提示：记忆副本符合要求，以转化为命运副本，仅群员自来也可以查看！】

    【群员】路明非lv33：这样一点蚊子腿的积分，也要跟我抢吗？！！

    明非落泪，自己本来就是最穷困的一个，结果孟奇这个第二富有的，竟然还看上了这点积分！

    孟奇哈哈大笑，他可不是想抢啊，他都忘记上传命运副本可以获得积分这回事了！

    【管理员】孟奇lv59：啊不好意思！我以为这点积分没人在意的！滑稽.JPG

    什么叫虾仁猪心啊！这就叫虾仁猪心！

    “这就是记录我这一生命运的副本么？”自来也看着这个叫火影忍者的命运副本。

    “难道我未来会做火影？”自来也疑惑，不然为什么叫火影忍者？

    然后自来也进入了命运副本，开启观看自己的一生的细节和一些与自己相关的事。

    “命运副本……”韩立看着这几条系统提示，有些好奇，“不知道我原来的命运是什么，活了一千多年寿元耗尽，还是被人击杀了？额，也可能我飞升灵界了，虽然可能性有些小。”

    韩立知道自己现在不能被生成命运副本，但看着群里闪闪发光的这个副本，他也忍不住想象自己的未来了。

    孟川看着自来也正在观看自己的命运，笑了笑，不知道自来也看见自己的结局之后，是什么心情。

    “应该会无所谓吧，死亡对于自来也并不是最可怕的事情。”孟川心里想到，自来也生命中最后一战，实际他可以跑的，以他的实力如果想逃跑，佩恩六道留不住他。

    可是为了情报，自来也选择留下来死战，做出选择的那个时候他大概就能猜到自己的结局了。

    游龙当归海，海不迎我自来也！

    大家在群里聊着，等着自来也看完自己的命运副本，在期间中，比比东不停的发表自己对自来也的意见。

    比如这个人绝对会把大家带坏了之类的话。

    同时呼吁大家共同抵制这种即将到来的风气！

    灰雾之地，韩立听着比比东的抱怨与声讨，神色渐渐微妙。

    “这个比比东对我应该也没有什么不好的心思。”韩立做出了初步的判断，他觉得比比东，有些直爽，不是那种会坑害群友的人。

    当然，这只是韩立的初步判断，不代表韩立信任比比东了。

    目前为止，韩立能谈得上稍微放心的只有孟川和大古。

    孟川是因为几次直播看下来，韩立知道，这位大帝起码是个正面人物，而最重要的就是，自己面对一个可以穿越世界的大帝，并没有丝毫办法……

    自己能怎么办？当然是选择信任他喽！

    至于大古，则是因为一次孟川不在的时候，大古老开了直播，变身迪迦的时候，韩立心里面有一种奇异的感觉，这尊巨人，代表着人间光明！

    如果韩立能够观看大家的任务副本，估计就会放很大的心，可惜，预备群员的权利实在太少了！

    韩立这还是加强过的！

    火影世界，自来也睁开眼睛，还没有从刚才的命运副本回过神来。

    “这就是我自来也的结局吗？”自来也喃喃说道，虽然很遗憾，但好像没有负了自己豪杰自来也的名？也能接受！

    “纲手……”自来也抬头望天，像是看到了那个金头发的暴力女，自来也笑了笑。

    “啪嗒！”

    自来也把手里的食物丢在地上，想着自己从命运副本中看到的种种，眼睛里聚满了愤怒与心疼。

    “水门，小玖辛奈。”自来也念着自己弟子和弟子妻子的名字，充满了愧疚。

    “鸣人。”想着自己在命运副本里看到的那一幕幕，吃过期食品的小鸣人，被村子里的大人冷漠相对，甚至出言嘲讽的小鸣人，没有一个朋友，只能靠扮小丑恶作剧来吸引人们注意力的小鸣人。

    自来也眼睛有些模糊了，看向了木叶的方向，像是看到了那个孤独的小人儿。

    这只是一个几岁的孩子！就要受到这样的对待！

    要知道，他的父亲可是木叶的英雄！四代火影——波风水门啊！

    “水门，小玖辛奈，鸣人我对不起你们。”自来也心头的愧疚要把他折磨到疯狂，他弟子的孩子，竟然遭受到了这样的对待！

    “老师……”自来也心中思绪万千，最终口中吐出了两个字。

    【群员】自来也lv43：谢谢孟奇上传了我的命运副本！谢谢各位！

    自来也在群里道谢，无论这是什么地方，他都承这份情！

    【管理员】孟川lv149：你看完了？有什么想法？

    【群员】自来也lv43：我要回村，鸣人不应该过那样的生活，他是火影的孩子！

    孟川看见自来也的话，若有所思，看这个意思，火影的剧情还没有开始？

    【群员】路明非lv33：支持！这是天大的不公！

    【管理员】孟奇lv59：没错！

    其余不明真相的人一头雾水，不是自来也吗？怎么扯到这个叫鸣人的人了？

    孟川像是看出一些人的疑惑，和自来也说了一下可以在剪切之后开放自己的命运副本给群员看，不过这是自愿的，不强求。

    自来也可以先观看自己这十个人的命运副本，再决定怎么做，先对大家有一定的了解。

    韩立的特殊情况也对自来也进行了说明。

    自来也表示自己明白了，然后剪切了一下，把命运副本开放，自己也去看剩下群员的命运副本了。

    【群员】飞蓬lv91：可恨至极，该杀！

    神界，飞蓬正在和重楼“激战”，突然爆发出了恐怖的杀意，直接把重楼击飞，止住身形的重楼一脸懵逼的看着飞蓬。

    难道自己跟不上他的脚步，他生气了？

    重楼有些委屈，可自己已经很努力了啊！

    飞蓬没有注意重楼，他想着刚才被自来也提起的那个鸣人以及在副本里见到的一切。

    【群员】药尘lv62：这就很离谱，他凭什么不黑化？

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百七十二章 大成圣体痛殴天帝！

    药尘的话，虽然不是很好听，但是说出了大家的心声。

    从小就守到这种对待的鸣人，凭什么不黑化？

    火影之子，这在木叶中是何等尊贵的身份，可是现实呢？

    从小吃的就是没什么营养的泡面，喝的是过期的牛奶，一个朋友都没有，被村子里的人当做怪物，扫把星，被绝大多数人憎恶着。

    这是火影之子？

    一个火影，就没有任何财产留下？就没有任何关系网？

    一切的一切，都让人匪夷所思。

    群里沉默了一会，然后开始了讨论，孟川也把这个命运副本的大概情况以及众人讨论的这个角色给韩立讲解了一下。

    【群员】路明非lv33：我决定了，以后我要创造一种路之意志！天天讲给小孟听！让小孟变成我的走狗！

    对，就是走狗，路之意志的走狗！

    孟奇大怒，狗东西，看到你小孟哥现在已经是5开头的群里高级强者了吗？还敢内涵你小孟哥！

    【群员】燕赤霞lv55：真是丑恶的一群人！从上到下都烂了！

    燕赤霞快言快语，没有因为自来也在群里顾忌什么，大家都能听得出来他说的从上到下中，那个上指的是谁！

    【管理员】圆大古lv81：我无话可说

    作为光，大古见过人类的光明，可丑恶也并不少！

    【群员】比比东lv51：可怜的小孩，你这个爷爷也是混蛋！

    比比东说的是自来也，自来也是鸣人父亲的师父，说是爷爷也没有说错。

    自来也看着群里面的话，无力反驳，这里每个人说的都对，错的是他的村子！也是他！

    昔年自己为了追击大蛇丸，常年在村外，然后又要去师父给的一些任务，很少回村，虽然心里也记挂着鸣人，可自己从师父那里得到的一些消息来看，鸣人过的很好！

    可万万没有想到，竟是这样的一个好！

    【管理员】孟川lv149：你要怎么做@自来也

    自来也看见孟川问他，神色一肃，他已经看完了其他十个人的命运副本，知道了大家曾经的大概命运，知道这个人叫孟川被称为大帝的人是多么的恐怖！

    这是超出自己想象力极限的强者！

    忍界在这尊大帝面前，估计就是一口气的事情！

    【群员】自来也lv43：我要为鸣人讨回一个公道！我要回村！

    “……”孟川有些无语，明明是非常豪情满怀的事情，怎么和回村这两个字配在一起，就那么的尴尬呢……

    难道这波是，回村的诱惑？

    【管理员】张三丰lv51：哈，到时候回到村子，带着小孩子去吃碗一乐拉面就一个人赶紧逃出来吧！

    【群员】药尘lv62：真人……

    看着张三丰阴阳怪气的话，大家都有些不适应，沙雕归沙雕，张三丰可从来没有讽刺过群里的任何一个人，这还是第一次。

    自来也眼睛一凝，有了怒气，然后想到了那个命运副本里的武当真人，不明白为什么这个德高望重的人为什么要这样说自己。（自来也有些疑惑，为什么要叫真人，难道还有叫道家假人的？）

    “真人这是在激将啊！”孟川微笑，看出了张三丰的意思。

    以自来也的性子，别看现在说的豪情万丈，可是回到村子，面对自己的师父和自己守护了半生的村子，估计现在的豪情就变成了口号。

    张三丰这一激，具体结果不知道，但应该是有些效果的。

    【群员】比比东lv51：他不行！

    成吨的暴击打出，自来也一震，觉得这句话比那位真人的威力还要大，毕竟谁也不愿意自己刚加入一个神秘组织，就被认为不行！

    【群员】自来也lv43：各位，先谈到这里，我现在马上就要回村子了！

    然后自来也的头像就暗了下去，孟川好像看透了无穷世界，看见了那个白毛急速奔驰的身影，嗯，双手是拖在身后的。

    背背背背背起了行囊！

    “还准备发给自来也一个红包的，结果他跑那么快。”孟川回神，嘴里嘀咕着，这年头，送个红包都那么难吗？

    “希望他回去之后，能得到想要的结果吧。”孟川祝福了自来也一句，这个白毛应该是不会遇到危险的，这个时间的火影，木叶三忍绝对是顶级力量！

    拯救鸣人大作战and自来也自我救赎大作战！正式开始！

    而在火影世界，正在快速奔跑的自来也感觉得那个聊天面板突然滴滴了起来。

    “嗯？它还会自己响？”自来也疑惑，然后打开面板，发现有人给自己发了消息。

    “这是那个叫韩立的预备群员？”自来也疑惑，这人给自己发消息干什么？还不在群里说？

    韩立权限提升后，他发现不止能听清大家说话，私聊也开放了，韩立有些猜测，这次的权限提升的应该是关于聊天方面的。

    “不知道自来也会不会同意我的请求。”灰雾之地，韩立面色沉着，这是一个新人，对他有恶意的可能性最小，自己要好好把握。

    而自来也点开了韩立的私聊。

    “自来也道友，买仙法吗？”

    没错，这就是韩立的目的！和自来也进行邪恶的交易！

    不过怎么有种，大兄弟，买碟吗？这样的感觉……

    孟川和群员说了一声，让他们不久后记得看自己开辟虚神界的直播，然后就下线了。

    八千五百岁，这一世都要凋零了，在宅在神国修炼，世人都快忘记他这尊天帝了！

    事实证明，是孟川多虑了，金光横贯宇宙，天帝出行，宇宙间那震天的呼喊声，并不比一千年前弱。

    先有域外四尊，神墟紧跟而上，而后又是不死天皇，最后是域外四仙，孟川的名几乎刻在了众生的血液中，永恒不朽！

    孟川看着整个宇宙，感受着周围无穷无尽的信仰之力，岂止是成海，都已经化稠了！

    “心灵的力量啊。”孟川想着自己从六颗无限宝石中领悟到的一些东西，再结合这信仰之力，有了更多的感悟。

    大道金光划过宇宙，最后落入荒古禁地，众生万族知道，天帝又去见狠人大帝了。

    四仙一役后，狠人，大成圣体，两个童子的身份渐渐被人们所知晓，尤其是狠人带来的冲击，是无与伦比的。

    这是距今很近的一个大帝！还是一个大凶之帝！

    孟川来到青铜仙殿门口，看着仙殿空荡荡的门口，总觉得少了什么重要的东西。

    稍加思索，恍然大悟，孟川明白了！

    “啪嗒！”

    青铜仙殿门口，出现了一道虚空裂缝，透过裂缝看去，可以看见有六个人正在论道，正是神国六神！

    而这道裂缝刚好出现在了大成圣体屁股底下，直接让他掉了出来。

    天帝神国，亦无处不在！

    “古苍兄这是？”元化看着对面的青铜仙殿，疑惑问道。

    元化就是三帝之一，另外两帝分别是踏空，玄苍，三人都是荒古初年的帝，岁月无情，曾经无敌者的名，早已消散在古史之中，不留片字记载。

    “哈哈，小事，说不定是想念大老爷了！”凰天笑着说道，知道大成圣体是被自己大老爷唤去，说不定就是做什么见不得人的事情！

    “天帝……”大成圣体看着这个熟悉的地方，熟悉的位置以及这个熟悉的人，有气无力的叫了一声孟川。

    岂有此理！你真把我当看门圣体了不成？！！

    大成圣体心中咆哮，但面色一片平静，打开了青铜仙殿的大门，迎孟川进去。

    什么叫“城府”啊！

    这感觉不就来了，孟川满意的拍了拍大成圣体的肩膀，对其微微一笑，以示鼓励，然后走进青铜仙殿。

    大成圣体在心里挥了挥拳，痛殴一个脸上写着天帝二字的小人。

    然后他就感觉到自己体内一股暖流涌现，耳边出现呓语，神觉好似看到了一条长河，河里有光点浮现，飘到他身边，和他融为一体。

    “圣体！”光点中有声音传来，与呓语相交，大成圣体渐渐听清楚了呓语的内容，是有无数人在高呼圣体！

    一股庞大的力量自大成圣体心灵升起，一种大感动在其心间萦绕。

    大成圣体闭上了眼，站在那里一动不动，脸上挂着满足的笑容，他从未后悔守护众生，圣体一脉亦是如此，而这一刻，让他更加觉得，众生，当护！

    “谢谢天帝！”大成圣体朗声说道，心头那个脸上写着天帝的小人被自己扶正，不再殴打于他。

    孟川笑着点头，走向狠人所在的地方，至于大成圣体。

    好人会有好报，不是吗？


------------

第一百七十三章 天帝进来吧！

    狠人一身白衣，坐在那里，看着走进来的孟川，一如孟川第一次进入这里那样。

    “大帝。”孟川叫了一声，然后自觉的坐了下来。

    跟狠人客气啥呢！

    狠人点了点头，算是会回应孟川了。

    “恭喜大帝，已经活出了第六世，红尘为仙，不远了。”孟川看着狠人，看清了她虚实，真心的恭贺着。

    之前狠人在第五世，经过和孟川的多次论道以及这次的仙战，仙尸，顺利的活出了第六来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一世！

    她离第六世本就不远，狠人的道，只要处于浑浑噩噩的状态，就代表着已经走到这一世的后期。

    “仙尸。”狠人把仙尸摆出来，示意孟川可以收回了。

    孟川无奈，这样一搞，好像他是来上门讨账一样。

    “虚神界？”狠人看着孟川，主动问道。

    “对，完美的精神世界开辟之法，我已经创出了。”孟川点头，漫威一行，他自信这是对现在来说，最完美的方法！

    狠人眼睛一亮，红尘仙路，越是往后，时间越长，若是能有虚神界，绝对可以极大的缩短这个时间。

    “什么时候？”狠人问道，能说四个字就绝对不说更多。

    “等我去见一个人。”孟川看了一眼宇宙之外，上次他就准备去找他了，可惜被四仙拖住了手脚，后面又在闭关，奔波漫威，如今总算腾出手来了。

    狠人点了点头，没有问是谁，她不感兴趣这些东西。

    “我这次闭关，领悟了很多，等开辟虚神界之时，可以互相交流。”孟川说道，狠人的实力比起原剧情已经有了很大的改变。

    狠人点了点头，表示没有问题，论道嘛，两人都很熟悉了。

    孟川起身，准备离开这里，他把事情做完后，要着手开辟虚神界了，已经够久了，他不想再耽误下去。

    “你的仙尸。”狠人的声音响起，孟川看了她一眼，咋就那么执着呢！

    收好仙尸，和狠人告别后孟川离开了青铜仙殿，门口大成圣体依然站着，孟川微微一笑，把大成圣体送回了神国。

    孟川走出荒古禁地，眺望北斗，一步跨出，来到了瑶池圣地。

    孟川沉默的看着瑶池，扫遍瑶池的每一个角落，最后看向了一个地方，那里有一座坟冢，不立碑不竖牌，不过孟川知道这是谁的冢。

    孟川一叹，然后看向另外一个地方，那里有一个孩童，被封在神源之中，体质极度强大，夺尽天地造化，古今未有！

    “无始。”孟川轻语，眼前绿光一闪，瑶池帝兵仙泪绿金塔遮蔽一切，孟川笑了笑，不再看自己下一任大帝。

    “别紧张，我又不会对他做什么。”孟川对仙泪绿金塔说道，帝兵可以说才是一个圣地的最高权威。

    “他出世之后，你若是愿意，可以将他送来我神国，我来教导他几年。”孟川说道，仙泪绿金塔周身绿波荡漾，可以看出，祂有些心动了。

    这可是天帝！可以屠仙的天帝！哪怕祂对帝子很有信心，却也不觉得帝子能到达天帝这个程度。

    最后，仙泪绿金塔没有说同意或者不同意，而是对孟川道谢。

    孟川不在意的笑笑，离开了瑶池，去到了姬家。

    刚一到姬家，就有两人携手迎来，正是姬怜星和姜道然！，

    两人已经满头白发了，八千五百岁，对于准帝来说，已经是走到生命的尽头了。

    不是人人都是盖九幽，能活九千多年。

    “你们两个再不进我的神国就要死了！”孟川说话没有避讳，因为两人早已答应这件事了，只是想自己拼搏一下，很明显，没有成功。

    孟川能够看出，两人离能够击穿万道，逆天而起还差的太远了！

    “哼，天帝真威风，八千五百岁，和以前也没有两样！”姬怜星冷哼一声，第一次有些酸了。

    “哈哈哈，一般一般。”孟川低调的笑笑，摆摆手，示意这只是小意思。

    “今年八千五百岁，唉，在我这一生寿元中，就像个孩子一样！”孟川唉声叹气，话里话外都透露出一种很苦恼的味道。

    虎妞狠狠的瞪了孟川一眼，然后拍了给姜道然一巴掌，恶狠狠的说道：“打他！”

    姜道然嘴角抽了抽，看了姬怜星一眼，想看看她是不是想让自己立马坐化。

    孟川看着这一幕，冲着两人挤眉弄眼，引得两人回瞪他，不一会，天空中爆发出了欢快的笑声，三人都笑了起来。

    “孟兄，我们准备进你的神国了。”姜道然对孟川说道，寿元将尽，他放下了一些东西，不再称孟川为天帝这种带有敬畏性的称呼。

    至于姬怜星称孟川为天帝，你猜带不带敬畏？

    然后姜道然和姬怜星对视了一眼，两人的手握在一起，若是两人没有走在一起，会不会进孟川神国，还未可知。

    孟川本来在哈哈的笑着，为自己的两个朋友能活下去而开心，可是在看到这一幕后，孟川的笑声渐渐小了下去，脸色开始淡漠下来。

    “两个人还想牵着手进我的神国？”孟川语气冰冷，鲨意十足的说道：“白日做梦！去死吧！”

    天地大道都冰冷了下来，孟川身影消失，离开这个让自己很无助的地方。

    “哈哈哈哈！”

    姬怜星和姜道然看着有些狼狈而逃的天帝，大笑，觉得自己好像赢了天帝一次？

    不久后，两人面前出现一道虚空裂缝，裂缝对面是六位极道人物正笑着看向他们两人。

    朋友不仁不义杀我这单身帝，我却不能像他们两个一样绝情！

    孟川愤愤的想着，不想在这个让自己伤心的宇宙多停留，直接来到宇宙之外的一处奇异小界。

    看着这方奇异小界，感受着里面那个已经被惊动的人，孟川笑了笑，自己刚刚受气，现在来给自己出出气！

    “开门！扫黄！”

    孟川化出一只虚幻大手，砰砰的拍在奇异小界上面，像是在敲门一样。

    一些关注着孟川的人，比如六神，不禁眼皮跳了跳，这些话，这种行为，可以，这很天帝！

    不过，扫黄是什么意思？

    六神疑惑，姬姜二人满脸问号，狠人亦有些不解，难道帝尊那里，有这种东西需要被扫除吗？

    奇异小界内，到现在终于愿意透露姓名的帝尊神色阴晴不定，这尊天帝找来，是福是祸？

    帝尊思考了一会，什么也没有思考出来，力量上的绝对差距让他很无力，说来可笑，无敌神话时代，曾经麾下诸天尊并行的帝尊，竟然会在别人身上感到力量上的差距！

    “你再不开门，我就进来了啊！”孟川高声喊道，莫非这个老阴比还看不清形势？

    突然，奇异小界出现了一条通道，落在孟川门口，一道声音传出。

    “天帝进来便是！”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第一百七十四章 天帝与帝尊

    孟川望向那条通道，通道尽头站着一位男子，英姿无双，面容俊伟，眸中有星河生灭，诵经之声响起，像是大道在礼赞他，有一股统御诸天万界的气度散发，立在那里，就犹如撑着万古岁月一般。

    孟川一震，看着帝尊，好家伙，这人竟然如此装比？孟川摸摸了摸脑勺。

    真烦人，得找个理由打一顿这个人.JPG

    孟川从时空通道走进去，周身无任何异象，普普通通，唯有孟川的一张帅脸压盖帝尊。

    咦，孟川这张脸怎么帅的那么让人熟悉呢？怎么和各位读者老爷如此相似呢？

    “嘎吱！”

    在孟川走入奇异小界后，小界发出了不堪重负的声音，这一界根本无法容纳，承受孟川的体量！

    孟川比之奇异小界，太大了！

    帝尊面色一变，这可是自己经营了几百万年的老巢！这尊后世天帝刚刚进来它竟然就受不住了！

    帝尊周身异象收敛，看着孟川，感受着快要被撑爆的小界，面色却一片平淡。

    孟川一笑，你不装比，我们还可以谈嘛！

    孟川收敛自身，直接来到帝尊面前，看着这个男人。

    “帝尊。”

    孟川很平静的叫出了这个男人的名字，这是一个光耀古史的名！

    时间流转，多少帝与皇埋葬在岁月中，可神话时代的帝尊，不仅名还在流传，就连本人也还在红尘中逆活！

    这是神话时代最后一位古天尊，皆字秘的开创者！后来这位撇弃了所有的一切，权势、地位、神术、法则、甚至道行，就此消失在这方天地中。

    当他再现世间时，他已经变成了一个婴儿，天生地养，刚一降临人世间，天地震动，气吞寰宇，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。

    他自此天上地下无敌手，九天十地皆臣服在他的麾下，他本人也号称帝尊，天尊之帝！诸帝之尊！硬生生的终结了天尊傲啸寰宇，无敌至高的神话时代。

    然后帝尊建立古天庭，气吞宇宙，威压万族，降服神灵，甚至请禁区至尊出山，以九转仙丹为至尊续巅峰帝命，诸天尊并世！统御诸天万域，绝对堪称万古最尊之人。

    后来提出举教飞仙，诸帝共度之说，欲要带领整个天庭一起成仙，可惜一切都是帝尊的谎言，所谓的诸帝共度，只是为了成全他一人罢了！

    之后被天庭的古天尊识破，又有未成道的不死天皇持仙钟偷袭，帝尊的谋划破灭了，诈死于天地，之后一直藏着，在红尘中修炼。

    帝尊的天资才情，古今无双，不算段德这个乱古时代之人，帝尊乃是整个遮天世界第一个走上红尘仙路的！

    “天帝。”帝尊回道，称孟川为天帝。

    他曾为古天庭之主，现在却叫别人天帝，心中的情绪，相当复杂。

    “神话帝尊，的确不凡。”孟川称赞道，虽然不如自己，但强就是强。

    如今的帝尊，孟川判断没有出错，应该是第七世不久的样子。

    “不如天帝啊。”帝尊一叹，坦言自己不如孟川，这并没有什么不好承认的，帝尊是眼睁睁看着，这尊天帝是如何能有今天的风光的。

    那是用极道人物和真仙的性命铸就的威名与辉煌！

    这个人不需要用多华丽的词藻来描述，简简单单的两个字就行。

    无敌！

    “自然不如我。”孟川理所当然的说道，你要是比我强，那到底是你开挂还是我开挂？

    不论你曾经多么辉煌，统治宇宙多少年，可是对我来说又有什么关系呢？

    我只知道一个事，我可以轻易的打死你就对了！

    【管理员】张三丰lv51：啧啧，大帝，风采依旧啊！

    武当山上，张三丰看着孟川的直播，想着自己刚进群到现在，每个人都有很大的变化，唯独大帝好像一直都是一个样？

    “额，所以，事实的真相只有一个，大家都开始大帝化了？”张三丰用了一句自己学来的话来表述这个事实。

    【群员】路明非lv33：真人我知道你在说大帝不要脸！

    群.路.翻译.明非在线翻译中！

    孟川风轻云淡的在群里说了一句低调，他开着直播的，毕竟，这种时候没有“宝藏”群友的见证，总是觉得不给劲。

    孟川对面的帝尊一噎，这天帝怎么就那么异于常人呢？

    “天帝来我这里，有什么事吗？”帝尊询问孟川，他自觉和这尊天帝没有任何交集，自己也没有对他动过心思，更别提出手对付他了。

    应该不是来对付自己的……吧？

    帝尊突然有些不确定了。

    “我杀了不死天皇，怎么，都不感谢一下我吗？”孟川没有回答帝尊的问题，反而说到了不死天皇。

    “不死……”帝尊念了一遍这个名字，没有称他为天皇，他可以称孟川为天帝，但要叫不死为天皇，做梦都不可能！

    这几百万年来，帝尊最想杀的人，就是不死天皇！

    “谢过天帝了。”帝尊竟然真的道谢了，孟川都有些愣住，看来他低估帝尊对不死天皇的恨意了。

    “天帝还未说，找我何事？”帝尊再次问道，孟川不说出他的目的，帝尊就不会安心。

    “论道一番如何？”孟川看着帝尊，突然说道，依然没有回答帝尊的问题。

    帝尊深深的看了孟川一眼，点了点头。

    “好！”

    孟川和帝尊相对而坐，大道之音响起，绵绵不绝，奇异小界异象纷呈，周围混沌化开，融入小界之中，此界甚至开始缓慢的扩张！

    一个天帝，一个帝尊，这是现在的遮天世界里最强的两个人！

    仙葩，道音，仙乐，无尽异象频现，将这一小界衬托的犹如仙域，大道显化，时而如水，时而轰鸣，规则在这里改易，刻下属于两人的道痕。

    良久，大道之音消散，孟川睁开眼，眼里犹如深渊一般，深不见底，让人有些胆寒。

    “道友绝艳。”孟川一叹，不愧是遮天第一仙，名不虚传，他的道，他的法，他的理念都给了孟川一些触动。

    对面帝尊看着孟川，沉默不语，这尊天帝的道，让他感到震惊，无论是他的成仙之法还是他道中蕴含的东西，都让他大开眼界。

    “若是昔日能有天帝这样的道友，何至于现在还在这红尘中挣扎蹉跎。”帝尊一叹，他看出来孟川已经快成仙了，八千五百年就追上了自己，让帝尊受到了很大的冲击。

    孟川看着帝尊，没有说话，哪怕他在吹捧自己。

    “天帝有什么目的，说出来吧。”帝尊第三次问道，他已经有了一些猜测。

    “道友心志坚定，意志无敌，有大抱负大志向！”孟川看着帝尊，缓缓说道：

    “可为何那么执着于炼化这方宇宙呢？”


------------

第一百七十五章 道不同

    气氛一时间凝固了下来，帝尊没有想到这位天帝一口就道破了他最大的计划！

    孟川看着帝尊，说实话，他心里有些不解。

    你都注定成仙的一个人了，若是想炼化宇宙，增进自身道行，虽然孟川也无法容忍，但起码能想得通。

    可你炼化整个宇宙，就为了搞一件所谓的无上至尊仙器？

    这件无上至尊仙器炼成了，是能让你自身道行大进，还是能让你以红尘仙之身击杀仙王？

    这是孟川无法理解的地方，到了这一步，怎么会不明白，诸般一切，尽归自身这种道理？

    自身强，才是真的强！

    “不愧是天帝啊。”帝尊叹道，他没有否认，他不认为孟川会诈他。

    漫长的岁月中，帝尊已经在整个人世间铭刻下了符文，只待最后的收网。

    当然，若无意外，最后的结局，也是帝尊喋血域外罢了。

    “道友道心坚定，做出的决定，无法改变。”孟川看着帝尊，他来找帝尊论道，就是想看看这人内心的想法。

    不出他所料，能成仙者，哪怕没有狠人那么强的执念，对自身践行的道，自己的的目标也是无比坚定的，不会轻易动摇。

    要是现在有人突然跑出来和孟川说，你的红尘战仙路是错的，醒醒吧！

    孟川不给他几巴掌就算不错了，帝尊亦是如此，不会轻易的改变自己的决定的。

    “改变不了你，可我也不会让你炼化整个宇宙的。”孟川继续说道，这就形成了巨大的冲突，一者要炼，一者不给炼，矛盾几乎无法调和。

    【群员】路明非lv33：打起来打起来！

    【管理员】张三丰lv51：明非还在这里煽风点火！

    “我明白了。”帝尊点了点头，神色平静，让人看不出在想些什么。

    突然，帝尊说道：“天帝，你我共享这人界，如何！”

    帝尊竟然开始利诱孟川了！

    “哈哈！”孟川大笑，摇了摇头，看着帝尊说道：“我自有通天道途，何需走这种歪门邪道？”

    “八千五百岁的我就能翻掌杀仙！纵横天上地下无一敌手！哪怕炼化宇宙后，能得到你所谓的无上至尊仙器，那又如何？”

    “能敌我一拳耶？”

    【管理员】孟奇lv59：吹的好！不愧是我小孟的马仔！

    【管理员】孟奇lv59：今天晚上，来我房间，奖励你一下！

    【群员】比比东lv51：？？？

    【群员】自来也lv43：这就是聊天群的世界吗？

    自来也正在往村子赶回去，看见直播这种新奇的玩意，就特意上来看看，结果大惊，这是什么情况，自己虽然喜欢采集素材，可好歹也是对异性，这聊天群里，这两个姓孟的是怎么回事？！！

    孟川看见这条弹幕，拳头捏了一下，来日必斩小孟狗！

    “我明白了。”帝尊听见孟川的话，看着孟川捏算的动作，点了点头，示意自己明白了孟川的来意。

    “轰！”

    帝尊主动出手了，一出手就是绝杀，九种秘术展现又合一，这方奇异小界直接在哀鸣，无法承受这种强大的力量。

    这是无法调和的矛盾，帝尊不可能放弃自己的坚守，他不是禁区至尊那种丢弃一切的人，他一直活在红尘中，他是帝尊！

    “嗯？”孟川疑惑，好家伙，你还敢主动动手？不把我胖虎放在眼里？

    “九秘合一，让我来看看究竟是不是天下无敌！”孟川喝道，神话时代流传下来的九秘，在世间有太多神秘色彩。

    当然，这是对芸芸众生来说才有神秘。

    帝拳展动，破灭一切，万道哀鸣，万法破灭，被称作天下无敌的九秘合一之击，直接被破！

    帝尊神色一凝，出现在孟川身边，帝躯散发出仙光，至强至坚，压塌虚空。

    孟川很平静，帝尊的确很强，四仙中除了元空之外，其他任何一仙若是单独和帝尊血战，死的只会是他们。

    七世红尘仙，已能战仙斩仙！

    可是，和帝尊交手的是孟川啊！

    孟川很轻松的应对着帝尊的盖世之击，心里有些感叹，不知不觉，他已经成长到了这种地步，连遮天最后的BOSS都能轻松应对了。

    世事无常，谁能想到，当年一尊普普通通的大帝，能够成长到今天这一步呢？

    “我道始能走到今天这一步，经历了多少血战，多少次闭关，多少次险死还生！可终究，我还是靠着自己的努力，走过来了！”孟川突然说道，让帝尊有些摸不着头脑。

    帝尊虽然觉得这话有些不对劲，但也没有办法否认这个事实，毕竟这人的确是血战着成长起来的。

    “天帝能走到这一步，自然是有大毅力。”帝尊点头认可，然后怒喝，“可我也不会束手待擒！”

    【管理员】孟奇lv59：不好，兄弟萌快跑！有狗！

    【群员】路明非lv33：开挂就开挂，还非要说的那么清新脱俗……

    【群员】药尘lv62：我药尘能重新拥有肉身，修成二星斗圣，拥有无数炼药古方，坐稳斗气大陆第一高手的宝座！全靠我自身努力！和某大帝没有关系！

    好一招活学活用！

    火影忍者世界，自来也是个新人，不清楚群里的一些风俗，听见孟川的话竟然还有些认可。

    “想要成为这样的强者，肯定是付出了无数努力，吃了无数苦的。”自来也看着孟川和帝尊交手那种破坏力，悄悄的把自己施展忍术的手背在了身后。

    “这位大帝能有今天的成就，肯定和自身的努力分不开，我新进群，面对这种人，也是很有共鸣！”自来也开始胡思乱想了。

    “咦？这个打赏是？”自来也眼睛一亮，然后就用意念点了一下打赏。

    【系统提示：群员自来也打赏给了管理员孟川一册亲热天堂！】

    既然这位大帝从前如此艰难，那老夫就把自己最珍贵的东西送给他吧！既是赞同大帝，也是勉励自己！

    群里突然寂静了下来，每个人都知道这册亲热天堂是什么东西，可是，用这种东西来打赏，会不会有些有伤风化？

    【群员】比比东lv51：我就说！我就说！

    比比东大怒，这个群将会被这个邪恶的人给侵蚀！

    孟川也呆了一下，看着那本亲热天堂，天帝也有些手足无措，这是要和我做什么交易吗？

    “好一尊天帝，如此不把我放在眼里！”帝尊看着走神的孟川，勃然大怒，欺人太甚，难道面对自己这样的对手，还能有什么东西让你分心不成？！！

    更加狂暴的攻击袭来，孟川收敛心神，看着帝尊，神色幽幽，帝尊的确是万古无双，可是。

    道不同，终不相为谋！

    。


------------

第一百七十六章 我愿称你为万古第一

    双方激战，法与道在碰撞，奇异小界直接被打爆！

    哪怕这是帝尊的老巢，可终究只是一方小世界罢了，无力承受两尊仙级强者的激战。

    孟川面色淡然，帝尊很强，甚至还要强于除元空之外的三仙，可这没有任何用处。

    剧烈的波动传遍宇宙，所有人眺望这个方向，想知道发生了什么。

    攫欝攫。每个人都有一个猜测，天帝又在和人大战！

    “天帝哪里来的那么多对手？”有人疑惑，神话，太古，荒古这数个时代，都没有出现过真正的帝战，更别说仙战了！

    怎么天帝在位就有那么多牛鬼蛇神出来？

    “不知道天帝的对手是谁。”有人好奇，不知道谁能和天帝大战，难道又是一尊仙不成？

    不过没有人担心，天帝的无敌是用至尊和真仙的血铸就的，没有人会怀疑，所有人都坚信，天帝必胜！

    “那是，神话时代的帝尊？！！”突然，突然，有路人认出了帝尊是谁，惊呼道。

    正在和帝尊交战的孟川都忍不住看了那位路人一眼，要问他听力为什么那么好，没办法，无处不在就是那么任性。

    孟川仔仔细细的打量着这个路人，将他看了一个通透，然后孟川面色有些古怪，这次这个路人，真的是纯路人，不是孟川假扮的。

    巘戅阅笔趣戅。“神话时代的帝尊你这个路人都认识，要不要那么玄幻。”孟川忍不住想吐槽，也不怪十多万后，叶凡老是遇到一些路人大佬。

    原来这是有传承的！

    “帝尊也还活着。”禁区隐遁之地，至尊们又又又被惊醒了，看着交战的双方，有人声音苦涩的说道。

    先是不死天皇，然后又是狠人大帝，现在又出来一个帝尊，还有一尊无敌万古的当世天帝。

    这方天地是怎么了？不是说好的，这是一个古皇寂寞欲寻一敌手而不得，大帝无敌天上地下却只能在岁月中老去的世界吗？

    现在你们这些人是怎么回事啊！

    “帝尊不会是道始的对手。”有至尊断言，无比肯定。

    “是啊，帝尊也不是道始的对手。”仙陵之中，有一道古朴的声音传来。

    这是长生天尊！哪怕他经历过帝尊统御诸天的时代，现在对帝尊依然没有信心！

    实在是道始太过让人绝望了！

    禁区沉默了下来，没有人继续说话了，又有什么好说的呢？

    宇宙边荒，两团神光分开，光芒散去，露出孟川和帝尊。

    “我不是你的对手。”帝尊面色苍白，浑身伤痕累累的看着孟川，大口大口的咳着血。

    孟川没有说话，失败者说什么都没有用，胜利者什么都不用说，自古如此。

    “真是让人无法平静的天帝啊。”帝尊惨笑，他现在算是体会到了不死天皇的感受，几百万年岁月，被这个后辈几千年就追平甚至反超了！

    任谁也不能平静！

    听着帝尊的话，孟川川突然眼睛一动，怎么感觉少了一个环节。

    “帝尊！不愧是古天庭之主！神话时代真正的无敌者！帝中至尊！你的天赋实力手段，绝对能称得上万古第一！无人能比！”

    孟川突然大喝，称赞起了帝尊。

    这道声音传遍宇宙，宇宙寂静了下来。

    “天帝打死了两个万古前三，如今终于要对万古第一下手了吗？”有观看过孟川战四尊，斩天皇的老准帝语气唏嘘不已。

    “万古前三都被天帝打了，那天帝是万古第几？”有新生准帝疑惑，这些都是没有经历过孟川冲击的人。

    荒古禁地，狠人脸上出现了一丝弧度，显然也想到了前两次孟川这样说的时候。

    “我大成圣体愿意称天帝在不要脸这方面为最强！”神国之中，大成圣体赞叹，这是何等熟悉的话啊！

    圣灵万古前三，不死天皇万古前三，帝尊万古第一，这三个不是被你杀了就是即将被你杀了。

    你直接明着说你牛比就好了啊！

    大成圣体疯狂吐槽，还把和孟川学的话都用上了，丝毫没有注意到自己头顶有一双眼睛在注视着他。

    帝尊都愣了一下，然后很快反应了过来，大怒，这简直是奇耻大辱！今日，我打不过你就算了，还要受这份委屈？

    这不可能！

    “终究还是走到了这一步。”帝尊低语，他没有求饶，也不可能求饶，孟川惹怒了他。

    “你还有后手？”孟川看着帝尊，帝尊已抱必死之心，那后手就是同归于尽的招式了？

    “生不能实现我的目标，死也要完成这一切！”帝尊大喝，宇宙突然震动了一下，天上地下，宇宙星辰都开始发光。

    而后，在孟川感知中，另外一片和九天十地相隔无数空间的奇异世界也开始发光，大道符文显化，不过那里的符文和九天十地相比，少了很多很多。

    可以看出，帝尊在这一奇异世界的布局，远没有达到巅峰。

    这就是帝尊的目的，炼化两界为无上至尊仙器世界鼎，这些符文，就是帝尊在这漫长岁月中铭刻下的。

    而那方奇异世界，以帝尊现在的实力，已经可以找到甚至打进去了，不过这不符合帝尊的目标。

    看着帝尊的动作，孟川一笑，他明白帝尊的后手了，竟然是想带着这两方世界和他一起陪葬！

    “不愧是曾经神话时代的古天庭之主啊，够冷漠无情。”孟川说道，帝尊也是高高在上的那一类人啊！

    额，不对，或许孟川这样的才是异类？

    “和我一起陪葬吧！”帝尊语气冰冷，他本来就不是好人，不然也不会一次又一次的定下这些疯狂的计划。

    孟川一笑，区区还不成熟的炼界之法，也想带他一起走？

    宇宙之中，天摇地动，星空在颤动，星球中尘土飞扬，似要天翻地覆，所有人都惊骇无比，这是要灭世吗？

    “这哪是曾经的天庭之主！这分明是魔主啊！”有人怒吼，不敢相信。

    “不要乱，不要慌！相信天帝！天帝自会拯救我们！”有人大喝，孟川这一路来的表现，不缺一些小迷弟，还是特别忠实那种！

    攫欝攫。突然，整片宇宙都被一片阴影笼罩了，所有人抬头望去，竟然出现了一方虚幻的世界！

    天帝神国！

    有八神镇压神国各处，六神散发着极道神威，压盖宇宙，另外两人虽只是准帝，但经过神国加持，气势竟不弱其余六神多少！

    天帝神国显化，帝尊的一切后手都被镇压，符文光芒暗淡，慢慢的被磨灭了。

    哪怕是另外一方奇异世界，亦处在天帝神国的笼罩之下，本就稀少的帝尊符文直接消散于无形！

    这一奇异世界也是属于九天十地的一部分，孟川无处不在的特性，可以到达！

    奇异世界之中，大变发生之时也惊动了无数高手，这一界亦是强者如云，并且长生物质充足，大帝级的人物足以活百万年，时间积累之下，至尊人物并不缺少，甚至还有走上了仙路的强者！

    一位身着帝袍的男子看着大变刚起就消散无踪，眸子深邃，看向九天十地宇宙这个方向。

    巘戅久读m戅。“是那方末法宇宙？”帝袍男子旁边有人问道，这是一名至尊，却臣服在了帝袍男子麾下。

    这不是大帝古皇两两不可相见的遮天宇宙，这里至尊寿命悠长，但也没有了大帝古皇的那种无敌心。

    臣服在帝袍人这位走在仙路上的强者麾下，很正常。

    “有人想要对我界动手，真是大胆！”帝袍人语气森寒，他们都知道那方宇宙的存在，可惜无法进入。

    “呵，蝼蚁之辈！”有人轻笑，“不用多管，我等笑看风云，万年之后，他们早已成为冢中枯骨！”

    不缺长生物质，就是任性！

    帝尊最后的手段也没有能够生效，被孟川破解，帝尊惨笑，重振帝躯，冲杀而来。

    结果早已注定，这位神话时代的无敌者，在今日就要落幕了。

    “轰！”

    一道强烈的光芒在两人中心爆发，刺的所有正在注视这一战的人忍不住把目光移开了，神识尽皆被弹开。

    狠人看着这一幕，面色一动，疑惑的自语。

    “他遮蔽了那里的天机？”

    感受着那里的混乱，时空不能覆，因果不能沾，天机一片混沌，让任何人都无法探查清那里的情况，狠人很疑惑，孟川为什么要这么做？

    杀个帝尊，需要遮蔽什么天机吗？

    最后，光芒散去，天机清明，那里的情况显露了出来。

    孟川一人，傲立宇宙！

    看着无垠星空，孟川神色清静，念头万转。

    “一切隐患都被扫清，我的世界，该现世了！”


------------

第一百七十七章 吾界将成

    “大帝，来我神国。”

    孟川对远在荒古禁地的狠人说了一句话后，回到了自己的神国。

    狠人眼神波动，站起身来，看向孟川的神国，又看向这方大天地。

    “要开始了么。”

    孟川唤来八神，看着出现在这里的女帝对她点了点头。

    “我需要你们做一件事。”孟川看着诸人，这里已经聚集了整个宇宙最强大的力量！

    “请大老爷吩咐！”凰天和神痕齐声说道，颇为狗腿。

    大成圣体怒视两位童子，觉得羞于他们同国为神！

    孟川手里出现了道道符文，然后这些符文飞入八神体内。

    “这是我凝练出的点，规则的点，世界的点！”孟川看着八神，说道：“我需要你们把这些点布置在宇宙的各个重要节点上。”

    至于哪些是重要节点，孟川炼制的点会指引他们的！

    这就是八神存在的意义了，孟川不指望他们为自己冲锋陷阵，但一些杂事，总要有人做吧？

    你说是吧，在背后说人坏话的大成圣体？

    八神领命，走出神国，瞬间惊动了整个宇宙。

    这是六名极道，两名堪比极道的人物啊！

    若是没有天帝，可以摧毁整个宇宙！

    不过万族发现，八人没有传达什么天帝谕令，而是在宇宙东奔西跑，像是在寻找着什么。

    “我有什么能做的？”狠人看孟川，清声问道。

    “大帝先休息一下。”孟川笑着说道。

    狠人定定的看着孟川，像是在问，既然要我休息一下，你把我叫来干吗？

    孟川没有理会狠人，自己也很高冷的好不好！再说了既然喜欢看自己，那自己总不能不让人家看吧？

    孟川取出自己收集而来的仙金，整个遮天有的仙金，他几乎已经收集齐了。

    未成道前机缘得到了一些，成道后又搜集了一些，不死天皇的那把五色仙刀直接给自己提供了五种仙金，元直的玄黄剑，帝尊几百万年来的收藏。

    “轰！”

    一尊熔炉凭空而现，化虚为实，虚空在融化，大道不住的被牵引进熔炉里。

    道火熔炉！

    女帝看着这尊熔炉，声音有了一丝起伏。

    “你的这门法，更完美了。”

    “得过高人一点点小小的指点，再加上我的天赋，道火熔炉完善了一点点。”孟川有些眉飞色舞。

    至于那个高人，自然是道德天尊了。

    狠人看着熔炉，没有说话，虽然好奇孟川口中的高人是谁，能被现在的他称为高人。

    “仙？不可能？”狠人在心里想着，这尊天帝怎么可能把仙放在眼中。

    “仙王么？”狠人心中出现了一个词，觉得很有可能，突然，灵光一闪，想到了孟川曾经对一个人的推崇。

    “难道是他口中的……荒天帝？”

    狠人深深的看了一眼孟川，如果是那位荒天帝的话，一切都说得通了，为什么孟川会知道那么多，一些手段都从未出现过。

    孟川感受着狠人的目光，有些奇怪的摸了摸自己的脸，难道自己不知不觉中，又变帅了？

    孟川可不知道狠人竟然都开始脑补了，还补到了荒天帝身上，他现在心里面美滋滋的同时又有些苦恼，自己这幅俊颜，真是让人忧心啊！

    各种仙金都被孟川丢进了道火熔炉，数量特别多的仙金还有剩余，这种事情，不是越多越好，卡在那个点，最为完美。

    然后以道始大道为火，大宇宙天地万道为薪柴，开始熔煅一切。

    孟川大手往宇宙一抓，一片又一片的星域虚影被他抓来，投入道火熔炉之中，星辉无穷尽。

    女帝在一旁看着孟川的盖世手段，一片又一片星域虚影，到最后，几乎整个“宇宙”都被丢了进去！

    那不是真实的，那是根本烙印，那是道。

    孟川在提取仙金中的道和理，仙金不凡，蕴含大秘，道和理很有价值。

    这不是简单就能做到的事，可是对孟川来说，一切都有可能。

    道德天尊的八卦炉，不是白看的。

    神国之中，云蒸霞蔚，异象滔天，有赤色仙凰涅槃重生，凰火滔滔；有仙人垂泪，竟是绿色，让人大恸；有道人凭虚御风，冲天而上，羽化飞仙；有紫雾蒙蒙，近仙近道；有玄黄流动，演化一方天地。

    狠人认真的看着这些异象，眸中星河万道，不断推演。

    以她的才情，可以看出很多。

    不知什么时候，八神也已经回到了孟川的神国，都在狠人身后坐下，静静的看着这一幕，各有领悟。

    “孟川真的越来越厉害了啊。”姬怜星对着姜道然传音感叹道，只有她才会大大咧咧的叫孟川的名字。

    姜道然目不转睛的看着道火熔炉点了点头，来到孟川的神国之后，他才知道世界之大，大圆满的仙金圣灵，大成圣体，无缺大帝，要成仙的女帝竟然都聚集在这里。

    这样一来，外界宇宙，简直像一方下界！

    各种仙金的道与理被提炼，孟川眼中倒映着熊熊道火，有诸天万道在演化。

    突然，孟川取出了虚神界碎片，丢进了熔炉里，碎片里的一些规则显化，那是一些关于虚神界的概念与定义，被孟川提炼出来。

    同时孟川也在改变着这些规则的本质，让它们能够适应现在的天地大道，打下了自己的烙印，也给碎片填充进去了一些新的概念规则，比如绑定生命。

    规则在波动，奥义在散发，这一刻的神国，宛如仙域。

    孟川面色平静，无悲无喜，这一切都只是既定的步骤，不会有意外出现，他也不允许有意外出现。

    做了那么多准备，这次开辟精神世界，十拿九稳。

    时间流逝，仙金的道和理被彻底提炼而出，泾渭分明的在熔炉中躺着，虚神界碎片散发着强烈的光芒，像一是轮不灭的大日，这块碎片已经没有实体了，这是碎片内规则的具象化。

    某一刻，孟川神色一动，开口说道：“到时候了。”

    道火燃烧的更加炽烈了，大道汹涌。

    “熔炉里面，出现了一个点？”大成圣体发现了一些东西，惊讶的说道。

    “大帝，这里需要你帮忙了。”孟川对着狠人说道，然后看了一眼八神说道：“你们也可以来。”

    出现在熔炉中的那个点就是孟川的神国，也是一方世界雏形！

    仙金的道和理，虚神之界的规则，都将与孟川的神国相合。

    这一步以孟川的实力，一个人也可以做到，可多一个人，多份力量，总是没有坏处的。

    至于他们参与了能不能对天帝神国动什么手脚？

    是当孟川的帝拳不硬，还是觉得道始大道不如女帝和八神？

    狠人和八神点头，纷纷出手，庞大的威压扩散到整个宇宙，所有人都体会到了一种窒息一样的感觉！

    这是道炼！

    孟川感受着自己的神国在变化，心头有一股喜悦升起。

    “道之始，道之源。”孟川看着天帝神国，这是他未来的一块基石，和大道玉碟一样，都是道的产物，没有任何物质炼入二者。

    “轰隆！”

    一声大道天音响起，如雷霆轰鸣，如万道崩塌。

    在所有的注视下，一方无暇神国冉冉升起，里面一片朦胧，清浊不分，混混沌沌，处于虚实之间，却有一股金刚不朽的意味散发而出。

    孟川看着神国，大笑。

    “吾界将成矣！”


------------

第一百七十八章 皇道祭品开新界

    看着这方完美的世界雏形，孟川站了起来，同时，宇宙各处都出现了他的身影和他的神国，密密麻麻，无处不在。

    攫欝攫。传说特征加截天第五式道传寰宇的应用！

    “好多个天帝！”有人惊呼，数都数不清的天帝！

    “天帝要做什么？”有人疑惑，天帝刚击杀完帝尊，现在又有什么动作了吗？

    孟川沉默了一会，然后无处不在，遍及宇宙每个角落的孟川都开口了，声音隆隆，震天撼地。

    “我要另辟一方精神世界，时空将不再是隔阂，经文将不再是限制！”

    “众生有成龙之机，万灵有向上之路！”

    “为众生开道途！”

    孟川的声音回响在宇宙，震耳欲聋，穿透万古时空，回荡在岁月之中。

    宇宙寂静无声，然后瞬间爆发出了震动宇宙的欢呼，天帝二字出现在每个人的口中。

    关于孟川要开辟的这方精神世界的具体意义，在孟说完话后，就出现在了每一个人的脑海里，所有人都知道这是一项何等伟大的事业。

    “大老爷真会说话。”凰天小声嘀咕。

    大成圣体，神痕，姬怜星在一旁赞同的点了点头。

    就是，说的真好听！

    无数个孟川都动了，大道玉碟出现，亦是无处不在。

    “轰！”

    每个人的心间，灵觉上都爆发出了一声巨响，仿佛在开天辟地一样。

    而现在，孟川行的，的确是开天辟地之事！

    玉碟划过，进入世界雏形之中，道光闪烁，玉碟化斧，直接劈开了无尽混沌！

    混沌被劈散，清浊分开，清者上升，浊者下降，阴阳分离，有光芒浮现，那是大道之光。

    神斧再度化为玉碟，道光蒙蒙，同时有诵经之声响起，在传扬孟川的道，将孟川的道撒遍这方新生的世界。

    同时，无人可察之间，有两道人影，从玉碟中落入这方世界。

    在孟川的示意，狠人和八神出手了，共同演化这方天地，这是孟川给予他们的机缘，你越强，得到的就越多。

    因为你越强，你的道对这方新生世界的增益就越大！

    大道纹路出现就马上隐匿，孟川周身出现出了信念，信仰之海，这是他一次又一次站在宇宙前面，击败强敌之后，众生对他的信仰。

    这八千五百年获得的信仰之力，孟川敢保证，从神话时代到如今都是排在前列的！

    浓稠的信仰之力注入这方新生的世界，在这一方天地改变特性，演化万物，日月星辰出现了，高山大海凝聚而出。

    孟川的大道作为了脊梁，撑起了这一切。

    孟川看着这一幕，然后又看向了一片天机混沌之地，那里隐藏着禁区至尊。

    “让你们活到现在，可不是我忘记了你们！”

    孟川伸手，抓向那里，正在观望的至尊们大惊，道始竟然知道他们在这？

    有人想要反抗，想要直接极尽升华，取回皇道果位，却依然无用，被孟川抓来。

    孟川的手伸了回来，带回来了三名至尊，想要挣扎，却无能为力。

    巘戅追书看zhUIshUkA&#戅。手上功夫，孟川也是练过的！

    “道始！你想对我们做什么？”有至尊怒喝，这是一尊古皇，古史中已无他的名。

    “你们吞食生灵无尽，以宇宙为猎场，为餐桌，今天，到了还账的时候了。”孟川语气冰冷，他现在突然觉得神墟那些至尊死的有些可惜，也应该留到今天的。

    “你要拿我们来祭这方世界？！！”有一名至尊看出了孟川的意图，惊骇的说道。

    八神为之震颤，这是惊天动地的大事，禁区的至尊竟然有这样一天？

    “以你等的皇躯，元神，道果，化为我这方世界的养料，为众生搭建进步的阶梯！”孟川语气平静，却让所有至尊大骇，这是要把他们的一切全都榨干！

    而众生在欢呼，有老准帝落泪，他们是经历过禁区阴云笼罩世界的人，体会过那种一代又一代传下来的绝望！

    而今天，曾经吞食众生的至尊们的报应来了！

    “天帝大德！”呼声从未停止，并且愈演愈烈，宇宙都像要被震散，声音甚至传到了九天十地和仙域之中的那方奇异世界。

    这不是单纯的声音，这是信念，这是众生心中光明的未来，这是对孟川这尊天帝的礼赞！

    “道始，我等为皇尊，你如此对待我们，必遭天谴！”有至尊怒喝，不愿意被当成猪猡一样被宰杀。

    “杀你们若是有报应，就让那报应来找我！”孟川喝道，曾经的刽子手，现在的弱者在哀嚎，只能无力的诅咒，若真有报应，他杀四仙的时候就被黑暗打死了！

    然后孟川直接强行将三人升华，回归极道。

    “啊！”

    三名升华了的古皇发出惨叫，直接爆成了血雾，道始道火熊熊燃烧，把这些血雾净化了一遍，只余精华的部分融入这方新生的世界。

    那些精华是诸位古皇的皇道！

    这方世界融入三名古皇的精华之后，开始了加速演化，同时种种神异勃发，极道人物的献祭，没有白费！

    “还不够！”孟川看着这方世界说道，死的至尊，还不够！

    “道始还想对我们动手！”剩余的至尊大骇，然后纷纷彻底苏醒，想要逃遁。

    至于和道始一战，没有人有这种不切实际的想法，跑有很大的可能性死，打就是一定死！他们曾经为皇，如今却只是一群苟延残喘百万年的怕死鬼！

    时间冲刷，数不清的进食，孟川成帝后对他们一次又一次的冲击，让他们早已扭曲，这样的人，还谈什么皇道之心！

    孟川不言不语，大手探出，出现在每个至尊后面，将他们抓回。

    普通至尊和现在孟川的差距，大的可怕！

    “道始！你竟然如此残忍！枉为天帝！”有至尊被捉，愤怒大吼。

    孟川理都不理会这种话，发动黑暗动乱的至尊竟然说他残忍？简直可笑到极点！

    攫欝攫。“啊！”

    数名至尊惨叫，重走最开始那三名至尊的老路。

    “我等不甘！苦等万古，仙路在望！今日竟然要被生祭于此！”有至尊大吼，声音愤怒。

    “以我皇血活祭仙！”有至尊大吼，拼死一搏，孟川神色冰冷，姬怜星眼带泪花。

    这是不死山的石皇！

    “你的皇血，只能祭你自己！”孟川直接捏爆了石皇，这位圣灵成道，极度残酷冰冷的至尊就此消亡，没有惊起一丝浪花。

    “先祖。”姬怜星在孟川身后看着这一幕，声音有些哽咽，想到了虚空大帝。

    前前后后，孟川一共杀了九名至尊，整方世界都散发着恐怖的极道波动，神异无尽，一处处奇异之地演化而出。

    而剩下那些至尊，则被孟川送回了他们隐遁的地方，甚至还用红尘战仙禁忌法力冲刷他们的皇躯，让他们能坚持更长时间。

    巘戅bxwxCO戅。孟川看着这些愤怒，疑惑的至尊，笑了笑，然后直接把他们封在这片空间，防止他们自杀。

    “这可是上好的能源和磨刀石！”

    新生世界九名至尊足够了，剩下的，总不能浪费！

    九名至尊精华之后，孟川又取出了一具仙尸，以道火熔炉煅烧，提炼其仙道法则，作为这方虚幻世界的养料，在仙道法则注入后。

    这方世界愈发高远无定，虽为虚幻，却有一股不朽的味道在散发。

    “若是我们昔年没有走出禁区，表明态度，愿意再次护佑人族和众生，相助天帝，今天也是这样的结局吧。”踏空语气复杂，这三名至尊他是认识的。

    另外两人无言，心头有些庆幸。

    三人不知道，哪怕那个时候他们三个没有站出来，孟川也不会对他们出手的。

    时间流逝，这方世界稳固了下来，无数个孟川合而为一，无数方世界也合而为一，笼罩住了整个宇宙。

    宇宙中有一些点在闪闪发光，这是孟川之前让八神去布置的重要节点。

    这些点在和精神世界呼应，精神世界根据这些节点进行着细微的位置调动，更深层次上则是在与真实大宇宙的大道轨迹相合。

    “卡塔！”

    一道嵌入的声音响起，精神世界和大宇宙成功对接，虚在上，实在下，犹如一体两面。

    宇宙之上，又多了一片天！


------------

第一百七十九章 重现古之大帝

    “我感觉，我好像和天帝开辟的那个精神世界有了联系？”

    宇宙中，议论纷纷，有人看着上方那个正在逐渐隐去的虚幻世界，有些好奇的说道，他怎么感觉，他能进去这个世界？攫欝攫

    想到就做，这人满脸兴奋，想做第一个吃螃蟹的人，想顺着冥冥中的那条线进去，结果直接撞了个满头包。

    “天帝应该是还没有开放这方世界，我们等着就好！”有人做出推测，可能天帝对这方精神世界还要做出一些调整。

    在宇宙中无数人尝试进来这个世界的时候，孟川和狠人几人已经在这个里面了。

    “有意思，感觉和真实的世界一样。”大成圣体看了看自己的身体，完全看不出这只是一缕精神力所化的身躯。

    “轰！”

    然后大成圣体一巴掌拍碎了远处的一座山峰，孟川脸色一黑，给予大成圣体死亡凝视。

    “嘿嘿，不小心不小心，下次注意。”大成圣体尴尬的笑了笑。巘戅奇幻戅

    “再有下次，我就直接鲨了你！”孟川看着大成圣体，直接发出了死亡宣告。

    大成圣体心里又出现了脸上写着天帝两个字的小人。

    “这里只可以用精神进来吗？”姬怜星拍了姜道然一巴掌，好奇的问道。

    “当然……不是了！”孟川一笑，给几人解释了一下。

    “比如我，就可以真身进来。”说着，孟川张开双手，有些得意的说道：“因为，这是我的世界！”

    这终究是自己的神国演变而来！哪怕是因为重新开辟，化为一方虚幻世界，可也是自己的世界！

    这类似于虚神界，但差别也很大。

    “它有名字吗？”狠人出声问道，她一直在感受着这方虚幻世界，越是深入探索，越觉得玄妙异常。

    这里秩序俨然，一道道规则交织，除了虚幻与精神，还有一些狠人看不明白的东西。

    “道界。”孟川看着自己的世界，给它取了一个名字，“我叫它道界。”

    “未来，宇宙万族，无尽生灵，浩瀚璀璨的文明，都将在里面碰撞，产生智慧的火花，这是虚幻的，也是真实的，这是另一个红尘！”

    “各位都可以吸取这里所产生的信息，磨炼自己，增强自身底蕴，感悟无穷灵光，促进自己的道行，在这里，能见道！”

    至于孟川自己能做什么，孟川没有说，也没有人问。

    人家是这个世界的主人，你说人家能做什么？

    “道界。”狠人轻声念了一遍这个名字，没有继续发言。

    “那为什么不把每个人真身放进来！”虎妞发言，毕竟比较菜鸡，不能窥到全貌。

    “这是一个虚幻的世界！”孟川提高声音，瞪了一眼虎妞，“还有，要是让每个人真身进来，那根本不可能做到！”

    让一缕精神顺着联系登录道界很容易，而让相隔宇宙无穷空间的每个生灵的真身进来，累死孟川也做不到啊！

    “众生的精神进入道界，应该会被截住一部分吧？”狠人一阵见血的说道。

    “哈哈，自然如此，道界的运转，不也需要能量吗？”孟川笑着说道，没有一点不好意思。

    道界又不是永动机，众生的精神力，被截留下的那部分，一部分是用来维持道界运转，另外一部分则是储存在道界之中，另作他用。

    在场没有笨人，都看明白了孟川的用意，但没有人点破，人家的世界，拿点好处怎么了？

    “吃的很彻底啊。”狠人看着孟川，心里面默默想道，她看透很多，不仅是智慧上碰撞出的火花，如今还有精神力也遭到毒手了。

    “大老爷，这里可以容纳多强的力量啊！”凰天好奇，他觉得自己好像能在这里发挥全力？

    “大帝级的法则，力量都可以在这里展现，以后我会划出一块区域，用特殊手段强化那里，准帝以上的存在，若是想在这里切磋交流，就会被送去那里！”

    孟川说道，这就代表，等那块特殊区域开辟后，除了孟川和狠人，其他人都在这里可以自由的战斗！

    这很恐怖，这代表着道界十分坚固。

    能有这种程度，除了几件仙器镇压，皇道，仙道融入外，，也有无处不在特征的原因。

    战斗力量对道界的冲击，会被无限制的分散。

    更何况，六颗无限宝石里的一些东西，对道界异常有用！

    “咻！”

    大成圣体突然消失，然后又下一刻又出现在了这里，看得众人有些懵逼。

    “这里对大道的感悟，也能带出去！”大成圣体兴奋的说道，他刚才是去做实验了。

    孟川用一种看白痴的眼光看着他，同时心头疑惑，这红毛兄怎么和自己一开始见面的时候不一样了？

    改变怎么那么大？究竟是谁对他下了毒手？

    “当然能带出去，这会是集见面，交谈，交易，战斗，学习，悟道于一体的圣地！”

    孟川说了这样一句话，就没有管这个思想滑坡的圣体了，而是开始进行对道界规则开始做一些调整。

    在孟川设定道界规则，做一些调整的时候，宇宙中有无数人翘首以待，等着天帝开放这方世界给大家进去。

    去体验一下天帝说的全宇宙无障碍交流！

    没有人对道界起疑心，他们不是相信道界，而是相信天帝！

    天帝开辟的东西，必然是对整个宇宙都有利的！天帝不会害人！

    这是孟川一次又一次血战诸敌从而树立起的形象，每个人都愿意相信孟川！

    “从道界出现的这一天起，这片宇宙就变天了啊，最受冲击的，应该就是我们这些圣地帝统了。”

    姜道然看着孟川，轻声说道，当一种足以摧毁一切旧有秩序的东西出现时，第一个面对这种东西的，就是原本的统治者！

    而在无帝时代，他们这种大帝血脉，道统，就是统治者！

    实际上，这道界，若不是由孟川这尊天帝主持开辟的，绝对会遇到重重黑手。

    不过孟川亲自站出来，谁敢多说一个不字？

    四仙和诸多至尊的尸体才刚刚凉透！

    “恒宇的后人，你在担心什么？”元化大帝听见姜道然的话，不禁笑了起来。

    “你们本身就占据了最好的资源，只要不逆着天帝，逆着道界来，难道会争不过那些散修吗？”

    圣地世家会被第一个冲击，可如果利用好了，首先起飞的，也必定是曾经的圣地世家！

    若是能适应时代，圣地世家会变成比原来更为恐怖的巨无霸！

    “可惜，虽然未来有帝战之地，但却无可一战之人。”大成圣体突然感叹，整个宇宙的帝级存在都聚集在这里了。

    “谁说的？”孟川突然发言，看着大成圣体，笑的略微有些诡异。

    “我若是重现诸多古之大帝呢？”


------------

第一百八十章 道界圣地

    “重现古之大帝？”姬怜星听着孟川的话，有些疑惑的问道：“你能把他们复活吗？”

    姬怜星和姜道然眼巴巴的望着，这里就他们两个有大帝先祖。

    “你果然是个白痴吧。”孟川用一种你脑子出问题了的表情看着姬怜星。

    “那你说重现古之大帝！”姬怜星怒视孟川，她也反应过来这是不可能的事。

    主要是孟川这一路走来，创造了太多世人眼中的奇迹，所以她心里面出现了一丝希望。攫欝攫

    “我可以从天地中复制昔日古之大帝的道则，将他们的道重现于世！”孟川解释道，所谓天地中那些古之大帝的道则，最直观的例子，就是天劫中那些帝影！

    至于道则复制过来后的强度，和天劫一个水平孟川还是能保证的。

    “大手笔啊。”玄苍大帝感叹，他们这个层次，都大概明白了孟川的意思。

    “以后宇宙的天骄，就能无限制的和古之大帝同级对决，磨砺自身。”大成圣体想着未来那个场景，语气悠悠。

    这是何等可怕的事，古之大帝，同级绝对能称得上最强的那一列，以后的人，却可以和这种对手交战，磨砺自身，想不进步都难！

    孟川看着众人的神色，知道他们明白了，然后挥了挥手，隔绝出了一片空间。

    六道神光出现，笼罩出那片空间，对其进行改造，升华。

    狠人看着这六道神光，神色一动，看向孟川，轻声说道：“精神？元神？灵魂？”

    “灵魂，心灵与现实。”孟川回答狠人，借助从六颗宝石中得到的领悟，他能很轻易的做到一些事情。

    那片空间在演化，烙印世间无尽道则，道界与真实大宇宙一体两面，虽然道界是虚幻的，但在这种时候，虚幻的更好！

    最后，那片空间隐去了，原地只留一道门户。

    “总觉得这样有些不对味。”孟川看着那道门，摸了摸下巴，稍加思索，恍然大悟，他明白了！

    随着孟川念动，这道大门散发出了蒙蒙仙光，真龙盘绕，玄武拖底，白虎扶边，仙凰落顶。

    门上有羽化飞升之景浮现。

    孟川满意的点了点头，这逼格不就上来了嘛！

    孟川带着诸人走进大门，里面是白茫茫的一片，现在还没有任何东西。

    “等道界开放，来到这里之后，就可以选择和古之大帝同级对决！”孟川说道：“在这里，会得到最可怕的磨炼，大帝来打磨你的根基，磨砺你的道与法！”

    后世叶凡能有那种成就，也和天劫中的那些古之大帝虚影分不开的。

    “当然，既然是面对古之大帝，那落败身死也很正常！”孟川解释着，“来这里的天骄身亡后，相当于他的一切都会留在这里。”

    当然，这只是精神念力，真身只会虚弱一段时间。

    天骄身亡，血与骨融入这里，他们的道，他们的法都会被道界挑选着吸收！

    当然，一点精神念力，不可能直接就把他们的道和法全部吸收，可是，发现这里的好处之后，谁会只来一次呢？

    这是虚幻与现实交错，灵魂和心灵交合之地！神异非常！

    这是孟川没有说出来的，大家都只以为，所谓的一切，只是精神念力作为了道界的养分！

    “给你们看看这里是如何运行的！”孟川挥了挥手，这片空间起了变化。

    一片雄伟的殿宇出现了，华美之时又有一股大气之感，高高在上，镇压无穷界！

    殿宇之中，被分成了一间又一间独立的宫殿，大多数都在一排，廖廖几个略高一些。

    但是每一个，都有那种至高无上，唯我无敌的气势露出。

    其中一间宫殿门被推开，里面有人走了出来，一袭白衣，脸上戴着青铜面具，风姿绝世，威压诸天。

    这里的人目光古怪的看向了狠人，这两个人除了气质上有些差别，其他的都一模一样！

    “这是我从天地中找来的大帝的道则凝聚而成的！”孟川看见狠人盯着自己，笑着解释了一下。

    “不止大帝，还有你们三位的也有。”孟川指的是元化三帝。

    话音刚落，又有三人从并排的宫殿里走了出来，正是元化三人！

    “几位，你们可以试试看，这些未来的天骄大敌，有你们的几分成色！”孟川笑着邀请几人试刀。

    “嘭！”

    道则女帝直接爆开了！因为狠人给了她一指！

    狠人把自己给打爆了！

    “我就知道。”孟川苦笑，在自己面前的这是六世的狠人，他从天地中拉来的道则，只是大帝级别的狠人道则。

    不仅如此，三帝道则也是被摧枯拉朽的打爆了，道则怎么可能打得过正主！巘戅追文zhU戅

    不过这也只是适用于大帝，其他的人，哪怕是准帝来了面对这些虚影，也是血战！

    “她有一种灵动感，是你的元神入主这些虚影里面吗？”狠人看着孟川问道，不知道为什么，孟川竟然感受到了一丝凉意。

    “当然不是！我赋予了他们心灵的战斗灵光，同时赋予了他们虚拟的魂，由道界道则化的魂。”孟川直接否定狠人的答案。

    怎么可能是我的元神进入了你的身体！我又不是变态！

    狠人清丽的眸子盯着孟川看了好一会才移开了目光，此间孟川一脸正经。

    “对了，还有一样东西都忘记了！”孟川突然拍了拍手，设定了一个新的规则。

    然后只见狠人头顶冒出来了一个绿色的“＋一百万”，三帝头上也是如此。

    “这是什么？”踏空疑惑，怎么感觉绿盈盈的？

    “这是积分，道界的货币，在这里获胜，或者别的途径都可以获得积分，然后购买古经，神术，宝物。”孟川解释道，望遍诸天万界，任何一个虚幻世界都有货币这种东西，他的道界自然也不例外。

    “打爆一尊大帝级的虚影，就可以得到一百万积分，只要权限足够，一百万积分可以买得到道界的任何商品！”这里的大帝级虚影，可不会自降境界！

    不过这种货币，对在场的几人来说，意义不是很大。攫欝攫

    “这里以后会成为大宇宙的中心！”孟川说道。

    “天帝，那这里有我的虚影吗？”突然，大成圣体有些期盼的问道。巘戅书仓网sHuc&#戅

    “你问这个干啥？”孟川好奇的看着大成圣体，“你想要积分吗？我可以把你的积分点上调到无限。”

    至于这样会不会对道界体系造成冲击？

    在场的众人只要脑子没有问题，就不会去拿积分乱搞一些事情。

    “没有，我就是有些好奇。”大成圣体连连摇头，孟川盯着他看了一会，反应过来。

    好一个“虚荣”的圣体！

    然后孟川也制造了一个大成圣体的虚影，这之前还真没有，毕竟他不是大帝，顺便还搞了自己两个童子的。

    至于姜道然他两个，抱歉，太菜了！

    “你们可以让自己的一丝元神入主这里面，自己来把控一切。”孟川对着诸人说道。

    几人眼睛一亮，觉得这是一个有趣的事，连狠人都丢了一丝神念进去里面，亲自坐镇。

    “这样的话，这几尊虚影会强一大截出来。”孟川暗暗想道，毕竟这是真人和智能的区别，不过若是自己入主其他虚影，那只能说两个字。

    牛比！

    “这个地方，会成为道界的圣地之一！”孟川接着说道，讲出了自己的构想。

    “圣地之一？”大成圣体疑惑提问，“那别的圣地呢？”

    “官方指定圣地有两个，一是这片空间，另外一个则是。”

    “剁手的地方！”


------------

第一百八十一章 我不会害你的，大帝

    “剁手？”大成圣体先是疑惑，然后迅速反应过来，“就是天帝你年轻时去圣城赌石出来说的那种剁手吗？”

    “哈哈哈哈！”姬怜星瞬间笑出了声，姜道然的脸也抽抽了两下，但还是忍住了。

    孟川面无表情的看着大成圣体，像在看一个死人。

    尼玛的，哪壶不开提哪壶？

    “古苍。”孟川突然叫了大成圣体的名字，然后说道：“你见过宇宙飞人吗？”

    “天帝，我自己就会飞。”大成圣体小声bb了一句，然后反应过来，大声呼喊，“天帝不要啊！”

    “啪！”

    孟川一巴掌拍了过去，大成圣体变为了一道红色的流星，划过整个宇宙。

    宇宙飞人！

    “大帝，曾经的那个红毛兄，去哪了？”孟川甩了甩手，看向狠人，有些唏嘘的问道。

    “你治好了他的诅咒，改变了他。”狠人竟然还认真的回答了孟川！

    孟川默默不语，觉得狠人变了，竟然拐弯抹角的说自己带偏了大成圣体！

    然后孟川看见了两个正在偷偷发笑的童子，孟川恍然大悟，原来害群之马就在我身边！

    然后孟川带着几人离开了这里，来到了他另外划分的一片空间中。

    这里正中间，有一座十层高楼，雕栏玉砌，金碧辉煌，道韵缭绕，有一牌匾挂在正中，上面有三个以道纹书写而成的大字。

    诸天楼！

    孟川领着几人进去，进来之后，时空交叠，这一座小楼，仿佛无边无界，像一方宇宙一样广阔！

    然后他身上有无数光点浮现，划为一本本经书，落在诸天楼的每一层，下到凡人健体之法，上至神话九秘，大帝古经，甚至还有孟川改良过的仙术！

    此外，还有一些修行路上的见闻，比如宇宙万族，天材地宝种类等等也落成书籍。

    还有修炼技艺，比如炼丹，阵法，炼器，符文等等。

    然后孟川给这些东西分类放好，高级的去上层，基础低级的在下面，并且标上价格。

    无数的修行经文，盖世神术，诸多技艺被孟川填充而上，一些东西拿出去，绝对会震惊整个宇宙。

    这是孟川这么多年来的积累，以他的天赋，开创一些古经，简直像是喝水一样简单！

    同时，一些宝物也被孟川取出，放于诸天楼中，与经文泾渭分明。

    这些宝物，有圣兵，准帝兵，有神材仙金，有圣药仙葩。

    甚至孟川还取出了几枚不死神药的果实放在了上层！

    然后孟川在每一层都布置了一个光球，这是每一层的枢纽，在这里可以查询自己想要的东西，然后进行购买！

    “这里就是另外一个官方指定圣地，在这里，你能买到任何东西！”孟川说出来自己的豪言壮语。

    “喔？真的吗？”大成圣体的声音传来，他已经飞回来了。

    “自然！帝经仙术，神药仙金，无所不有！”孟川肯定的说道，他甚至还有直通彼岸的法门呢！

    “那能买到让我开心的东西吗？”大成圣体幽幽说道，他，并不快乐。

    孟川怒视这个思想已经彻底滑坡的红毛怪，比了比自己的拳头。

    “我想，它能让你开心的。”

    这里气氛瞬间凝滞了。

    “哈哈哈哈，谢谢天帝，果然什么都能买到。”大成圣体露出了扭曲的笑容，“我开心死了天帝。”

    他，现在快乐了。

    “《道始经》，由一代无上天帝所创，为诸经之首，万法之源，练之可横行诸天，兑换价格：一百万积分，十级权限。”

    姬怜星走到那个光球里面，查询了一些东西，每层的光球也可以查询别层的东西，不过购买的话，就要相应的权限去到那一层了。

    然后姬怜星一字一句的把《道始经》的简介给念了出来，众人都用奇异的目光看向孟川。

    诸经之首？万法之源？横行诸天？

    好一招天帝卖经，自卖自夸！

    孟川面色如常，他这怎么不是诸经之首了？谁有意见，完全可以来和他论一论嘛！

    “你们也可以把自己用不到的宝物，经文放在这里，算是当做诸天楼的启动资金。”

    说着，孟川笑了起来，“当然，你们上架商品，是没有积分的。”

    众人一笑，然后将自身的经文，秘术都摆了上去，比如狠人的吞天魔功，不灭天功，还有她为了对抗九大天尊留下的后手而开创的九门盖世神术等等。

    元化三帝的帝经，大成圣体的圣体单一秘境修炼之法，六道轮回拳等等。

    至于姬怜星两人因为家族原因，不像其他人一样孑然一身，一些根本性的法都没有上传。

    对此，孟川没有说什么，反正二人进入神国，不对，现在是道界，进入道界为神，这些东西他们都有权利翻阅。

    当然，若是把帝经全部看了再传给家族，那就是妄想了。

    “这个权限怎么来啊天帝？”大成圣体问道，有积分无权限，那岂不是啥也兑换不了！

    “刚才的大帝战场就是权限的一个来源，还有若是你能找到一些这里没有的帝经，买给诸天楼，也能拥有一次十级权限。”

    相信这样的事情在道界开放之后，绝对不会少的。

    之所以这两个地方是官方指定的圣地，大帝战场最大的原因就是吸收天骄强者的道与法，诸天楼就是能够集万界之传承来供养孟川！

    一切的最终目的都是为孟川自己服务！

    然后孟川挥挥手，让几人自行离去，可以按他们的心意布置一下道界的环境。

    这是世界之神该有的权利。

    狠人没有走，一直站在孟川旁边，没有看孟川，而是看着这方无垠道界。

    “你说的道界很好。”良久，狠人突然说道，像是在称赞这方世界。

    “不止是我说的，大帝难道不觉得道界很好吗？”孟川笑了，觉得狠人真有趣，还趁他们不在这里偷偷的和自己找话题。

    哼，女人！

    “一切都对众生有利，除了他们要交一点微不足道的入场费。”狠人突然看向孟川，问道：“可真的有那么完美吗？”

    这一刻，狠人的眸子亮若星辰。

    孟川被恍了一下眼，明白狠人估计心里面有些猜测，不知道是好还是坏的猜测。

    “大帝，众生因道界有成龙之机，我借众生之力行我大道。”

    孟川笑了，“有因就有果，很正常不是吗？”

    “我在这个过程中，自然会多得一些，多布置一些。”

    “道界，是一定要存在并且繁荣下去的。”孟川最后这句话，说的很坚定。

    道界本身，对孟川就是最大的好处！孟川的一切计划，都是为了道界！其他的一切，都可以说是旁枝末节！

    孟川的确没有什么坏心思，天帝能有什么坏心思呢？还不是为众生服务嘛！

    “再说了，大帝。”孟川看着狠人，语气有了笑意。

    “我不会害你的。”

    狠人听着孟的话，看着孟川，双眼对视，从对方眼里看到了自己。

    狠人突然把头扭开了，声音还是那么清冷。

    “你是天帝，我相信你。”

    孟川无声的笑了起来，相信自己就相信自己嘛！还非要说因为自己是天帝才相信的！

    孟川和狠人并肩站着，看着远方正在忙碌的众人，孟川有些享受的舒了一口气。

    “这样的生活，真好啊！”

    狠人看了孟川一眼，眼睛里光彩流转，突然，狠人说道：

    “帝尊未死。”

    明明是一个问题，但狠人硬是用陈述的语气说了出来。

    “你怎么就问题那么多！”孟川心里面有些无奈，知道自己和帝尊最后一战时，一些动作引起了狠人的注意。

    “神话时代到和我决战那一刻的帝尊已经死了。”孟川说道：

    “这个世界上，已经没有帝尊这个人了。”


------------

第一百八十二章 遮天世界的奇葩们

    道界本源之地，孟川坐在这里，体察道界，进行最后的检查，同时也消化开辟道界后的感悟。

    而在孟川身后，有两道人影，若隐若现，一人身上五色仙光流转，另一人身上威严无尽，似诸天之主。

    这是两个活着的生灵，生机勃发，神能无尽。

    攫欝攫。若是有人来到这里，就会认出这两人是谁。

    不死天皇！

    帝尊！

    两个被孟川揪出来给杀了的人又重新出现了！还坐在了孟川身后！

    他们的确被孟川亲手杀死了！但这两道身影现在的状态，也是活着的生命！

    ……

    时光流转，不以任何人的意志为之转移，有人光耀时代，有人碌碌无为，有人高歌猛进，有人蹉跎原地。

    自天帝开辟道界以来，已经过了五百年了。

    自从五百年前天帝开辟并开放道界后，整片宇宙都发生了翻天覆地的变化。

    这是一方灿烂的世界，穹天之上，有星海照耀，将星辉撒向大地，若是有无敌者仔细研究，便会发现这方星空就是缩小版的外界宇宙星空！

    这方世界大地之上，只有一座神城，无边无际，哪怕是大圣，准帝都看不到这尊城的边界。

    这是一座真正的世界之城！

    这里就是道界！

    孟川并没有去干涉道界的具体表现形式，在开放之后，众生纷纷进入这里，自发的组织在一起交流，修炼，战斗。

    五百年来，这座神城拔地而起，由众生念力为材，道界诸神出手所建。

    在这里，时空不是阻碍，北斗的生灵可以和宇宙边荒生灵交流，一起喝酒论道，种族不是隔阂，大不了就是我打爆你然后下一次你打爆我。

    这方道界，这座神城，容纳万界生灵，宇宙万族，究竟有多少人，没有人知道。

    一个北斗古星就大到没边，有几百上千亿人生活着，更别提整个宇宙了！

    神城之中，街道错综复杂，若是把孟川前世的导航地图放在这里，那估计就会出现。

    缺德地图持续为你导航，前方道路情况复杂，请转用零度地图，然后零度又让用缺德，循环往复。

    这些街道中有生灵穿梭，狗头人在和鸡头人勾肩搭背，树人和火人高谈阔论，各种以人族审美观来看奇葩无比的种族一一出现。

    荒诞无稽，但又有一种另类的和谐。

    “怎么道界这个漏洞还没有修复！都五百年了！”突然，有人刚刚进入神城，然后愤怒的大喊道。

    引得周围众人纷纷注视，五百年还没有修复的漏洞，道界还有这种东西？

    “莫非是，那个传说？”有人心头一亮，想起了一个流传在整个宇宙的传说。

    “怎么还不可以脱裤子！”那人愤怒大吼，像是受了很大的委屈。

    “……”

    众人凝视着他，每个人都想到了那个流传在宇宙中的传说。

    脱裤党的传说！

    “五百年了，道界知道我这五百年来是怎么过的吗？！！”那人痛心疾首。

    众人轰然散去，有些不好意思站在这个人的旁边。

    因为他现在还在裤子那里摸索着……

    “一株圣药，可以找诸天楼鉴定！换一幅永恒星域的机甲！最低要有三百年的售后服务！”有人在路边叫卖，想用机甲来增强自己的实力。

    “人族大成王者修行经文一篇！要换一部狗王经文！有的速来！”这是一只狗头人，在为自己的道途考虑。

    旁边还真有人往这个狗头人旁边凑，开始讨价还价。

    “寻一名精通炼药术的圣人！家里面的孩子想吃药丸！半瓶水别来，厚报！”一名准帝高声喊道，竟然是自己家的孩子想吃零食。

    所有人都注视着那名准帝，找一名圣人炼药师给自己的孩子练零食吃。

    豪横！

    巘戅gOafOTOcOM戅。“那是，长风大圣啊？！！”有人认出了这人是谁了。

    “从一颗道艰星球走出的那名长风大圣？”

    这是一个名人，天赋绝伦，却出生的地方也是在一个大道不显，天地精气枯竭的星球，若无意外，这辈子就会像凡人一样老死在那颗星球上。

    可是刚好赶上了道界的出现！

    正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    这名长风大圣，直接遇到了能够掀翻天地的风云！

    然后一路乘风而起，如今已经是一尊准帝了！

    还是一名有了娃的大圣！

    这样的人，在这五百年来并不稀少！

    道界深处，有一小块陆地，上面有一株茶树栽种在这里，茶树上一片片茶叶莹莹发光，每片茶叶上都有天地道纹显化。

    有仙鼎，真龙，仙凰等等铭刻，神异非凡。

    悟道古茶树！

    这一小块陆地外，是无边无际的金色海洋，海水时不时激起一个浪花，浪花里是众生之相。

    这是这五百年来精神念力聚集而成的海洋！一点一滴，汇聚在一起，在道界深处沉淀，最终化为一片大海。

    每一滴金色的汗水都在发光，养人心神，五颜六色，绚烂至极。

    陆地上，茶树下，有一个帅哥盘坐，神合道界，体悟着众生之道。

    这位帅哥周身一片混沌，界生界灭，大道为之诵经，众生礼赞其身，一固金刚不朽的意味透露而出，像要超脱羽化而去。

    一股天地之元，万象之先，大道之始的味道透露出来，永镇这方天地，时空凝滞。

    这位帅哥，正是孟川！

    孟川旁边，有一条真龙在围绕他盘旋，时不时在孟川附在孟川发丝上，呼呼的吹几口气。

    而孟川脚边，有一只玄武懒洋洋的趴在那里，偶尔也会“噗通”的一下跳到海里，来个龟泳。

    远方，陆地边缘，有一株桃树静静伫立，有风吹来时，桃树叶哗哗作响，整株桃树都散发着一种生命之气。

    这些都是孟川的五百年前从禁区里拿出来的战利品，都是不死神药！

    “啊！”

    孟川悠悠睁眼，伸了个懒腰，轻轻的叫了一声，满脸舒服的样子。

    “坐了五百年了，孙悟空都刑满释放了！”孟川感受着道界的繁荣，有些欣慰，然后像是感受到了什么，孟川脸色立马黑了下来。

    “怎么五百年脱裤党还没有消失！”孟川觉得有些难以置信，你们就那么顽强，尝试脱了五百年都不屈服？

    开放道界那天，孟川认识到了一个事实，无论哪个世界，什么类型的世界，都不缺奇葩。

    比如这些脱裤党。

    谁他么能想到，遮天这种刚猛硬汉的世界，会有这样的人才！

    又用神念看了一下狠人和自己麾下的几大金刚，发现他们都还在认真修炼，孟川也没有去打扰他们，他准备出去逛逛，好好看看自己的道界。

    “嗯？”孟川刚刚起身就把头扭向一个方向，那里有一道气息，如此特别，他从来没有见过。

    不对，他几千年前见过！

    孟川知道这是谁，这是一尊即将光耀万古的人物！

    “他出世了啊。”


------------

第一百八十三章 无始和路人的道界游记

    道界神城中，有一个少年刚刚从北斗登录上线。

    少年英武不凡，眼中深邃，他只是大能境界，但却让人觉得天地大道与他相合，主动靠近于他，一举一动都气势逼人。

    这绝对是一尊盖世天骄！万古以来都没有几个人能和他比肩。

    因为他叫无始！攫欝攫

    “这就是道界吗？”无始看着熙熙攘攘的神城街道，眼里有着好奇。

    在他出生的那个时代，可没有这种东西。

    “年轻人第一次来道界啊？”无始旁边的一个青年听见无始的话，笑着说道，语气和善。

    “是的，修炼到如今，还是第一次进来这里。”无始点头，承认了自己是个“萌新”。

    “年轻人那你可错过了好多东西啊！”旁边的青年笑眯眯的，“我看你年轻轻轻就已经是大能了，并且道韵内敛，体内神力澎湃，定是无双天骄，你若是早些来道界，说不定现在都已经斩道了！”

    “不会晚的。”无始看了一眼这个青年，轻声说道：“因为是我。”

    青年略有深意的看了无始一眼，真是自信的一个人。

    一看就是没有经历过社会的毒打！

    “年轻人第一次来道界，用不用我带你逛逛啊！”青年非常热情，如果这是在真实大宇宙，甚至会让人以为他是不是要杀人越货了！

    不过这里是道界！巘戅奇书网戅

    “帝子，道界里只要不是道界诸神出手，其他任何人任何东西都不会伤害到你的本体的，你可以放心。”无始想起了自己来之前，瑶池的准帝对自己说的话。

    “谢谢。”无始道谢，然后摇了摇头，“不过不用了，我出来之前，家里人已经把该注意的都告诉我了。”

    青年一笑，搂住无始的肩膀，拍了拍他，“年轻人你是担心我想害你啊！这里是道界！还有，你去打听打听，谁不知道我最喜欢助人为乐！”

    然后青年就拖着无始往各个街道已经店铺走去。

    无始有些震惊，他虽然只是大能，但以他的实力，哪怕是圣人对他动手他都能察觉，这位话多的青年难道是大圣以上的强者？

    “年轻人，你看这些店铺，每一家背后可都站着一个圣人！”青年指着这些门店说道。

    在道界，圣人才有资格申请店铺，常驻在这。

    不是因为孟川和诸神定下规矩，而是因为唯有圣人及以上才有能力承受一间店铺的精神损耗！

    “这五百年来，踏上修炼的人数简直多不可数，修炼功法的广泛传播，还有资源的流通，各个境界的修士不知道多了多少。”

    青年有些感叹，“五百年的效果，甚至比以前的五千年五万年还强！”

    “世间英杰无数，很多都被埋没，现在每个人都有机会，出现这种情况也很正常。”无始看着这位青年，说出了自己的理解。

    “你说的对啊，偏远，道艰之地，以前想要修炼有成何等困难，如今有了道界，再也不同了。”青年有些唏嘘。

    “这都是天帝的功劳啊！”说到天帝，青年好像更有兴趣了，“五百年前我曾经见过天帝一面。”

    说到这，青年有些神往，“那一眼，就让我记住了那个至高至伟的人。”

    “望穿古今未来，我想再也没有一个人能和天帝媲美了，无论是天资，悟性，才情，道心，功绩，品德，心志，意志，风采，容貌，天帝都应为古今第一！”

    青年说的情真意切，好像事实就是这样。

    无始在一旁听着，沉默了。

    这人应该是天帝的信徒，可是他这些赞美的词里，是不是混进了什么奇怪的东西。

    容貌都是古今第一吗？

    两人走在街道上，青年在说，无始在听，偶尔无始会问几个问题。

    “年轻人，快看！”突然，青年拉了一下无始，指了一个方向。

    那里是一个地摊，地摊上只摆着一样东西，一块黑区区的碎片，不知道是何物。

    “若是我没有看错，那应该是神话时代，渡世天尊的渡世宝轮碎片！”青年低声和无始说着那东西的来历。

    无始面色奇异，打量探查那块碎片，各种手段齐出，也没有发现这玩意有什么神异。

    还有，渡世天尊？听都没有听过啊！自己只听过渡劫天尊啊！

    “我说的可是真的，这位摊主估计知道这是什么东西，就等一个冤大头，咳咳，不对，有缘人。”青年说完，拉着无始走了，显然是不愿意让无始做这个有缘人。

    两人还没有离开多远，就听见那里爆发出了惊呼声，隐隐有神话时代，天尊的字眼传来。

    无始觉得古怪，这还真说对了？

    “年轻人你看！那是太古皇的禁忌秘术，可惜残缺的厉害，几乎无法修炼了！”

    “嚯！年轻人你过来，这东西可不得了，看见这只被火灼烧过的鞋没有？当年恒宇大帝进太初古矿练兵，穿的就是这只鞋！”

    青年带着无始，站在这只破洞鞋面前看了一会，青年有些遗憾的离开了。

    “乖乖，这玩意就更了不得了！看见这颗种子没有？当年狠人大帝成道后，蜕变出了意外，几乎陨落，这颗种子就在地下，被狠人大帝咳出的帝血沾染过。”

    “不得了不得了，绝对的神物啊这颗种子！”

    面对这颗种子，青年摇头晃脑，像是在感叹当年狠人大帝的不易。

    “嘶，竟然还有这样的东西留存于世？”

    这是一根红色的毛发，看上去平平无奇，没有任何异常，但却让青年面色慎重。

    “年轻人，大成圣体你知道吧？”看着无始点头，青年继续说道：“圣体一脉，晚年不详，若是我没有看错，这一根红毛，就是现在道界那尊大成圣体身受不详的时候掉落的！”

    “并且有极大的可能是他最后一根头发！”青年言之凿凿，非常肯定。攫欝攫

    无始面色沉着，说到大成圣体他就想起了他的父亲，同时又有些疑惑，没有听说道界中的那尊圣体神，是秃头啊？

    一路走来，青年看见什么都能说的头头是道，并且事后验证，这青年说的还都是对的！

    无始心里面越来越古怪，自己莫非真的遇到了道界很有名的一个人？

    “你怎么会知道那么多？”站在诸天楼外，无始终于忍不住了，询问青年。

    听见无始的问题，青年先是有些茫然，然后用一种你这个问题好奇怪的口气说道：

    “作为一个路人，知道的多亿点点，不是很正常吗？”

    无始沉默，觉得自己有些跟不上这人的思维，什么叫路人知道的多一点很正常？

    知道的多才不正常好嘛！

    青年带着无始走进诸天楼，经过五百年积累，这里的经文宝物多了太多了。

    散人，世家，教派都把东西丢进来，然后再用积分买更好，更强的东西。

    尤其是那些传承数十万年的荒古世家和圣地，好东西真的不少，光说经文秘术，数十万年的收集，高端上不如孟川，可是基础和中层的量，那可就大了去了！

    无始看着密密麻麻没有边界的经文，眼神很复杂。

    他没有想到自己睡一觉醒来，世界已经大变样了。

    你想要什么东西，如果在道界得不到，那不是道界没有，而是你积分不够多！权限不够高！

    这是流传在宇宙的一句话，无始根据这一路上所见所闻判断，发现还真的没有特别夸张。

    无始走到光球那里，开始检索，他先是搜索自己的母亲——西皇，然后出现了很多经文秘术，都是被认证过的，当然，一些根本的法没有在这里出现，无始默默浏览，没有说话。

    然后又检索天帝，这个无始从出世到现在就听着他的传说生活的男人。

    然后就发现，和天帝有关的经文秘术，真是浩若烟海。

    “真的有仙术吗？”无始看着上方那几门秘术，心绪复杂，世上真的有仙，可他的双亲没有等到。

    “道榜更新了！”突然，有人大喊道，然后所有人都动了起来，往一个地方赶去。

    “道榜。”无始念了一遍这个名字，他知道这是什么东西，瑶池的人把该说的都给他说了。

    “是的，今天就是更新的日子。”青年点了点头，说道：巘戅啃书居KEnS&#戅

    “圣人榜，圣王榜，大圣榜以及最尊崇的。”

    “至尊榜！”


------------

第一百八十四章 无始要打女人啦！（求月票）

    有人的地方，就有江湖。

    遮天世界某种程度上来说，也是一个江湖，身在江湖，就逃不过名利二字。

    不要以为这种高级世界名声就不重要，在这种世界，名气往往和无形中的大势，气运挂钩。

    以前没有道界，万族万灵天骄都会通过各种方式聚在一起帝路争锋，胜者名扬宇宙，大势加身，气运无尽。攫欝攫

    之后机缘，奇遇不断，反哺自身道行，又闯出更大的名头。

    望穿古今，没有一个大帝是一路默默无闻的成帝的。

    而如今道界横空而出，全宇宙的人都能直接交流对决，天骄热血，无视一切，自然争锋不断。

    今天你把别的星域的天骄打爆了，明天可能你就被另外的人打爆了。

    五百年来，一些人的名字逐渐被整个宇宙知晓，那是同境界至强者！

    后来道界诸神出面，制订了道榜，上面记载着战绩彪悍，名传宇宙的各个天骄。

    道榜一出，直接牵动了所有人的心，争锋更加激烈，这是官方的榜单，若是能上榜，就代表着自己是同境界最强的那一批人！

    每个人都认为自己不弱于人！

    至于道榜的公信力，无人质疑。

    虽然没有天帝亲自出手，但三尊大帝，另外五尊堪比大帝的至强者共同制订的东西，怎么可能出错？谁敢质疑？

    据非道界官方统计，名列道榜的天骄，遇到机缘奇遇的次数，远超那些榜上无名之人！

    道榜，至尊殿堂，诸天楼，已经是道界之中整个宇宙最关心的东西！

    青年带着无始来到道榜所在之地，也就是至尊殿堂那片空间。

    “年轻人，你现在修为尚低，不过以我来看，等你圣人的时候，估计就能进入道榜了！说不定还能名列第一！”青年看着上面的那四面道韵蒙蒙的榜单，心中有些惊讶。

    “真的有种汇聚万界气运的感觉。”青年默默想道，至于万界的说法，在遮天世界中，除了大宇宙之外，其他的无论是一些自然生成或者人为开辟的小界都并不缺少。

    不过他倒是没有想到诸神在他闭关的时候竟然搞出了这么一个东西。

    没错，这位见多识广，无所不知的路人，就是孟川！

    他感应到无始进入道界，特意来见见这个后辈！

    “自当如此。”无始看着上面的死张榜单，非常肯定的说道，语气淡然，有一种理所当然的味道。

    “哈哈哈哈！”旁边有人听见两人的话，温和的笑了起来，看着孟川和无始说道：“两位，人有理想是好事，但最重要的还是要认认真真的修炼，尽自己的力就行，只要不留下遗憾就行。”

    他没有嘲讽二人，而是面色认真的劝导。

    “哈哈，道友说的是，踏踏实实的就挺好。”孟川笑着回应，这是一尊大圣，放在以往也是称霸星域，可现在在道界，都翻不起一朵浪花。

    不过这人倒是挺乐观的。

    未来必成准帝！我孟川说的！

    这名大圣看着无始，好像来了兴致，有些唏嘘的说道：

    “我年轻的时候也是名动古星的天才，那个时候目空一切，直到来了道界，才知道世界上最不值钱的也就是天才。”

    能修成大圣，虽然有道界的原因，但自身天赋已经不错了。

    道界横空出世，极大的提高了修士的整体水平，很多人都打破了自己的极限，修成了以自己的天赋很难达到的境界！

    “道榜上那些天骄啊，哪怕是最后的那些都是能在至尊殿堂血战的主啊！”大圣有些感叹，“每张榜单名列中前的，都有战胜同级至尊虚影的战绩啊！”

    “那些虚影，可都是曾经的无敌者啊！”

    整个宇宙连通，各种秘术，神功纷纷被摆进了诸天楼，甚至还有许多天尊古皇大帝的传承出世，整个宇宙精彩了不知多少。巘戅戅

    天骄并起，战力简直是飞涨！

    无始面色不变，这对他来说，并不难。

    遮天三人组中，无始不像狠人一样崛起艰难，也不像叶凡一样常有血战，无始就是一路横推，从来没有遇到过对手，出世就是横推。

    先天圣体道胎，大帝加大成圣体的血脉，让无始的潜力达到了一个恐怖的地步！

    “那有人战胜过天帝的虚影吗？”无始突然问道。

    孟川眼睛一眯，这是对你孟哥有想法啊！

    大圣面色一下子严肃了起来，庄严的说道：“天帝是无敌古今未来的，无论是天帝本人，还是至尊殿堂中的道则虚影。”

    孟川赞赏的看了这个大圣一眼，同时暗觉自己眼拙，竟然看错了一些东西，这人岂止是能修成准帝，准帝中后期也不是不可能嘛！

    无始无语，自己身旁这个见多识广的青年也是这样，偶遇的大圣也是这样。

    不过想到这位天帝的战绩，无始也有些释然。

    “帝子，你去道界，可以去见一见天帝，在你未出世之时，天帝就来过瑶池，提及过你。”无始想到自己母亲兵器对自己说的话，决定等要离开之前，去见一见天帝。

    他完全没有想过自己过一个事情。

    天帝竟然在他身边！

    谁他么能想得到，堂堂天帝会去装路人啊！面对一些秘术宝物还大呼小叫的啊！

    在大家的认知中，天帝不就应该是端坐宇宙之巅，目光冷然，洞察整个宇宙，整个人都威严无比，说话都只说一两个字，比如嗯，好，大善……

    “更何况，现在都没有人有资格面对天帝虚影！”大圣说道：“唯有战胜至尊殿堂里第一层的至尊虚影，才能去挑战第二层的，而天帝在第三层！”

    “第二层可是女帝，帝尊，不死天皇这些要成仙的人物！到现在为止都没有人能在他们手下活命！”

    “废话，你以为他们三个是道则虚影，可人家是真人动手的！”孟川在心里面默默补充道。攫欝攫

    “道榜更新了！”突然，一道惊呼声响起，所有人都把目光放了那里。

    “圣人榜第一还是太阴仙子！太阴之体果然不同凡响！不愧是曾经太阴人皇的道统！”

    “是啊是啊！这位仙子就是听说已经和古史中所有的女皇女帝道则虚影都打过了！全都战而胜之！”

    都战胜了，不代表这位太阴仙子就超越所有女皇女帝了，一来这只是道则虚影，孟川尽全力复制了，力量上不会有差别，可活生生的人和道界智能，肯定会有差距的。巘戅TIaNlaIX&#戅

    最重要的是，少年大帝，和大帝重回少年，差别极大极大。

    二来就是，这些人现在掌握的秘术神功，超过大帝年轻时不知多少。

    各种对手，机缘，若是最出色的这种人还不能战胜这些同级虚影，那这个道界也可以倒闭了。

    当然，若是这些人继续走下去，最终一跃，超越帝与皇也是有可能的。

    而孟川旁边的无始则是眯了眯眼，看着圣人榜那个第一名。

    “所有女帝和女皇吗？”无始轻声说道，那岂不是自己母亲的道则虚影也被击败过？

    孟川发现了无始的情况，略微一想就明白了无始现在的想法，必然是与西皇有关！孟川心里面有些奇妙。

    “等无始成圣后，这位太阴仙子的话。”

    孟川想了想，最后只能说道：

    “希望人没事！”


------------

第一百八十五章 爬到遮天的小孟（求月票）

    后面的圣王榜，大圣榜榜首都是当世赫赫有名的天骄，一者出自姜家，为姜家神王体，不过他已经超脱了这种体质，发生蜕变与升华，至强无敌。

    另外一人却是一个散人，得到古帝传承后进入道界，一路高歌猛进，打得世家同级天才都俯首。

    毕竟世界上总有天才，能够超脱于众。

    “至尊榜也出来了！”

    “至尊榜第一名还是姬家的承空准帝！”攫欝攫

    有人高呼，语气里却有一股理想当然的味道。

    所谓至尊榜，便是面对准帝的榜单，不同于其他榜单的只取最强的前一百人。

    这至尊榜，是你修成准帝就能上榜，毕竟哪怕有道界，准帝也不是大白菜。

    能修成准帝这一层次，放在无数星域都是人杰，不要看孟川一巴掌就能拍死一尊准帝，可这是孟川太强，要知道哪怕换大帝来，面对孟川也是被一巴掌的事。

    准帝，在这片星空，真的不弱了。

    孟川眼睛一动，寻因探果，看到了这位承空准帝。

    “嗯？是几千年前，姬家大会那个圣人？”孟川面色一动，这还是个熟人。

    “不过虎妞这是，铁了心想要让他再见证一位天帝的崛起啊！”孟川心里面有些古怪，自己也算称赞过这人几句，按理姬怜星可能会把他封在神源中，留待未来出世争一世帝位，可如今……

    “真是头铁啊……”

    而这至尊榜上最引人注目的除了榜一，还有最后几个名字中的一些人，他们的修为是大圣！

    以圣躯逆伐帝道！

    “果然宇宙不缺天才，缺的只是一个机会。”孟川看着最后那几个名字中的两个。

    圣体苏宁！

    霸体宣罗！

    “原剧情这个时代可没有一尊圣体成势。”孟川笑了笑，这估计是哪个无法无道星球的野生圣体，如今抓住了机会。

    就像叶凡，没有坐上九龙号航天灰机，哪还会有后面的叶天帝啊！巘戅宝来戅

    至于霸体，孟川只是看了一眼就不多关注了。

    道界诸神中有一尊大成圣体早就是宇宙共知的事情，霸体一脉自然也知道，双方发生了一些什么弯弯绕绕，孟川并不关心。

    反正能算得上他朋友的，只有大成圣体古苍，其他的圣体和他没有任何关系。

    霸体与他也无仇，且现在的霸体，也没有发动过黑暗动乱，人家好好的睡着觉，孟川也不可能去把人家揪出来打一顿啊。

    当然，要是大成圣体被打了，那孟川就不会坐视不理了。

    他也会加入他们，打给大成圣体一顿。

    毕竟跟着你孟哥修行那么久，道界权限都给你开放了，你还打不过别人，那不是丢我的脸！

    “怎么样年轻人，看着道榜，有没有感受到无穷的动力？”孟川笑着看着无始说道。

    “我只用正常走上去就好。”无始面色平静的说道，没有说出任何豪言壮语，平平淡淡却有理所当然。

    孟川看着，对无始有些满意。

    这不比博人传燃？

    “额，说到博人传，不知道自来也怎么样了？”

    孟川想到了新进群的这个群员，他好像是要上演回村的诱惑？

    “年轻人，你想做什么就去做吧！”孟川挥挥手，表示自己不在做无始的向导了。

    无始点了点头，对孟川说了声谢谢，无始虽然以后背对众生，可他并不目空一切。然后他就走进了至尊殿堂。

    经文秘术他不缺，瑶池有很多，他缺的就是大战，连天的大战！道界为他创造了最好的条件！他要横挑诸位天尊古皇大帝！

    大能境的！

    “你要悄悄的成长，然后惊艳所有人。”孟川看着无始的背影，突然发现自己这个道界，对外人来说，受益最大的好像是无始？

    “自己这算不算是养成？”孟川古怪的想道，到时候自己左右跟着人族三天帝，后面跟着两位童子，看着黑暗。

    就你是幕后黑手啊？

    可能有人疑惑，还有一个大成圣体呢？

    小小红毛怪，当然是准备洗地了！

    孟川lv149：咳咳！

    孟川在群里打了个招呼，暗示大家可以欢迎他了，比如某金刚。

    “不过我这个等级，还真是拿捏的死死的。”孟川看着自己的149级，这证实了他的猜测，估计自己要成仙或者自证传说之后，等级才能往上提升了。

    孟奇lv59：可恶，是幻术吗？刚才我竟然看到一个人不该出现的人！

    孟川眯了眯眼，狗东西很跳啊！

    路明非lv39：大帝我要举报！小孟天天说你的坏话！

    预料之中！

    比比东lv56：大帝好啊！

    药尘lv63：大帝，许久不见，我每天都要打萧炎一顿来缓解对你的相思之苦！

    孟川恶寒，药老这是不是吃错药了！

    张三丰lv55：大帝上次直播一别，数年未见了啊！

    这五百年孟川倒是没有分出神念水群，闭关就要有闭关的样子，天天水群，像什么话！

    古一lv69：大帝好！

    孟川lv149：各位客气了客气了！

    孟川一笑，自己很受欢迎嘛看来！

    孟川lv149：怎么不见将军，燕大侠和大古？还有自来也呢？

    孟奇lv59：糟糕！将军他们没有出来欢迎这尊虚荣心极强的大帝，大帝怀恨在心！准备对几人痛下毒手！

    众群员：……

    所有人在自己的世界中都不禁笑了出来，这可真是活宝一个！

    孟川面无表情，眼神很冷，整个道界都随孟川的心意而动，下起了大雪。

    你是在玩火，小光头！攫欝攫

    比比东lv56：我知道，将军肯定又在和重楼打架！上次好像将军把重楼打伤了，重楼不依！

    “……”孟川看着最后那四个字，陷入了自我怀疑和怀疑群员之中，自己没有进错群吧？

    这个不依，他正经吗？

    张三丰lv55：是重楼来找将军战斗的次数变多了……

    张三丰做出解释，他也觉得比比东这个说法略微有那么不妥。巘戅啃书居戅

    张三丰，老现代人了！什么不懂！

    路明非lv39：燕大叔那边好像出了一个厉害的妖魔，已经有好几个城的人遭到毒手了！燕大叔追查那个妖魔，好久没有上线了！

    整个群里除了孟川之外，其他人都叫燕赤霞为燕大叔。

    孟川面色一凝，好几个城的人？这对燕赤霞世界来说，不是一个小数目，尤其是在燕赤霞开挂，啊不对，在燕赤霞勤奋修炼之后，还敢有妖魔敢做这种事情？

    孟奇lv59：大古肯定是在搞科研喽！他现在可是光之国的头牌！

    孟川真的是想把这家伙的嘴给缝上，还头牌，这究竟是一张什么破嘴！

    药尘lv63：至于自来也……

    自来也lv43：咦各位都在啊？

    斗破世界，药尘无语，自己又又没有说上话？

    自来也lv43：各位，我已经到村子门口了！

    然后自来也还截了一张图片，这是他新学会的功能。

    自来也的接受能力，不得不说挺强的。

    而孟川则陷入了无语中，五百年，我这边整整五百年！

    你才走到村子门口？

    小孟用爬都从一世爬到遮天了！


------------

第一百八十六章 正义的伙伴（3400字，求月票）

    虽然孟川很吐槽自来也刚刚到村子这件事，不过他还是教自来也开启了直播，想看看自来也是怎么回去处理的。

    自来也的脸出现在所有在线群员的面前，然后自来也还特意邀请了韩立进入直播间。

    他们两个应该进行过交易了！

    “嗨各位！大家好啊！我就是自来也！”自来也对着正前方的虚空打了个招呼，然后突然挠了挠后脑勺。

    攫欝攫。“怎么感觉有点傻的样子。”自来也嘀嘀咕咕的说道，这好像他在自言自语。

    孟奇lv59：不傻不傻，某位直播时长全群第一且不愿意透露姓名的大帝都不觉得傻！

    “艹！”孟川怒气冲天，五百年不见这狗东西怎么那么跳！

    没有人理孟奇，在大家看来，这是双孟之间表达感情的一种方式。

    懂的都懂！

    孟川没有理会孟奇，继续看自来也的直播。

    自来也现在是站在一片山崖上，下面是一片森林，森林里有一个村子，而在村子旁边和山崖的接连处，有几个人的面孔被雕刻。

    这是历代火影的雕刻！

    “木叶。”自来也看着自己的村子，喃喃说道。

    他心绪很复杂，对自己逝去的弟子，对鸣人，对村子里的人，还有对自己的老师！

    张三丰lv55：这就是这个世界所有村子中最强的那个村子吗？

    巘戅追文g戅。看见张三丰的这句话，所有人都觉得怪怪的，最强的那个村子……

    真就五村械斗呗！

    自来也直接跳进村子里，很快有人发现了他，比如暗部啦根部啦之类的，可是在发现是三忍中的自来也大人后，又马上退下了。

    自来也回来后，直奔命运副本中鸣人的家而去。

    而同时，自来也回来的消息也传到了三代火影——猿飞日斩的耳朵里。

    “自来也突然回来，还去找鸣人了。”猿飞日斩脸色变化，自己没有召回过自来也！并且他的举动很反常！

    “咻”的一下，猿飞日斩消失在了自己的办公室，他来不及拦下自来也见到鸣人了，但他最起码要在场，好控制情况。

    鸣人还有九尾，绝对不容有失！

    自来也站在屋外，看着屋里那个头发黄黄的，脸上特征鲜明的小孩子，眼里顿时起了雾起。

    因为这个小孩正吃着泡面，嘴里念叨着什么，下次换个方式去引起大家的注意力，说不准就会有一两个人和我玩了之类话！

    “自来也，你怎么回来了？”突然，猿飞日斩出现在自来也身边，看着自来也质问道。

    “老师。”自来也看着自己的老师，情绪有些爆发，“这是水门的孩子啊！他怎么能过这样的生活！你写给我的信，寄给我的照片中，鸣人不是这样的！”

    猿飞日斩心里觉得不妙，自己隐瞒的绝对很到位，可看自来也这幅样子，好像是知道鸣人的情况才特意回来的？

    “自来也，正因为他是水门的孩子！”猿飞日斩想了一下，缓缓说道。

    孟川lv149：他来了他来了，他带着火之意志走来了！

    孟川用大成圣体的红毛想都知道猿飞日斩要说什么！

    “以后鸣人我来照顾！”自来也看见孟川的弹幕，直接打断了猿飞日斩，他真的很愤怒，哪怕这个人是很尊敬的师父。

    “自来也，你知道，这是不可能的，鸣人体内还有九尾。”猿飞日斩看着自来也，像是看一个任性的孩子。

    自来也盯着猿飞日斩，看着自己师父眼神里的坚定，自来也突然很失望，很疲惫。

    怎么自己好像从来没有了解过师父？

    比比东lv56：呵，好色你是忍界第一，做该做的事情的时候，你忍界最末！

    比比东封讽刺道，虽然自来也没有对她说过什么过分的话，可比比东对他先天印象就不好，现在看见自来也又有缩头的趋势，更是忍不住嘲讽。

    自来也看见了这条弹幕，没有反驳。

    孟川看着直播，他知道自来也大概率是不会有什么行动的，他就是这样的一个人，一边是自己弟子的孩子，一边是自己的师父。

    他无法抉择，要是自来也直接动手甚至叛出木叶，那孟川才觉得奇怪，甚至还会怀疑自来也是不是被穿越者夺舍了……

    “不过你要是这么缩，有些丢我们的脸啊！”孟川摸了摸下巴，不说让自来也揍猿飞日斩一顿，那毕竟是他师父，可你总该有些表示啊！

    想了一下，孟川眼睛一亮，对自来也私聊了一句，然后丢了一丝神念进火影世界。

    自来也看见孟川的话，怔住了，然后眼中有惊喜和忐忑出现。

    “师父，鸣人不能再过这样的生活，我要照顾他，教他修炼！”自来也的声音现在也很坚定。

    猿飞日斩深深的看了自己的这位弟子一眼，“你要违抗师父，甚至对我动手吗？”

    “我不会对师父动手，但鸣人必须要让我来照顾！”自来也在这个问题上寸步不让。

    “鸣人不可能离开我的视线！”猿飞日斩很强硬，他不可能把九尾放出去。

    自来也眼中有止不住的失望，看着自己曾经很尊敬的师父，自来也最后说道：“我不会带鸣人离开村子，我会留在村子里照顾他，他不能再过这样的生活！”

    双方僵住了，猿飞日斩不可能把鸣人放给自来也，自来也和鸣人的关系，天然比他和鸣人的近，这会影响他和鸣人的感情培养以及他向传递火之意志！

    他不会允许九尾不在自己的掌控之中！

    气氛很沉默，甚至开始怪异起来，突然，自来也和猿飞日斩旁边出现了两个人。

    竟然是波风水门和漩涡玖辛奈！

    也就是鸣人的父亲和母亲！

    这就是孟川把神念丢进来的目的，也是自来也突然变坚定的原因，因为孟川和他私聊了一句。攫欝攫

    “等我把你的弟子和漩涡玖辛奈拉出来，看你怎么面对他们！”

    这句话让自来也顿时又惊又喜，能见到自己的弟子，可自己弟子的孩子又过着这样的生活，让自来也非常愧疚，所以才突然坚定了起来。

    火影里，让死人重现或者复活的术，并不缺少！

    孟川的一缕神念进来，得到这些实在太简单了，甚至已经进行过改良！

    这个世界对于孟川来说，很低级，可这些术，说不定能带给孟川一些启发！

    比如复活之术，孟川虽然不可能直接让人在遮天就复活，但好歹能看到一丝影子！

    波风水门看着自来也和三代，又看着自己的孩子，欲言又止，而红头发的漩涡玖辛奈看都没有看两人一眼，一直盯着屋子里吃着泡面的鸣人，尤其是看见鸣人垃圾桶里那盒喝完了，但是已经过期的牛奶。

    她彻底爆发了，眼泪止不住的流下，这是她的孩子啊！

    哪个母亲看见自己几岁的孩子，吃没营养的东西，喝过期的饮品，没有一个朋友，还要受别人的欺负和看不起，过着这样的生活会不心疼？

    漩涡玖辛奈觉得自己心都要碎了。

    这一刻她甚至很后悔，当初为什么不直接释放九尾，彻底毁了这个村子！

    这样的村子，这样的村民，这样的火影，为什么还要留在这个世界上！

    她现在没有别的任何身份，她只是一个母亲！

    “小鸣人，我的小鸣人。”漩涡玖辛奈捂着嘴，不住的哭着，然后直接冲进房间中，抱住了鸣人。

    鸣人一呆，看着这个哭的泪流满面的大姐姐，心里面很疑惑，这是发生什么了？

    “大姐姐不要哭。”鸣人有些手足无措，这么久了还是第一次有人愿意和他这样接触，他有些不知道该怎么做，同时看着这个红头发的大姐姐哭的那么伤心，他的心也莫名的揪了起来。

    不知道为什么，看着这个大姐姐，他心里就有一种莫名的悸动。

    “大姐姐不要哭了，鸣人给你吃泡面！这是鸣人最爱吃的东西喔！”鸣人伸出双手，把在漩涡玖辛奈背后的泡面抓起，举到自己头顶，示意给这位大姐姐吃。

    鸣人有些揪心的同时也有一点喜悦，心想这位大姐姐愿意和自己接触，那自己以后是不是就有朋友了？

    自己要把最好的东西给她！

    漩涡玖辛奈看着在自己面前的这份泡面，心里面不知道是什么想法，泪水却是越来越多。

    屋外，波风水门眼中晶莹，却没有进去，他认真的看了一眼自来也和三代，尤其是三代，然后他消失在了这里，很快就又出现了，手里已经有了丰盛的食物。

    食物被送了进去，漩涡玖辛奈把鸣人手里的泡面放在一边，让鸣人吃波风水门带来的这些东西。

    鸣人一愣，看了看食物又指了指自己，问这些是给我吃的吗？巘戅追哟文学zHUiyo.om戅

    得到肯定的回答后，他反而有些犹豫了，声音小小的说道：“这些食物太贵了，我买不起。”

    屋外，自来也听着这句话，忍不住把头扭开了，有水珠滴在了地上。

    火影之子，都买不起一些食物，这是多么可笑？

    在上方无人可知的空间中，孟川静静的看着下面这一幕，没有发表任何言论。

    孩子的父母都到了，有什么问题，交给人家解决啦！

    波风水门摸了摸鸣人的头，让他吃吧。

    经过两人的劝说，鸣人才小心翼翼的开动，他很珍惜这两个愿意接触他的人，他一直被视为灾星。

    鸣人越吃越快，这是他从没有吃过的好东西，对他来说，这完全能称的上奢侈品！

    直到鸣人喝了一盒牛奶，突然顿住了，有些疑惑的看了看牛奶，然后对两人说道：

    “这盒牛奶，好像过期了，和我平时喝的味道不一样。”

    波风水门再也忍不住了，和自己的妻子一起，搂住鸣人，泪水滑落，打湿了鸣人的衣服。

    这明明是在保质期的正常牛奶！

    “老师，这就是你的选择吗？”自来也看着里面的一家三口，轻声问道。

    猿飞日斩没有说话，静静的看着里面的三人，没有回答自来也。

    自来也也没有管自己的师父，外远处走了几步，然后跳到了树上，在那里盯着自己的弟子一家，同时他也关了直播。

    上方，孟川看着这一切，笑了笑，消失在了这里。

    自己只是一个正义的伙伴，做一些该做的事，就不需要留下自己的名了，不是吗？


------------

第一百八十七章 无始见天帝

    道界中，孟川睁开眼，将自己的两位童子唤来。

    “大老爷！”两位童子很精神，眼中神光闪烁，仙金通灵，如今又在道界修炼五百年，二人进步绝对能称得上恐怖。

    圣灵天生地养，出世就强绝，可一般都是古之大帝的配角出现的。

    天生强大的同时，也限制了他们的进步，从古至今圣灵证道的，也就廖廖几个，当然，这种情况比圣体一脉好多了。

    圣灵难以进步的重要原因之一就是起点太高了，缺少必要的磨砺以及红尘中的体悟。攫欝攫

    众皇诸帝，都是从微末中一步步血战而起，最终凌驾于九天之上。

    圣灵有先天优势，但面对最后的这一关，也可以说是先天劣势。

    道界非常完美的弥补了两尊仙金圣灵的不足！

    两尊童子仙金通灵，若是成帝，战力足以惊天！

    有孟川和道界的帮助，这并不是不可能实现，使用道界的众生尚能不断升华，更别提诸神有管理权限了！

    几人的收获，大的可怕。

    “你们两个去为我准备一些东西。”孟川吩咐道，既然有使唤的人了，自然不可能什么事都亲力亲为，童子自然是拿来用的，不用留着吃干饭啊？

    然后孟川就和两人细说，自己需要哪些东西，两个童子纷纷点头。

    “对了，他们几人出关了吗？”吩咐完后，孟川问道。

    “还没有，女帝一直在修炼。”凰天老实的回答的道。

    “大老爷，女帝真恐怖，不知道参悟出来什么东西，大道波动越来越强了！”神痕还有些震惊，有一说一，虽然他们是孟川的童子，可是未来的成就几乎是绑定孟川的，在加上自身资质极佳。

    平常大成圣体这些人也不会真拿他们做童子。

    可在女帝身上，两人几乎被冲击的麻木了。

    太变态了！仅次于自己家大老爷！

    “才情第一啊。”孟川有些感叹，狠人也一直在道界，不过是自己另辟了一方空间，没有和孟川在一起。

    “大老爷，古苍……”神痕还想说话，直接被孟川挥手打断了。

    “好了我都了解了，你们下去准备东西吧！”孟川打发两人离开。

    两位小童子面面相觑，呐呐无言。

    不是问大家有没有出光吗？我们才刚说了女帝啊？大成圣体还没有说啊？元化三帝还没有说啊？你那两个朋友也没有说啊？

    你怎么就能都了解了呢？

    两人离去，孟川看向至尊殿堂里面的无始。

    至尊殿堂就是孟川曾经定下的大帝战场，不过五百年间，流传最广的名字就是这个，道界也就默认了。

    至于这和乱古时代的一方势力重名这个问题，完全不在孟川的考虑范围之内。

    “先天圣体道胎。”孟川眼神深邃，看着无始在至尊殿堂纵横，不是夸张，同级大帝，的确不是无始的对手。

    “夺天地造化的体质啊，又出现在无始身上，更是绝配。”孟川有些感叹，体质这种东西，对自己来说已经没有什么大不了的了。

    自己若是潜心研究，化为万般体质皆行，包括那号称无敌的混沌体。

    可这样做已经没有什么用了，自己的先天道胎2.0版亦是强绝，可亦被自己舍弃了。

    孟川自己现在的这具帝体，难道会比所谓的混沌体差？

    现在孟川若是有子嗣，继承孟川的血脉，难道会弱于宇宙的这些体质吗？

    是人来成就体质的无敌名。

    不过这种先天圣体道胎，还是怪新奇的，值得研究研究。

    “不过。”孟川看着无始，眼神幽幽，“无始无终……”

    想了想，孟川给古一私聊了一条消息。

    “这注定是一个大世，远超古史中任何一个时代，我再增加一点变数，应该也无所谓吧？”孟川笑的有些微妙。

    漫威中，古一正在喝茶，罕见的没有修炼。

    主要是她秘法师方面的造诣，已经被她推至和遮天法圣人大致对应的地步了，她决定，喝杯茶放松一下。

    而她遮天法还在半圣……

    突然，她的聊天面板叮了一下，古一看见孟川的消息，眼睛一亮。

    “时机就要到了吗？”

    然后古一唤来莫度，开始吩咐一些事情。

    道界中，两位童子已经把孟川要的东西给拿来了。

    孟川颇为满意，看了看至尊殿堂，对着两人说道：

    “凰天留下，神痕去把西皇之子请进来。”巘戅奇幻7HanCoM戅

    昔日道德天尊请孟川，今日孟川请无始。

    神痕点头称自己知道了，然后离开了这里。

    至尊殿堂门口，无始走了出来，心里面还在回味着刚才的大战。

    “随时可以和古皇大帝对决磨砺，真的可怕的机遇。”无始有些感叹，他是无上天骄，每次渡劫都能享受到和古皇大帝对决的待遇，让他受益匪浅。

    可如今不用等到渡劫，这种对决竟然被道界常态化了！

    “如果母亲父亲还在的时候，就有这方道界，那他们也会活到现在吧。”无始幽幽想到，他是孤独的，一个人被封印到现在才出世，举世望去，没有一个熟人。

    他无比想念自己的父母，在知道有仙后，更是心绪复杂。

    “回去着手斩道吧，母亲不是无敌，但我也要看看，那些人有没有资格承受这份名。”无始准备离开道界，冲击斩道境界。

    他要横扫宇宙天骄！尤其是有击败过西皇虚影之名那些人！

    “这位请留步！”

    突然，有人叫道，无始停下了脚步，虽然没有叫他的名字，但他知道这是叫他。

    无始转身，看着那人，面色不变，很镇定的说道：

    “至尊找我？”

    攫欝攫。诸神的画像早就流传在整个宇宙，无始也知道这个神痕紫金通灵的圣灵。

    “我怎么忘了要去拜访天帝。”无始心里想道，明明来这里的时候还想着去见一见天帝，结果从至尊殿堂出来后就想着回去修炼了！

    “大老爷有请。”神痕看着无始，心里感叹，这种体质，这种血脉，又是一个恐怖的人族。

    “自当去拜访天帝。”无始点头，暗道果然是天帝找自己。

    巘戅LOLm戅。关于天帝，别的先不提，光是数次拯救宇宙，无始就很想见一见这尊无敌的天帝。

    神痕带着无始来到了孟川所在地，这里不知什么时候，已经有一座殿宇耸立，神痕推门而入，带着无始一路走到孟川面前。

    无始来到这里，入目就是一道背对他的人影，宇宙在他周围旋转，众生在他身边礼赞，大道活跃，这里因他而成仙境。

    天帝！

    天帝前面有一尊炼丹炉，道火熊熊燃烧，无始看了一眼，发现那不是火药，那是大道在燃烧！

    而丹炉边，有一个童子正在扇火，看着童子偶尔露出的一丝气息，这是一尊不弱于大帝的存在！

    而神痕也回到了自己的位子上，做起了本职工作。

    丹炉里面，混沌一片，时不时有玄黄之气闪过，混沌翻涌，像是在挣扎。

    突然，一线光芒出现，混沌停滞了一瞬，然后瞬间炸开，清浊二气分开，竟是演化了一方世界！

    然后大道之火喷吐，覆盖整个丹炉，又瞬息消失，而丹炉里，已经出现了一颗丹药！

    以开天劈地之力而炼的丹药！

    “不愧是整个宇宙丹道最出色者！”无始心头默默想到，诸天楼可以清楚的查到，所有高深的炼药典籍，全部出自天帝之手！

    无始默默的看着那颗丹药，回想着刚才所见的一切，眼中道光蒙蒙，似有所悟。

    “多谢天帝指点。”无始最终醒转，对着天帝一礼，感谢天帝的指点之恩。

    只是看这一次炼丹，他回去就能立马斩道！

    “你很不错。”天帝的声音传来，称赞无始，然后转过身来，正面无始。

    无始眼睛稍微睁大了些，想要看清楚天帝的样子，不过在看清之后，无始的眼睛突然瞪大，脸上没有那种淡然，有些见鬼了的意思。

    “是你？！！”


------------

第一百八十八章 面临下岗危机的童子

    “年轻人，没有想到吧？”孟川看着无始笑道，自己就是那个路人，惊不惊喜，意不意外？

    孟奇lv59：无始大帝万万没有想到，从今天开始，自己会遇到一种生物，让他崩溃，那就是——狗！

    孟川直接给孟奇了一个禁言套餐，狗东西说谁呢？

    三天不禁就嘴痒！

    攫欝攫。“天帝……”无始不知道该说什么，谁能想得到天帝会跑自己面前装路人啊！

    “见你天资不错，指点你一下罢了！”孟川挥挥手，让他不用多想。

    “仙泪绿金塔应该和你说过一些事情吧？”孟川看着无始问道。

    无始点了点头，关于天帝的事，自然不会被人忽视。

    “以后还请天帝费心了！”无始说道，表示愿意来聆听孟川的教导。

    在他从仙泪绿金塔那里得知，自己还未出世的时候，天帝就称赞过自己的天资，说愿意教导自己。

    而在可解了天帝的事迹之后，无始就决定，来聆听这尊天帝的教导！

    不是无始不傲，可他现在只是刚刚出世的无始，不是后世那个无敌的无始大帝，面对孟川这样的强者的善意，他又不是傻子。

    “以后若是有什么问题，可以来道界寻我。”孟川满意的点了点头，小伙子很上道，然后对着无始说道。

    “多谢天帝！”无始道谢，一尊可以屠仙的天帝愿意教导自己，哪怕是无始心中，都有些激动。

    哪怕他天资无双，幼年之时也得西皇和大成圣体教导过，可这仍然是天大的机遇。

    若是把这个消息放出去，整个宇宙都要疯狂！

    而孟川自然不会随时等着无始上门求教，丢一丝神念就完全可以应付了。

    孟川是抱着指点后辈的心思的，毕竟挺好的一个小子，以后躺尸了怪可惜的。

    现在培养培养，加强一波无始，顺便打上自己的印记，让无始变成自己的形状。

    等未来再见见叶凡，集齐人族三天帝，触发三天帝羁绊，以后自己岂不是可以在幕后划水？

    虽然那个时候自己大概率已经超越三人组很多很多了……

    “天帝，我有一个问题。”无始看着孟川，觉得这天帝挺和善的，开口说道。

    “说。”

    “成仙之后，能复活已经逝去的人吗？”无始的声音有些期待，想要从这尊天帝口中听到自己期盼的答案。

    “原来是双亲。”孟川了然，狠人的哥哥，无始的父母，都是这两人的执念，虽然前者更为执着。

    “不能。”孟川摇头，击碎了无始的幻想。

    “仙并不算什么。”孟川看着无始有些失望，想了想，决定开阔开阔他的眼界。

    “我还未成仙，可是几乎没有仙会是我的对手。”孟川拿自己举例，说出了一个事实。

    “等我成仙后，以我的战力，难道就会局限在真仙上吗？”

    无始听着孟川的话，思索着，最后眼睛一亮，“天帝的意思是，仙不是终点？上面还有更高深的境界？！！”

    以天帝的战力，成仙之后必然更强，不可能只困于仙境！无始脑子很灵活。

    “自然，真仙只是仙道领域的起点罢了！”

    “那天帝，真仙之后的境界，能复活人吗？”无始有了更深的期望，仙只是起点？不愧是天帝！

    “还是不能！”孟川依然无情的说道。

    无始愣住了，这是什么话？

    终究只是少年无始，面对孟川，还是有些凌乱。

    一世里，孟奇虽然不可以发弹幕，但还是忍不住说道：“果然，人类最大的敌人就是狗。”

    巘戅妙书苑&#戅。看着无始的脸色，孟川笑了起来，然后给他讲了一下自己曾经和狠人说过的话。

    “不要以成帝作为你的目标。”孟川看着无始，告诫道，心有多大，世界就有多大，眼界和心界，有时候真的能决定一个人的上限。

    当然，这是对无始这个级别的天骄来说，你要是普普通通的一个天才，那能成帝就偷着乐吧！

    “我先给你定个小目标。”孟川决定，激励一下无始。

    “先在红尘中为仙！”

    无始听了这个小目标，有些茫然，这叫小目标？

    就连他被封印前，都不确定自己能成仙的！

    无始最终还是接受了这个目标，修炼，本来就是他要做的事，这个小目标虽然离谱了些，但正好鞭策他！

    无始离开了，瑶池才是他的家，以后若是有疑惑，他就会来这里寻找孟川。

    张三丰lv55：这下，无始算不算和大帝无师徒之名，但有师徒之实？

    事情也的确像张三丰说的这样。

    路明非lv39：什么？大帝和无始有夫妻之实了？

    众群员：……

    孟川嘴角抽了抽，这就是一句话从村头传到村尾，你已经被入土了这样的现象吗？

    “不信谣，不传谣，不造谣。”孟川平心静气的对着众人说道。

    比比东lv56：啊！发生了什么！我才刚刚上线，大帝怎么就失身了？

    孟川大怒，好你个比比东，枉我当年为了你呕心沥血，殚精竭虑！

    孟川直接关了直播然后下线，这破群，不呆也罢！

    孟川离开了这里，群里却还是很热闹。

    路明非lv39：大帝急了！大帝急了！

    药尘lv63：话说，不是有一个传言，说无始养的狗是那个样子，可想无始也不是个正经人。

    药尘lv63：假设无始不正经，那无始的不正经，会不会是从现在开始，被大帝传染的？毕竟大帝还去装路人骗无始。

    盲生，你发现了华点！

    群里展开了热烈的讨论，时不时爆发阵阵哄笑，孟川一无所知，而孟奇则是大恨自己不能参与这种有趣的话题。

    灰雾之地，韩立一直在偷偷的听着大家都讲话，越听越是神色变幻。

    “真是可怕的一群人。”听着诸如让大帝三刀六洞，痛不欲生之类的话，韩立有些惊骇。

    愈发觉得自己隐藏这个权限是正确的。

    “我还是安安心心的买东西吧。”韩立决定贯彻自己定下了路线不动摇。

    正式群员的阴谋，就交给正式群员来解决吧！

    他只是一个搬运工！

    遮天中，孟川则是收起了炼丹炉和那颗丹药。

    “总算体会到了当年道德天尊的一丝丝感觉了。”孟川微笑，看着这颗丹药，觉得自己的炼药水平没有退步。

    他绝对没有什么多余的想法，只是碰巧在自己炼丹的时候无始来了。

    “大老爷，大成圣体来了。”神痕在一旁突然说道。

    “你和他说我在闭关！”孟川也发现了大成圣体，对着神痕吩咐道。

    他现在看见这个已经走上思想歪路的圣体就有些头痛。

    神痕领命，来到外面，对着大成圣体喊道：“古苍道友留步！”

    “大老爷说他在闭关！不方便见你！然后大老爷叫你回去吧！”

    “……”

    你可以收拾包袱准备下岗了神痕！


------------

第一百八十九章 帝位上的黑幕

    大成圣体来到了孟川面前，幽幽的看着孟川，他最终还是进来了。

    孟川满脸笑容，如春风拂面，天地都有了颜色。

    “古苍道友来找我何事啊？”

    攫欝攫。“天帝是不想见我吗？”大成圣体语气愤懑，好个天帝，用到我的时候叫我红毛兄，现在竟然叫人家古苍道友！

    “没有的事。”孟川摆了摆手，严肃的说道：“瞎说什么大实话呢你！”

    大成圣体一呆，没有想到天帝竟然如此厚颜无耻。

    “古苍道友，有什么事情你直说就好！”孟川豪爽的说道：“我还要闭关修炼呢！”

    “大帝让我来的。”大成圣体看着孟川，突然说道。

    孟川眼睛一亮，问道：“既然是大帝让你来的，红毛兄怎么不早说呢！”

    大成圣体又开始在心头怒锤那个脸上写着天帝的小人，提起大帝你又叫我红毛兄！

    原来你是这样的天帝！

    “大帝让我问问你，圣体一脉能打破诅咒，逆天证道吗？”

    大成圣体问道，他这五百年来进步很大，对于证道也有了想法。

    孟川凝视大成圣体，这话要是狠人让问的，他当场把这尊大成圣体吃掉！

    巘戅追文zhuI&#G戅。“可以。”孟川最终还是回答了大成圣体，圣体一脉虽然从未出过大帝，但并不是彻底封死了证道之路。

    “己身至坚至强，能打破一切阻碍。”孟川看着大成圣体，告诉他成帝的方法。

    这虽然笼统，却是真正的方法，在遮天世界观，只要你够强，战力惊世，就不会有什么诅咒，限制，天关之类的能够阻止你！

    大成圣体眼中透露出神光，对孟川一礼。

    “多谢天帝！”

    然后他大步走了出去，知道了圣体有路，对他来说，足够了！

    孟川看着大成圣体的背影笑了笑，思想虽然滑坡了，可看样子修炼上没有拉跨嘛！

    荒古禁地的这尊大成圣体，哪怕在历代大成圣体中，都能说的上是数一数二的那一小撮了。

    而经过这五百年来，通过道界，借助整个宇宙来修炼，孟川能够看出，他离大帝，不远了！

    “一个大时代啊。”孟川看着外界宇宙，诸王并起，天骄无尽。

    大宇宙之中，各种体质都纷纷出现，各种神体，道体，至强传承亦都现世。

    这是一个黄金大世，除了没有自古被封印的天骄出世之外，其他的并不差于后世那个黄金大世，甚至因为道界的原因。

    天骄水平普遍高于后世。

    孟川寻根探源，发现道界的出现，动荡了宇宙本源，本源喷薄，外在表现就是各种天骄“应运而生”！

    “可惜，再强的体质，再多的传承，若无意外，终究只是无始的踏脚石。”孟川洞悉一切，甚至已经看到了这场黄金大世最终的胜者是谁。

    无始！

    其余天骄能在道界磨砺，无始亦能！

    双方本就不在同一个层次，道界的出现，不仅没有拉近双方的距离，甚至更扩大了这份差距！

    在道界，弱者变强，强者更强！

    “不过这样一成不变的生活，我猜也不是无始想要的。”孟川笑了起来，笑的有些古怪。

    “若是无始能够在当世有帝的情况下，不断突破，最后脚踏万道，逆天成帝，相信以后就不会躺尸了。”

    帮一帮和自己即将有师徒之实的少年！

    这里当世的帝，孟川并不是指自己，孟川已经用手段镇压住了己身的一切，并不会影响后人的突破。

    事实上，孟川的这个想法的确有些道理，三人组中，无始的确是太过横推了。

    不是说一路横推不如艰难起家，主要是前者相比后者，会少了一些体悟，若是能弥补一下，相信会走的更远。

    当然，反过来也是一样，艰难起家比一路横推，也有不足之处，这都是相对的。

    “对了，红毛兄也想证道，那就给他体验一下叶凡的待遇。”想着那个一直在后面说自己坏话的红毛怪，孟川笑了。

    就决定是你了，古天帝！

    邪恶の幕后黑手，将幕布盖向了整个宇宙！

    ……

    悄无声息的，一个人出现在了孟川前面。

    “欢迎来到我的世界！”孟川看着这个人说道：“大师！”

    来人正是古一！

    “还要多谢大帝的时空原点。”古一笑着回应道，然后看着道界，感受着这些自己既熟悉又陌生的天地大道，古一深深的吸了一口气。

    “哈哈，我留着那枚时空原点也没有用，还不如给大师呢！”孟川不在意的说道。

    四仙那条时空通道他也提取了时空原点，可是他早已开启了穿越群员世界的功能，这枚时空原点对他的意义并不大了。

    他也研究过时空原点，可惜一无所获，上次去漫威的时候，看着古一一直在打根基，就将这枚时空原点赠送给了古一。

    让她能够拥有一次穿越世界，来到遮天的机会。

    而古一，也是孟川指定的，能在无始之前成帝，作为无始和大成圣体证道的“拦路虎”！

    至于古一有没有这个实力？

    看着古一体内那通天彻地的时间道则，那熠熠生辉的五大秘境，那犹如仙金般坚固的根基，孟川笑了起来。

    哪怕无始当面，同级与古一一战，谁胜谁负，按孟川来看，都是败多赢少！

    严格来说，聊天群里古一是和孟川相似的人，都是挂中挂！

    孟川天资无敌，又有聊天群，古一手握时间宝石，不知多少次漫游过时间线，时间宝石是什么？可以说是漫威电影宇宙时间大道的具现化！古一对时间大道的感悟，只是因为在漫威，不流行大道这个东西而没有体现，可不代表她对大道的感悟低了！

    而后古一又加入了聊天群，得到诸天万界的道与法。

    该不会真有人以为，古一在时间环里面，只修炼遮天法和她的秘法师体系吧？

    攫欝攫。还有一个最重要的问题，那就是古一在时间环里具体修炼了多少年……

    孟川曾经问过古一，古一只是笑着说道：“短短几年罢了！”

    我信你个鬼！你个至尊法师坏的很！

    看看那群号称永生的纬度魔神，虚的像条哈巴狗一样，舌头都快吐出来了，就知道你到底有多么过分！

    你永远无法揣测一个挂比和和气气的外表下究竟隐藏着什么！

    “各位，这波又是伟大的会面啊！”孟川对着虚空说道，他又又又开着直播了。

    路明非lv40：我也想去别的世界旅游啊啊啊！

    巘戅玩吧戅。张三丰lv55：咦？明非40级了啊？

    孟奇lv59：废柴！依然还是聊天群之耻！@路明非

    孟奇和路明非争锋相对，自从他等级大幅度上升，路明非又经常在孟川面前告状，曾经聊天群里形影不离，你侬我侬的两个小伙伴已经“形同陌路”，就差刀剑相向了！

    根据某位不愿意透露姓名的知情人士，某川透露，两人私底下都曾和他私聊过，都纷纷放下狠话，要把对方砍成几段！

    飞蓬lv92：真羡慕大师，可以和大帝见面

    “哈哈，不至于不至于。”孟川大笑，虽然知道自己受欢迎，可听这种话还是有些不好意思。

    孟奇lv59：唉，什么时候才能和大帝线下见面啊！到时候一定和大帝抵足而眠！

    “……”孟川凝视孟奇的头像，你在说尼嘛呢？

    孟川不再和群友说话，笑着看向古一，大手一挥，一张岸桌和一些东西出现在了孟川前面，然后说道：

    “大师，喝什么茶？”

    历史总是惊人的相似！


------------

第一百九十章 天帝传人

    “轰隆！”

    震天的雷鸣声响起，星空之中，黑云密布，电闪雷鸣，雷霆犹如缠天巨蟒一样随意拍打四方，虚空都破裂了。

    北斗古星，所有圣人以上的修士都被惊动，看向域外星空那恐怖的雷劫。

    “这是……成圣大劫？”有人惊呼，什么成圣大劫有这种威力？

    “圣王天劫都不如这场劫难！”有人做出判断，虽不知准不准确，但可见这场天劫的暴烈。

    “究竟是谁？哪家的天骄？”

    众人好奇，纷纷往星空赶去，要看看这究竟是何方神圣。

    “那是谁？从未见过她的样子？”有人看见了天劫之下的那道人影，穿着黄袍，没有头发。

    正是古一！

    不久前，孟川用悟道茶叶招待了古一，本就努力压制境界的古一，直接悟道了！

    然后一发不可收拾，招来了天劫。

    “我倒是没有想到，古一渡劫，向天地印证自身，竟然会引起整个大天地的注意。”

    终究是外来之人，虽然有聊天群遮蔽。

    可成圣之后，慢慢的走上演化己身大道，与天地交互，古一相当于主动把自己暴露在遮天世界面前。

    还好有孟川，掌控天心，以防古一遭劫。

    “遮天世界。”道界之中，孟川看着古一，感受着世界本源的活跃，“终究是曾经能孕育仙王的世界啊！”

    至于石昊这尊仙帝，虽然也出身于九天十地，可仙帝这种存在，不是一界能养得出来的。

    “不知道九天十地还没有有机会恢复到仙古之时的盛况。”孟川思索着，仙古的九天十地，仙王都是复数存在的，仙域都要重视。

    “若是未来，能够源源不断的诞生仙王，或许能让环境，重回仙古。”这是最可行的一个办法，虽然源源不断的诞生仙王，也像一个不可能出现的奇迹。

    可谁让这是遮天世界呢？

    孟川虽有仙尸，可要是觉得把真仙之尸融入宇宙，就能让它恢复，那也太小看九天十地了。

    唯有仙王才行！

    “想这些还太早了。”孟川摇摇头，石昊真正完美无瑕的立身在仙王位，都用了几十万年。

    他哪怕是开挂，也不可能在数万年就成就仙王果位。

    古一的天劫在继续，这场天劫，引起了整个北斗的注意。

    实在是太过恐怖，一些已经成圣的盖世天骄自问自己现在都不能从这场天劫中活着出来。

    雷霆咆哮，虚空碎裂。

    劫云中有帝影显化，攻向古一，古一淡然对之，一一化解。

    古一的战斗方式，和遮天传统的不太一样，有种秘法师和遮天修士相结合，甚至还能见到武道和修真的影子。

    时间多，着实任性。

    帝影一一破灭，又有新的帝影化生，最后出现了几道身影，撑天立地，伟岸至极！

    都是古皇大帝中的至强者！走上仙路的那几人！

    道界最深处，狠人被惊醒，天地借她之力，她完全可以感受到。

    狠人看向古一，眼里有短暂的迷蒙，然后神光划破一切，看穿了古一的虚实。

    “陌生的法。”狠人自语，这是她没有见过的体系，她很感兴趣。

    “这是我的朋友。”孟川的声音传来，狠人看了孟川的方向一眼，然后又陷入了悟道境中。

    既然是天帝的朋友，她自然不会多管。

    最终，这几位的道则虚影也被古一化解，那一刻，劫云都安静了一瞬，然后又是更加汹涌的雷浪在翻滚。

    天劫里走出了一个人，这是压轴之人，这是大宇宙认定的古往今来所有生灵中的最强者！

    这自然是你孟哥啦！

    孟川没有去影响天劫显化的这个自己，让他去和古一一战。

    北斗，瑶池之中，无始看着仙泪绿金塔给自己转播的域外星空画面，他心情有些激荡。

    “这是我的对手。”无始说出了这样一句话，同样是走在时间这条路的人，他能看出古一的深浅。

    这是帝路大敌！

    他本以为，当世天骄无一人能和他一战，没有想到今天突然出现了这么一个人！

    【管理员】孟奇lv59：我一进来就看见大帝在打大师！

    孟川就很无奈，好端端的一个人，长的虽然不如自己，但也算还能看得过眼。

    可怎么就长了一张嘴呢？

    【群员】药尘lv63：不知道大帝和大师谁会赢得这一场激烈的战斗！

    【群员】路明非lv40：当然是大……帝啦！

    【群员】路明非lv40：大师我不是说你不如大帝，主要是大帝境界高，你懂我意思吧？

    “天劫中的是同级虚影。”孟川冷着脸说道，这岂不是说自己境界压人？

    好你个路仔！

    时间流逝，古一没有办法在像之前一样较为容易的化解了，陷入了苦战，不过她也在快速的适应着遮天正统的战斗方式，表现出了可以看得见的进步。

    最后，天劫显化的孟川将古一击退，然后面无表情的看了古一一眼，退回了天劫之中。

    这是天劫，不是死局，会有一线生机。

    劫云消散，古一吞纳四方精气，补充自身消耗，同时，强大的气势散发而出。

    她成功的立身在了圣人境界！并且刚一突破，便连跨数个小台阶！

    【管理员】孟奇lv59：我严重怀疑刚才的战斗大帝作弊！圣人时候的大帝，怎么会打得过加入聊天群那么久的大师！

    【管理员】孟奇lv59：我申请对大帝进行尿检！

    【管理员】张三丰lv56：小孟，你少说两句……会被打的！

    孟川理都不理孟奇，保持快乐的秘诀，不和愚蠢的人争论！

    孟川一向贯彻的很彻底。

    至于他有没有作弊？开玩笑！你这是在侮辱天帝！

    北斗古星外的星空，有人正准备去接触接触古一，看看这位究竟是从哪里来的，是敌是友，能不能拉拢过来。

    “轰！”

    突然，一只遮天巨手凭空而现，拍向古一，准帝之威弥漫，杀机凛然，竟然是想抹杀古一！

    这是一尊准帝，沾了一个帝字，非同凡响，哪怕古一修成圣人，可在圣境纵横，也会在这一掌之下魂飞魄散。

    这是一个见古一绝世，想要在古一成长起来前扼杀她的准帝！

    这样的事情，在宇宙中，自古都很常见！

    “我竟然会体验到，被当作后辈来扼杀的感觉。”古一现在心情颇为奇妙，这是她在漫威从来没有体会过的感觉。

    在漫威电影宇宙，谁他么敢把她当成后辈对她动手啊！

    古一看着那只遮天巨手，没有一丝一毫的慌张。

    【群员】药尘lv63：啧啧，真是老寿星吃砒霜

    看着直播的人很无语，这位准帝你知不知道，你已经是个死人了？

    星空之中，所有人都很惊骇，准帝出手，这位无发天骄，若没有护道者，必死无疑！

    可哪怕身后同样有准帝层次的人护道，这次袭杀未果后，未来可能就被盯上了啊！

    “大胆！”

    一道通天彻地的声音响彻宇宙，真正的帝威横压而来，那只巨手直接在这道声音之下消散。

    “这是……凰天至尊？！！”有人惊骇的说道，认出了后面出手的人是谁。

    正是天帝座下，凰天至尊！

    没错，凰天和神痕，在外面威风的很！

    “这位天骄是天帝的人吗？！！”

    关注这里的所有都很震惊。

    凰天一手伸出，抓向那名准帝，作为天帝的童子，就要为天帝排忧解难！

    “凰天至尊饶命！”那名准帝大声喊道，他没有跑，整个宇宙都知道凰天至尊的出身，大圆满的仙金圣灵！

    自己一个准帝中期，怎么可能跑得了！

    他肠子都快悔青了，谁知道随便对一名渡劫的圣人出手，那位圣人就和天帝有关系啊！

    天帝来往的对象，不都是至尊级的吗？！！

    凰天怎么可能因为这准帝一句话就放他一码，直接擒住，抓了回来，准备带回去和神痕商量一下如何处理。

    至于孟川，这种小事还要麻烦孟川吗？

    凰天顺便把古一也带了回来，星空平静了下来。

    看到这一幕的人，心里却不平静了。

    “难道那人是，天帝传人？”

    古一并不知道，她凭空就比孟川矮了一辈……

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百九十一章 戏中人

    有人说出了天帝传人这个猜测，不然无法解释为什么一个圣人会和天帝有关！

    “天帝传人出世，谁能争锋啊！”有人叹气，孟川的名，已经铭刻在人们的心里，这是无敌的名。

    “这是最好的对手！”亦有人战意熊熊，觉得这才是能让双方互相进步的对手。

    无始看着星空中发生的那一幕幕，亦是有些惊讶，同时战意升腾。

    攫欝攫。“天帝传人吗？”

    这是一个让人惊叹的身份，放在宇宙之中，完全是一人之下万人之上，尊荣至极！

    果然自己没有看错，这将是自己真正的对手！

    巘戅久读9DuScOm戅。无始没有什么惧怕的情绪，一是他有一颗无敌心，二是从某种程度上来说，他也是天帝传人！

    无始有这种想法，有些突兀，可也有种本该如此的感觉。

    因为，那个人是天帝！一步步打出来的天帝！

    若是孟川走到今天这一步，还不能让人生敬生畏，那就太扯淡了。

    “多谢大帝出手相助，也多谢凰天道友！”道界深处，古一对孟川和凰天道谢，凰天连连说不用都是大老爷吩咐举手之劳之类的话。

    这里除了孟川和两位童子，古一之外，其余道界诸神也来到了这里，狠人没来，她依然在闭关。

    相对以前漫长的时光来说，这五百年她明显的察觉自身实力的进步，并不愿意把时间浪费在其他事情上。

    除非孟川找她，不然她是不会出关的。

    她想早一步成仙，早日成仙王，仙帝！

    其余几人都是感受到凰天出手的波动而被惊醒的，想看看是不是有人吃了帝心古皇胆来道界捣乱。

    不知道我们人多势众啊！

    “这是我的好朋友，古一。”孟川向众人介绍道。

    “他们大师你应该都认识。”毕竟聊天群直播界一哥的名头，可不是白叫的！

    “见过诸位前辈。”古一看这些至尊级的马仔说道。

    “道友客气了，你是天帝的朋友就是我们的朋友！称一声道友即可！”大成圣体笑着说道，虽然不知道天帝为什么会有一个没头发的女性朋友，但这并不影响他和和气气的说话。

    谁敢在天帝面前高高在上啊！

    古一点头称是，也是温和。

    “不对！”大成圣体看着古一，突然警觉，心里面默默想道：

    “天帝多了一个以前没有听过没有见过的女性朋友，看样子还很是要好，大帝又整日闭关，不搭理天帝，额，大帝好像不闭关的时候也不搭理天帝？这样一来，短时间还好，时间一长，大帝地位恐将不保！”

    大成圣体眼中闪烁着智慧的光芒，脑子飞速运转，心里面浮现出孟川曾经和他讲过的种种故事，比如男怕嫁错郎，女怕娶错娘之类的。

    不过大成圣体心里一直很疑惑，为什么男怕嫁错郎？也曾询问孟川是不是说错了，最后得到孟川一脸神秘的表情。

    总结一下，大成圣体思想滑坡，的确是有原因的。

    沙雕大道，恐怖如斯！

    当然，当事人并不这样觉得自己出了问题，这一刻，大推理家古苍再次上线！

    然后，古苍死死的看着古一，他要捍卫大帝的利益！

    “额，不过，这位古一真的会威胁到大帝吗？”突然，大成圣体脑海中划过狠人的面容，再和古一一对比。

    发现自己是不是有些想多了？

    “红毛怪一直盯着古一看干什么？眼里的情绪还奇奇怪怪的？”孟川依然还是推了推眼角膜，发现了盲点。

    “感觉他的情绪波动很大啊。”孟川疑惑，然后心头一亮。

    “嘶！”孟川心里倒吸了口凉气，在心里默默说道：“难道这个世界上，真的有一见钟情这种东西存在吗？”

    看着大成圣体眼中那复杂的情绪，孟川虽然觉得很难相信，但这，好像就是事实！

    “这样的话我该怎么办？他们一个是漫威的人一个是遮天的人，无尽的时空隔绝了他们！我虽然人又帅，实力又强，可我也没有办法啊！”

    孟川心里念头百转，最后冒出了一个想法，“会不会是至尊圣体？时间圣体？或者是秘法圣体？”

    “大老爷一直看着古苍，难道古苍又惹大老爷生气了？”两位童子用眼神交流，作为同一秒出生的“双胞胎”，他们会一些常人想象不到的绝活。

    “不知道不知道，我们不要管，等下如果大老爷一声令下，我们就并肩子上！”两位童子继续用眼神交流。

    “到时候，直接把古苍乱刀砍死！对付大成圣体，不用讲什么至尊道义！”

    两位童子满意的点了点头，达成了共识，认为自己又一次揣摩透了大老爷的心思，再次和大老爷站在了一条战线上！

    自己两人真是出色的童子啊！相信大老爷心里面对自己两人也很满意吧！

    有的时候，你永远不知道，你究竟是看戏的人，还是戏中人。

    剩下的六个人心里没有那么多想法，只不过他们总觉得现场的气氛突然变得很古怪。

    “他们怎么一个盯着一个看？”姬怜星小声问道：“还有孟川，怎么笑的那么荡漾啊？”

    姜道然，元化三帝眼观鼻，耳观心，不言不语，虽然不知道气氛为什么那么奇怪，但保持沉默，总是对的！

    “红毛兄，以后你和大师接触的时间还很长。”孟川语重心长的说道，暗示大成圣体不要那么着急。

    “啊？”大成圣体一愣，天帝的意思是想让自己和这位大师接触后，慢慢认可她吗？

    可自己是坚定的大帝党啊？

    “届时，这一世的帝位，估计有些说法了。”孟川继续说道，这里的人都知道，孟川的存在不会影响新帝的诞生。

    “嗯？”

    大成圣体心里警觉，这是要用大帝之位诱惑自己，让自己叛出大帝阵营？

    不可能！妄想！我古苍，绝不是那样的人！

    “大老爷怎么还不下令？”两位童子眼神交流，他们的神力已经喷涌欲出了！攫欝攫巘戅戅

    孟川不再和大成圣体多谈，自己暗示的已经够多了，就看他能不能把握机会！

    “待会你们出去，告知宇宙，只要不要以大欺小，大圣以上的存在不对大师出手，天帝一脉亦不会出手的。”

    孟川对自己的童子吩咐道，要是没有人对古一出手，那就失去磨砺之意了。

    “大师，你看可以吗？”孟川又询问古一。

    “没有问题，麻烦大帝了。”古一点了点头，她来这里，也是希望能走到最高处看一看的。

    遮天一路，不战怎么能行？

    然后孟川就让大家散去，各自去做各自的事，不过在看着两位童子准备离开，孟川突然心中一动，留住了两位童子。

    “关于刚才我的吩咐，你们准备如何去做？”

    两人对视了一眼，还能咋做啊？照着传达不就行了吗？

    “天帝说了，只要大圣以上的存在不对大师出手，我们也不会出手的？”

    神痕试探着说道，这是他们面向众生准备采用的说法，照着大老爷原话说不就行了嘛！

    孟川听了只觉得眼睛一黑，觉得自己的真的要考虑换两个童子了！


------------

第一百九十二章 背着我勾搭大帝？

    从两位圣灵至尊中传出的消息在宇宙掀起了波澜，无数人跃跃欲试，想要和这个突然出现的天帝传人一战。

    有想磨砺自己的，也有想证明自己的，甚至还有人抱着，我把这个传人打败了，天帝会不会选我做传人这样的想法。

    天帝传人，这是何等充满诱惑力的身份！

    完全可以在宇宙横着走了！

    至于那名想要扼杀古一的准帝，在也没有出现在宇宙过，他身后的族群一直胆战心惊的，虽然天帝不会动他们，可总有些想在天帝面前亮亮相的家伙在他们的母星旁边蠢蠢欲动。

    这一族直接封住了整个生命古星，不再出世，只在道界活动。

    至于一切修炼资源，能自产的自产，不能自产的就在道界交换，购买，然后靠道界的运输业务送来母星。

    什么自我封印，怎么会拦得住道界。

    道界快递，使命必达！

    说来无奈，变相得罪了天帝，可还是要依赖天帝开辟的道界。

    幸好天帝仁慈！

    这五百年来，道界的确改变了宇宙的方方面面。

    不只修炼上，哪怕凡人日常生活，都不知方便了多少。

    五百年前，谁能想得到，凡人可以一览星球之样，宇宙之貌，能和高高在上，长生不死（相对凡人来说）的仙人们坐在一张桌子上喝酒吹牛？

    在如尘沙般的凡人之间，天帝已经成为了至高的神灵，无所不能，庙宇无尽，在凡人中，每家每户都立着天帝神像。

    神像没有具体的样貌，但他们供奉的是同一个人——天帝！

    道界深处，孟川看着欣欣向荣的宇宙，整个大宇宙都透露出了一种和之前不同的味道，像是有了几分灵动与生机。

    “信仰，愿力，因果，果位，天帝。”孟川看着沿着一道道常人不可见丝线而来的无尽信仰与愿力，这是众生之愿。

    “还有很多的秘密啊。”孟川一叹，信仰愿力，不是自己现在能够研究得透的。

    这种力量数目稀少时没有什么异常，可若是达成量变，那就是真正的惊天动地了！

    要知道信仰愿力，对仙王都有用啊！

    仙古柳神，自身根基，其中一部分不就是信仰愿力嘛！

    “红尘战仙最后几次蜕变，越来越难了啊。”孟川又想到了自身道途，不禁有些感叹大道之坚。

    自己已经九千岁了！才蜕变到第六次，战力也才能杀几个仙，还是挂开的不够大。

    现在孟川想要蜕变，的确是越来越难了，四仙的仙道法则，漫威的六颗无限宝石，开界之体悟，都没能让孟川踏出第七次蜕变。

    当然，也不远了。

    孟川这条路，的确战力更强，成仙的速度更快，可若是没有像他这样的条件，蜕变前三次之后就会困死了！

    以无上战力强行蜕变，到后面，需要的资粮简直多到可怕！

    “幸好搞出了道界。”孟川这一刻都有些庆幸自己的英明神武，开辟出了道界，他一个人积累慢，可是现在他不是一个人了，他身后，是整个遮天世界的无尽众生！

    “继续闭关吧，争取早日成仙。”孟川闭上了眼睛，道界是他道途中非常重要的一环，不止是现在加速积累，在未来，他九次蜕变后的种种计划，能不能成功就要看道界了！

    这是孟川神国演化而来的世界，虽然和虚神界有些类似，但这是独属于孟川一人的道界！

    【系统提示：世界即将彻底升格成功！】

    孟川刚刚闭眼，又马上把眼睛睁开了，听着聊天群的提示声，孟川有些无奈，要不要那么搞啊？

    “世界升格？”孟川念了一遍，整个聊天群有世界升格这种情况的，就只有张三丰那个世界了嘛！

    “可张三丰的世界升格成功，聊天群提醒我干嘛？”孟川疑惑，难道自己这波是即将摆脱管理员头衔，出任群主，走上群生巅峰了？！！

    【请管理员孟川离开世界意识所在之地，防止世界升格过程中发生不必要的意外！】

    艹！

    孟川明白聊天群为什么会提示他了，因为他还有一缕神念在张三丰世界没有回来！

    “这波是我自己遗忘了我自己……”分出去的神念，虽然不在一个世界，但那也是孟川！

    【管理员】孟川lv149：真人你的世界要升格了？

    孟川在群里询问张三丰，想看看他知不知道这回事。

    【管理员】张三丰lv56：啊？大帝你在说什么？世界要升格了？

    张三丰有些迷惑，自己这个世界超限人物都不知道自己要成功了，怎么大帝会知道？

    张三丰看着世界的本源之地，心头疑惑始终无法散去。

    说，你是不是背着我和大帝勾搭上了！

    “听大帝这样一说，世界意志好像的确有些不同寻常的活跃。”张三丰仔细感应了一下，然后发现整个世界的天地能量也开始了躁动，本源也有了沸腾的迹象。

    这也不怪张三丰没有察觉，主要是他这方世界的这个世界意识，就很奇怪，动不动就传来一些让张三丰看不懂的情绪。

    搞的张三丰以为这次也是世界意识例行发疯。

    【管理员】孟奇lv59：什么？真人的世界已经升格了？

    【群员】药尘lv63：什么？真人已经被带着成仙了？

    【群员】路明非lv40：什么？真人已经带着他的世界进化成洪荒了？

    “……”孟川无语，就尼嘛离谱，在传下去，真人怕是都已经直接超脱诸天万界了！

    你们这是，起夜级李姐啊？

    【管理员】孟川lv149：好好讲话！不要捣乱！还要药老，你怎么也和这两个害群之马站在同一个阵营了！

    斗破世界，药尘不知道该怎么回答孟川这个问题，实话实话是肯定不可能的。

    毕竟实话就是，大帝我是为了追随你的脚步才跳槽过来的啊！

    可这话，他能说么！

    【群员】药尘lv63：大帝，我这是深入敌后，刺探军情，只待你摔杯为号，我就直接把这两个害群之马拿下！

    【管理员】孟奇lv59：药老，你已经把你的计划说出来了！

    【群员】路明非lv40：哼，私下里左一个明非，又一个小路的！

    【群员】比比东lv56：穿越者……真的那么恐怖吗？

    比比东这一刻开始陷入了对世界的思考，一个穿越者，就能让一个名震大陆的药尊者变成这幅模样。

    然后比比东又想到了以后的会来到斗罗大陆的唐三。

    “看命运副本，唐三应该是个山里人，应该不会像小孟，萧炎这样……吧？”比比东不确定的想道。

    为什么总感觉，我们的群，吃枣药丸的样子呢……

    值得一提的是，等唐三过来后，比比东并不打算对唐三动手，毕竟，这个斗罗大陆，早已经面目全非了。

    比比东和唐三没有任何仇恨，她反而想看到唐三穿越过来后，信心满满的修炼着玄天功准备大展身手之际，突然发现大陆上的人。

    都是修仙哒！

    最后，还是孟川制止住了话题滑向不可知的方向，还有正事没做呢！

    孟川询问了一下张三丰，怎么突然就要世界升格了，不是还有很长时间吗？是不是你做了什么事情加速了这个过程。

    张三丰在武当山回忆了一下这段时间发生的事，然后迅速锁定了真相，然后用一种《我做帝师的那些年》这样的语气，缓缓道来了这段时间他做的事情。

    那，是一个夜黑风高的晚上……

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第一百九十三章 天下尽归明！

    自从上次泰山封禅，张三丰打开了新世界的大门，倚天屠龙记世界就在慢慢变化着。

    不过这个不是一年两年就能够完成的事情，需要时间。攫欝攫

    等着又无聊，闲着也没事干，张三丰就把这个世界除了中原大地以及周围的小国部落之外。

    在山的那边海的那边还有一群国家！

    这件事事告诉了朱元璋，然后为了增加可信度，张三丰啪的一下，把一张世界地图拍在了朱元璋面前。

    然后就问陛下意下如何，想不想去征服整个世界，做整个世界的皇帝！巘戅九饼中文戅

    朱元璋看着地图，陷入震惊，世界那么大？然后听见张三丰的话，他直接拍案而起，言说我支持帝师！整个世界都该归于我大明的治下！汉家的旗帜要遍布整个世界！

    双方一拍即合，张三丰这边出征服其他大陆的力量，朱元璋则派人治理那些即将成为明朝疆土的地方。

    老朱很激动，若是帝师给的地图是真的，而自己又把这些地方全部给收于大明，那自己就是千古，不对！万古一帝！

    这是秦皇汉武唐宗都没有做成的盖世伟业！

    等自己以后两腿一伸，见到历朝历代的皇帝时，都可以不用正眼看他们！

    世界之王，就是豪横！

    然后朱元璋就问张三丰要怎么办？毕竟哪怕是那块叫欧罗巴的大陆，离自己这里也很远，哪怕武功有成的好手，驭千里快马，也要很长时间才能抵达，更别提其他的隔着无垠海洋的大陆了！

    同时朱元璋也在心里暗暗猜想，帝师可能是要再次施展腾云驾雾移山倒海的仙术了。

    张三丰神秘一笑，让朱元璋不要着急，他自有妙计。

    同时问出了经典的一句话，陛下，你相信光吗？

    然后武当七奥横空出世，跋山涉水，所到之处，尽皆臣服。

    教练，我要举报，古代人可以变成奥特曼！

    这个年代面对几百米的巨人，谁他么敢反抗啊！

    第一个“大一统”的王朝诞生了！

    大明！

    然后张三丰立下传送阵，方便各地来往，不然的话，管理各个大陆都是一个很大的问题，所谓的大一统，也会成为表面上的大一统！

    可是在张三丰面前，这些问题基本解决了。

    在整个世界都被统一后，也就出现了前面的那件事，世界即将升格！

    从张三丰口中得知这件事情后，孟川整个人是懵逼的，这波难道是，七奥下武当，天下尽归明？

    “好家伙，不知不觉就做了这种大事。”孟川有些感叹，自己在忙碌的时候，看来这些群员们也没有闲下来啊！

    “就是不知道，其他人在他们的世界，是不是也在不声不响的干这样的事情。”孟川看着其他群员的头像，面色有些古怪。

    总感觉，会有一些世界变的很奇怪的样子……

    孟川lv149：真人，我来你的世界一下

    张三丰lv56：好的大帝

    张三丰以为大帝是要过来为自己保驾护航，自然满口答应。

    孟奇lv59：真人三思啊！大帝可是主角！这种关键时刻，你把主角拉到身边，必将不详啊！

    张三丰嘴角抽了抽，应该不会发生这样的事吧？

    孟川来到张三丰世界，先悄悄的收回了那缕神念，这种事情可不能让人知道，然后孟川开启了直播，怒斥孟奇。

    “就你话多！怎么，顾小桑不带着孩子来找你啊！”

    孟奇被噎了一下，想说什么又不知道该怎么说，因为他旁边现在就是顾小桑！

    “相公，怎么了？一直偷偷的看我？”顾小桑看着孟奇，笑了起来，眼波流转，“现在还是大白天的，相公难道就有一些非分的要求？还是等晚上再说吧！”

    说到这，顾小桑脸上升起了两朵红晕，声音细若蚊声，不过孟奇还是听见了。

    “若是，若是相公坚持的话，那白天也不是不行。”

    孟奇无话可说，他的生活，变了很多，可他面对顾小桑时，始终处于下风是永恒不变的！

    某些人，一谈到感情在群里面就指点江山，大谈特谈，一到自己实战的时候，就露出了菜鸡的真面目。

    嘴强王者！

    路明非lv40：好一手反客为主！真人，大帝不给你开直播的机会！

    孟川一愣，自己这是习惯了，然后看向张三丰问道：“额，真人你要自己开吗？”

    “不用不用，我不太喜欢弄这些玩意。”张三丰拒绝了，这种小事情，无所谓了！

    孟川点了点头，这的确是件小事，然后孟川将目光放向了这个世界。

    “等这次世界升格以后，应该就能容纳真人这个境界的存在了。”孟川感受着世界现在的强度，推算升格后的强度。

    张三丰现在已经超越了武道元神了，按他推演的，现在是类似于武道金身。

    “应该可以了，到时候我就不会对世界造成压迫，也能正常修炼了。”

    若不是前面世界处于升格时期，状态特殊，然后张三丰又有孟川的给的仙血来感悟修炼，他现在还卡在武道元神，无法突破。

    你超越世界一步，是无敌，可超越太多步，就是无奈了！

    “不过真人你这个画风，越来越不对了啊。”孟川看着张三丰，有些不知该怎么说，这是要从低武一步步的走到诸天，成为诸天武神吗？

    孟川一眼就看出来张三丰现在的境界大概是个什么情况，然后稍稍推算，也能猜出张三丰下一步的大致方向。

    和小孟世界的法身有些类似，张三丰应该是推演前路的时候，应该是借鉴了小孟世界的神功。

    这很正常，不借助任何外力，要是凭空推演都能那么快，那才是见鬼了！

    可这还是一点也不武侠！

    “哈哈，离大帝还有很远的距离呢！”张三丰大笑，听出了孟川的意思，颇为高兴。

    武当山上，孟川和张三丰在聊着，时不时搭理一下群里面的叼毛们，等着世界升格的那一刻。

    巘戅书仓网shuCaN&#戅。攫欝攫。孟川也在细致的观察着这个世界，这是他见过的第一个即将升格的世界，他很感兴趣，若是能学到一些东西，用在遮天世界，那就很赚了。

    学到一些东西，不是让遮天世界也升格，那是不可能的，哪怕遮天世界能重回仙古的环境，也不算升格。

    “不过这个世界的画风……”孟川有些无言，不说别的，离自己最近的武当山上，就有七个奥特曼正在修炼武学，一拳一脚间，皆是威风凛凛。

    “大古，你安息吧！”孟川在心里面默默的说道，大古心中的光，已经发扬光大啦！

    除了武当山，更远处的大地上，农作物长势一片大好，可以预见，产量会很喜人。

    因为这根本就不是这个世界该有的技术！这是张三丰从路明非手里买来的！

    大明的百姓，精气神都很旺盛，看见自己田地里的庄稼时，脸上都会有满足的笑容浮现。

    自大明建立以来，他们吃得饱，穿得暖！

    这个时代的人们，最热切的期望，被张三丰实现了！

    孟川看着那一幕幕，笑了起来。

    “真人。”孟川叫了一声。

    “嗯？大帝什么事？”张三丰疑惑的看向孟川。

    “这样的世界，很好不是吗？”孟川微笑，看着这片大地。

    张三丰顺着孟川的目光看去，所有群员顺着孟川的目光看去，怔了一下，都笑了。

    “老道的世界，当然好了！”张三丰竟然还臭美了一下，惹得所有人哈哈大笑。

    孟川不再说话，静静的站在武当山巅，静静的看着世界。

    群员们看着这样的孟川，心里面冒出来个念头。

    大帝，一直都是一个人啊！


------------

第一百九十四章 永恒主角

    孟川于武当山巅负手而立，白衣飘飘，所有武当弟子都时不时抬头看看孟川，觉得这人的气质，容貌，真乃谪仙人一样！

    时间推移，孟川依然站在武当山巅，等待着世界升格的那一刻。

    而武当弟子，有的人一直抬头看着孟川，现在已经泪流满面了。

    “啊！师弟，你看这位前辈，是悟出什么武学至理了吗？”有人看着那个泪流满面的人，有些惊讶。

    那么给力的吗？

    “师兄，我的确悟出了一个道理。”那个师弟很平静的和他的好师兄说道：“长时间的盯着同一个人或物看，眼睛会酸到流泪的！”

    “？？？”那位师兄满脸问号，啥意思？你原来是眼睛看酸了？

    “那师弟为什么还要继续看呢？”师兄小心的问道，暗暗猜测，莫非师弟喜欢这种流泪的感觉？

    “因为我长时间抬着我的头，现在我脖子扭了！”师弟声音突然有些悲切，“师兄救我啊！”

    这位师弟被抬下去医治了，众武当弟子议论纷纷，都在猜测这位师祖的朋友是在做什么，有说练功的，有说观景的。

    “不过，站那么长时间，这位前辈，不累吗？”

    突然，有一个小孩发出了不解的声音，他刚入门不久，并且身体先天就很差，平常扎马步一小会都会累的不行，这位前辈可是站了好久了！

    孟川听着下面的议论，深吸了一口气。

    我在这里观察整个世界，你问我站的累不累？

    张三丰在一旁有些尴尬的笑了笑，不知道大帝累不累，他是有些累了，不是身体累了，是心累。

    “大帝，咋那么长时间啊！”张三丰问道：“不是说即将升格吗？这都即将了三天三夜了啊！”

    没错，孟川他们已经在这里站了三天三夜了！

    【管理员】孟奇lv59：你们两个难道就不觉得，这种行为有一丝丝的沙雕吗？

    【群员】比比东lv56：大帝，真人，歇歇吧！

    比比东看的瞌睡都来了，虽然大帝这张脸很帅，自己生平见过的第一帅，看多久都不会腻。

    “我未来如果结婚，另外一半不仅实力要不弱于自己，长相也不能比自己差太多！”

    比比东暗暗想道，毕竟天天看孟川这种神似各位读者老爷的大帅比，直接把比比东眼光给抬高了。

    不过比比东畅想了一会，有些悲哀的发现，这好像是不可能实现的事情了。

    整个斗罗大陆，论实力，谁能打得过自己？

    至于论长相，不是比比东自恋，她还真是大陆第一！

    “难道我要孤独一生了吗？”比比东心有戚戚焉，她倒不是想要结婚，她比较倾向于将一生都奉献在修炼一途上，可要是一想到这个可能发生的事，还是难免有些心塞。

    比比东看向孟川的脸，愤愤不平，“都他……都怪大帝！”

    黑夫和月明裳小心翼翼的对视了一眼，觉得师姐可能是太想念师父了，哪怕见不到师父，都时不时的提起师父。

    希望师父还能回来，两人在心里祈祷。

    “这破聊天群！”孟川心里大怒，明明是它说即将升格！自己才在这里等着的？

    “嗯？”孟川神色突然一动，感受着一些奇异的变化，终于等到了！

    “开始了？”张三丰也感受到了一些东西，毕竟他才是拿着钥匙打开新世界大门的那个人！

    “对！”孟川点头，倚天屠龙记世界开始变化，大地之下，曾经他和张三丰厘定的龙脉开始增长，开始显露于世。

    同时，曾经张三丰埋下的神源脉，也开始向灵脉蜕变，从一次性的，向可持续的蜕变。

    甚至在一些重地，比如皇城，武当下的神源脉与地势相合，亦开始向龙脉转变！

    或许各界称呼不同，但它们都有相同的特性，那就是气运所化，天地之精华！

    孟川推算，然后得出结论，等地底变化彻底定型之时，只要有修为在身，懂一些望气之法，就能察觉这些龙脉！

    除了大地，其他的地方都开始出现变化，世界开始主动的吞吐混沌，分为清浊二气，转化为各种能量，补充进世界之中，作为升格的资粮。

    世界在扩张，天地法理得到了补充完善，灵气浓度不再像从过去慢慢上涨而是突然来了一次大幅度的提升。

    道的轨迹开始出现，能够被世人感悟，整个世界在孟川眼中，都像有了色彩。

    而这些，都是世界表面上呈现出来的变化。

    孟川一眼望尽时空，看向这个世界的本源之地，那里规则翻滚，大道隐现，新的东西开始出现，旧的东西变得强大，有更深层次的变化开始产生。

    那里是外界一切异象表现的根源。

    世界意识壮大了，同时也愈发冷漠但又至公。

    孟川的那缕神念，并不是什么都没有做，他对世界意识动了手，让他永远保持现在的世界意识，以后的天道该有的样子。

    起码在这个世界超越孟川以前，能一直保持下去。

    变化在继续，异象频现，大道天音响起，似从无尽虚空而来，又似从每个人的心间响起。

    道意绵绵不绝，所有人都闭上了眼，似是闻道了一般。

    天空中有光雨落下，连绵不绝，一点一滴的落在众生身上，凡人百病消除，身强体健，武林人士灵台活跃，修为大进，对武学的领悟更上一层楼。

    这是天地的恩赐！天地养众生，众生回馈天地。

    这一层次的世界，众生和天地之间的关系，还颇为和谐，不会像一些世界一样，众生一味向天地索取，成为负担，天地想方设法立劫降劫。

    后者不是正常的发展方式，但你不能说天地和众生谁对谁错，站在双方不同的角度来说，谁也无错。

    当然，倚天屠龙记世界离那一步，还太远远，并且张三丰在这个过程中也会把控轨迹，让天人关系不会那么紧张恶劣。

    青龙于东方而现，龙吟之声，不绝于耳，白虎从西方而出，金戈铁马，锐气十足，朱雀生于南方，万物之火，生机不绝，玄武磐立北方，承天之基，踏地之柱。

    世界在变，物也在变，人亦在变。

    武当山上，屠龙宝刀轻鸣，在孟川的视角中，宝刀之上气运汇聚，开始神异化，一幅要蜕变成世界之兵的架势。

    这段时间，张翠山已经去冰火岛把谢逊接了出来，同时屠龙刀也留在了武当。

    而在远方，峨眉山上，倚天剑亦发生了和屠龙刀一样的变化。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    孟川轻念了一遍这句话，以后倚天屠龙，估计就要名副其实了，这是气运之兵，天地所钟，得之自有大气运，一路逢凶化吉遇难成祥。

    这个世界的主角甚至可以说，一直都是这两件兵器。

    当然，自从张三丰横空出世，那主角早就变了，永恒主角，唯有张三丰！

    气运加持版的倚天屠龙，那所谓的号令天下，也是要把张三丰排除在外的……

    而孟川身边的张三丰，气息幽幽，孟川看穿虚实，张三丰在进步，以一种恐怖的速度在进步。

    作为拿着钥匙打开新世界大门的人，他是第一个获得好处，也是获得最大好处的人！

    突然，孟川耳边响起了聊天群提示音，孟川看着那个系统消息，愣了一下。

    好像他也得到大好处了？


------------

第一百九十五章 人生如戏

    【系统提示：世界升格成功，世界对你发出感谢，经聊天群提取、转化，你获得奖励：道源一份！】

    “对我发出感谢，还挺有礼貌的嘛！”孟川看着突然出现的聊天群内容，有些满意。

    虽然观看这次世界升格深层次的变化已经是很大的收获了，可没谁会嫌弃自己得到的东西多嘛！

    也不枉自己为这个世界的升格跑前跑后，还留下自己的一缕神念为这个世界日夜操劳。

    “不过这个道源是什么东西？”孟川眯了眯眼，从名字上大概有了一些猜测。

    这不是一目了然嘛！

    “还有，我为什么闻到了一股中间商的气息。”孟川眼中闪过了一丝看透一切的光彩。

    既然是聊天群提取、转化的，那真相只有一个，自己的奖励，一定被吞了一部分！

    “说，你是不是做中间商赚差价了？”孟川质问聊天群，相信自己的直觉。

    聊天群没有藏着掖着，直接告诉孟川，没错，我扣了手续费！

    然后又有信息在孟川心头出现，大概解释了一下这是怎么回事。

    孟川获得的这份道源，严格来说，只有完整那一份的四成，另外的那六成，则是属于聊天群，被聊天群截留了。

    孟川大怒，小破群，压榨他一个小大帝！

    至于聊天群传来的那些信息中，其中一条：道源这种东西需要聊天群转化才能搞出来，收点费用很正常之类的操作，孟川选择性无视了。

    “这四成，应该就是对应我的权限吧。”孟川想到了四这个数字，整个聊天群中，自己能和四有关的，也就是自己提升了四次权限。

    “那等我提升十次权限的时候，岂不是翻身做主了？”孟川一喜，从聊天群的信息中他已经知道道源是什么玩意了。

    这东西，天生和他的大道绝配！

    现在一想到被聊天群这个黑心商黑了六成的道源，孟川就已经心痛到无法呼吸了。

    “我决定了，以后要做聊天群的男人！”孟川放出豪言壮语，帝生除了修炼成仙成王成帝，咸鱼水群，又多了一个小目标。

    今天也是元气满满的一天！

    “这次倚天屠龙记世界升格成功，可不止武道前路已现啊。”孟川定下了小目标后，看着整个世界，感受着那些多出来的东西。

    “人世神朝，地上道国……”孟川望穿一切，明都有煌煌龙气升起，护佑天子，万邪不侵。

    一些庙宇之内，有灵体萌芽，这是神的雏形！

    名山大泽，亦有灵光汇聚，似在孕育，似在赋予。

    若是没有意外，以后的这方世界，是武道和神话！

    “武道，神祇，或者还会有修仙？”孟川想着，觉得颇为有趣，这就是一个世界的魅力吗？

    【群员】路明非lv40：大帝，升格成功了吗？

    孟川看见弹幕上路明非问出了贫穷的问题。

    这个贫穷，指的是修为上的贫穷，没有办法，群菜鸡就是如此。

    “已经成功了，本来十拿九稳的事情，更何况，有我在，没意外！”孟川说道，一些狗东西还觉得自己来这边会引发意外情况，开玩笑，你孟哥是什么样的人？

    要是出现意外，自己当场把这块聊天面板吃掉！

    “噗！”

    突然，孟川旁边，本来正在起飞的张三丰突然吐出了一大口血，面色苍白如纸，气息飞快的下落。

    “……”孟川定定的看着张三丰，不是吧真人？非要那么搞？

    真人你知不知道，你这样让我很难办啊？

    而群员们看见这一幕后，群里瞬间安静了下来。

    【管理员】孟奇lv59：＊＊！大新闻！大帝对真人痛下杀手！

    “我艹！”灰雾之地，商店的搬运工韩立看见这一幕直接惊呼，说出了自己偷偷学会的新词。

    他觉得这词挺有意思的，好像各个场合都能用一样！

    妙极妙极！

    “难道大帝一直都在隐藏？如今露出獠牙了？”韩立心念飞转，他看见了孟奇的话，加上内心深处一直保持的怀疑，让他的想法直接滑到了一个危险的地步！

    【群员】药尘lv63：邪恶的天帝，终于露出了他的爪牙！这一天，整个聊天群，都处在天帝所制造的阴谋之下！

    孟川现在很想们药尘一句，萧炎又又又给你讲什么故事了？

    【群员】飞蓬lv91：暗劲伤人！好一手偷袭！

    将军，你也变了！

    “真人，你咋回事啊？”孟川看着张三丰，这一刻的张三丰表现的简直是惊悚。

    完全可能称得上是气若游丝，弥留之际了！

    “无妨，我没有什么大碍。”张三丰轻轻的摇了摇头，示意自己没有事。

    “可是你现在还在咳血。”孟川小心翼翼的说道，张三丰这个样子，被别人看到了，还以为自己对他做了什么呢！

    【群员】比比东lv56：大帝，你还愣着干啥！去扶扶真人啊！

    “你们是不是串通好的，就等我去扶真人，然后讹我一笔？”孟川看着比比东的弹幕说道。

    开玩笑，他去扶了，真人马上就躺下了那咋办？自己也跟着躺下啊难道！

    【群员】路明非lv40：看吧看吧，意外不就来了吗？！！

    “真人，你和他们解释一下，这明明是你主动的嘛！”孟川看着旁边一动不动的张三丰说道，他早就看出来了张三丰的状态。

    傻了吧，爷是逗你们玩的！

    “大帝，我真没有开玩笑，我金身被破了。”张三丰苦笑，这怎么会是他主动的啊！

    “嗯？”孟川疑惑，他以为张三丰是有自己的计划，主动破去金身，准备重修的。

    毕竟他也不知道张三丰内心在想个啥，尤其张三丰的金身，完全是从里及外破裂的！

    孟川仔细查探了一番，发现了问题，“世界意识？”

    张三丰点了点头，看着张三丰，欲言又止，最后说道：“大帝，你坑了我啊！”

    【群员】路明非lv40：还说不是你大帝！凶手！

    在刚才，世界意识携裹天地大势，要助张三丰这个大功臣直入下一境界甚至更多。

    可是在来到武当山后，世界意识发现，大功臣旁边有一个让他非常熟悉的男人。

    甚至熟到辣个男人身上都有它的气息了，天地大势蒙圈，进退两难，已经降临到张三丰身上的那部分也蒙了，觉得自己应该去旁边那个男人身上，可这个老头又是这次的大功臣。

    在犹豫徘徊中，天地大势在张三丰体内进进出出。

    这下可苦了张三丰，进是不进，出是不出，却是何意？

    然后张三丰金身就炸了！

    现在就出现了这样的局面，孟川有些尴尬，这又不是他的锅！

    在这一刻孟川不是神念，神念亦不是孟川！

    “真人，我突然想起，道界还有些事情，我不得不回去处理一下。”孟川突然正色说道。

    毕竟作为一个日理千万机的天帝，忙碌一些，也是正常。

    然后孟川的身影就消失了，回到了遮天。

    当然，他还会回来的，毕竟他对这个世界以后的变化很感兴趣。

    张三丰看着孟川消失，良久之后，笑了起来，笑的有些贼。

    然后张三丰面色突然红润了起来，气势一点点上升，不一会就超越了金身被破之前，甚至还在上涨！他又重新凝聚出了金身！

    张三丰本来就不愿意借助天地大势之力进入下一个自己还没有推演好的境界！

    然后张三丰又给孟奇私发一条消息，大概意思就是，老道这波演技怎么样？

    没错，这都是孟奇和张三丰的阴谋！聊天群里真正的大阴谋家！

    “人生如戏啊大帝！”

    遮天世界，道界之中，孟川静坐，想着刚才的那些事情，孟川大笑。

    “真人改变很大啊，还故意搞我。”孟川笑着想道，他又怎么会看不出张三丰的计划呢。

    借天地大势窥视下一个境界，然后由天地大势他的碎裂金身，之后重修出金身，比以前更强更完美的金身！

    毕竟以前独自摸索，难免有所缺漏！如今却是正好弥补了！

    “真是人老心不老，额，貌似以真人如今的寿命，他还是小年轻。”孟川摇头感叹，竟然还“算计”自己！

    这要是小孟，孟川还不会觉得突然，张三丰搞这一出，的确是打了他一个措手不及。不过，只能说。

    “人生如戏啊真人！”


------------

第一百九十六章 唯一真神

    倚天屠龙记世界发生的事情，已经过去了好久，唯有那波互相以为在第五层的算计，停留在每一个知情人的心中。

    时不时让某位莽金刚拿出来对孟川明嘲暗讽，孟川每每都感觉，小丑终究是来到了自己身边！

    孟川回来遮天世界之后，就开始研究聊天群奖励的道源。

    何谓道源？顾名思义。

    大道之源！

    这玩意，用一个不是那么恰当的说法，是张三丰那一界的大道根源被聊天群具现化，变成能够被人直接参悟的东西。

    当然，这不是说张三丰的世界从此之后就没有大道了，聊天群的一些操作，孟川也只能猜测，具体的原理，却是看不懂了。

    反正这是不会对张三丰世界造成危害的，不然孟川对世界升格提供了一些帮助，然后又因为要给孟川奖励，聊天群转手就把那个世界给害了，那叫什么事啊！

    想着一些事情，孟川心中一动，“或许道源也是因为我的权限才会给的，如果我没有这四次权限加强，或许得不到奖励？”

    毕竟孟川帮助张三丰，也没有特意的想得到什么奖励。

    “还有，如果这次当事人不是我，是别人，比如路明非，或许得到的就不是道源？”

    孟川猜测，这奖励应该是最适合己身的，毕竟这东西，一看就是符合孟川大道，能直接对孟川大道大有裨益的东西！

    换成路明非，你给他这个，还不如直接给他一口世界之血，往血脉进化进化再进化那个方向发展呢！

    孟川不再多想，关于聊天群的一些事情，等自己境界到了，权限提高了，自然就会明白。

    现在想了也是白想，要是还因为多想，而脱发掉发，那不就是亏大发了？

    孟川将心神沉入道源之中，那一刹那，他像是看到了一个世界从无到有，蓬勃发展，大道永恒却衍生出新的枝干与内容。

    道始大道，大道之始，孟川一开始的目标，就是成为遮天世界的大道源头、初始。

    这是他成帝之时所证的道！

    后来又加入了聊天群，孟川的目标自然更大了，他要成为整个诸天万界的大道之始！

    有一天能够做到真正的诸天大道出孟川！

    而孟川现在的所作所为，也是在为这个目标而努力。

    无论是道火熔炉熔炼万道，填充己身，还是道界汇集宇宙众生智慧，大道火花，供养孟川，都是为了实现这一目标。

    当然，这是远大的目标，是孟川的理想，是孟川的道途，孟川在通向这个目标的过程中，肯定会遇到无数阻碍。

    诸天万界，强者无数，没有人愿意见到出现这样的一尊存在。

    甚至会有一些存在，与孟川之道相似最后爆发冲突。

    诸天万界，唯道必争，唯道不可退让！

    别的不说，光是遮天所属的大世界，以后就有无数困难阻碍着孟川实现着这个目标，阻碍着孟川成为遮天及其所属大世界的大道之始！

    可是，目标已经立在这里了，孟川岂会因为一些困难，就放弃自己的大道？那等于孟川放弃了自己！

    虽然这个目标这很难，难到看不到曙光，毕竟诸天万界，强者无数，能走到巅峰的，谁还会差个挂啊！

    但人还是要有理想的，孟川虽然想做一条咸鱼，可做咸鱼，他也要做一条有梦想的咸鱼！

    再说了，没有力量，你做的不是咸鱼，那是案板上的鱼！

    力量和咸鱼，并不冲突。

    先定一个小目标，遮天大道出我手！

    孟川将心神彻底投入道源之中，沉醉在了一界大道之中。

    孟川周身，有诵经声响起，有众生祈祷之声不绝，大道浓厚，这一刻的孟川，犹如诸天之主，万神之王。

    道始大道得到了填充，根源上的填充，渐渐丰满，有了新的枝干，孟川的肉身在发光，元神不由自主的透露出一股活泼。

    孟川对这份道源有了领悟，这果然是最适合他大道的东西，胜过仙宝无数！

    而在孟川逐渐领悟倚天屠龙记世界道源的过程中，因为孟川对这份道源的参悟，倚天屠龙记世界，也有了一些变化。

    倚天屠龙世界，泰山之巅。

    天地有感，气运垂青，法则汇聚，大道颤鸣。

    一道意识从冥冥中聚集，苏醒，茫然的看向整个世界，一眼就看尽这方大变的世界。

    “我是谁？这是哪？”这道意识迷惑自语，这方世界，给他一种很熟悉的感觉。

    泰山深处，一处神秘的空间，这里有着色彩斑斓的法则，有着浓郁成海的信仰之力。

    那道意识渐渐有了形状，慢慢的向人形成长，最后，一个眼中有些迷茫的男人出现在了这里。

    在他彻底成形的那一刻，四方云动，天地变色，气运疯狂向泰山灌来，一道界限，以泰山为中心，向八方扩散，最后将一片大地，化为一片界，归泰山统御，归那人掌管。

    这是此界第一神！

    泰山神有些新奇的玩弄着自己的神力，感受着自己的领域，自己在领悟里，就是天！

    是唯一真神！

    武当山上，张三丰突然睁开眼睛，看向泰山，他感受到了一切。

    “那么快就有神祇诞生了，还是在泰山。”张三丰自语，这个神祇出世的速度太快了，还有所诞生的地方太过特殊。

    自古至今，泰山汇聚了太多气运，尤其是在大明和张三丰泰山封禅，开天地晋升之门，泰山更是走向了一条神异莫测的道路。

    世界升格之后，泰山必定会诞生神祇，可是，速度不该如此之快的，甚至就算是最后一个出世，那都很正常！

    “变数啊。”张三丰闭上了眼睛，口中说着变数，却没有行动的意思。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在大的变数，在这个世界，还能翻出他的掌心不成？

    等他这次出关，人道，武道，神道，自会妥善处理，厘清一切！

    泰山神可不清楚有一个白胡子老道已经惦记上自己了，祂正在接受一下传承的信息。

    比如自己的身份，权柄啊之类的。

    “不过我总感觉，我不应该是泰山神，我应该是另外一个人。”泰山神有些烦恼，泰山之神，此界第一身，尊贵至极的身份，可祂总觉得，这不是祂的真实身份。

    “我究竟是谁呢？”泰山神用了一道水镜神术，这是天生就会的传承，不用学习。

    祂想要看看自己长个什么样子。

    “我艹！我竟然那么帅！”

    一道惊呼声响彻在这方小小的神界之中，水镜映照出来的，是一个大帅比。

    而在不久后，一个老道来到这里，也会发出同样的叫声。

    “咦？我为什么会说我艹？我艹是什么意思？”新一代大帅比泰山神又陷入了新的疑惑。

    这我艹，究竟是何意？

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第一百九十七章 太阴仙子的苦

    孟川并不知道张三丰世界发生的那些事，他在闭关，道源让他沉迷悟道无法自拔。

    在孟川闭关的时候，整个宇宙并不安宁，这是一个前所未有的黄金大世，血与火遍布宇宙的任何一个角落。

    攫欝攫。因为从道界有消息流传出来，天帝功参造化，改天换地，哪怕他在位，依然能有新帝诞生。

    这让所有天骄疯狂了，本以为只能在在另类成道的时候一决高下，争一世无名之帝。

    按理来说，大帝证道之后，大道会压制众生，天地精气会枯竭，可这种现象在天帝证道后只出现过短短的时间就消失了。

    那个时候人们以为是孟川用天帝手段推动万道，盘活宇宙生机，虽然惊讶，但还能接受。

    可没有想到，天帝在位才八千多年，他们竟然还能有证道之机！

    并且对于外界众生来说，这一世不止是无任何压制，天地环境都极度适合修道，精气无尽。

    欲证道！

    在孟川闭关的时候，一位又一位天骄，奇才，鬼才先后在宇宙中绽放自己的光彩，在道界磨砺，于星空古路征战，黄金大世彻底开启！

    时间流逝，天才如群星般耀世，宇宙中充满了勃勃生机，并且随着天帝不行走世间，志在帝位的天骄都自我安慰一般的，觉得松了一口气。

    这一世，必有新帝出世！

    这一世，除了没有那些某一段岁月被封印的最强天才出世之外，其他的比起叶凡那一世的天骄，有过之而无不及！

    在其中，天帝传人古一与无始，是最为璀璨的两颗帝星！

    最开始显露天帝传人身份的古一，入圣人境不久，就直取道榜的圣人榜第一！原圣人榜第一，太阴仙子差点被打自闭了！

    据说那一战过后，太阴仙子直接在太阴神教三年足不出户，最后才走出阴影，浴火重生，更进一步，成就圣人王！

    而那一战，世人也见到了天帝传人的风采，绝世无敌！

    一手时间道术，几可摩弄时光！

    所有人都感受到了压力，巨大的压力，这一大世，谁不是无上天骄？道界之中，同级大帝都战胜过！

    可没有人想到，天帝传人会如此恐怖！

    不过之后让人惊讶的事情发生了，这位天帝传人，十年，整整十年，一步未进，依然停留在十年前的境界。

    纷纷让众人怀疑，这位天帝传人是不是自身出问题了？

    与此同时，另外一位天骄，也爆发出了本该属于他的光芒！

    那就是无始！

    十年间，无始从斩道王者走到了圣人境！

    不急不缓，每一步都走的很踏实，没有因为古一的存在就心生急躁。

    当然，十年从初入斩道王者，到成为圣人，对无始来说是不急不缓，对其他人来说，就有些快了。

    这十年间，无始也来道界寻过孟川，解答一些疑惑。

    孟川的神念都会见他，耐心的指点他。

    孟川本来就准备培养一个加强版的无始大帝出来！

    而有的时候，无始来请教的时候，也会和古一相遇，古一也是来请教孟川的。

    她和孟川是朋友，而在整个宇宙，遮天法也找不到一个比孟川更权威的人，她有问题，自然会来请教孟川，不会觉得不好意思。

    两人见面很和气，没有争锋相对，帝路要争，但毕竟孟川在着，二人不会是死敌。

    二人只是道友！真正的道友！

    有孟川这一级数的高手指点，又有整个道界作为无始的磨砺之地，前方还有一个绝世大敌等着他。

    无始前进的动力，一直很充足，目标，也很清晰。

    十年间，无始本身就已经有了极大的名气，宇宙都在传扬这个神秘的年轻人。

    巘戅LOL戅。现在有了道界，信息的传递，方便了无数倍！

    无始成圣后，最先找上的就是古一，这是他最渴望的对手，如今两人处于同一层次，此时不战，更待何时？

    古一一直压着境界，不突破的原因，也正是在等无始！

    她想要看看，这位在遮天原剧情中无敌的无始大帝，然后现在又被大帝给加强过后，究竟有多强！能不能促进她的进步！

    遮天帝路，若无对手，怎算圆满？

    二人相遇，惊世的大战爆发了，平常圣人，若是插手两人的战斗，会瞬间被轰的渣都不剩！

    圣人王插手，都会直接被两人合击之力打爆！

    最终，不出意外的，无始落败了，天骄比不上挂比，无始不止是天骄，也是小挂比，可没得办法，古一毕竟和孟川在一个群里，享受的资源，远超无始！

    毕竟古一人称，小孟川！

    宇宙众人觉得有些突兀的同时，但也觉得理所当然，毕竟古一是天帝传人！

    然后就有一个劲爆的消息传出，无始，亦是天帝传人！

    这个消息，在宇宙引发了大地震，又又来了一个天帝传人？

    有人不信，古一这样的无敌同代，不才像天帝传人吗？

    甚至还有人公开站出来说自己也是天帝传人，然后就被一道雷霆给劈成了黑炭，还在地上一抽一抽的，当然，没有生命之危。

    然后又有无始的消息传来，上一届圣人榜第一的太阴仙子，又被天帝传人给打了！

    无始以圣人之境逆伐已经是圣人王的太阴仙子。

    轻松获胜！

    据从某位路人透露出来的可靠消息，嗯，这位路人特意强调，这是他亲眼目睹的，太阴仙子当场泪洒星空，挥泪告别自己这一生的梦魇。

    天帝传人一脉！

    人们有些相信无始也是天帝传人了，虽然败给了古一，可他这个表现，绝对是堪称除古一之外无敌的。

    众生惊叹，竟然直接一次性出世了两位天帝传人！攫欝攫

    这下理解无始为什么会败了，毕竟出道时间尚短。

    再说了，天帝传人之间的事，那能叫输吗？

    那叫共同进步！

    而与此同时，另外有一番势力却是有些心惊胆颤，那就是紫薇古星的太阴神教。

    为什么天帝传人老对自己家神女动手啊？难道是在表达天帝对太阴神教的不满？

    可太阴神教从来没有惹过，也不敢惹，更没有资格惹到天帝啊！

    古一是要拿圣人榜第一这个位子才动手还好说，可无始就是莫名其妙上门把自己家神女打了一顿……

    搞的太阴神教上上下下都有些惶恐，最后还是太阴掌舵者去道界，登门拜访诸神，询问太阴神教是否有什么得罪的地方，才让两位天帝传人对太阴神教动手。

    是大成圣体接见的太阴教主，听了太阴教主的话，大成圣体一脸古怪，看了一眼正在至尊殿堂中大战的无始一眼。

    这小家伙，下手还挺狠的！

    最后大成圣体将无始叫来，和太阴神教解释了一下，毕竟是人皇道统，该给的尊重，还是要给的。

    然后无始是西皇之子的消息，瞬间传遍了整个宇宙！

    原剧情中，知道无始是西皇之子的人很少，无始一路平推，根本不需要借助帝子这个名头。

    哪怕是后来，有人动用极道武器要抹除他，他也是徒手硬接极道帝兵，没有请出仙泪绿金塔。

    可如今，都挂着一个天帝传人的身份了，帝子不帝子，也不是那么重要了。

    你帝子在尊贵，说实话都比不上这个世界只有两个的天帝传人。

    所有人这下都明白无始为什么会找上太阴仙子了，你把击败同级西皇的事情当作战绩摆出来，人家儿子现在找上门来了！

    然后道榜之上，只要是有和西皇有关的战绩，都被人们隐藏了。

    无始，惹不起惹不起。巘戅vdtw.RG戅

    背后的天帝，更是惹不起惹不起。


------------

第一百九十八章 证道

    根据一些天骄晚年时候的回忆录所记载，那是一段最为“黑暗”的岁月，对于他们这些志在帝位的天骄来说。

    宇宙中有两轮大日普照，让其他群星失去了光芒。

    无论是谁，无论你自命多么惊艳多么强大，面对那两轮大日，都会黯然失色，生不出对抗的心思。

    这明明是一场前所未有的黄金大世，更有奇迹一样的产物道界，本该万星齐亮，在宇宙中流下一段段佳话。

    可现在，只有那两个人留下了传说了！

    感叹两人绝世的时候，人们也不禁想到他们的身份。

    天帝传人！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天帝虽不履宇宙，但他的痕迹，从未消失。

    事实证明，你天帝还是你天帝！

    “不愧是天帝啊，随便派出两个传人就横扫宇宙。”太阴教主感叹，他们太阴神教是最先面对天帝传人锋芒的。

    不过，总感觉太阴教主对古一和无始有些误解，这两个，怎么就是孟川随意派出的两个传人了呢……

    “不过，这是天帝之后的第一帝啊，这样下去，大概率还会落入天帝一脉啊。”摇光圣主声音有些凝重，现在是在几家势力聚会，除了摇光，其他的任何一家都是大帝道统或者血脉。

    唯有摇光圣地，只有一件帝兵而无帝统。

    他们表面上是没有大帝传承的。

    他们是最希望自己家圣地出一位大帝的！

    “古一和无始，的确是无双天骄，他们能成帝，不也正常？”姜家家主撇了一眼摇光圣主。

    “大帝之位，强者居之，又不是我们几个在这里谈谈，就能定下来的。”瑶池西王母声音清冷。

    “要定，也只有天帝才能定！”

    “不要动什么小心思，天帝只是闭关，不是消失了。”姬家圣主说道，就是至尊榜第一姬承空。

    当然，现在姬承空虽然是家主，但他也只是挂着这个名头了，早就不管姬家的事了。

    其他几家势力的掌舵者听了三人的话，心里纷纷谴责三家。

    你们三家，两家有人在道界为神，另外一家的帝子就是天帝传人，都和天帝有关系，自然可以坐看风云变幻，现在就是站着说话不腰疼！

    敲里嘛！听到没有，敲里嘛！

    这个年头，不和天帝有点关系，这些大势力活着都不安生。

    “我还是不甘，这样下去，世界上只有天帝一脉永传了！其他人根本没有机会染指大帝位！”摇光圣主很不甘。

    尤其是在得知狠人未死的时候，他们先是惶恐，然后见久久未出事，狠人未找上门来，摇光圣地有一种思潮抬头。

    说不定，狠人大帝是站在我们身后，愿意帮我们呢？

    这种思想，经过这么多年的生根发芽，竟然在摇光圣地高层中占据了主流。

    而这样一来，我们也和天帝有关系了啊！

    是的，哪怕有这种让人觉得奇葩的思想出现，摇光圣地的人也没有想过什么推翻天帝之类的事情，只是想着，我们也和天帝有关，帝位，也能沾一沾嘛！

    这个年头，应该没有人想着，推翻天帝，打倒道界了……

    所有人都能和天帝有关系为荣，别看这里的人对姬，姜，瑶池三家心里谴责不已，若是把这三家换成他们，早就比三家还抖了！

    不过，好像还是有那么一个人一直想推翻天帝的，双孟之争，永不落幕！

    “你不甘，你就去争，看看能不能争得过古一和无始。”姬承空看着摇光圣主，不识时务！难道小小的摇光圣地，还想违逆天帝的意思不成？

    真当我们三家不知道你摇光的根脚？

    他至尊榜第一，可是面对两人都有很大的压力，知道这一世的帝位，自己多半无望了。

    姬怜星和他透露过一些事情，这一世大帝位，已经被“内定”了，他如果愿意，她可以出手将他封住，留待后世。

    实际上，哪怕没有二人，姬承空成帝也很难，古来大帝血脉成帝，唯有无始一人！

    姬怜星也很恼火，本想有道界出世，自己这个后辈有机会打破魔咒，一门二帝，可没有想到孟川竟然搞了两个传人出来！

    欺虎太甚！

    然后这里的人就散去了，只留有摇光圣主一人。

    “我争不过古一和无始。”摇光圣主呢喃，“可是，混沌体就未必了！”

    混沌体，哪怕是有人成道在先，都能一路高歌猛进，证得混沌帝位！

    这是不受天地束缚的体质！

    时间变迁，古一和无始两人，从圣人打到了准帝，然后一直打到了准帝九重天，打进了另类成道！

    以某位路人来看，事实上古一还是压着境界等着无始的，毕竟古一未来遮天世界的时候，就在疯狂修炼，帝经秘术，被她研究了不知多少。

    古一不止是在打基础，未来的修炼，也已经没有了什么障碍。

    若是愿意，完全可以一飞冲天！

    不过对手难得，她还是愿意等一等无始的，不然一个人走在帝路之前，那也太过寂寞了。

    你说对吗？天帝？

    历史就此完全改变了，无始不再横推，有了绝世大敌。

    不过无始的强大，远超原剧情！这就是有对手的好处！

    具体强到什么程度呢，这里还需要点名一位中州奇才。

    中州一位无限接近大帝的奇才，动用大帝先祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。

    原剧情是无始徒手接下极道武器，力压那位奇才，威震天下。

    而现在是无始直接把那件极道帝兵收缴当作战利品了，至于那位奇才，无始在收缴帝兵的时候，就把他给震成飞灰了。

    这尼嘛直接让整个宇宙都惊悚了。

    大帝不出，帝兵就是无敌的，哪怕是另类成道，可面对全面复活的帝兵，也不可能做到这一步。

    可无始做到了！还非常轻松！

    所有人都大呼妖孽，觉得怎么会有那么变态的人。

    至于古一，虽然没有这种事迹流传，可是没有人觉得她弱了，因为至尊榜上，她是第一！

    无始是第二！

    这就说明了一切！

    所有人都知道，这一世的大帝，就在两人中诞生了，虽然大部分人看好古一，可无始亦有机会。

    其余天骄很无奈，自己这些人，随便放在一个时代都可以称得上惊世奇才。

    可在这个时代出世，先是天帝压世，又是天帝传人横推。

    我们好难啊……

    时间流转，古一和无始依然动不动就大战，整个宇宙都留下了二人的战斗痕迹。

    两人也越来越恐怖，一些准帝巅峰，甚至接不下两人一招！

    在一些人看来，这和大帝也没有什么区别了！

    最终有一天，万道轰鸣，大道在隆隆作响，一股灭世的威压出现在宇宙中，让每个人都感到压抑。

    天帝传人之间的对决，落下帷幕，古一和无始两人。

    有人在渡成帝劫！


------------

第一百九十九章 圣体欲谋害天帝

    大帝劫的波动，传遍宇宙，众人都知晓了两位天帝传人之一，在证道！

    得益于道界，现在哪怕是凡人，也知道整个世界最伟大的是天帝，而天帝也是从大帝走上来的。

    现在这种让人觉得压抑的感觉，就是天帝的传人在渡劫。

    因为道界，众生不再愚昧，知道世界之广大，眼界，精气神都得到升华，光这一点，便是大功绩！

    “是谁？古一还是无始？”有人疑惑，这浩浩荡荡的时间大道波动，让一些人无法分辨。

    攫欝攫。道界深处，诸神睁开眼，看向宇宙边荒。

    “就差最后一点啊！”大成圣体懊恼的说道。

    这么多年来，他马上就可以打破圣体桎梏，成为有史以来第一个圣体大帝了。

    可是终究是被人抢先了一步，尤其这人还是天帝的友人，她证道成帝，自己不可能去和她说你先等等，让我先证道吧？

    “只能等下一个时代了。”大成圣体有些无语，他怎么就那么难啊！

    “是古一道友。”姬怜星看着帝劫下的那个发亮的人影说道。

    “不愧是天帝之友，竟然力压无始，先一步证道了。”元化感叹。

    无始的体质，他们都有所了解，这是集圣体和道胎优势于一体的至强体质，绝对可以和传说中的混沌体相提并论！

    可这更是衬托出古一的变态。

    慢慢的，所有势力都发现了证道的就是古一，纷纷觉得，这次天帝传人之争，已经落下帷幕了。

    “恭喜。”无始来到古一远处的星域，对古一说道。

    “先你一步。”古一温和的笑笑，这几百年来，她对无始印象不错，是个强大的对手。

    同时古一想起那天孟川将她叫去道界说的话。

    “你要先无始，大成圣体一步证道，让他们体验一下主角的待遇。”孟川说的很认真，自己这是为他们好，以无始的天资，逆天成帝，完全没有问题。

    至于大成圣体，孟川对他也有信心，后辈能做到的事，以他现在的条件，肯定也能做到！

    绝对不是因为大成圣体经常说孟川坏话孟川才安排他。

    无始附近亦有一些人来到了这里，观望古一渡劫，想亲眼看着自己的帝梦破碎。

    所有人都没有和无始站在一排，都在无始背后站着，这个男人让他们望而却步。

    大劫开始了，古一迎劫而上，横击九天。

    “嘶！”

    突然，一道吸气声音响起，然后有人震惊的说道：

    “这是传说中的，万道破灭大劫啊！”

    所有人都将目光转向声音传来处，发现一个人正往这边赶来，转瞬即至。

    “来迟了来迟了！”那人对着众人点了点头。

    “道友，这万道破灭大劫，为何我等从来没有听过？”有人疑惑的问道，这是什么劫？

    “吧啦吧啦。”那人给大家解释了一下，从天地起源到世界终结，从因果到命运，全方位角度分析了一下，给大家长了长见识。

    “你说对吧，无始？”最后，那人笑眯眯的对无始问道。

    其余人惊讶，这人难道还和无始认识？

    这样岂不是有机会认识天帝？

    嘶！

    无始背对众人，表情很复杂，不过众人看不见，因为无始是背对大家的。

    这或许就是背对众生的用意之一？

    “这位……路人道友说的是，这就是万道破灭大劫。”无始含泪点头。

    剩下的人纷纷点头，连无始这个天帝传人都肯定了，那估计没跑了，毕竟难保是天帝给无始讲的，毕竟天帝嘛！知道的多点也很正常不是吗？

    路人接下来又和大家普及着一些东西，每次说完，都要问无始一遍，让无始来肯定一遍他的话。

    大家一看，啊！天帝传人这样说，说不定就是天帝讲解的，长见识了长见识了。

    “这位道友，真是见多识广，不知道是哪家的天骄啊？”有人对这位路人问道，很是好奇这人怎么知道那么多。

    巘戅追哟文学戅。“哈哈，一个普普通通的小地方来得罢了！不值一提不值一提。”那人笑道，颇为豪爽。

    无始心里面在默默吐槽，道界深处是普普通通的小地方？

    那整个宇宙都是陋室了！

    “至于我为什么知道那么多，不过是在诸天楼买了一卷天帝所著的罢了！”

    那人感叹，用一种崇拜的语气的说道：“天帝不止修为强，功绩高，人长的帅，见识也是没话说！”

    “嗤！”

    无始听见这些话，突然气息爆发，直接击毁了远方的一片星系。

    众人奇怪的看向无始，无始像是感受到了一股如仙刀般锋利的目光。

    “我只是觉得，这位道友说的，真是和我心里面想的一模一样！”

    无始依然没有转过身来，不过解释了自己刚才突然的爆发。

    时间推移，古一成功的渡过了帝劫，天地大道在重新排列，变成了古一的形状。

    整个大宇宙，又迎来了一位大帝！这是在天帝在位时的第一帝！意义非同凡响！

    这开启了双帝并存的时代！

    古一成帝后，冲着无始和某路人点了点头，然后便回到了道界之中。

    “恭喜古一道友证道！”

    这里道界诸神已经在等她了，那么大的动静，除了某位帅比没有醒来，其他人都被惊醒了。

    “这几百年，还要多谢各位的照顾。”古一很客气，几位活着的大帝，也曾指点过她。

    然后这里又出现了两个人，正是无始和某路人。

    “各位都在啊，吃了没？”路人笑着问道。

    “天帝，大家都是熟人，你就别装了……”大成圣体有气无力的说道，他的心情不是很美丽。

    “怎么能说装呢！”孟川的这一缕神念瞪了大成圣体一眼，这红毛怪难道不知道，自己这个路人，在宇宙中传播了多少知识吗？

    “无始，你要怎么办？”大成圣体不理孟川，转头对无始问道：“要自封？还是来道界为神？”

    大成圣体觉得无始和他有些同病相怜。

    攫欝攫。“我要证道啊！”无始奇怪的看了大成圣体一眼，自己为什么要自封？

    搞的好像自己没有办法证道一样。

    “大师的道，拦不住无始的。”孟川在一旁说道。

    其余几人一惊，然后心里有了猜测。

    “先天圣体道胎？”

    这可是被孟川誉为可以和混沌体相提并论的体质！

    “你们这样认为也可以。”孟川点了点头，具体要解释很复杂，全推到先天圣体道胎上面就行。

    至于这种体质，到底能不能像混沌体一样，不受大帝之道压制，逆天成道，这很重要吗？

    等无始成道后，人们只会愿意相信他们所认为的。

    “天帝，你看我还有机会吗？”大成圣体眼中有光彩浮现，无始能行，他说不定也可以，毕竟他好歹也是圣体！

    不怪大成圣体前面有些沮丧，有人证道在前，自古以来都没有听过还有人能击穿万道，再次证道的！

    这几乎成了遮天世界的铁则！

    大成圣体不会妄自菲薄，可他也不会狂妄到，古史中所有天骄都做不到的事情，他能做到。

    凭什么？凭他以前长红毛洗不了澡吗？

    巘戅bXWX.o戅。孟川听了大成圣体的话，面色有些古怪，看着大成圣体，这家伙，难道有谋害我的心思？

    我若是说一个你没有机会了，会不会直接被他从道界推下去？

    圣体の阴谋！


------------

第二百章 道历

    “天帝，我脸上有东西吗？”大成圣体摸了摸自己的脸，有些疑惑，难道自己变帅了？

    “你有没有机会，我曾经就和你说过了。”孟川看着大成圣体说道：“你来问圣体有没有证道之机的时候。”

    “己身至强？”大成圣体眼睛亮了起来，想到了孟川那个时候说的话。

    “对，这个世界，你做不到的事情，只有一个原因，你还不够强！”

    孟川看着众人说道，这话不止是对大成圣体说的，也是对其余诸神说的。

    “天帝，我明白了。”大成圣体明白了，天帝早就把一切的答案告诉他了，是他没有悟到。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “若是我够强，就不用自封，若是够强，圣体就不会阻拦我证道。”大成圣体眼睛越来越亮。

    孟川听着不由点了点头，懂就好。

    “若是我够强，我早就推翻天……咳咳！”大成圣体突然咳嗽了几声，偷偷的看了孟川一眼，闭嘴不说话了。

    孟川凝视大成圣体，你这个狗东西，是不是在想着什么危险的事情？

    管理员孟奇lv59：不愧是我小孟的跨界知己！

    孟川现在开着直播，额，孟川好像经常开着直播。

    孟奇从直播里听了大成圣体的话，顿时觉得自己这个知己没白交。

    这就是男人之间的友谊啊！

    虽然两个人从来没有见过面……

    孟川撇了一眼这条弹幕，看着大成圣体，觉得自己应该给大成圣体更多的帮助，将他直接送上天帝级战力！

    而有多少收获，就要有多少付出，困难一点，也正常。

    你说是吧，红毛兄？

    群员路明非lv40：我要看看大师多少级了！

    群员药尘lv63：我也想看！

    所有人都知道，群里面又要有一位三位数的大佬，冉冉升起了！

    管理员古一lv130：还要多谢大帝帮忙

    孟川看了古一一眼，没有想到古一就直接130级了。

    “那这样的话，100级到149级，就是包含了准帝到未成仙。”孟川若有所思，这跨度有些大。

    群员飞蓬lv92：啊这，太快了吧

    管理员路明非lv40：群里面除了我之外，每一个人都是大佬！

    孟川看着路明非的话，笑了笑，你还知道自己是菜鸡！

    至于古一从一个69的一跃到130级，孟川倒没有觉得多快，数字上跳动很大，给人强烈的视觉冲击。

    可古一在漫威里时间环里过了多少年？然后来遮天又修炼了几百年，憋了多久，有这样的提升也正常。

    若是孟奇没有魔佛这些拦路虎，不水群闷头修炼，两百年他么的就等级高到爆炸了！

    群员比比东lv56：你不是也有一个时空原点嘛！你也可以去大帝的世界，说不定就证得一尊龙帝了！路明非

    群员路明非lv40：我哪能和大师比啊，大师什么积累，我什么积累……

    路明非很有自知之明，自己不能和古一相比，大家都知道，群里面最容易起飞的，就是古一了，至于其他人，哪怕去到孟川的世界，想像古一一样，还是有些难度的。

    “路仔，要对自己有信心！”孟川笑道：“想要成就138级吗？想要的话来遮天吧！所有的机会都在这里了！”

    管理员孟奇lv59：大帝，我会去告你侵权的！

    “我这是为你们好。”孟川说的的确是实话，如今群里最高级的两个世界就是遮天和一世，可去一世的话，着实让人心惊。

    而遮天就不同了，自己就是这里的天，群友们来到这里，自己完全能罩得住！

    对于想快速提升修为的群友们，这绝对是最好的选择。

    可惜，他们莫得时空原点。

    和诸神、古一谈了一小会，大家都纷纷散去了。

    古一要闭关，成道后，有很多东西要去体悟，诸神也是继续闭关修炼。

    无始和大成圣体为击穿万道，逆天成帝做准备。

    说实话，这很难，无始还好说，但对大成圣体来说，若是没有道界的存在，他根本没有机会成功。

    不过，这滚滚红尘，无尽众生，智慧的碰撞，大道被摩擦出火花，给了他机会，也给了其余诸神机会。

    当然，若是大成圣体能够成功，那必将又是一尊天帝级高手。

    有帝在前，还逆天成道，还是不可成帝的圣体，这样的人，以前不曾有过，以后也只会有一个，那个人叫叶凡。

    大成圣体如今也有了这样的机会。

    这并非不可能，外因已经具备，而大成圣体自己，也是天赋绝伦之辈，光论起始天赋来说，他会弱于叶凡吗？

    这还真不见得，只不过是成长过程中的境遇，慢慢改变了人。

    叶凡与历代大成圣体两者一对比，完美的诠释了一个道理。

    先天很重要，但后天的际遇，同样重要。

    叶凡就是先天后天都占了，这才彻底起飞。

    该闭关的闭关，该修炼的修炼，孟川的这缕神念也重新回到了道界。

    还有很多懵懂无知的修士，等着他去普及知识！

    时间飞逝，如今已经是道历三千五百年了呢。

    道界愈发繁荣，天帝的威严流淌在宇宙大道中，铭刻在时光深处。

    不知哪一天，也不知是谁，提出了采用一种全新的历法，以道界出现之日为元年，又因天帝号道始，故称新历为道历。

    这一历法提出来之后，得到了无尽生灵的认可。

    道界出现的那一天，是整个宇宙彻底改变的起点，值得永远铭记。

    天帝的崛起，是整个宇宙迎来光明与和平的契机，天帝，已经成为了一种烙印，永恒不灭。

    而在道历三千五百年这一天，北斗瑶池，无始突然睁开了眼睛，他的气息强盛到了极点，然后超越巅峰，更上一层楼！

    万道在哀鸣，像是受到了不可承受之冲击。

    所有人都震惊了，感受到了那股遍布大宇宙的气息，忍不住颤栗，这是有人要证道成帝？

    可这怎么可能？！！

    古一大帝早已证道，而古一大帝又不是天帝，可以不压制后来者！

    “是谁？！！”有人难以置信。

    “瑶池的方向！是无始！”

    “怎么可能那么逆天？有大帝压制的年代，还能走到这一步？！！”

    所有人都不敢相信，觉得是不是发生幻觉了，这一切怎么可能？

    道界之中，除了孟川本尊外，其他所有人都被惊动了，看向无始。

    “他真的成功了！”姬怜星惊呼，然后看向古一，看看她有没有异状。

    古一这个时候面色有了变化，她感受到了奇特的波动，心中悸动，不是她害怕，是天心印记在颤动！从而影响了她的道！

    “大帝没有看错人。”压制住了这种悸动，古一微笑，她知道孟川的全盘计划，也明白自己来遮天除了修炼外最主要的任务。

    而现在，自己的任务完成一半了。

    “我还差一点。”大成圣体看着无始，眼中有些渴望，之后化作坚定，他离逆天地万道成帝，也不远了！

    不过我怎么总是差一点？大成圣体有些无语，上一次古一成帝，他就是差一点，这一次，他还是差一点！

    无始一步跨出，来到宇宙边荒，要在这里渡这场前所未有的大劫。

    无尽星域化为废墟，神雷咆哮，道则铺天，毁灭一切。

    这次的劫难与众不同，除了古皇，大帝，仙兽，竟然还有一株株不死药虚影出现在雷海之中！

    道界神城，一位正在地摊前的路人看着那些不死神药虚影，眼睛眯了眯。

    “有些意思，不过。”

    “敢在我面前出现？是不把我胖虎放在眼里？”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百零一章 天帝的帮凶

    那些不死神药的背后，有人脸浮现，有男有女，永恒不朽的仙道气机散发，压盖人间界，堪称绝世。

    “不死神药，果然蕴含大秘！”元化看着那雷海中的异象，眼中放出神光。

    这是他第一次见到这样的劫难，由不死神药形成的劫难！攫欝攫

    道界最深处，狠人也被惊醒，看着那些人脸，想着从前孟川和她说过的那些隐秘。

    “仙？仙王？”

    狠人眼中大道神纹无尽，在推演，在剖析。

    每一张人脸，都透露着一股古老的味道，俯瞰万古岁月。

    无始面色如常，看着那恐怖的大劫，他有信心。

    “呼！”

    突然，一只遮天巨手呼啸而来，抓向无始这个方向。

    “这是谁？想对无始出手吗？”

    “不怕天帝震怒？！！”

    吃瓜群众震惊，还有人敢对无始动手？

    无始看了一眼那只巨掌，眼中有些古怪。

    “又要做什么……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无始的声音有些无力，这几千年来，他充分的认识到了一个事情。

    这个天帝，有些不一样！

    没错，出手的自然就是孟川，至于人们说的会不会引起天帝震怒。

    我震怒我自己？

    巨掌遮天，拍在了帝劫之上，然后消失不见，随巨掌一起消失的，还有那些不死神药背后的人脸。

    “……”能观测到这一幕的人，有些无语。

    这好歹也是成帝劫，你能不能尊重它一点，我们的好天帝？

    天劫好像都愣住了，像是没有想到自己会遇到这样的事，然后就是更狂暴的呼啸，大道震颤，宇宙好像都开始发抖。

    “我好像，被坑了？”巘戅玩吧戅

    无始看着那狂暴起来的帝劫，这波是，痛击你的传人？

    “现在你所吃的苦，都是为了防止你以后躺尸。”孟川将这些虚影送进道界深处，然后就不再关注无始了。

    无始不会失败的，因为他叫无始，因为这四千五百年来，指导他的人叫孟川！

    好，无始开始渡劫了，漂亮，无始冲进了天劫之中！

    无始成帝了！

    这个消息，犹如海啸一般，瞬间就传遍了整个宇宙，引起了前所未有的大地震！

    逆天成帝！

    “无始，盖世人杰啊！”有圣地之主惊叹，本以为古一证道，无始虽然惊艳，但也落下帷幕，可没有想到，他竟然逆天了！

    “双帝并存，再加上无敌的天帝……”有人惊讶，这是怎么样的一个时代？无缺的帝并存于世，古今未有！

    “这样一来，天帝一脉，一门三帝了啊！”有人道出这个可怕的事实，让人惊悚，同时想起了两人的身份。

    皆是天帝传人！

    “天帝有办法，让人无视大道压制，逆天成帝吗？”有人说出了这个猜测，然后这个猜想瞬间传遍了整个大宇宙。

    所有人都被这个猜想震惊了，觉得荒诞的同时，竟然又隐隐有些相信。

    不然为何天帝的大道可以不压制后来者？不然为何古一成帝在前，天帝另外一位传人还能证道？

    同时想到天帝这辉煌的一生，连仙都杀过，做到这样的事情，好像也不是不可能？

    无始成帝所带来的震撼，竟然又引发到了孟川的身上，孟川的名，再一次在宇宙中响起，信仰无尽。

    也有天骄登门，想要拜见孟川，询问是不是真的有这样的方法。

    当然，他们都见不到孟川，两位童子就把他们打发了，同时也告诉了他们无始能成帝的原因。

    因为人家足够强！

    至于信不信，就不是两位童子能管得了的了。

    就算你不信，你还能把道界给冲了不成？

    你以为道界十尊大帝级的存在只会跟你嘻嘻哈哈？

    而无始成帝，引发的变故，远不止于此。

    “啊！”道界深处，有哀嚎声传来，闻着伤心，见者落泪。

    “道友，我也没有想到会这样。”无始特意表现的有些不知所措，看着大成圣体说道。

    “你想不到，我也想不到，谁能想得到呢。”大成圣体有气无力的说道，刚才的哀嚎声，就是他发出来的。

    因为他发现了一个让他绝望的事情，本来他已经有希望破开大道压制了，可惜被无始抢先一步。

    不过抢先就抢先了，大成圣体对于这种谁先谁后的虚名并不在意。

    可问题来了，无始成道后，大成圣体突然发现，两名当世大帝，对整个宇宙的压制简直是恐怖！

    尤其无始还是击穿万道，身怀先天圣体道胎成道的，如果大成圣体先前破开压制的难度是十，他本来已经走到九了。

    可他现在面对的难度，起码是二十……

    而无始听了大成圣体的话，面色不变，眼睛深处却有些诡异。

    “还是有人想得到的。”无始在心里面默默说道，想起了辣个男人。

    那是自己和古一都还没有成帝的时候，那个男人特意把自己两人叫去，他说的话，让无始无法忘记，同时，也是又一次认识到那个男人的气魄与……满肚子的坏水！

    “无始，这一世第一个证道者，是大师。”无始现在还记得，当那个男人说出这句话的时候，自己心里面的那种情绪。

    难道，连天帝都要耍手段搞黑幕，直接定下帝位吗？

    “然后你在大师之后证道，要顶着大师的大道压制证道，那对你，有很大好处。”

    “当然，如果你不愿意，我也可以安排你第一个证道，大师可以延后。”

    然后孟川便和无始详细解释了一下个中奥妙。

    无始沉默了，心里竟然罕见的有些羞愧，没有想到天帝不是搞黑幕，而是给自己留下了那么大的一份好处。

    攫欝攫。自己刚才还那样去揣测天帝！

    然后无始就看见了那个男人嘴角荡漾起笑容。

    “大师证道后，你什么时候证道我不管，但是必须要在红毛兄之前！”

    然后无始和古一就被孟川送走了，临走前，无始听到了身后传来了阴沉的笑声。

    “嘿嘿，整天在背后说我坏话，脑子里总有些危险的想法，你孟哥送你一份大礼！”

    “桀桀桀桀！”

    无始当时就汗毛一竖，觉得自己好像听到了了不得的东西，一个大阴谋，从道界深处开始了。

    不过无始也有些疑惑，天帝最后那个笑声，是怎么笑的，怎么那么魔性？

    他没有发现，一旁的古一在听到孟川最后那个笑声的时候，一脸的无奈，古一心里默默想道。

    大帝你知不知道，你作为我们这个群的头牌，这样笑很影响我们群的形象的？

    带头大哥，害人不浅呐真是！

    然后古一转手就把这段视频放到了聊天群。

    无始看着现在非常沮丧的大成圣体，面色沉重，有心安慰，但又不知道从何说起，毕竟，自己也是孟川的帮凶。

    “道友，仍需努力！”最终无始只能这样说了一句，然后转身就走，背对大成圣体的无始，沉重的脸色消失了，嘴角也有了和曾经孟川有几分相似的笑容。

    虽然古苍道友很可怜，但我为什么总有些愉悦呢？是因为被天帝压迫的那个人不是我吗？

    还别说，做天帝的帮凶，还挺爽！

    巘戅戅。什么叫背对众生啊！

    在无始走出道界，准备回瑶池的那一刻，道界最深处，有一双眼睛睁开了，看着无始的背影，透露出一种算你懂事没有乱说话的意思。

    不然的话，你以后的成就又要更大了！当然，磨难也更多了。

    然后一眼看尽了整个宇宙。

    “人间，又繁荣了！”


------------

第二百零二章 我们暴露了！

    宇宙震动，万道臣服，所有生灵都能看到一道奇景。

    攫欝攫。在那宇宙的中心，似是无穷高处，时光错乱，血气直冲混沌，扰乱一切。

    有一人从漫天血气，无垠时光中走出，气息强大盖世，和这人比起来，道历三千五百年间，证道的两位大帝似乎也算不得什么了。

    那是天帝！

    三千五百年不曾现世的天帝，在现人间！功力更上一层楼！

    天帝很年轻，面容俊美，满头黑发如仙玉般晶莹，脚踩天地万道，居于无穷高处，俯视整个人间。

    “天帝！”

    众生齐齐呼喊，无论过了多久，出过几位大帝，天帝的名，一直被他们记在心中。

    孟川听见了他们的呼声，对他们笑了起来，挥了挥手，让一些人激动的整张脸都涨红了。

    奇异的是，无论人们身在何方，哪怕在宇宙的两个极端，觉得天帝是正对他们，看见的，也永远是天帝正面！

    “骚包，出关就出关，还特意搞那么大的动静出来。”

    大成圣体看着这一幕，嘀嘀咕咕的说道，古一和无始忍不住看了他一眼。

    你这是还嫌自己的帝路不够坎坷吗？

    “英雄所见略同，搞的好像他闭关就不在外面游荡一样。”

    在一旁，姬怜星颇为认同的点了点头，姜道然轻轻的拉了她一下。

    和几人不在一处的狠人听着大成圣体的话，看着远处那个特意喷发气血制造特效的天帝，狠人竟然也轻轻的笑了一下，转瞬即逝，像是幻觉。

    孟川出现在了众人面前，先是面无表情的看了大成圣体一眼，这一刻，天帝眼中所蕴含的东西，让大成圣体有一、、迷茫。

    “各位，三千年未见，过的还好吗？”孟川热情的和几人打招呼，表达自己这几千年来的拳拳思念之情。

    这里的人沉默了下来，不知道该说什么。

    你的神念不是天天在我们眼皮子底下晃悠着？！！

    元化三帝对视一眼，都看明白了对方眼中的意思。

    就是这样的天帝，把禁区打的像小羊羔一样吗？

    这就是强者的世界吗？

    “还行，借助道界，我们进步……”姬怜星回答孟川，可是还没有说完，就被孟川给打断了。

    “既然还行，大家也忙着修炼，那我就不打扰大家了，再见！”

    说完后后孟川就消失在了这里，感应着孟川再次出现的地方，姬怜星，大成圣体捏了捏拳头。

    狗贼！

    “大帝，我出关了！”

    孟川来到了狠人面前，笑的很灿烂，然后很自如的坐在了狠人对面。

    “大帝，三千五百年不见，进步很大啊！”孟川称赞狠人在大道上的进步，同时也忘记了，就在刚才诸神还在和他说修炼的事他却无情的走了。

    “比不得天帝。”狠人看着孟川，声音清冷，“天帝离成仙又近一步。”

    “哈哈哈，小意思小意思。”孟川颇为满意。

    他这次闭关已经蜕变出第七次了，已经快走完了自己的成仙路。

    道源的确是最适合他的东西，他本来就离七次蜕变不远，这份道源，直接就让他完成了这次蜕变。

    这份道源，让孟川的道始大道踏出了关键性的一步，对倚天屠龙记世界大道根源的领悟，让他有点成为那一界道始的味道。

    那一界虽不及遮天，可哪怕是再小的一界，孟川若是成为一界道始，那对他的意义，也是无比重大的。

    这是从零到一的突破！

    这对孟川的大道，绝对是一种升华，直接让他完成了第七次蜕变，甚至让他的一世法，也有了进步。

    他在张三丰的世界，形成了一个他我！

    没错，就是那个帅比泰山神！

    虽然离自证传说的他我数量要求还有很远很远，可是，有一个总比一个也没有好啊！

    最重要的是，他我不绝，孟川不死！

    孟川的生存能力，瞬间爆涨！

    若是以后孟川遭劫，想要彻底杀死孟川，可以，你先去张三丰世界把泰山山神砍死再说！

    然后孟川又和狠人聊了一会，心满意足的离开了这里，一出来就看见了诸神奇异的目光。

    “看什么看！没见过两位仙路级的高手论道啊！”孟川回瞪几人，重点就是姬怜星和大成圣体。

    诸神不屑的哼了一声，留了一个略有深意的眼神，然后立马开溜，只留古一一个人在原地。

    “大帝，我要回去了。”古一看着孟川说道，她在这里已经够久了，虽然借助时空原点穿越世界，她的世界只会过去一瞬间。

    “啊？大师这就要走了么？”孟川说道：“还没有好好招待过大师的，这就要走了么，怪舍不得的。”

    “大帝，你领我都快把整个道界都逛完了。”古一说道，在她成帝后，孟川的神念就时不时领着她到处闲逛。

    然后孟川又和古一谈了几句，就目送古一离开了遮天。

    她的目的——证道，孟川托付她的事情——阻拦无始和大成圣体证道，她都已经完成了，如今自然想回到自己的世界去。

    “不过，古一大帝回归漫威。”孟川神色有些微妙，“总感觉，有一些东西会遭殃。”

    这波是古一修仙归来，重回都市！

    巘戅妙笔库M戅。然后孟川就上了聊天群，直接看见群里面的一个惊天大消息。

    飞蓬lv93：各位，我和重楼的事情，暴露了！

    “？？？”孟川满脸问号，暴露了要咋样？你们两个要考虑私奔吗？

    孟川lv149：咋回事啊？

    飞蓬lv93：那天，我照常和重楼在大战

    可以，将军你情商很高，明明是单方面吊打你还能说成大战！看来重楼在你心里面，真的有很高的地位，这种时候都在为他的面子着想。

    攫欝攫。好样的将军！

    飞蓬lv93：然后，我们两个的事情，就被人发现了！

    “？？？”孟川再次问号，将军你觉不觉得，你这个故事介绍的会不会有那么一丝丝简单了？

    孟川看了看自己手里面的瓜子，他都还没有开始磕，故事就结束啦？

    孟川瞬间觉得索然无味。

    顺便插一嘴，这个瓜子，是孟川特意培育的圣药瓜子，风靡道界，所有人都想吃上这由天帝培育，至尊专享的圣药瓜子，无数圣人欲求一斤而不得。

    孟奇lv59：那可咋整啊？

    孟川lv149：还能咋整，当然是选择勇敢承认喽！

    比比东lv56：这应该就是原剧情将军被贬下凡间的那件事的开端吧？

    原剧情中，就是因为飞蓬和重楼战斗，导致没有人看守天界大门，魔界入侵天界，天帝震怒，这里不是说孟川震怒，是说仙剑里的天帝。

    不过现在一切都改变了。

    飞蓬也有些纠结，自己这的确是违背了自己的职责，并且和魔尊来往，的确是不能被众神接受。

    当然，如今并没有发生魔界入侵天界的事，飞蓬比原来不知强多少，自然不会让那种事情再发生，所以，现在情况没有原剧情那么严重。

    药尘lv63：不如直接反出天界！和重楼去魔界过日子吧！

    药尘出了个馊主意，孟川一看就知道，萧炎又给药尘讲新的故事了。

    路明非lv41：不妥，现在只是发现将军和重楼私通，应该不至于像原剧情那种直接贬谪将军

    孟川lv149：你说的这个私通，它正经吗？

    孟川有些无语，我不在的时候，你们到底在谈些什么啊？

    巘戅妙书苑MIaM戅。自来也lv44：是我理解的那种私通吗？

    自来也神色微妙，莫非这个群里面，自己还有同道？

    大家在群里合计了一下，最后，屁也没有合计出来。

    不过，飞蓬没有办法在像以前那么安逸的和重楼打打架，去找找夕瑶了。

    因为一段可歌可泣的爱情，不对，友情故事，将在天界第一神将和魔界至尊之间展开！


------------

第二百零三章 群里的颜值担当

    飞蓬现在有些苦恼，私通，不对，勾结，也不对，相交魔界至尊，对于神仙来说，绝对是一大污点。

    虽然没有发生群魔攻天那件事，但他和重楼相交，依然在神界引起了轩然大波。

    实际上，夕瑶对于飞蓬和重楼经常切磋这件事情，已经劝说过无数次了，神魔不两立，飞蓬和重楼走的那么近，经常见面，迟早有一天会出事的。

    让飞蓬担心的不是夕瑶，他知道，夕瑶会永远站在他身后支持着他，不离不弃。

    也不是神界众神，一群土鸡瓦狗，不是他飞蓬大将军看不起众神，实在是众神太菜。

    飞蓬所忧虑的，唯有坐在天帝宝座上的那个男人！

    迄今为止，表面上，天帝也没有迫害过他，虽然只是让他守个大门，但是其他地方，也没有针对于他过。

    不过，这样一员猛将，派去守大门，怎么看都让人觉得有问题。

    开疆拓土他不香吗？

    他想看看天帝是准备怎么处理他，再做应对。

    至于重楼，飞蓬已经让他回魔界了。

    说死来，重楼这个魔界至尊，有些名不副实，实力强的一批，却有些“不思进取”的味道。

    一心不闻六界事，两耳只为将军动！

    飞蓬在烦恼，但确不惧怕什么，据他观察，很久以前，天帝也只是比他高一个大境界罢了，他如今早就突破，位列90多级，可能比不上天帝，但总归是站在了同一个层次。

    若是真交手，谁胜谁负，那还两说呢！

    他现在是名副其实的六界第一神将！

    遮天世界中，孟川听到了飞蓬这件事情后就陷入了思索，冥冥之中，他觉得这是一个机会。

    “若我所料不错，那个世界的天帝，大概率还是会让飞蓬下界走一遭的。”

    孟川暗想，什么阴谋论之类的先不谈，光是飞蓬与魔界至尊交好，这简直就是在挑衅那个天帝的权威！

    我是天界至尊，你是天界神将，你和魔界至尊交好，说！是不是对我的位置有想法？

    “那个天帝若贬将军，将军也大概率不会像原剧情一样，甘愿受罚的。”孟川思考，一是飞蓬已经看过了自己的命运副本，不会引颈待戮，二是他只是和重楼切磋，没有像原剧情一样引发灾难。

    三则因为，实力强了，自然不会任人宰割了！

    “我要去看看。”孟川做出决定，他用大成圣体那已经逝去的红毛来想，都知道仙剑的天帝不简单。

    别的不说，连女娲在那个世界都没有混出一个名堂，就能代表那个天帝有多么深不可测了。

    迄今为止，孟川了解的世界里，三清女娲这类人，就没有见过混的差的！

    比如一世。

    当然，你在深不可测，面对世界量级上的碾压，也是无用。

    “而且，若是能让所有群员的世界都升格，那得到的道源……”孟川心里有着这样的想法。

    他尝到了道源的甜头，以后若是还能得到道源，虽然不太可能让他像这次一样，直接蜕变，毕竟从零到一，和从一到二三四，有很大的区别。

    可是，道源是直接对他的大道有作用的啊！能够升华他的大道！

    这可比修为的提升来的更有意义！

    这算是一条捷径，一条帮他实现成为诸天大道之始目标的捷径！

    孟川心里畅想着，突然看到了两个群员的头像，孟川瞬间清醒了。

    “孟川啊孟川，你怎可如此膨胀？还想着让所有群员的世界都升格？”孟川自我告诫，“你只是一个七次红尘战仙蜕变的小修士，你能做到的事情，还很少。”

    “这次就惩罚凰天和神痕，炼三百年丹药，以警醒自己！”

    孟川最后决定，给自己一个处罚，让自己铭记这次差点膨胀的经历。

    可是因为自己很忙，所以，大老爷有难，童子自当挺身而出！

    让大老爷有充足的时间修炼，我辈童子，义不容辞！

    孟川之所以如此，就是因为看见了孟奇和古一的头像。

    开什么玩笑，让所有群员世界升格，岂不是也包括他们两个？

    自己拿什么去做到这种事情？拿自己的天帝头吗？

    孟川和飞蓬打了个招呼，他去每一个群员的世界，都会提前和他们说一声，征得他们的同意的，虽然没有人会拒绝，可还是要注意一些东西。

    额，以上所说，只针对聊天群里除孟奇之外的所有人！

    飞蓬有些惊讶，但是很高兴，立马答应了孟川的要求，表示自己一定会好好招待大帝的！飞蓬很兴奋，自己终于能够和大帝见面了！

    这是自己自进群以来，就期盼的事情，可是看着大帝一次次的去到了别的群员的世界。

    药老，明非，比比东，大古，真人，小孟，大师都和大帝近距离接触过，只剩自己和燕大叔，飞蓬心里还是颇为期待的。

    飞蓬在这里神树下面走来走去，想着等下和大帝见面的场景。

    “飞蓬，你怎么了？”夕瑶看着飞蓬突然动了起来，有些疑惑的问道：“你是在紧张吗？”

    毕竟飞蓬和重楼的事情暴露了。

    “不是，我不紧张，我等下有个朋友要来，我有些高兴。”飞蓬定了下来，看着夕瑶，爽朗的笑了笑。

    “朋友？”夕瑶疑惑，然后面色一变，有些不可置信的说道：“都这种时候了，重楼还要来找你？”

    “你们难道一刻都分不开吗？”

    飞蓬的朋友，除了自己之外，可就只有重楼了！

    可是，你们现在都已经陷入风暴的中心了，竟然还要偷偷见面？

    飞蓬闻言，出奇的有些尴尬，这怎么说的，好像他和重楼有什么一样，他们只是单纯的对手兼朋友啊！

    “不是重楼，是我认识的别的朋友。”飞蓬拉住夕瑶的手，试图解释，可是夕瑶太了解飞蓬了，这么多年来，飞蓬别说朋友，连和别的神仙说话的次数都很少！

    孤傲的战神！

    夕瑶想挣脱，她觉得飞蓬太奇怪了，这是决定他命运，也是决定她命运的事，竟然还在想着和重楼见面。

    “额，我是不是，来的不是时候？”一道声音突然响了起来。

    “大帝！”

    “谁？！！”

    飞蓬和夕瑶同时说道，看着面前出现的那个人，两人顿时一愣。

    真真是，天上地下都绝无仅有的，美男子啊！

    “将军好！夕瑶神女好！”这位可以用任何词汇来赞美都不嫌多的美男子，自然是孟川了！

    “哈哈，大帝，直播不如一见啊！”飞蓬大笑，走向孟川，冲着孟川伸出了手。

    孟川觉得怪怪的，一个神仙，和自己行握手礼……

    同时他看着飞蓬的这张脸，心里面有些赞叹，不愧是第一神将，修为第一，容颜也是第一，怪不得能吸引重楼，啊不对，怪不得能吸引夕瑶！

    然后孟川也笑着伸出了手，两只晶莹如玉般的手握在了一起。

    “大帝，欢迎来到我的世界！”飞蓬笑道。

    “哈哈，叨扰将军了！”孟川笑着回应。

    夕瑶在旁边看的愣愣的，看着温暖笑着的两人，觉得整个神界都有了光彩。

    【管理员】孟奇lv59：可恶，是幻术吗？怎么会有那么帅的两个人？

    【群员】路明非lv41：我强烈建议把大帝和将军的脸打上马赛克！这是对我们其他人的一种伤害！

    【群员】药尘lv63：老夫又想起了自己年轻时候的日子

    【群员】比比东lv57：真的，有些帅啊……

    灰雾之地，韩立看着直播里，正在握手，脸上挂着灿烂笑容的两人，韩立摸了摸自己的脸，曾经的想法又跳了出来。

    “不知道，修为提高后，能不能改变自己的面貌？”

    主要是这两个男人，实在太帅了！尤其是站在一起，脸上还挂着那样的笑容，杀伤力着实太大了！

    群颜值当担！

    当然，虽然两人都很帅，但真要比一比，还是孟仔颜高一筹！

    毕竟和各位读者老爷相似啊！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百零四章 飞蓬大舅子

    微风轻抚，远方神云朵朵，浮空小岛上，神树之叶沙沙作响，树下有三人相对而坐，俊男靓女，诗情画意，颇为养眼。

    “好茶！”

    突然，一道声音响起，什么诗情画意，什么意境，都被破坏了。

    飞蓬和夕瑶都被吓了一跳，怎么突然就叫了起来。

    【管理员】圆大古lv82：有些人，表面上说着不想喝茶，背地里不知道喝了多少！

    大古气的直接放下手里的实验仪器，当初来自己世界，请你喝茶的时候百般推脱，现在终于原形毕露了吧！

    你这是看不起我迪迦天尊！

    然后其他人也纷纷出声，觉得大帝真是一个虚伪的人，自己终究是错付了。

    “大帝，喜欢就多喝点。”飞蓬微笑，得到了大帝的认可，颇有些高兴。

    孟川看着那些叼毛的弹幕，听着飞蓬的话，面色淡然的看着飞蓬。

    “将军，你应该明白，这茶……”孟川想要辩解，飞蓬秒懂，笑着说道：

    “大帝放心，我明白，也不是你喜欢喝茶，主要是给我飞蓬一个面子！”

    飞蓬，老群聊潜水家了，什么直播没有看过，自然明白大帝的意思。

    这波是，该配合你演出的我尽力表演。

    孟川满意的点了点头，不愧是吸引神魔两道，让神女魔男为之疯狂的飞蓬大将军，给力！

    “将军，你准备怎么办？”孟川问道，下意识的端起茶杯，然后又想到现在有十多双眼睛在看着自己，然后孟川又默默的放下了茶杯，轻轻擦了茶杯一下。

    “有灰，有灰。”孟川讪讪笑道。

    飞蓬想笑，又觉得不能笑，毕竟这可是受遮天众生敬仰的天帝！

    “我不会转世。”飞蓬把目光看向远方，看向了人间，眼中露出一丝温柔。

    “最起码，我本尊不会转世。”

    孟川了然，飞蓬应该是想用分魂之类的东西，转世而去。

    不是因为应付天帝，只是因为他那个即将出生的妹妹罢了！

    【群员】路明非lv41：有一说一，是我我也舍不得龙葵，多好的一个妹妹啊！你说对吧，大舅子！

    【管理员】圆大古lv83：明非？？？

    【群员】比比东lv57：渣男！

    飞蓬脸色一黑，他也关注着群里，看见路明非说的话，顿时想把他揪出来打一顿。

    狼子野心之辈！

    “哈哈哈哈！”孟川大笑，虽然路仔是在开玩笑，但的确有笑到他。

    “你在这里吹牛比，还不如赶紧去找绘梨衣！”孟川说道，狗东西，又是一个嘴强王者！

    路明非一噎，看了一眼在他对面坐着吃饭的楚子航。

    “师弟，有事直说。”楚子航头都没有抬就说道。

    “师兄，你附耳过来。”路明非左右看了看，贼兮兮的说道。

    楚子航看着路明非，不知道他葫芦里卖什么药，但是还把头稍微靠前了一点，突然，楚子航的黄金瞳警觉的看了路明非一眼。

    “师弟，你该不会是，还要问我相信这个世界上有奥特曼这样的问题吧？”楚子航对之前那件事情，印象深刻，从那之后，他就觉得师弟脑子可能有些不正常。

    “怎么会师兄！”路明非抗议，然后小声说道：“再说了，世界上本来就有奥特曼，我亲眼见过！亲眼！”

    “我也见过。”楚子航心里面默默说道：“在电视里面。”

    “那你要说什么？”

    “师兄，要是有一天，我去一个全日本最大的龙血家族也是黑刀（dao）家族中抢亲，你会帮我吗？”

    路明非悄悄的在楚子航耳边说道。

    楚子航听了，顿时沉默了。

    “师弟，你不用说那么委婉，我知道你说的是蛇岐八家。”最后，楚子航吐出了一句话。

    路明非一傻，师兄你的关注点是不是出错了！

    重点不应该是抢亲吗？这可是抢亲诶！路仔要抢亲，难道不够劲爆吗？

    “那个女孩要嫁给别人了？”楚子航问道。

    “没有！”路明非光速摇头，开玩笑。

    “师弟，只有那个女孩要和别人结婚了，你去抢才叫抢亲，她不结婚你去抢。”楚子航看着路明非，冷面不变，说道：

    “那叫抢人，绑架，在现在是犯法的。”

    路明非呆住了，呆呆的看着楚子航，想看看这个人是不是被调包了。

    楚子航擦了擦嘴，站了起来，他吃好了。

    “师弟，想做什么就去做吧。”楚子航居高临下的看着自己这个S级的师弟，黄金瞳突然大亮，犹如熔岩一般流动。

    “我帮不了你太多。”楚子航顿了一下，接着说道：

    “不过我可以帮你打爆追击你的那些人的车轴。”

    路明非脸上出现了明显的喜悦，果然师兄对自己最好了！

    路明非唰的起身，快步走到楚子航面前，搂住他的肩膀一起向外走去。

    “师兄，走！请你吃红烧猪蹄！”

    “我们刚才吃的就是红烧猪蹄。”

    “那就去吃清蒸猪蹄！”

    卡塞尔学院，食堂里所有人都目送着狮心会现任会长和下任会长搂着走了出去。

    “果然楚师兄和S级之间有秘密！”有一位女学生，看着两人亲密的背影，眼里兴奋，然后直接打开了守夜人论坛。

    她要实锤这个惊天大秘密！

    仙剑，孟川正和飞蓬聊的高兴，同一类人总是有更多话题，两个帅比之间，无话不谈。

    尤其是除了帅，两人还有更多相同的特质。

    比如孤傲，飞蓬一直都是神界那独一档的，正是因为他的孤傲。

    而孟川自认为，自己不也是这样吗？

    孤傲の天帝！

    “飞蓬！犯下如此滔天大错，还有闲心在这里与人饮茶！”突然，远方有人大喝道。

    这是天帝派人马来兴师问罪了，实际早该来的，可这伙人先去神界大门，结果扑了个空，然后才来夕瑶这里的。

    “将军，找麻烦的来了。”孟川笑道，淡然的喝了一口茶，悠闲自然，气度自显。

    “朋友来了有好茶，若是敌人来了，迎接他的只有镇妖剑了。”飞蓬也抿了一口茶笑道。

    他有很大的改变，这种改变，不是像群里某位炼药师一样走上歪路，而是性子有些变化。

    这个神界第一神将，比以往更加果决坚韧。

    夕瑶在一旁看着飞蓬，眼中有些欢喜，这更像她认识的飞蓬，她最开始认识的飞蓬，就是这个样子。

    而不是整天和重楼嘻嘻哈哈！

    “我与朋友饮茶，触犯天规了吗？”飞蓬看着远方那群人，站起身来，喝问道。

    明明是那群天帝马仔来势汹汹，不过在飞蓬站起来后，那群人的气势瞬间就被压了下去。

    “大胆飞蓬！和魔尊重楼私会！这可是触犯天规？如今竟还不知悔改！”

    有人愤怒斥责飞蓬，魔尊重楼那是什么人？盖世大魔头！

    “饮茶自不触犯天规，可谁知道，你的朋友是什么人！”有人看着孟川，觉得这是一个陌生的面孔，自己从未见过，说不定就是魔界探子！

    孟川本来正在看戏，没有想到这天将竟然把火烧到他身上来了。

    小兄弟，你路直接断了啊！


------------

第二百零五章 大帝败了？

    【管理员】孟奇lv59：打起来！打起来！

    拱火小孟再次上线，期望大帝被打。

    “飞蓬，束手就擒吧！”

    飞蓬摇了摇头，好不容易能和大帝聊聊，没想到那么快就被有人来打扰了。

    “大帝，这次倒是不好意思了。”飞蓬看着孟川说道，准备出手，大帝是客，自然不能让大帝出手。

    “吟！”

    镇妖剑轻鸣，远方仙剑天帝马仔面色一变，纷纷后退一步。

    飞蓬的名，那可不是吹出来的！

    “飞蓬，你难道还要残杀同僚不成？！！”

    飞蓬不言不语，镇妖剑出鞘，一线剑光劈向他们，天地都像被切成两半了。

    孟川看着这一剑，笑了笑，“将军修为大进，这一剑风采绝世。”

    虽然那天将的话有影射孟川，可孟川相信，飞蓬会处理好的。

    孟川也不是那种霸道的人，别人用话暗刺他一下，他就要杀别人全家。

    剑光呼啸，直击仙剑天帝马仔，马仔们想反抗，可惜毫无作用。

    现在的飞蓬，和神界天帝处于一个大境界，又岂是这些马仔能挡得住的，纷纷吐血而退。

    “我飞蓬，行得正坐得端，你们辱我朋友，给你们一个教训。”

    飞蓬看了一眼他们，他本来就没有打算杀谁，同时告诉诸人，辱我旁边这位，就是不行！

    “天帝那里，我自会去解释！”

    仙剑天帝马仔们面面相觑，既然你会去，你怎么不早说，那合着自己这些人，来白挨了一顿打？

    看着凄凄惨惨飞回去的马仔，飞蓬看孟川，有些不好意思的说道：

    “大帝，可能没有时间招待你了。”

    “没事。”孟川微微一笑，自己来这里，又不只是为了喝茶！

    “那个天帝不简单，我来为你站站台，做你背后那个男人。”孟川打趣道。

    “哈哈！”飞蓬笑道，看向旁边的夕瑶，拉住了夕瑶的手，“可不敢让大帝站在我身后，不然夕瑶都没有位置了。”

    夕瑶和飞蓬对视一眼，微微一笑，自从飞蓬这个朋友出现之后，她就很安静，飞蓬和他的朋友一看就是很久没有见面，她不愿意打扰他们。

    她才是一直站在飞蓬身后的那个人。

    孟川看着两人深情对视，笑容渐渐收敛了起来，面色变得有些冷漠。

    等下自己就看着你被仙剑那位天帝给打死！

    去死吧！浑身散发着酸臭味的飞蓬！

    这片天地，好像被分割成了两边，飞蓬和夕瑶一边，孟川一边。

    正在看直播的群员们，看到了这奇异的一幕，顿时大乐。

    不败的大帝，又又“败”了！

    【管理员】孟奇lv59：现在都流行，把狗骗到自己的世界再杀吗？

    【群员】药尘lv63：嘶！大帝这个眼神，像是要把将军给吃掉一样！

    【管理员】圆大古lv82：话说，大帝还不走吗？就硬吃？

    看着这一条条刷屏的弹幕，孟川面无表情，将他们现在出言嘲讽的人，记在心底。

    未来，有一个算一个，全都要死！

    飞蓬反应了过来，尴尬的笑了笑，然后就让夕瑶在这里等着自己，自己去去就回。

    “飞蓬，小心。”千言万语，汇成了小心两个字。

    “哈哈，放心，等我回来，我就整天陪着你！”

    飞蓬挥挥手，然后转身离开，孟川在一旁看的眼睛一亮。

    这flag立的，妙啊！

    不过孟川很想问一句，整天陪着夕瑶，重楼怎么办？不要了吗？

    孟川和飞蓬一起离开了这里，前往这里的凌霄宝殿。

    “大帝，你这是真身还是神念？”两人在神界的天空中飞着，飞蓬问道。

    “神念，真身还在道界修炼。”孟川看着整个天界，感受着这里的大道法则。

    来到飞蓬的世界后，孟川最大的感受就是，他的寿命。

    他现在已经是第七次蜕变，在遮天世界也可以活很多万年，熬死几个正常大帝，轻而易举。

    但是一天没有不成仙，那就总会有老死的时候。

    可来到这个世界后，孟川感觉自己完全可以活到天荒地老，世界破灭！

    “未成仙便寿元无尽，若是让禁区中的至尊们知道，怕是会疯狂。”

    孟川想着遮天世界，遮天世界是完整的，没有什么缺陷，可惜处于末法时代，天斩人道。

    不过，人道修士，无寿元之危，真的好吗？

    完美时期，至尊动辄活百万年，可除了少数几个，比如孟天正，王长生之流，其他的有一个算一个，都是被遮天时代大帝横扫的份！

    哪怕在遮天世界，仙域之中，长生物质充裕，环境比起遮天来，优越不知多少倍。

    可是都没有出过一尊红尘仙！

    原剧情中不死天皇被叶凡击杀曾说过，他现在，是仙域都没有的高手！

    由此可见，环境对修士的影响，真的很大。

    孟川暗自做了一个决定，以后遮天世界无论怎么变化，一些东西，比如亿万天骄争一世帝位这种事，不能改变。

    一个惊艳的大帝，胜过许多庸碌的至尊！

    “大帝真是刻苦啊。”飞蓬感叹，以孟川现在在遮天世界的地位，还能如此刻苦修炼，不忘初心，实乃罕见。

    孟川谦虚的摆了摆手，示意这都是自己应该的。

    “早日超脱，早日咸鱼。”

    “……”飞蓬无语，你这是什么理想，超脱难道就是为了更好的咸鱼吗？

    “对了将军，你对这个这个世界有什么想法？”孟川突然对飞蓬问道。

    “啊？”飞蓬认真的想了想，最后说道：

    “没有什么想法，保持现在这个样子就行，我也没有什么野心，六界之主这个位子，谁爱坐谁坐，只要不为祸六界就行，我不适合。”

    飞蓬以为孟川是在问他，想不想坐一坐六界之主这个位置，取代现在的天帝。

    飞蓬没有什么大的野心，他觉得现在的生活挺好的，上班打卡摸摸鱼，和重楼打打架，陪陪夕瑶，在群里和大家聊聊天，感受着修为的进步。

    他觉得神生圆满了。

    至于做六界之主，那太累了。

    孟川想了想，发现飞蓬现在过的生活，还真他么好！

    没有人管，上班很轻松，整天都很悠闲，也没有什么人能威胁到他，还有一个漂亮的神女在他身后一直望着他。

    艹！

    这不就和孟川理想中的生活有些像！

    想不到啊想不到，群里面竟然隐藏着一个人生赢家！

    “你要过什么生活，我自然会尊重你。”孟川眺望远方，“不过将军，你想让你的世界升格吗？”

    “我能感觉到，这个世界的极限，就是你现在这个境界的巅峰了，你们这个世界的天帝，就在那个境界。”

    孟川扭头，看着飞蓬，“将军。以你的进步速度，很快就会到达极限了。”

    飞蓬他们可没有第一批管理员世界枷锁解除的奖励，到了世界极限想要突破，不是不可能，也能做到，不过那要耗费太长时间了。

    比如张三丰，若是没有世界枷锁解除，他前面想要成就武道元神，推动世界升格，估计要再过几百年，那个时候，都是老朱不知道多少代的子孙做皇帝了！

    飞蓬面色一动，看向孟川，两人对视，飞蓬从孟川眼中看到了自己的样子，银甲透亮，神色飞扬。

    飞蓬想到了自己修炼到世界极限那个境界的时候的样子，想着天帝无数年几乎没有变化的修为。

    飞蓬自然不愿意，也枯坐漫长岁月。

    原剧情中，他渴望对手，可究其根本，还是为了实力的进步！

    “那麻烦大帝了。”飞蓬笑了起来。

    “哈哈，哪里麻烦，我也有私心的。”孟川跟着笑了，他知道飞蓬会同意的，这是一个不会安于现状的人，尤其是见识了诸天万界的精彩后。

    “再说了，我也不确定能不能做到，只能说试试。”这是实话，这毕竟和张三丰世界不一样。

    “尝试的时候，还需要借助将军的力量，并且，这需要时间。”孟川心里面有一些计划，飞蓬的确是关键人选。

    飞蓬点了点头，看向前方，那里出现了一座宏伟大殿。

    仙剑版凌霄宝殿，到了！

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百零六章 这你能忍？

    孟川和飞蓬走进大殿，里面众神屹立，群仙虎视，盯着两人。

    众神尽头，站着的就是现任六界之主，神界天帝。

    大殿两侧，众神林立，尽头之处，六界之主！

    孟川和飞蓬很淡定，龙潭虎穴都不算什么，更别提这小小的宝殿。

    “天帝，你要见我？”

    飞蓬看着天帝问道，不过他总觉得有些怪怪的，毕竟论天帝这个称呼，他更认同孟川一些。

    “大胆飞蓬！勾结魔尊重楼，罪孽深重，还不认错！”那位六界之主还没有说话，就有一位神官想要表现自己，怒斥飞蓬。

    任何世界任何种族任何境界的修士中，都不会缺这样的人。

    “说我罪孽深重，我与重楼相交，可有伤害六界任一生灵？”飞蓬看着那位神官，反问道。

    “神怎能与魔同流合污！那全都是会危害六界的魔头！”那神被飞蓬盯了一下，忍不住往后退了一步，然后立马止住，觉得有些丢脸，再次开启嘴炮。

    飞蓬有些失望，不再和这人说话，阵营不同，互相敌视无可厚非，可这样一棍子全打死，却有些说不过去。

    “飞蓬，速速认错！”那神见飞蓬不说话了，顿时得寸进尺，然后看了一眼孟川，眼珠子一转，这样表现的机会可不多。

    “竟然还将陌生之人带入天界重地！飞蓬，你可知这是天界，六界之首！岂是什么啊猫啊狗都能进来的！”

    那神几乎就差指着孟川的鼻子说了，反正天界名义上统领六界，飞蓬旁边这人，看样子就不是任何六界有名有姓的强者，说了就说了，能拿本神官怎么样？

    飞蓬还能当着天帝的面打自己不成？

    【管理员】孟奇lv59：有一说一，大帝，这次真的不是我拱火，这个小毛神真的在说你是啊猫啊狗！

    【群员】比比东lv57：这人好恶心，想拍天帝的马屁，又是斥责将军，又是侮辱大帝！怎么当上神官的啊！

    【管理员】圆大古lv82：比比东你都说了，拍马屁啊……

    孟川看了看弹幕，又看了这神官一眼，被人指着鼻子骂，这对他来说，可有些稀奇了。

    不过，稀奇不代表这神就可以安然无事。

    “将军，你知道吗？我一向很喜欢小动物，尤其是小猫小狗。”

    孟川笑着对飞蓬说道，飞蓬面色有些无奈，你说你，在我面前打打嘴炮装装比也就算了，非要直接去顶我旁边这位？

    仙剑天帝要是挂了，你这神官当居首功！

    孟川和飞蓬说完，然后就朝那个神官点了一指。

    “嘭！”

    别误会，那个神官没有爆成一团血雾，作为道历的天帝，孟川现在已经不喜欢打打杀杀了，他要做一个和谐有爱，用爱来感化世人的天帝。

    一阵白烟爆发，等白烟散尽的时候，那里出现的东西让众神色变，仙剑天帝眼角都跳了一下。

    那里有一只狗头，猫身，两只前脚是狗脚，两只后脚是猫脚，尾巴半狗半猫的奇特生物！

    “天界这里怎么会有这种猫猫狗狗的奇怪生物？”孟川看着那只二不像，冲着飞蓬问道：

    “将军，你是神界第一神将，你来说说，这是不是有损神界威严了？”

    仙剑奇侠传世界中，天界，神界，都是指这一界，一个意思。

    飞蓬看了那只奇怪生物一眼，点了点头，大帝说什么就是什么，自己只是一个小小的第一神将。

    然后孟川吹了一口气，那只狗猫，或者应该叫猫狗？直接就消失在了天界，被丢进了人间……狗窝旁边。

    “我喜欢小猫小狗，可这玩意长的也太不是东西了啊！”

    孟川拍了拍手说道。

    【群员】路明非lv41：大帝抢你的风头啊将军！将军这你能忍？反正换我我是忍不了！

    【管理员】孟奇lv59：就是啊，这谁能忍得了，装杯路上还要受这鸟气，反正群里面的人是都忍不了的

    拱火二人组再次上线，开始拱孟川和飞蓬。

    【管理员】圆大古lv82：没事，将军肯定能忍，群里的人忍不了，可将军是神啊！

    【群员】比比东lv57：大古，别骂了别骂了

    孟川看见这些弹幕忍不住发笑，煽风点火，未来等自己大清算的时候，一个都别想跑！

    统统都要死！

    众神对视，噤若寒蝉，尤其是在看见孟川露出那种笑容后，一些人更是打了个寒颤，太可怕了，把一尊神变成那样的东西，现在又露出了那样的笑容。

    其中一些人纷纷庆幸，刚才没有像那神一样急于站出来表现，不然或许变成狗猫的就是他们了。

    这种手段，他们没有一个人坐得到，而这人做的，太轻易了，虽然那神的确是一个溜须拍马的货色，可好歹也是神。

    越是强大，越能看出这种手段的可怕，在场的人虽然和孟川，飞蓬，仙剑天帝相比是小喽啰。

    可在六界之中，他们也不弱了，他们看不明白这种手段，可看不懂，这更恐怖好不好！谁还敢继续叽叽歪歪。

    众神直接眼观鼻，耳观心，不闻殿内事，害怕害怕。

    仙剑天帝深深的看了一眼孟川，不见动怒，一个马仔，死了就死了，不值得他和这样的强者交恶。

    “飞蓬，我需要一个解释，你为何会和重楼勾结。”仙剑天帝没有管孟川，对飞蓬说道。

    “天帝也认为我和重楼勾结？”飞蓬问道，这样的话，那就没得谈了。

    “你是第一神将，他是魔尊。”仙剑天帝特意在神将和魔尊身上加重了语气。

    “天帝想要怎么处置我？”飞蓬看着仙剑天帝问道，不想在和天帝虚与委蛇，直接就问结果。

    仙剑天帝看着飞蓬，良久之后才说道：“飞蓬，你该入洗神池，然后去凡间走一遭，”

    “唉。”飞蓬一叹，所谓下凡，并不是像原剧情中表现的那么简单，只是脱去战甲，直接丢入凡间。

    而是要削去神位，毁去神骨，混沌其神魂，之后最重要的便是，斩断其为神之根本！

    若是飞蓬被贬下凡，哪怕无尽岁月后，可以重登神界，恢复如今的滔天法力，也再无更进一步之机了。

    然后便是这洗神池，这可不是什么能让人进去之后一步登天的好地方。

    入了洗神池，与神界的诸般因缘就断了，以后想再入神界，难度不亚于一个没有一点修为的的凡人，凭己身之力登天入神界！

    入过洗神池，甚至连下凡之后修炼都困难！已无任何资质，为神时的所有，皆留在了这一池洗神水中。

    原剧情中，飞蓬并未经历这洗神池。

    如今，却是有了改变。

    “这洗神池，我不会入，这凡间，我也不会去。”飞蓬看着仙剑天帝，摇了摇头。

    孟川直接把一张图片发在了群里，那是飞蓬在摇头，上面配着几个字。

    不可能！.JPG

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百零七章 飞蓬:能给我插一嘴吗？

    “你真的要叛出天界了吗？”仙剑天帝听了飞蓬的话，神色不变，询问道。

    他有些奇怪，步步紧逼，说是询问，实际上更像是诱导飞蓬，在误导众神的想法。

    飞蓬正欲说话，突然，一个声音响了起来。

    “两位，容我插一嘴。”

    是我们的帅比孟仔说话了！

    【管理员】孟奇lv59：大帝，这可不兴插啊……

    【群员】药尘lv63：小孟你这也太……

    孟川眼角都跳了跳，男人，你这是在玩火知道吗？

    “大帝你说。”飞蓬没有看聊天群，不知道里面在说着什么危险的话题。

    孟川点了点头，看着仙剑天帝，笑了起来。

    “整天叽叽歪歪，想废了飞蓬，直接动手不就好了？”然后孟川上下看了仙剑天帝一眼。

    “还天帝？就这？”

    孟川不了解天界具体是个什么情况，可在他来到天界的一瞬间，他就已经和这方世界的法则交互。

    可以说他对人和事不解，可他对这方天地的大道，了解程度正在飞速上升。

    他已经逐渐深入了！

    所谓的下凡和洗神池，他也了解，真要这样做了，神也就废了。

    要是被贬下凡真的只是直接丢到人间，那就太搞笑了……

    “道友，这是我天界内部的事情。”仙剑天帝看着孟川，认真的说道。

    他看不透孟川，可是并不畏惧，他已经站在了这个世界的巅峰，不可能有人能超越他！

    在这个世界，在天界，他是无敌的！

    这个不知道从哪里冒出来的人族，虽然表现的很诡异，可他是谁？六界至尊！

    能让他害怕的人，从天地开辟到世界毁灭都不会出现！

    “我和飞蓬将军不分你我！”孟川义正言辞的说道，毕竟帅帅相惜！

    “飞蓬，勾结魔尊，本该是魂飞魄散之果，如今给你一个机会，让你体悟红尘种种，来日也可再渡你入天界。”

    仙剑天帝看着飞蓬，再次说道，飞蓬听了笑了，这叫给自己一个机会，然后在他准备说话的时候，他又没有机会了。

    “那我也给你一个机会吧。”

    又又是孟仔抢答了，飞蓬有些无奈，大帝，你这是抢着装比吗？

    “你不是号称天帝吗？打赢我们任何一个人，飞蓬将军自入凡间！”孟川说道，同时征求了一下飞蓬的意见，看看他同意不。

    飞蓬自然没有异议，这个世界终究是看拳头说话，总归谈不过做这一场的。

    “我为何要答应你？”仙剑天帝看着孟川做出决定直接问道，自己堂堂六界之主，要听你的话？

    “飞蓬，莫要执迷不悟，逼我亲自出手！”

    仙剑天帝说这句话的时候，眼中闪过了一丝隐晦的杀意。

    “啪！”

    孟川直接一巴掌拍了过去，果决利落，你还想亲自出手？

    仙剑天帝直接被拍进了宫殿的地面中，整个人都瘫了。

    “一天到晚的叽叽歪歪，完全不管别人想听不想听，我是征求你的意见吗？我是通知你啊！”

    孟川早就烦这狗比玩意了，从一开始就一幅理所当然的口气，像是在说你去死一下。

    孟川向来不惮以最坏的恶意揣测这位仙剑天帝，反正到目前为止，这货没有表现出、做出什么扭转孟川看法的态度和事情。

    飞蓬看着天帝，欲言又止，大帝，按照正常剧情发展下去，他执意要贬，我不愿意被贬，然后双方大动肝火，于天界怒战，这样一想，这应该是我的对手？

    那神官你也戏耍了，如今这六界之主也被你一巴掌拍翻了，那我这个当事人，今天是来看了一场戏嘛……

    “将军你怎么脸色有些不对？”孟川扭头看见飞蓬的神色，好奇的问道，怎么一幅受了内伤的样子？

    “大帝，不打了吗？”飞蓬最终还是问了出来，他觉得他现在有些像是高潮来临时突然就卡住了，死死的卡住了。

    “将军看不出你还挺暴力的。”孟川奇怪的看，仙剑天帝都那么惨了，飞蓬竟然还想动手？

    “你是谁？！！”

    飞蓬想说话，又又又被打断了！这次打断他的是仙剑天帝，仙剑天帝被嵌在地板中，声音断断续续，却有一股恨意与难以置信。

    六界绝对不可能有这样的高手，能让自己没有丝毫还手之力。

    六界之中，最强的就是他和女娲还有神农！

    而如今，在另外两人因为意外纷纷逝去之后，他就是最强者！可如今被一个不知道哪里冒出来的人一巴掌就给拍成这样子，怎么可能！

    仙剑天帝无法接受。

    “是你大爷。”孟川看了仙剑天帝一眼，小样，就这样还敢称天帝？

    “大……”飞蓬刚刚张口，说了一个字，然后他……又被打断了！

    “如此欺我！你定遭天诛！”仙剑天帝恨声说道，他现在无法动弹，只能过过嘴瘾。

    “你……”

    “天诛？让你的天来诛我！”

    前面那个你字是飞蓬说的，后面的话是孟川说的，没错，飞蓬又没有把话讲出来。

    “我……”这依然是某可怜神将。

    “天地六界，听我号令！”仙剑天帝怒喝，瞬间风云色变，剧烈的能量波动出现，法则紊乱，煌煌天地之力汇聚。

    “大……”

    “难怪费尽心思要铲除一切对手，做这六界之主的宝座。”孟川看着这一幕，像是早就料到了。

    看着这暴乱的法则与能量，孟川轻笑，别说天地之力，对他现在来说，整个仙剑世界都不算什么了！

    你以为七次蜕变的红尘战仙，是在开玩笑？

    六次蜕变的孟川一只手就能打七世帝尊！两只手就能打八世红尘仙！更别提现在的七次蜕变了！

    “将军。”孟川叫了一声飞蓬，发现并没有人理他，有些奇怪的把头扭过去，“将军？”

    “大帝，我在。”飞蓬有气无力的说道，声音中透出一股疲惫，“我一直都在。”

    “那你刚才怎么不说话？”孟川好奇的问道，咋滴，让自己做出头鸟啊！这可不地道啊将军，自己可是在帮你说话！

    飞蓬沉默了，他突然明白，为什么遮天里那尊浑浑噩噩了无尽岁月的大成圣体和大帝在一起万年左右，就变成了现在的模样。

    身长红毛的无尽岁月，终是抵不过大帝陪伴万年！

    这谁能受得了啊！

    自己这短短时间内的情绪波动，都比以前几千年还要多了！

    还有刚才你要插嘴，我可是给你插了啊！结果我要插的时候你老不让我插！这是什么意思！

    【管理员】孟奇lv59：将军，你为什么不说话？是因为我和那个天帝总是打断你吗？

    【群员】路明非lv63：这波是倒打一耙啊这波！

    群员的眼睛都是雪亮的，清楚的看见了飞蓬一次又一次张口欲言，然后一次又一次的被另外两个人打断。

    【群员】药尘：这波啊，这波是恶人先……委屈！

    “？？？”

    飞蓬一脸神仙问号，该死的聊天群，快把那个吸人精气的药老还回来！


------------

第二百零八章 重楼:我受够了这种偷偷摸摸的日子！

    孟川看见这些飘过的弹幕，想到了刚才的事情，顿时有些尴尬的摸了摸头。

    “不好意思哈将军。”孟川说道，都怪他太投入了。

    “没事大帝。”飞蓬摆了摆手，大帝这样做，他能怎么办呢？当然是选择原谅他啊！“大帝，你准备怎么做？”飞蓬看了看仙剑天帝，问道。

    “这可是你们六界敬爱的好天帝啊。”孟川听见飞蓬的话，看着仙剑天帝，意味深长的说道，特意在敬爱的好天帝这几个字上加重了语气。

    “嗯？大帝你知道了什么？”飞蓬疑惑，大帝必然不会无的放矢，绝对是发现了什么。

    “我看见了一尊尊神圣的落幕，一位位英雄的倒下！”

    “我看见了光明下潜藏的无边黑暗！”

    飞蓬一震，细细思考了一下孟川的话，知道这个天帝不是自己以前以为的那么简单了。

    【管理员】孟奇lv59：所以，大帝你倒是说人话啊！

    尼玛的！

    孟川大怒，你这狗东西是不是以为自己不敢再去一世了？自从你孟哥从你的世界离开以后，你是越来越猖狂了啊！

    “你给我放尊重点！”孟川看着孟奇的头像说道：“不然的话，以后第一个鲨的就是你！”

    【管理员】孟奇lv59：呵呵

    【管理员】孟奇lv59：你过来呀！

    孟川深吸一口气，告诉自己不要和愚蠢的人计较，看向飞蓬解释道：

    “我去时间长河里翻了翻一些陈年旧事，发现了一些有趣的东西。”

    “时间长河？”飞蓬念了一遍这个词，孟川点了点头，然后看着飞蓬，用奇异的口气说道：

    “将军没有翻看过吗？我还以为大家都会这种操作的，毕竟群里人均诸天大佬。”

    孟仔的言语反击第一弹！

    “呼。”

    飞蓬深深的吸了一口气，其他看直播的群员也都深深的吸一口气，告诉自己不要和会装比的人争执。

    尤其是这个人，又会装比，权限又高，实力又强。

    “大帝发现了什么？”飞蓬揭过这个话题，不想满足某人无止尽的欲望！

    “我从时间长河中发现了，你们世界，当初这个天帝位置可是有些说道的。”

    这种仙侠世界的顶级果位，简直就是无上至宝！

    “天帝这个位置。”飞蓬沉吟了一下，他知道遮天世界的天帝称号蕴含大秘，而自己世界的天帝，可是实打实的果位！

    “当初真是明争暗夺，结盟与背刺，感情与利用，各种手段都纷纷登场了。”

    孟川想着自己从时间长河里看到的东西，砸了砸嘴。

    当然，对于当初争天帝果位发生的一些事情，他不发表任何意见，毕竟为了争道，不能用纯粹的好坏去判定那个时候的每一个人。

    实际上这尊天帝上位，也算名正言顺，毕竟是他创造的神这种东西，说起来，其他和争的，反而有些站不住脚。

    飞蓬默然，孟川没有细说，他也能想到当初的那种暗流。

    “那天帝他是？”飞蓬疑惑。

    “洗神池啊，好一个洗神池。”孟川提到了最开始仙剑天帝说的那个东西，天帝之位无错，可这洗神池就有得说到了。

    “多少从龙之神入了洗神池，多少并肩道友入了洗神池，多少后起之秀，天赋绝伦之辈，入了洗神池，成全了你。”

    孟川盯着仙剑天帝，笑着问道：“比如被你算计的只有血脉留存的女娲一脉？还有竟然莫名其妙暴毙的神农？还有因为修为突破已经成为你心腹大患的将军？”

    开天三皇，纵横无敌，可现在竟然落到现在这个地步，女娲只有血脉存世，至于神农，早就魂飞魄散了！

    谁能是这两皇的对手呢？

    飞蓬面色骤变，想到了洗神池的种种功用。

    “大帝你是说，众神被洗神池洗去的种种，都成全了……”

    “没错。”孟川点头，仙剑天帝的确有一手的，当年多少和他修为并驾齐驱之神与他为友，助他登上天帝宝座，可之后利用天帝果位，他成功超车。

    之后的事情，就是洗神池中多亡神了。

    仙剑世界，天地初开，最强者就是天帝，女娲和神农，可另外一些神圣，也是不可小觑的力量。

    这仙剑天帝曾经的所作所为，被孟川全部都看在眼中，亲眼所见。

    实在是这个世界的时间长河，本身就有问题，靠点宝物，竟然就能随意的穿越时间，这在孟川看来，简直是不可想象的。

    若是像一世那样的世界还好说，可仙剑和一世，差的岂止是十万八千里啊！

    这里的时间长河，简直是漏洞百出，不过这也给了孟川机会，深入参悟时间长河的机会。

    实际上，对于时间长河，时间线来说，最容易领悟的应该是漫威，可是那和一世一样，风险着实太大。

    还有就是，孟川可是记得，这个世界有一样宝物，可是像传说中的七龙珠一样，能够实现人的愿望的。

    有价值的东西真的挺多！

    “你怎么可能知道？”仙剑天帝惊骇，这都是无人知道的秘密！

    “还有，你说我们世界，你不是六界的人？”仙剑天帝刚才听得可是清清楚楚。

    “你知道的太多了。”孟川看了一眼这位天帝，袖袍一挥，他直接从坑里站了起来。

    “将军，他既然想对你动手，那这一切都交给你自己了结吧！”

    这是飞蓬的对手，你想杀别人，就要做好被杀的准备，杀人者，人恒杀之！

    还有就是，这仙剑天帝，实在太弱了，连乱古时期的至尊级数都没有，也就是说，都不如至尊计量单位金某，着实太弱，都不值得孟川认真看一眼。

    拍他那巴掌，也是因为这叼毛的态度让他有些看不惯。

    飞蓬点了点头，他善良，但并不是仁慈过头，既然想废了他，吸收他的一切，他也不会有，啊天帝还没有对我真的动手我不应该对付他之类的想法。

    同时飞蓬也明白了为什么原剧情中他只是下凡，没有去洗神池。

    没有突破的他，就算了入了洗神池，对这个层次的天帝也无大用，刚好犯错，不如直接贬下去。

    事实上，这么多年下来，天帝已经走到了现在这个级别，这些精华不像刚开始那样有用了，现在用处已经很小了。

    不过有总比没有好，他不会刻意追求，但出现在眼前的，怎么能错过呢？

    孟川大手一挥，两人直接出现在了飞蓬和重楼经常幽会的新仙界那里，在那里，神界之主要和神界第一神将，了解一切！

    不过让人有些意外的是，重楼竟然已经在那里等着飞蓬了，应该是他们定好的约会日子到了。

    重楼并不知道他和飞蓬已经暴露了，此时看到飞蓬，顿时兴冲冲的说道：“飞蓬！来，战个痛快！”

    “现在没有时间。”飞蓬看了一眼重楼，又看向仙剑天帝，“我要和天帝打一场。”

    重楼这才发现不远处的天帝，眼里有些忌惮，他知道这个人的伟力，不过重楼更震惊飞蓬说的话，飞蓬要和天帝打一场？

    “难道你终于醒悟了？”重楼大喜，他知道天帝的力量，可他更知道飞蓬的实力！

    “醒悟什么？”飞蓬疑惑。

    “你推翻天帝，做这天界之主，我做那魔界至尊，身份对等，强强联合，再无人能阻止我们每天都切磋！”

    重楼的声音里充满了兴奋，他受够了这种每天和飞蓬偷偷摸摸的日子！

    “……”孟川观察着这里发生的一切，听见重楼的话，不由得有些无语，对着群里面的众人说道：

    “这年头，魔界至尊都知道讲究门当户对了吗？”

    【群员】药尘lv63：关于这个问题，我想我可以让我的徒弟回答一下大帝

    孟川看着新仙界中对视的重楼和飞蓬，又看向夕瑶所在的神岛。

    咦？夕瑶头顶神树的叶子，好像有了一丝绿意？

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百零九章 最恨那位喝兽奶的靓仔

    在飞蓬和重楼“眉目传情”的时候，远处的仙剑天帝大怒，自己果然是对的，飞蓬就是勾结重楼，妄图推翻自己的统治！

    “飞蓬！你还有何话说？！！”仙剑天帝怒喝，“不仅勾结魔尊，还引域外邪魔进入我们的世界，等到世界沉沦，沦为炼狱，你就是万世罪人！”

    “我没有话说，因为我本来就不想再说什么。”飞蓬看着仙剑天帝，拳头捏了捏。

    你他么还问我有何话说？刚才我想说你们两个谁也不给我说！现在你又问我要说什么？

    我和大帝帅帅相惜，就不和大帝计较，可你也不撒泡，咳咳，拿面镜子照照自己长啥样！

    攫欝攫。飞蓬直接攻了上去，不再多bb，仙剑天帝迎击，神术纵横，剑气飞舞。

    “铛～～～昂～～”

    “嗯？”正在观战的孟川眼睛一动，他好像听到了奇怪的声音，但是又没有听清，找不到来源，这是什么声音？

    无根之音越来越大，渐渐的被孟川听清楚了。

    孟川面色充满了震惊，他想起了这突然出现的声音是什么了！

    这不就是，这不就是飞蓬和别人打架时候的专属bgm吗？？？

    “嘶！”孟川在凌霄宝殿倒吸了一口神界冷空气，然后神界边缘突然出现了一阵龙卷风。

    前有蝴蝶的翅膀，今有孟仔的吸气。

    因果大道，妙不可言！

    缘，妙不可言！

    这声音出现的实在让孟川震惊，难道将军真的是自带bgm的男人？

    听着越发激昂的bgm，看着飞蓬龙精虎猛，虎虎生威，饿虎咆哮，黑虎偷桃，嗯？好像混进了什么奇怪的招式？

    孟川愈发震惊了，心头惊叹，自己身边竟然也有扛着音箱战斗的男人！

    孟川突然看向仙剑天帝，眼里充满了同情，你或许可以打败常态下的飞蓬，可要是想在他的bgm之下打败他。

    不！不！不可能！.JPG

    “宁战元始小孟，永不战全盛将军！”

    孟川发出感叹，扛着音箱战斗的男人，告辞，惹不起！

    “嗯？”

    看着飞蓬，听着音乐，孟川突然眼睛一亮，他或许也可以……

    想到那个想法，孟川大喜过望，真要实现了的话，他不是白日飞升立地无敌？

    新仙界中，战斗没有任何意外发生，没有人能在飞蓬的专属bgm中打败他，哪怕那个是仙剑天帝！

    特别是先受了孟川那一巴掌，你有再多后手，再多底牌，也是无用。

    最终，仙剑天帝败的很干脆，他的失败再次证明了一个永恒不变的真理。

    你费尽心机，用尽阴谋诡计，认真修炼，都敌不过别人小小的开一挂。

    在这个外挂泛滥，挂比肆虐的诸天万界，你不开挂，回家玩泥巴去吧！

    飞蓬没杀仙剑天帝，因为孟川让飞蓬bgm下留人，他有些东西要研究研究。

    一些东西他很感兴趣，比如这天帝果位！

    “若是我能让仙剑世界成功升格，参悟仙剑世界的道源后，我应该还会形成一个仙剑世界的他我。”

    孟川若有所思，而这个他我，最有可能的身份便是。

    天命天帝！

    巘戅顶点戅。“这真的是很有意思的一个位置啊，不止是遮天，仙剑，几乎所有世界，天帝位格都很特殊。”

    包括一世那样的世界，天帝甚至直接关系到纪元的存灭！

    “这或许是我自证传说的一条路？”孟川想到了一世法，不过又有新的问题出现了。

    “位于不同世界的他我，能把我的真灵托举到无穷高处吗？”

    这是一个问题，一个大问题！他我能不能隔着无穷世界，托举在遮天的孟川真灵？

    孟川想了一下，他觉得这很难，除非聊天群出手相助，可是聊天群现在并没有这样的功能。

    孟川陷入了深沉的思考中，然后突然就想给自己一巴掌，真是杞人忧天！

    “要想靠参悟道源制造他我，我他么不得让上千个世界升格！”

    再有精力的牛，也会被累坏了啊这样！

    另外上千个世界这个数量，这也是完全不可能实现的事，起码对现在的孟川来说不可能做到，聊天现在除他之外总的也就有十一个人而已！

    真棒，这波又是屁也没有想出来。

    “还是老老实实的想想怎么突破石昊的那一剑吧。”

    又是对那位最爱喝兽奶的靓仔充满怨念的一天！

    凌霄宝殿中，现在只有孟川一个人了，众神被他打发走了，没有人敢有意见，天帝都差点被一巴掌拍死，其他神巴不得离开这片是非之地。

    孟川也不打算对这些神出手，双方无冤无仇，仙剑天帝是因为他相对飞蓬出手，一山不容二虎，二者不能共存。

    这些神官，神界还需要他们管理，六界也离不开他们。

    至于飞蓬，他已经去找夕瑶了，因为孟仔的心慈手软，仁义无双，飞蓬并没有和那些无数立下flag的前辈一样，魂断最后的承诺，如今高高兴兴把家还，快乐的很。

    当然，按飞蓬的说法，他只是回去报个平安，见一见夕瑶之后，他马上就来，毕竟这是他的世界，他不可能让孟川一个人跑东跑西。

    还有重楼，他如今正兴冲冲往魔界赶，要庆祝飞蓬的胜利，据说他准备大摆宴席，贺他个三天三夜，理由就是以后他能和飞蓬光明正大的见面了！

    “不过，我该怎么才能让仙剑世界也升格呢？”孟川真正的开始陷入思索中，这是他最大的目的。

    “按照倚天屠龙记世界的经验，世界中有一个超限强者应该是条件之一。”

    孟川想了一下，只能从唯一的例子中寻求一些启发。

    一个世界若是有强者超越极限，反哺世界本身，那真的会起到很大的作用。

    攫欝攫。“不过倚天屠龙记世界情况有些特殊啊，真人超越世界极限太多，这才能那么顺利。”

    张三丰对于未升格前的倚天屠龙记世界，包括所有低武世界来说，妥妥的妖孽。

    废话，一个最多只能成就先天的世界，突然冒出来了一尊武道元神，能不升格嘛！

    “并且倚天屠龙记世界远远不能和仙剑比，升格之后都比不上，那种世界升格肯定比仙剑简单许多。”

    这是必然的，越强大越难升格，比如一世，谁来和孟川说，你去把一世升格了吧。

    孟川绝对会直接按着那个人的头，让那个人给一世的世界意识磕三个响头，看看能不能感动一世的世界意识之后自我主动升格！

    “想来简单，做起来，还是很麻烦啊。”孟川一叹，不过，再麻烦自己也要做，事关自己大道，无路可退！

    孟川坐在天帝宝座上，稍微露出了一些气息以及遮天众生对自己的信仰之力中那无尽的天帝呼声。

    仙剑世界一震，一股朦胧的意志降临在孟川身上，这是天意！

    仙剑世界的天意认为，现在这位靓仔，好像更适合做天帝这个位置！

    巘戅奇幻7huANco戅。至于隐瞒自己是外来者这种事情，以孟川现在的境界加上聊天群的帮助，倒是不难。

    “不过。”孟川看着仙剑的世界意识说道：

    “为什么看见世界意识，我就有种蠢蠢欲动的感觉？”


------------

第二百一十章 天帝轮流坐

    孟川最终还是没有行动，他只是和天意小小的交流了一番，可并没有什么大用，仙剑的世界意志，依然不能给他答案。

    刚好飞蓬从夕瑶那里回来了，孟川决定两人一起商量商量。

    “大帝，我要转世了。”飞蓬上来就是这样一句话，当场给孟川搞了个措手不及。

    然后孟川才反应过来飞蓬的计划。

    攫欝攫。“分魂？”孟川询问道。

    “差不多，就让他代替我去成为龙葵的哥哥，做那龙阳太子吧。”

    飞蓬点了点头，眼中有那么一丝温柔，虽然只是看了记忆副本，但拥有那样一个妹妹，相信没有人会拒绝。

    这样做是最好的处理方法。

    “将军自己决定就好。”孟川没有意见，这些都是小事，并且以飞蓬的实力，在这个世界送一缕分魂转世，实在简单不过。

    至于从仙剑参悟一下轮回转世，在遮天实现，这太难太难了。

    世界规则差异太大了，很多世界都允许转世，可是哪怕孟川对转世轮回有所领悟，都很难在遮天世界有所建树。

    哪怕搞出来了轮回，都可能被一些幕后黑手察觉，然后在不知不觉中打出gg。

    飞蓬点了点头，看向人间界，推演了一下天机，发现此时正是龙阳该降生之时。

    于是飞蓬头顶冒出一点灵光，落入凡间，龙阳太子，就此诞生！

    孟川在一旁看着，突然想起了什么，面色有些古怪。

    仙剑天帝你死的好惨啊！

    不知道仙剑天帝看见飞蓬分魂转世，气的会不会活过了。

    我让你转世去凡间你不转，现在我死你就主动让分魂去？

    敲里嘛！听到没有！敲里嘛！

    对了，仙剑天帝已经化成灰灰了，孟川研究透了之后，自然不会再留着他。

    仙剑天帝灰灰的时候，引得孟川一阵感叹。

    果然，妄称天帝者，必遭不详！

    而在远方，夕瑶看着飞蓬的那一缕分魂下凡，她轻轻的笑了笑，也丢了一个果子去到凡间。

    和原剧情相似，但本质却截然不同的画面这是。

    她将变成夕瑶的样子，成为龙阳的王后，成为飞蓬分魂以后每一世的伴侣。

    这将是生生世世的情缘。

    孟川和飞蓬也发现了夕瑶做的事，飞蓬温柔的笑了笑，也很高兴，他的心，都被夕瑶填满，也不会愿意找别人做妻子。

    孟川则心里面感叹，真是凄惨的将军，好不容易分魂下凡，想快活一下，结果和在神界也没有什么两样。

    某孟姓大帝，只能说活该单身！

    “将军，六界不可一日无主。”一些事情既然已经安排好了，那就该说正事了。

    “将军做这六界之主吧。”孟川指了指上面那张宝座。

    “大帝。”飞蓬有些不情愿，“你知道的大帝。”

    “我对天帝之位没有兴趣，我从来没有想过做天帝。”

    孟川眼皮一跳，这话怎么那么熟悉？你莫非全名叫马飞蓬？

    巘戅LOL戅。“大帝，你做天帝吧，反正你在遮天也是天帝。”飞蓬最后建议道，他是真心不想做这个天帝，比他神界守门员的工作累太多了！

    做了天帝，完全是在挤压他的休息时间。

    “我终究不是这个世界的，不适合坐在这个位子上。”孟川严肃拒绝，不过马上话音一转。

    “不过如果你的世界能成功升格，世界可能会诞生一名天命天帝。”

    飞蓬一愣，想到了孟川和他说的那些话。

    “大帝你是说，像真人那个世界的泰山山神一样，你的他我？”

    “没错，你如果实在不想做天帝，可以先暂代，等那尊天命天帝诞生，再把一切都交给他。”

    孟川点头，肯定了飞蓬的说话，接着说道：

    “当然，如果你想一直做下去，那我到时候也可以控制那个他我，让他不会成为天命天帝。”

    飞蓬一喜，这可是摆脱这个包袱的好机会，鬼才想一直做天帝呢！守大门不香嘛是？

    “不用不用，等大帝他我形成，就让他做天帝，天命天帝，就该是做天帝的命，活该他做天帝！”

    孟川无奈，无尽岁月之前，那些神圣为了天帝这个位置，狗脑子都打出来了。

    要是知道你现在一直想方设法的推掉这个位置，到时候就不止是上一任仙剑天帝气的复活了！

    “那将军你就先暂代天帝吧。”

    这次飞蓬没有拒绝，反正只是暂时的事情，他又不会转正！

    至于飞蓬知不知道天帝之位的好处？那肯定是知道的，可飞蓬表示他并不需要这些，是聊天群的挂不够香了吗？

    孟川执意不做仙剑天帝，也是有原因的，他终究不是这个世界的人，如果这个世界没有飞蓬，做也就做了，可将军终究是自己的朋友。

    至于以后会形成的那个天命天帝，他的确是孟川的他我，但那个他我更是这个世界的人！是这方天帝孕育而出的天定天帝！

    对于孟川和飞蓬来说，这个天帝之位，真没有什么大不了的。

    然后孟川就在和飞蓬你一言我一语的交流着世界升格的必要条件，最后，两人总结出来了那么几条。

    第一就是要有一尊或者几尊世界本土的超限强者，这是明确已知的。

    第二的话，一个统一的世界，比分散的更有利于世界升格。

    比如张三丰一统几块大陆，直接把世界升格的时间大大提前了。

    这应该是涉及到气运，大势，人心推天心种种因素。

    第三的话，世界想要升格，光靠人是不行，必须要有世界意识的参与！

    张三丰想要推动世界升格，都先要唤醒沉睡的世界意识。

    两人暂时就总结出了这三条，乍一看，难度倒是并不大。

    攫欝攫。可这都是相对的，以孟川现在的修为，推动仙剑这级别的世界升格，自然会简单许多。

    若是让一个小修士做这些事情，那简直是难如登天！

    又是要超限，又是要统一世界，还要和世界意识达成统一，对仙剑世界来说，除了孟川和飞蓬，没有人能做到。

    修为到了，一些困难自然迎刃而解，所以，这再一次验证了一个通行诸天万界的真理。

    巘戅tIa戅。你做不到，真的只是因为你不够强。

    “我们推算的可能有所缺漏，但八九不离十了。”孟川对飞蓬说道，他动用了禁忌手段，推演了一切，需要的条件肯定是大差不差。

    “嗯。”飞蓬点了点头，然后和群员分享了一下这个事情。

    大家开始了热烈的讨论，毕竟看大帝这个架势，好像是对世界升格情有独钟，现在把这些搞清楚，未来说不定方便的就是自己的世界！

    每个人都在踊跃发言，不过，某一刻，话题突然被某个可恶的人给终结了。

    孟奇lv59：话说，你们为什么不问问聊天群具体该怎么办呢？

    群里安静了下来，看着这句话，纷纷无言，小孟你知不知道你这样说，显得我们很呆？

    我们这是为了参与感你懂不懂啊！

    孟奇lv59：这就是当局者迷旁观者清吧？毕竟我的世界，好像不需要升格呢……

    孟奇lv59：唉，世界强大，真是一种烦恼呢！

    孟川面无表情的看着孟奇的这些话，这狗东西是在炫耀吧？是在嘚瑟吧？

    来日必手刃此獠！


------------

第二百一十一章 将军，放手去干吧！

    孟川还是询问了聊天群一下，虽然小孟的话让人想打他，可聊天群还是比较权威的。

    聊天群也没有不理孟川，怎么说孟川也是有四次权限加强的特权人士，聊天群还是要卖给你孟哥一个面子的！

    孟哥牛皮！

    得到聊天群的答案后，孟川眼里闪过思索之色。

    自己和飞蓬总结的，基本没有错，不过聊天群补充了一点。

    “大帝，怎么说？”飞蓬在一旁问道，既然孟川问了，他自然就不会去问，而且万一没问到，那岂不是尴尬。

    “我们的思路没错。”孟川回道：“总结的那三条是正确的，不过世界升格，世界本身也要有一定的底蕴基础，满足升格的最低要求。”

    这点倒是被直接忽略了，被聊天群点了出来，不过仙剑世界的底蕴，应该是够了。

    就算不够，孟川也会出手填充。

    “还有就是，若是从人的角度来让世界升格，那有超限者最好，而一些顶级强者多了，也有作用，可以一齐推动世界升格。”

    飞蓬点了点头，相对于仙剑来说，顶级强者也不有那么几个。

    “不过大帝，人的角度？”飞蓬疑惑，这是新名词啊。

    “对，说是人，其实就是世界内的众生。”

    孟川点头，想着自己从聊天群那里得到的信息，给飞蓬解释着。

    “世界升格，最正统并不是像我们这样做，而是靠世界自身积累底蕴，形成一种杯满自溢的状态，然后自我升华。”

    “这就是从世界的角度，从天的角度，不过这样的方法，很费时间，估计仙剑世界终结都不一定能完成这份积累，难度很大，好处当然也更大。”

    付出和收获，是成正比的。

    “第二种方法就是像我们说的那样，以人力代天蕴，以人心推天心。”

    飞蓬点了点头，现在他明白了，两种方法都能升格，只不过是主导者不同罢了。

    “将军，世界超限者，就看你了。”孟川看着飞蓬，感受着飞蓬的实力，飞蓬现在大概能和遮天大圣相对应，当然，只是大概对应，体系不同，根本不可能完全一致。

    若是超限，那应该就是遮天的准帝，聊天群里的等级到达三位数，成为第三个破三的群员。

    不过大圣到准帝，孟川想了想，根基稳固，不影响未来道途的话，总感觉还是需要一些时间的。

    更别提飞蓬这是突破世界极限，到了那一关，一定会被世界限制住的。

    “还有统一六界，凝聚气运大势……”这倒是很简单，拳头打过去就行，这里不需要他们心悦臣服，只要名义上归属天界，那冥冥之中的气运和大势，自然就会被孟川借来用用。

    至于唤醒世界意识，这就是最简单的了，无论是孟川还是飞蓬都能做到。

    “不过总感觉好麻烦的样子……”孟川嘀嘀咕咕，看了看飞蓬，灵光一闪，突然问道：

    “将军，天帝的职责是什么？”

    “啊？”飞蓬一愣，咋突然问这个问题了？

    “统领六界，维护六界安定，厘清天人秩序？”飞蓬试探着回答道。

    “答对了将军！你果然是做天帝的好料子！威武不凡，英俊潇洒，风流倜傥……”

    孟川搂住飞蓬的肩膀，大声赞扬飞蓬，各种词汇不要钱的说出，反正飞蓬的帅气就比自己差一点，孟川说着也没有什么心理负担。

    帅气程度比自己差一点的都那么好了，那自己这个诸天万界第一大帅比岂不是完美？

    你们说是吧，各位和孟川一样帅的读者老爷们？

    “大帝你正常点……”飞蓬无奈，他现在都有些害怕和孟川在一起了。

    他可不想有一天夕瑶和他说，飞蓬，感觉你变了好多啊！

    遮天世界里的大成圣体，还在那里摆着呢啊！

    前车之鉴啊！

    “将军，啊不对，飞蓬天帝，既然你认为天帝就该统领六界，维护六界安定，可你看！”

    孟川很严肃，大手一指，说道：

    “魔界那里，魔气升腾，虽然魔界至尊重楼特立独行，一心只想和所爱之人双宿双飞，和魔界格格不入，可大多数还是些魔崽子！作恶无数！”

    “鬼界那里，孤魂野鬼无数，鬼王割据，动辄吞噬魂魄，让他们无转世之机，甚至还有胆大包天之辈，对活着的生灵下手！”

    然后孟川一一例举了其余几界的一些惨状，听得飞蓬沉默了，他一直都知道这些事情，可是以前他根本无力去管。

    后面也就渐渐的不想管了。

    “将军，如今你贵为天帝，自然要肃清寰宇！”孟川很严肃，声音正气凛然，“当扫平六界！”

    “我会做你最坚实的后盾！”

    “去吧将军！”

    飞蓬认真的点了点头，既然世界升格，刚好要统一六界，就顺便把一些事情做了吧！

    飞蓬正准备现在就出发，突然想起了什么，对孟川问道：

    “大帝，那你呢？要和我一起去吗？”

    孟川用一种奇怪的眼神看了飞蓬一眼，理所当然的说道：

    “我不是说了，做你的后盾吗？你见过哪个后盾亲自出手的？”

    “……”飞蓬盯着孟川，想着自己从进群到现在，对大帝印象一次又一次的改观，飞蓬沉默了。

    “大帝，你该不会是，想偷懒吧？”飞蓬发出了直指真相的询问。

    “没有，我不会，怎么可能！”孟川坚定的摇了摇头，否认三连。

    磨炼群友，培养群友的事情，怎么能叫偷懒呢？

    这叫深明大义！

    “将军，你离世界极限还有一段距离，更别提突破世界极限，征服六界的战斗，会加快这一进程。”

    孟川语重心长的说道，这是实话啊，征服六界的过程中，自有滔天大势慢慢凝聚，加持飞蓬。

    那个时候，自然是进境神速，无任何修炼上的关隘！

    “并且，这一过程中，你完全可以积累自己的名，到时候，六界皆知你飞蓬天帝之名！”

    孟川拍了拍飞蓬的肩膀，慷慨激昂的说道。

    “等六界统一之后，你就真正的成为了六界之主！等我的他我形成，你就直接把我的他我给架空了！让他做你的权势傀儡！”

    这波啊，这波是我教别人怎么架空我自己。

    “怎么样，将军？想想是不是都很激动？”

    孟川用一幅你赚到了的语气说出了最后几句话，可不是吗？这可是架空一尊即将成就红尘战仙的高手的机会！

    “可我只是，也只想做一个代天帝啊……”飞蓬看着孟川，幽幽说道：

    “大帝，你不止现在要偷懒，你都已经准备给自己以后的他我创造偷懒的条件了。”

    “实在是高瞻远瞩啊！”

    孟川毫不变色，咸鱼的事情，怎么能叫偷懒呢？

    这叫英雄本色！

    然后孟川就消失在了飞蓬面前，他对暂代（永远的）天帝飞蓬，很有信心。

    他已经在考虑去人间哪个地方吃点这个世界的特产了。

    什么征战六界，一统天地，交给飞蓬天帝吧！

    溜了溜了。

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百一十二章 与我有缘

    “每天都伸着懒腰大摇大摆的享受，这春暖花开多潇洒。”

    人间，孟川身穿白衣，御空而行，看着下方的山河，时不时飞略过一座座城池，嘴里哼着歌谣。

    “乘着风满世界嘻嘻哈哈的乱逛，有太多新奇等我逍遥啊，天知道寂寞什么滋味……”

    一派逍遥自在的模样。

    “额，后面的歌词是什么来着？”

    孟川挠了挠头，陷入困惑之中，然后又将这个问题抛之脑后。

    管他呢！

    不得不说，做人后盾，就是爽呐！

    “果然咸鱼才是最终大道。”孟川看着这片山河，喃喃自语。

    要是为世界升格跑东跑西，南征北战的，哪还有现在逍遥的日子？

    这些事情，交给飞蓬完全可以嘛！

    也不是孟川不积极，对道源不上心，可就算是他现在立马把六界统一了，飞蓬还在慢吞吞的修炼，那也没有用啊！

    还不如交给飞蓬，让飞蓬在征战中飞速进步，自己既能摸鱼，咳咳，是既能领略仙剑世界的风情，感悟大道，也能收获道源。

    飞蓬也能更快的超越极限，坐实这个天帝的位置，为架空自己做准备。

    一举数得，岂不美哉？

    孟川都要感动的落泪了，自己这样一心为群员考虑的人，实在不多了！

    正在飞行间，孟川看见了一座大城，感受着里面的气机，眼睛一亮，这里面，有人和自己有缘！孟川立即往这座城池飞去。

    ……

    这是一座王宫，王宫很空旷，只有一个中年男人伏在案桌上在批阅奏折，处理国事。

    “大王！”

    突然，有人闯了进来，啪嗒一下就跪在了地上。

    “何事？”姜王头都不抬的问道，他很忙的好不好！还要赶紧把这些奏折批完回去抱娃呢！

    “王宫外来了一个人，他说，他说。”那人欲言又止，想说又有些犹豫。

    “吞吞吐吐的，说！”

    “大王，王宫来了一个人，他说太子和他有缘！要收太子为徒！”那人把心一横，把话说了出来。

    “嗯？”

    姜王把头抬了起来，看着跑进来的这位小太监。

    “我的孩儿才出生三天，就有人来收他为徒？”

    姜王觉得，自己是不是太仁善了？这样的事情都来打扰自己？

    “还不快把那人打出去？！！”

    “大王，那人是神仙。”小太监有些犹豫的说道，如果不是见到那人的手段，他是绝对不会进来的，傻子可当不了大王的近前太监！

    姜王一愣，神仙？

    作为一国之主，他自然知道一些事情，这个世界上有一些修道者，上天入地，寿元极长。

    难道来的就是一个这样的修道者？

    “请他进来吧。”

    姜王最终决定见一见这位神仙，自己的贴身小太监都说是神仙，那最起码也有些本事，这种人物，能不交恶，还是不要交恶的好。

    ……

    姜王看着被小太监领进来的那个神仙，哪怕是以他一国之王的城府，也不禁感叹。

    真真是一位谪仙人啊！

    看着这位白衣人的气质，容颜，姜王下意识就生了几分好感。

    长成这样的，怎么可能是坏人？

    走进来的神仙，自然就是你帅气的孟哥了！

    “姜王。”

    孟川对着姜王点了点头，看着这位飞蓬分魂转世身——龙王太子的父亲。

    姜王看着孟川的行为，没有动怒，虽然按规矩来说，这人已经犯了大不敬之罪，可谁让人家是神仙，长的又帅呢？

    旁边的小太监也没有说话，他能走到这一步，溜须拍马熟练的很，可要是为了拍姜王马屁得罪了这位，那姜王估计明天就要换贴身小太监了！

    “这位仙师，从哪里啊？”姜王看着孟川问道，和颜悦色。

    “从来处来，到去处去。”孟川风轻云淡的说着一些装比的话。

    姜王心中一震，这话越听越是蕴含道理，果真是得道神仙吗？

    不过，我没有问他要到哪里去啊？

    姜王心头还是有些疑惑的，不过他自然不会蠢到直接问出来。

    “仙师要收我的孩儿为徒？”姜王问道，他的孩子可才出生三日啊！

    “没错，龙阳太子与我有缘，自当入我门下，来日定能得道成仙，位列仙班，长生不死！”

    孟川直接给姜王许下一个美好的愿景，至于能不能实现，开玩笑，现任天帝是我朋友，下一任傀儡天帝是我自己。

    列个仙班，毛毛雨啦！

    像是看穿了姜王的顾虑，孟川直接了当的说道：

    “姜王可是为太子年纪尚小而担心？放心，我不会带走太子的，传下我之大道后，太子能修成几分，全看他自己的造化！”

    飞蓬送分魂下来就是为了陪龙葵长大的，他自然不可能把龙阳带走，那不是扯淡嘛！

    姜王欲言又止，看着孟川，他担心的不是这个，他自始至终都没有想过让龙阳跟着这人走。

    “不知仙师有哪些大道准备传给我的孩儿？”

    你这人进来啪啪的说一通就想让我的孩子拜你为师，你倒是跟我说说你的本事啊！

    孟川一听，顿时了然，原来是担心自己是骗子啊！

    “这是逼我装比啊……”孟川在心里面默默说道，本来看在你是将军分魂转世身父亲的份上，自己决定平淡一点。

    可惜，天不遂人愿！

    若是孟川现在开着直播，孟奇一定会说一句，糊涂啊姜王！怎么能主动给他这种机会呢！

    “原来姜王是担心我没有本事。”孟川笑道，四处看了看，想了想一些事情，对姜王说道：

    “姜王退后一点。”

    别问为什么要退后，问就是：

    退后，我要开始装比了！

    姜王依言后退，想看看这位仙师的手段。

    “姜国有一个传说，传说里有一件东西，是一把剑。”

    孟川慢条斯理的说道：“那把剑叫魔剑，可惜从来没有人铸成。”

    姜王眼睛一凝，这是王室机密，他怎么知道？

    “我下面铸就一把魔剑，作为给我那徒儿的见面礼吧。”

    孟川手一挥，一座炉子出现在了这里，腾的一下炉火就燃了起来。

    姜王忍不住退后了一步，仔细看了一下孟川，这是传说中的袖里乾坤吗？

    他的袖子不会撑爆吗？毕竟这炉子，那么大？

    “姜国传说中的魔剑，有些不详，一些材料我就不用了。”孟川想用也没有办法用，他一直都是孤身一人，没有人可以献祭。

    再说了，一把破剑，他吹口气就能炼成，还献祭个毛！

    孟川说完，伸出一只手，伸进虚空之中，扣扣摸摸了一会，然后又把手伸了回来。

    孟川的手掌上面，有一片浩大的山脉和一片汪洋！

    “嘶！”

    姜王心头一惊，这山和这海，怎么那么熟悉？仔细的看了看，姜王发现，这不是正是姜国不远处的那条山脉和汪洋吗？

    手一抓就摄来了？这是什么手段？是真还是假？

    孟川没有理会姜王的眼神，直接把山河丢了进去，又大手一挥，抓来了一片苍茫红尘，姜王仔细一看，甚至看到了姜国王城里生活的百姓，然后孟川伸手采了一丝姜国国运和龙阳的气息，也丢进炉子里。

    龙阳太子专属之剑，出生大礼包，值得拥有！

    然后在姜王和小太监目不转睛之下，山河破碎，红尘飘渺，融为一体，渐渐变成了一把剑的形状。

    刹那之间，王殿之中，白日生雷，电闪雷鸣，仙花飘落，仙乐阵阵。

    一把神剑出世了！从炉中升起，引人心神。

    任何人看到这把剑，都会赞叹一句：

    好剑！


------------

第二百一十三章 对方撤回了一条消息

    接下来的事情就很简单了，姜王暗中派人去打探了一下，发现姜国不远处的山脉和汪洋真的离奇失踪了，稍微想想，就知道自己遇到真神仙了。

    既然是真神仙，还不带走自己的孩子，姜王自然是举双手赞同。

    然后就把龙阳带来了，三天大小的龙阳，还只是一个小不点，眼睛都睁不开。

    孟川看着这个小不点，望穿未来，看见他长大后的样子，和飞蓬一模一样。

    “转世的还挺彻底，这是连记忆都不打算觉醒，一切随缘啊。”攫欝攫

    孟川看穿了真相，这龙阳太子，也只是龙葵的哥哥了。

    就像原剧情，飞蓬转世，最后景天知道了飞蓬的记忆，可飞蓬，终究已经不在了，世界上只有一个长着和飞蓬一样容貌的景天。

    孟川收回思绪，看着龙阳，笑眯眯的，自己是应该传他核弹剑仙法呢？还是要传他魔法机甲法呢？或者直接传他大光明大武道神功，直接变身武神奥特曼？

    最终，孟川打开了商店，他决定给龙阳一门盖世神功！

    “咦，我的积分，是多了一点吗？”孟川不经意的扫过自己的积分，发现好像多了一点，虽然没有多出多少，只是几道圣术的量。

    自从把从一世得到的那些彼岸级神功上传了，他就没有关注过自己的积分了。

    他对积分没有兴趣，他这辈子最后悔的就是上传彼岸神功拥有那么多积分。

    不过话虽如此，他有多少积分，他还是记得的。

    “有人买了我上架的东西？”孟川疑惑，谁还这么老实，竟然不等着每个月的白嫖红包？

    孟川查看交易记录，发现购买自己东西的人，全是韩立！

    略一思索，孟川就明白了韩立这样做的意思了。

    “果然是，谨慎的孩子。”

    孟川哭笑不得，自己这些人，除了小孟之外，其他的都是好人啊！

    然后孟川就在商店里购买几门功法，略微糅合，一门加强版的……

    新鲜出炉了！

    然后孟川将这门神功传给龙阳，当然，要等他长大才可以修炼。

    又向姜王讲解了一下这门神功，什么刀枪不坏啊，肉身破城啊，金枪不倒啊之类的，把姜王听的一阵激动。

    然后孟川就离开了这里，同时也不再遮掩天机。

    神界，飞蓬正在点兵点将，突然感受到人间的事情，飞蓬脸一黑。

    我把你当朋友，你却想做我师傅？

    可是，木已成舟，生米已经煮成熟饭，飞蓬天帝，无可奈何。

    他总不可能跑到姜王面前说不要让你的孩子拜那人为师，入我门下吧。

    先不说姜王会不会答应这件事，要是飞蓬真出现在姜王面前，等龙阳长大后，看着龙阳越来越像飞蓬的那个样子，姜王心里面可能都会怀疑人生。

    我和王后的孩子，怎么和那个后来出现的神仙长的一模一样？

    不过飞蓬倒是觉得，大帝唱的那首歌，他怎么有种特别熟悉的感觉？

    好像是他唱的一样？

    孟川离开姜国之后，随便找了个地方，直接私聊了一声韩立。

    孟川：韩立，在吗？

    消息刚刚发出去，孟川就一拍脑袋，韩立只有交易类的权限，不能私聊，自己都给搞忘记了。

    韩立：大帝，有什么事吗？

    ？？？

    孟川满脸问号，韩立这是回自己消息了？

    孟川看了看头像，发现是韩立没错，那种平平无奇的脸，在群里也没有几个。

    然后他前面也是挂着预备群员的称号。

    灰雾之地，韩立正在逛商店，他现在最喜欢做的事情就是逛商店，卖东西再买东西。

    这让他有种强烈的满足感，一些东西，虽然他买不起，但光是看看，他就心潮澎湃了！

    看着那些神功秘籍，韩立一脸兴奋，尤其是一世那几式彼岸级的神功，更是让韩立忍不住畅想。

    自己若是能买得起然后练成这些，估计就能成为修仙界真正的顶级了吧？

    而不是像现在这样，修成元婴了，也要谨言慎行，只是修仙界表面的顶级罢了！

    然后韩立发现孟川私聊自己，虽然疑惑大帝找自己干嘛，但还是回应了孟川。

    “糟糕！”

    韩立刚刚回孟川消息就反应过来不对，在他们眼中，自己可没有这些权限的！

    都怪自己大意了啊，韩立有些懊恼，逛商店的满足感，身处灰雾之地的安心，让自己没有反应过来，然后韩立马上就撤回了消息。

    孟川呆呆的看着那条消息消失，然后私聊面板上出现了一句：

    对方撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么？

    你这个操作是要把我整神！

    韩立这一通操作着实把孟川秀的头皮发麻。

    韩立：大帝……

    韩立看着撤回消息后显示的那句话，有些尴尬，这下自己暴露了。

    孟川：韩立你转正了？

    孟川疑惑，转正不是需要再次投票吗？难道聊天群还偷偷给韩立转正？

    可自己不才是聊天群里权利最大的那个仔吗？巘戅奇书网戅

    韩立：没有……

    韩立有些纠结，最后还是决定把当初的事情告诉孟川，发都被发现了，自己还隐藏个屁啊！

    继续隐藏，反而可能招惹大帝的讨厌，那个时候说不定就危险了。

    看着韩立的讲述，孟川满脸奇妙，还有这种操作？

    不过随即孟川脸色一黑，韩立既然听得见大家平常聊天了，那自己的形象在韩立眼中岂不是，再也不是那个威严无双，统御诸天的天帝了？！！

    孟川：韩立，你平常在群里可能会听到一些关于我的风言风语，你不必放在心上，毕竟有些人总是在竭尽全力的污蔑我

    攫欝攫。孟川：还有，韩立，那么长时间了，大家是什么人你应该也了解一些了，不必如此，你需要什么，可以和大家说，我们会帮助你的

    孟川有些心累，难道这个大家庭，还感化不了你吗？还不能把你引向正道吗？

    韩立：多谢大帝好意了，韩立有需要会和大家说的

    孟川一看这句话就知道韩立是估计还是会想以前一样，偷偷的在商店买东西。

    “我们是把这里当聊天装比的地方，韩立这是把聊天群当一个购物中心了啊，连接诸天万界的购物中心。”

    孟川有些无奈，韩立和其他人，同一个金手指，可是这画风完全不一样啊！

    韩立的不像聊天群，更像是诸天商城。

    “这波是，聊天群新开发吗？”

    然后孟川就给韩立发了几个红包，里面都是一些他可能用得到的秘术，比如九秘。

    孟川从帝尊身上已经得到完整的九秘了。

    遮天自古流传的那句话，九秘合一，天下无敌，就是帝尊传出来的，毕竟要有人合一过，才知道究竟能不能无敌嘛！

    相信九秘对韩立会有很大帮助，毕竟九秘基本上囊括修行的方方面面，修元神的，恢复伤势的，提升战力的，修阵法的等等。

    相信韩立会


------------

第二百一十四章 万年

    岁月转逝，如今已经是道历一万年了，道界出现了一万年之久，一代代流传，人们已经觉得，道界本来就该存在，像是星辰一样，自古存之。

    也只有从一些即将坐化的另类成道至尊级强者口中，或者从古籍中翻阅，新一辈的修士才会感叹一声。

    原来这是一万年前由天帝亲自开辟的世界啊！

    攫欝攫。岁月是最伟大也是最无情的力量，足以让星辰化飞灰，至尊为枯骨。

    当然，也有一些东西，岁月无法磨去，比如……

    道界中的诸位至尊们！

    以及那久不履红尘，却依然信仰不绝，名传万界的无上天帝！

    这一万年来，万族强者层出不穷，大圣满地走，准帝不如，咳咳，准帝还是能抖一抖的。

    以前大圣就能镇压一方，准帝能称霸星空，可现在变了，唯有准帝后期，巅峰才能称霸星空，真正的至尊，是那些另类成道者们。

    当然，走到另类成道这一层次，也并没有几个。

    到了后面，终究是要靠自己，毕竟他们没有道界权限，无法享受到道界的最大好处。

    这是一个前所未有的盛世，古往今来，任何一个时代都无法与之相比。

    无论是神话时代的诸帝并存，亦或者是未来的黄金大世，比起现在的道历，都差着一大截。

    这是全方位的甩开了，无论是低层修士，还是中坚力量，亦或者是高级修士。

    至于最顶尖的力量，这毫无疑问，孟川一个人就可以横扫一切！

    关于道界的一些信息，也流传了出去，毕竟孟川没有刻意隐瞒过。

    比如道界诸神的寿命远超常人。

    这是很明显就可以看出来的，一万年过去了，除了无始这位新晋大帝，还有狠人大帝和天帝快成仙的强者外。

    其他的诸神可没有成帝，更不可能成仙，寿命最多也就是一万年。

    可如今看他们的样子，再活个一万年也轻而易举！

    道界诸神中，曾经的禁区三帝极少在众生面前露面，一心苦修，曾经终究进入过禁区，又有天帝的榜样，现在的他们，一心只想与大道相伴。

    姬怜星和姜道然也不怎么出现，他们二人是担心自己如果频繁露面，可能会助长姬，姜两族中一些人不该有的心思。

    嚯，我家老祖那么牛比，直接在道界为神，那我们的家族岂不是除了道界之外天下第一？

    甚至道界其余诸神，看在老祖的面子上，也不会为难我们，天帝又不出现，那我姬不是直接称尊星空？

    这种想法虽然极度脑残，但不得不说，世界上永远不缺脑残的人……

    姬怜星和姜道然两人，就亲自出手清理过这样的一批人。

    他们知道，虽然孟川没有一个天帝的样子，但不代表自己就真的可以肆无忌惮了。

    友情无价，但若是发生一些事情后，又会变得很廉价。

    二人都在杜绝一些事情的发生，大帝血脉世家，已经够辉煌了，不需要再和天帝拉上关系，起码明面上不能。

    还有大成圣体，这家伙一心想着逆天地万道而证道，哪有什么时间跑出来溜达。

    人前显圣最多的，反而是两位童子。

    两位童子少年模样维持了那么久，并且气血充沛，完全不像寿元将尽的样子，实力越来越深不可测，曾经有另类成道者挑战两人，可惜。

    败的那叫一个惨。

    后来，有人壮着胆子登门拜访，询问道界诸神是否可得长生。

    这没有什么好隐瞒的，两位童子光明正大的回答了他们。

    宇宙直接发生大地震，如今，道界让众生受益，修炼难度大降，难道，还要因为道界，众生可得长生了吗？

    可随后就是一头冷水当头泼下，那名登门的另类成道者又询问如何才能进道界为神。

    答案很简单，击败现在的道界诸神之一，当世大帝无始虽不为神，但击败他也行，或者天帝看你顺眼，亲自出手分封。

    或者你证道成帝，届时可以请天帝出关，为你分封。

    这个答案，让刚刚才大地震的宇宙又平静了下来。

    这完全是不可能完成的事情！

    哪怕是天帝童子身份的两位道界神明都表现出了无敌姿，其他人不是曾经的大帝，就是堪比大帝者，哪怕是姬姜二家那两神，也在这一万年间，轻易击败过找上门的另类成道。

    至于击败无始，呵呵……

    这一万年来，无始可是被誉为天帝接班人！有天帝之风的男人！

    击败他，你还不如回去睡觉，做个梦，说不定就成神了呢！

    然后就是让天帝看中你，先不提天帝一万年未履人间，就算天帝再现，他凭什么看中你啊！

    难道你能有天帝帅不成？

    不可能！这个世界上，没有人能在容貌上超越天帝！比肩也不行！

    还有证道成帝的话，这一万年来，有古一无始做例子，无数人都曾尝试过，可惜尽皆无功而返！

    逆天证道的难度，再一次让众生绝望，哪个人能做到这种事情啊！

    什么，你说无始？那是人吗？又是天帝传人，又是西皇和大成圣体双至尊之子！

    长生带来的冲击很大，可长生的困难更大！

    有人怨过，为何天帝不给众生长生之机，他不是天帝吗？！！

    可惜，提出这种说法的人，直接就被别人鄙视的目光给看的跑路了。

    巘戅戅。动动脑子想想，道界长生，肯定是有大代价的，说不定就是要压榨道界本源之类的，怎么可能不要求严苛！

    还有，天帝的形象，是你能诋毁的吗？

    天帝拯救宇宙的时候，你祖先的祖先都还是颗受精卵呢！

    有人质疑，自然就有人为孟川说话，并且终究为孟川说话的人更多，孟川做过的那些事，不是这短短的时间能抹去的。

    一些人也脑补出了一些理由，比如乱封诸神可能会伤害道界本源，导致道界崩溃，比如可能要大帝被封才能长生，其他的都不能……

    长生的种子在每个人心里面埋下了，无数人渴望长生，而道界为神，这是最有希望的一条路。

    攫欝攫。想通过这条路长生，实质只有一个要求，你够强！

    更大的修炼热情在全宇宙爆发了，这次，整个宇宙的修士都多了一个目标。

    修炼，最后，长生！

    巘戅妙书苑戅。这是看得见的长生！

    整个宇宙都一片欣欣向荣之景，凰天和神痕很欣慰，作为大老爷最信任的童子，就应该为大老爷排忧解难。

    让大老爷的世界，更加繁荣多彩！

    “对了凰天，丹药你练够三百年的了吗？”

    神痕想到了什么，突然问道，大老爷七千五百年前突然让他们两个炼丹，说炼三百年，然后就去闭关了。

    可他们是谁？绝代双童！当然懂得变通，可不能傻傻炼三百年，量够了就行。

    “炼够了啊，早就炼够了。”

    凰天说道，大老爷交代的任务，当然要完成了！

    神痕身体一僵，看向凰天，“你炼够了怎么不和我说？还天天带着我东跑西跑？！”

    凰天奇怪的看了神痕一眼，“你没有炼够？那你为什么要和我东跑西跑？”

    神痕大怒，合着这还是我的错了？

    两人开始理论，理论不通之后，最后开始动手。

    “石头剪子布！”

    “我赢了！”凰天大喜，看着神痕说道：“我就说不能怪我！”

    神痕双目无神，为什么自己用大老爷教的这种动手方式总动不过凰天，难道是大老爷的意志在帮助着凰天吗？

    “走走走，我去帮你炼！”凰天搂住神痕，两个童子勾肩搭背的往道界走去，神痕喜笑颜开。

    我的天，你真好！

    “轰隆！”

    两人消失不久后，一道雷声传遍了整个宇宙，煌煌天威，弥漫万界！


------------

第二百一十五章 圣体吃你家大米了！

    道界之中，无始睁开眼睛，感受着自身大道受到的冲击，看向宇宙边荒，虽然大道有种摇摇欲坠之感，但无始却面带笑意。

    “还真被道友熬出头了。”

    无始想到道界最深处那个大幕后黑手，不由得感叹大成圣体的不易。也不枉自己因为古苍的体质而特意的做的那些隐蔽的事情。

    “不过，古一究竟去哪了？”

    无始又想到了在自己之前证道的古一，非常奇怪，自己证道之后，古一就消失的无影无踪，自己翻遍天上地下都没有发现她。

    “若不是她是天帝的朋友，我都怀疑她遇害了。”

    无始心里默默想道，这么多年来寻找古一未果，他心里面也有一些猜测。

    实际上这不只是无始的迷惑，也是道界诸神，宇宙众生的迷惑。

    古一大帝，究竟去哪了？

    天威浩荡，大道震颤，所有人都被惊动了，看向宇宙边荒，一些强者感受着这股曾经出现过的波动，面色惊骇。

    “这是……有人证道？”

    “不会错的，昔年无始大帝逆天证道之时，就是这种波动！”

    这个消息一出，然后瞬间传遍了整个宇宙。

    有人证道！

    “是谁？除了无始，还有这样的人吗？”众生难以置信，怎么可能还有人能做到这种事情。

    随着大道波动逐渐明朗，渡劫之人的身份，也被人看了出来。

    “大成圣体！”

    “是天帝身边的那尊大成圣体！”

    这个答案，更让人惊骇，人们想过是圣灵，甚至是姬神和姜神，可万万没有想到是大成圣体！

    “大成圣体怎么可能证道？！！”

    是啊，大成圣体怎么可能证道？从古至今，出了多少代大成圣体了？哪怕是在圣体一脉最辉煌的年代，一连出了九代大成圣体，无敌天下。

    可那也未有圣体证道者！

    圣体不能证道，这已经是自古流传的共识！

    “圣体吸你家天地精气了！还圣体不能证道！”

    宇宙边荒，大成圣体看着上面的天劫，突然听到有人这样说，顿时脸色一黑。

    我证道容易嘛我！现在事实都摆在面前，你们竟然还质疑我！

    “天帝，功参造化啊！”突然，有人叹了一句，先是两位天帝传人先后证道成帝，名动万古，如今又有天帝座下诸神，不可成帝的体质圣体欲成帝。

    这所有的一切，都离不开那个闭关不出，但又一直存在感都很强烈的男人。

    这就是，你孟哥早已不在江湖，但整个江湖都还在流传你孟哥的传说。

    “不愧是天帝，古今无敌，身边之人都能打破万古禁锢！”

    大成圣体面色越来越黑，自己证道，怎么去称赞天帝了？

    我古苍能走到今天这一步，靠的全是自己的努力！和天帝有什么关系！

    等渡完帝劫回去就继续在道界闭关，争取早日推翻天帝！

    大成圣体嘀嘀咕咕的，丝毫没有注意到，道界最深处有一道目光一直看着他，将他的表情，所说的话，尽收眼里，全都听在了耳朵里面。

    “还没有证道就敢如此猖狂，证道之后岂不是要上房揭瓦！”

    一道阴测测的声音回荡在道界深处，同时那人看了一眼无始。

    “还偷偷的压制自己的大道，变相帮助红毛怪……”

    “好的很呐！”

    无始正在观看大成圣体渡劫，突然觉得背后一凉，像是有人盯着自己，咻的一下转头看去，发现什么也没有，好像只是自己的错觉。

    “不是吧……”

    无始面色疑惑的把头转过来，然后脸色马上变苦，眼含忧伤。

    到了他这个境界，自然不会有错觉产生，可能让他发现不了的，就只有一个人了……

    “我应该是暴露了。”

    无始念头飞转，迅速锁定一件事情，知道就是这件事情连累了他，然后无始看向正在渡劫的大成圣体，面带鲨气。

    “死道友不死贫道，古苍道友，对不起了！”

    大成圣体并不知道，新的阴谋已经向他笼罩而来，这是一块遮天的欧布，他无处可逃！

    此时，即将证道成帝的他，满脸意气风发，自己这完全算是将圣体一脉发扬光大了。

    并且以后还要继续将圣体一脉做大做强，再创辉煌！

    大成圣体迎劫而上，破灭一切，拳脚间，鲜红的气血狂涌，生机勃勃之时又威能无穷。

    圣体之血，先由红变金，再由金变红，圣体也就彻底圆满了。

    大成圣体走到现在这一步，自然是各方面都已经臻至圆满。

    明眼人都看得出，这场天劫挡不住大成圣体，圣体证道，已成必然。

    “天帝一脉，算上天帝，一脉四帝啊！”有人感叹，这还是不算其他道界诸神，只算现任大帝。

    “可以预见，天帝一脉，必将永恒的辉煌下去。”

    有人做出这样的判断，大成圣体成帝已成定局，得享长生，不可能出现任何意外！

    “啊！”

    突然，宇宙边荒传出一阵惨叫，凄惨至极，传遍宇宙，让所有人打了个寒颤。

    “发生什么事了？”所有人面面相觑，好像惨叫的主人是……正在证道的大成圣体？

    不会吧，难道帝劫也渡不过去？那么拉跨？

    “好像是，古来所有帝道人物虚影显化的劫难……”

    时间往前推移，大成圣体正在稳步渡劫，一步步的走向帝位。

    最终，他面前出现了一道道帝影，有穿着古朴，头戴高冠的天尊，有身披金甲，手拿铁棍的圣皇，亦有头顶古镜的大帝。

    大成圣体大笑，横击而上，别说虚影，哪怕是这些极道人物复生，他亦敢挥拳！

    一切都很顺利，一批又一批的帝影被大成圣体击散，理当如此，圣体成帝，本就逆天，更别说是逆天成道。

    直到狠人的虚影出现，大成圣体神色一肃，他了解狠人的实力，仅次于天帝，哪怕是虚影，自己也要认真对待。

    可让大成圣体没有想到的是，狠人的虚影眼中竟然出现了一丝灵动之色，然后深深的看了大成圣体一眼，竟然自动消散了！

    “额？”

    大成圣体茫然，然后一喜，大帝果然没有忘记我曾经为她守了那么久的门！

    大成圣体一眼就看出来，这是狠人主动入主这道虚影，控制她散去不给自己降劫。

    狠人还活着，并且以她的实力做到这种事情，绰绰有余！

    道界深处，狠人清丽的眸子看着大成圣体，又看了看孟川的方向。

    她只能做这么多了。

    大成圣体现在可谓是意气风发，这给他提了个醒，既然大帝能这样做，那天帝呢？无始呢？

    自己这是要躺过这一劫的节奏啊！

    然后无始，帝尊，不死天皇的虚影同时出现在了大成圣体面前，大成圣体一笑。

    相当自信。

    然后无始三道虚影就出手了，刹那之间，大成圣体还没有反应过来。

    三道虚影全力出手！

    大成圣体被打爆了！

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百一十六章 笼罩遮天世界的黑手（新年快乐！）

    那一声惨叫，回荡万古，铭刻在所有人的心中，久久不散。

    看着那一堆血雾，所有人目瞪口呆，怎么回事，咋突然就被大帝虚影给打爆了？

    “那是无始大帝？帝尊？不死天皇？”

    一些另类成道者看见了重重劫雷之后，那连绵宫殿前站着的三道人影，认出了他们的身份。

    “刚才女帝的虚影直接消散，说明女帝是可以控制的。”有人另类成道者低语。

    “而帝尊，不死天皇已死，虚影无人控制，只能有正常水平，那大成圣体如此凄惨的真相只有一个……”

    一切都是无始大帝的阴谋！

    这个理论，刚一被说出，瞬间传遍了所有吃瓜群众，并且，瞬间人们就相信了。

    谁能打爆即将成帝的大成圣体啊？唯有天帝传人，双至尊之子，成帝已经数千载的无始大帝！

    什么？你说无始不是这样的人？那难不成是帝尊和不死天皇这两个死人做的不成？简直荒谬！

    滑天下之大稽！

    所有人惊骇的看着那道背对众生，霸绝天地的身影，难道，无始大帝和大成圣体之间，有旧怨不成？！！

    我不是，我没有，别瞎说！

    无始在道界深处，黑了脸，听着那些吃瓜群众的推断，无始无话可说。

    明明帝尊和不死也出手了！用的力还比自己的大！怎么到最后就是他一个人的阴谋了！

    听着那些吃瓜群众越来越离谱的话，什么无始大帝不愿再次有人成帝，于是阻击大成圣体。

    还有因为大成圣体体质原因，无始大帝睹体思人，一时间想不开，决定痛下杀手！

    甚至还有人说，无始大帝羽翼丰满，不甘心只做天帝传人，做天帝接班人，做这个太子，而是想直接上位做天帝，如今趁天帝闭关，开始剪除天帝的左膀右臂了！

    世上岂有六千五百载之太子乎？

    在其中，有一个路人一直在推波助澜，煽风点火，言语犀利，每每说出的猜测，都让诸位吃瓜群众恍然大悟。

    原来是这样！帝圈真乱，长见识了长见识了！

    无始看着那名路人，面无表情，没有一丝一毫的怒意，因为……

    无始再一次感受到了背后那道“歹毒”的目光，心中一时有些凄凉。

    “哪怕同时代争道，我亦不如。”

    “或许，这就是天帝吧！”

    不过无始内心有些疑惑，帝尊和不死，刚才那种爆发，可不像是死人的样子啊？

    可他们明明是被天帝杀死的，自己亲眼，额，自己亲耳听别人说的，这应该不会有假。

    “他们两个不可能瞒得住天帝，行那诈死之事。”无始陷入思索，既然不可能诈死，可这两人又有很大可能性活着，那事实的真相只有一个……

    无始有些不寒而栗，这个世界，到底还有没有救了！

    难道，要一直在某人的遮天黑手下生存吗？！！

    我不！

    无始心中发出怒吼，他不愿意过这样的生活！

    “嘶！”

    突然，无始感受到身后的目光，如刀般锋利起来，有一股催促之意。

    无始秒懂这个意思，不禁有些悲哀，看向重新聚合真体的大成圣体，心里面向他说了声抱歉。

    为天帝冲锋！为天帝做事！无上光荣！

    由此可见，无始未成帝前，被某位至光至善的天帝教导那么多年，终究还是感念天帝之恩的。

    大成圣体现在很懵圈，他是谁他在哪他要干什么？

    这不是成帝劫吗？怎么和真人一样猛？

    然后，接下来就是惨无人道的暴打，在众生眼中，无始大帝对大成圣体简直就是毫不留情！

    至于帝尊和不死天皇，在一些路人的解释下，大家已经知道，这两个人已经死了，无法影响什么。

    所以，一切都是无始大帝在主导！

    最终，大成圣体还是挨过了这一劫，的确是躺过的，可是这个躺和他预想中的躺，有些区别。

    看着那三道帝影消散，大成圣体欲哭无泪，他在牛，在逆天，也不可能打得过成帝数千载，体质比他好，成帝方式和他一样的无始啊！

    “接下来就是……”

    大成圣体看着那翻滚的劫云，打了个寒颤，帝影劫最后一难，一直都是那个男人！

    “啪嗒！”

    脚步声响起，一个丰神俊朗，面容巨帅的男人从雷霆宫殿中走出，看着大成圣体。

    “天帝。”大成圣体叫出了这个帅哥的名。

    大成圣体面色凝重，虽然他是绝对不会承认一些事情的，可他心里面也明白，自己肯定是天帝的“眼中钉，肉中刺”！

    不过让大成圣体非常意外的是，天帝的虚影竟然在看了他一眼之后，就直接消散了！

    ？？？

    难道，天帝心里面终究还是有我的？

    大成圣体一惊，心里面竟然罕见的升起一丝愧疚。

    自己以前竟然还动不动就想着推翻天帝，镇压天帝……

    古苍啊古苍，你怎可如此不识抬举！

    天帝如此胸襟，如此仁善！以后岂能还有那些想法！

    不止大成圣体，外界的吃瓜群众，也看呆了。

    “天帝不愧是天帝！”所有人都看出了这代表着什么。

    “无愧天帝之名啊，如此气度，仁善，容貌，看自己的左膀右臂遭受到无始大帝如此对待，天帝终究没有让自己的左膀右臂失望！”

    “真是我们的好天帝！是整个世界的好天帝啊！”

    有一位路人大声赞叹，引得其余吃瓜群众纷纷点头，说的好！这位道友果然是见解非凡！

    虽然有人觉得奇怪，这件事情和天帝的容貌有关系吗？怎么会连天帝的容貌也一起夸了。

    可这无所谓了，反正天帝没有让人失望！

    大成圣体渡劫这一幕，让整个宇宙又一次念起了天帝的名。

    仁慈的天帝！

    道界，无始看着这一幕幕，听着这些话，面色没有什么波动，心头却是大悲。

    自己终究还是落入了算计之中了吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    为何要这样对待自己，自己只不过是一个先天圣体道胎外加逆天地万道而证道的普普通通平平无奇的一个大帝罢了！

    凰天和神痕两位童子，看着宇宙中发生的一切，瑟瑟发抖，飞快的炼着丹药，一定要完成大老爷交代的任务！

    元化三帝对视一眼，默然无语，紧了紧自己的帝袍。

    出了禁区，投靠了天帝，突然好像也不是那么的让人觉得安心。

    姬怜星撇了撇嘴，嘀嘀咕咕的说着一些什么，旁边的姜道然直接捂住她的嘴，让她那些招祸之言无法继续说出。

    惹得姬怜星不满的瞪了他一眼，然后用眼神透露出一个意思。

    今天晚上，你不要想着上床睡觉了！

    姜道然无奈，姑奶奶，饭可以乱吃，话不可以乱讲啊！

    虎妞，一直都是这样的一个人，不忘初心。

    虎妞，永远滴神！

    狠人现在也没有闭关，看着这一出出表演，眼里都有了一些色彩。

    自从孟川第一次登门到如今，她体会到了很多以前从未有过的感觉。

    好像，还可以？

    而宇宙大舞台的表面主角，大成圣体，也终于渡过了自己的帝劫！

    他证道了！


------------

第二百一十七章 断众生道途

    这个时代，又又又有人证道了！这次还是一尊自古以来都不能成道的圣体！

    圣体证道后，有一句话瞬间流传在整个道界，而这个时代，流传在道界，也就等于传遍宇宙了。

    连圣体都证道了，你还有什么借口不努力？

    同时，天帝一脉，也越来越强盛了，光是真正的大帝，除开天帝和女帝之外，就有六尊！

    外界风云无数，可是都影响不到道界深处。

    攫欝攫。这里有一座小庭院，院里随意的摆着几张椅子，现在椅子上已经有人坐着了，并且陆陆续续的还有人出现。

    大成圣体证道，他们自然要小聚一下，吹吹牛，互相激励激励，谈谈理想。

    “恭喜古道友啊，证道成帝，仙路可期！”玄苍出现在院子中，看向大成圣体，笑着祝贺。

    “哈哈哈，玄苍道友进步亦是不小嘛！大家都有光明的未来！”

    大成圣体谦虚的摆了摆说，可不是嘛，在座的有一个算一个，要是有人成不了仙的话，大成圣体直接把自己的圣体头给卸下来！

    那个大头！

    那么多年，他们也了解了一些事情，比如仙不是终点，上面还有准仙王，仙王。

    这让他们震撼的同时，又心生向往，动力无穷。

    成仙是他们的目标，但却不是他们的最终目标。

    他们现在，在天帝的领导下，是一群有远大理想的帝！

    “古苍道友。”无始看着大成圣体，欲言又止，他想解释帝劫中发生的事，可不知道该如何解释。

    “无妨，这天劫，我相信无始你不是故意的。”

    大成圣体摆了摆手，帝尊和不死天皇两个死人都那么猛了，无始的虚影在无人操控之下猛一点怎么了？

    这合理吗？这很合理！

    “就凭你特意放松大道压制，让我证道的难度降低了一些，我就相信你不会特意为难我！”

    大成圣体举了个例子，示意自己相信无始，不然的话，无始没有理由会努力的收敛自己的大道压制。

    你住口！

    无始心里怒喝，自己刚才怎么不把这货给打成哑巴！

    好你个大成圣体，一幅浓眉大眼的样子，竟然行这如此恩将仇报之事！

    无始甚至又感到自己身后出现了那道若有若无的目光，在恶狠狠的盯着自己。

    无始不是错觉，因为那道目光的主人，的确出关了，天地万道和鸣，精气沸腾，道界，宇宙之中异象升腾，时光错乱，空间荡起波纹，惊动了所有人。

    人们都知道天帝出关了，毕竟，除了天帝，谁还有那么大的排场啊！

    “是了，天帝的左膀右臂证道成帝，天帝自然会出关！”

    有人猜测，毕竟渡劫之时，天帝对大成圣体的态度，一目了然！

    不像某位黑心传人！

    “大老爷！”

    凰天和神痕惊喜的叫道，看着无始身后出现的那个男人。

    “天帝。”

    其他人都向孟川点头示意，狠人也悄无声息的出现在了这里。

    这是她进道界后第一次离开她居住的那方空间。

    巘戅戅。“各位好。”

    孟川笑着回应大家，给人一种如沐春风之感。

    “红毛兄，不错，没有辜负大家的期望。”

    然后孟川给予了大成圣体赞许的目光，眼中有着欣慰。

    大成圣体又谦虚了几句，说着多亏了天帝帮忙啊，自己才能有机会证道，还是一世就证道啊之类的话云云。

    无始在一旁看的面带微笑，似乎充分认可大成圣体的话，认可天帝的功劳。

    而无始心里面却在叹息，人家把你卖了，你还在给人家数神源。

    圣体一脉，何至于此？

    希望未来不要再有圣体进道界了，不然的话，估计会被古苍这尊圣体先辈给带偏了。

    无始心中默默想道。

    “四位，你们可要加油了！”

    聊了几句后，大成圣体对着两个童子，还有姬怜星，姜道然说道。

    这里就他们四个没有证道了，其他的，不是荒古大帝，就是当世大帝，还有两个更夸张，马上要成仙了。

    两位童子还好说，根脚没得说，证道说难也难，说容易也容易。

    可姬怜星和姜道然二人，就不比两个童子了，难度要大很多。

    当然，这里说的是有帝在位，逆天地万道证道，如果是无帝时代，四人任何一个人拉出去，都能证道。

    孟川开辟的道界，也算是他们的外挂了，借助道界权限这一万年的修炼，怎么可能没有任何收获啊！

    不过在知道逆天证道的好处后，相信没有人愿意按部就班的成道，再慢慢修炼。

    先普普通通的证道然后一路高歌猛进，直接成仙，你当你是天帝啊！

    “如果有人继续证道，就是断了众生的道途。”

    无始突然说了一句，引来四位未成道者的目光。

    这是反对他们成道？

    “无始说的没错。”

    让人没有想到的是，元化三帝也点头认可了无始的话。

    “天地会大变。”

    狠人也说话了，声音悦耳，引人深思。

    在场的人没有弱的，最菜的也是另类成道还是可以战大帝那种，略一思索，就明白了大家的意思。

    如果凰天四人再证道，那一两万年内，大宇宙就连出了七尊大帝！

    这是何等可怕的数字，以往出七尊大帝，最起码也要十多万年，若是缩短在一两万年间，天地首先就承受不住了，会开启自我保护机制。

    可他没有办法制裁大帝，只能制裁除了大帝以外的修炼者了。

    那就是下到苦海，上到准帝的众生们。

    到时候，就会出现一种情况，天地精气大幅度枯竭，大道高远不可悟见，大能已经是天地间的绝顶强者，斩道王者，数千年不可见。

    没错，这就和原剧情中，无始“坐化”开启的后荒古时代一样。

    帝尊诈死，神话时代结束，本该也陷入十数万年的道艰时代，不过那个时候天地环境实在好了，天地还很“富裕”。

    所以又开启了另外一个太古盛世。

    不过太古最后一皇，斗战圣皇化战仙失败而亡，那就直接引起天地大变了，北域就是最明显的例子。

    天地之所以大变，天时人和都占了。

    而七帝同出所引动的变化，绝对会比无始“坐化”更恐怖。

    那个时候可能，仙台秘境都会是数千年一出了……

    哪怕道界存在都改变不了那种现状，道界不可能吞吐无尽精气供众生修行。

    到时候说不定会出现，诸多化龙修士呼天啸地齐攻大帝遗迹，要夺取大帝心脏和帝兵的场面？

    “啊这，大老爷，那怎么办啊？”凰天有些求助的看向孟川，遇事不决，找老爷！

    “你们在担心什么？”孟川说话了，他刚才一直在听着他们说，现在他的目光有些奇异。

    “我难道说过我解决不了这件事吗？”

    “……”众人无语，你都没有说话啊！

    不过，你是天帝，你说什么就是什么喽！


------------

打赏感谢

这是1月后半段时间到今天的打赏名单（1月前半段时间的在各章节后面感谢过），非常感谢各位读者老爷的支持，如果有缺漏的，先说一声抱歉，然后可以告诉我，我来补上。

    书友20171008131000482——100币

    逍遥人生君临天下500币

    书友20201129072605652——100币

    不劳而获心想事成不可能的5300币

    书友20210203011013741——100币

    快点吧等得我花都谢了100币

    D调色师打赏100币

    书友20190407224127518——100币

    我一定会上岸200币

    干了这碗老干妈100币

    夫子战天500币

    一生过往300币

    随风飘游李风莫打赏1800币

    书友20190124195936610——100币

    看见我请叫我别看了1000币

    Aosty秋天100币

    看到我记得提醒我去冲6500币

    搂着成果睡100币

    王夕颜100币

    bing水100币

    郭小远100币

    晚霞尚满天100币

    亡灾_ 2——200币

    书友2021011716095325 0——100币

    名剑青影100币

    青1帝100币

    已死的夏老大500币

    天道白2——100币

    无语泪行100币

    乾舞100币

    我爱我家傻瑶子200币

    zjlandjwl500币

    品茶饮酒500币

    上善若水、J100币

    唐姑娘很温柔100币

    s神之道化s——100币

    太上清微教主100币

    飘零天妖100币

    隔壁的班主任542币

    浩瀚、Lance5000币

    十年老書蟲100币

    燕赵歌300币

    丰谷来客00币

    干瘪的电池100币

    楷书a100币

    光阴_时间长河105币

    书友1 50926160825447——100币

    温柔小哥哥哟100币

    宙弦朝歌100币

    书友20201208022818160——100币

    di阿努比斯100币

    苏氏的耻辱100币

    郭乾乾100币

    最骚大帝100币

    晨曦100币

    天天汉子100币

    书友20210116120327660——1000币

    读者1340109751195095041——100币

    书友20200509015945174——100币

    书友20201210173402867——100币

    言洛ssr100币

    蓝白社002——200币

    地狱男爵1500币

    一只小萌龙100币

    风灵玉588币

    非常感谢各位读者的支持，每一次打赏订阅投票，都是我继续写下去的动力。

    拜谢！

    也再次祝各位新年快乐，牛年牛气冲天！(﹡ˆoˆ﹡)
------------

第二百一十八章 源堡（第二更）

    孟川表示几人就是狗拿耗子，多管闲事，自己这个天帝都不急，他们急个毛线啊！

    再说了，这种小事，伟大的天帝，动动手指头就能解决啊！

    真仙之尸不能让遮天世界重回乱古乃至仙古盛况，可弥补一下天地环境，还是绰绰有余的。

    甚至可以说有些浪费。

    不过都是值得的，出一尊脚踩万道的大帝，比什么死真仙值多了，一尊大帝，以如今这个环境走下去，妥妥的一尊仙。

    至于是真仙还是红尘仙，那就看他自己的造化了。

    反正证道了，自己也不会吝于一尊道界神位的，他的寿命还是有保障的。

    不过进道界为神，想走红尘仙路，那就不可能了。

    孟川这边，多一尊大帝，多一尊仙，甚至仙王，不比一具仙尸强多了？

    多一尊大帝对孟川实力没有什么帮助，可是这玩意是牌面问题啊！

    仙尸这玩意，孟川有四具，全留着干嘛？

    炼仙器？别逗了，域外四尊的仙鼎，加上四仙之其中之三的仙器，还有几件本土仙器，孟川都可以搞仙器批发了！

    参悟真仙法则？都被孟川参悟出一朵花来了！再说了，给天地消化一具，留三具给童子他们，绰绰有余了！

    就把元直仙尸给天地消化了！正好废物利用！

    有本天帝在，后荒古，啊不对，后道历时代，就不可能出现！

    解决了一件事情，这里的气氛顿时轻松了下来，大家开始聊天，不过孟川左看右看，觉得有些不对劲。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这椅子东一张西一张的放着，不像样，着实不像样！

    然后孟川大手一挥，这里的环境开始变化了，一座宫殿耸立而起，灰色的雾气弥漫。

    宫殿之内，一根根石柱高耸，上方是广阔的穹顶，一张青铜长桌横放，桌子的首端和末端各有一张座位，首端座位上有一个符号，那是一道玉碟。

    末端座位上也有一个符号，那是一个似哭非哭，似笑非笑的鬼脸面具。

    长桌两旁，也有一个个座位出现，上面有着不同的符号标志，一座钟，一只凶恶的老虎，一块红色的石头，一块紫色的石头，一根红毛等等。

    符号光芒闪烁，道蕴内敛。

    一张桌，十一个座位，这就是这座宫殿内的全部。

    喔对了，还有无处不在的灰雾，朦朦胧胧，模模糊糊，无边无际，一眼望不到头。

    孟川看着这一切，觉得还差点东西，回想了一下，挥挥手，灰雾静静流淌，同时上面出现了一颗颗深红色的星辰，有大有小，有明有暗，有远有近。

    整座宫殿和外面的灰雾相配，异常雄伟，壮阔，又显得很神秘。

    孟川满意的笑了，坐在首端那张有玉碟符号的座位上，看着其他人一个又一个的出现在属于自己的座位上。

    “各位，欢迎。”

    孟川背靠椅子，一只手在桌子上轻轻的点着，“哒哒哒”的声音回荡在这片宫殿。

    “天帝，你这是干啥？”大成圣体左看右看，然后看到了自己的椅子的那个符号，那根红毛。

    “一个尝试。”

    孟川声音清淡的说道。

    “所以你的一个尝试就是给大家换了一个背景，然后给你的脸上搞了一团灰雾？”

    姬怜星恶狠狠的看着孟川，感受着自己椅子上那只凶恶老虎的形状，心中极度愤怒。

    欺虎太甚！

    孟川敲击桌子的手一僵，心里面有些无奈，你们这配合的不对啊！你们不是应该说天帝尝试完了就可以把我送回去了之类的嘛！

    然后在掏出几张仙丹药方，或者大帝秘术来交易交易吗？

    “这里有什么特殊的含义吗？”

    坐在孟川对面的狠人问道，没有办法，孟川又搞不出可以瞒天过海的假人，只好让狠人坐在自己对面了。

    而以实力来说，也是狠人该坐那个位置。

    孟川看了看自己两遍的诸位至尊，声音严肃的说道：

    “你们可以称呼这里为源堡。”

    然后孟川双方突然双手撑起，十指交叉撑着下巴，微笑的看着众人说道：

    “你们可以称呼我……”

    “天帝。”

    哇，哇，哇，哇。

    好像有几只乌鸦从众人头顶飞过，大家面面相觑，最终都看向孟川。

    “切！”

    姬怜星发出了不屑的声音，直接变出了几杯悟道茶水，每个人面前都放了几杯，没有给孟川。

    “大家喝茶喝茶，真是，修炼修出问题了某个天帝。”

    孟川看着除了狠人之外的大家欢声笑语，茶杯交错，有些怔然。

    这就是自己的“源堡”吗？

    最最可恶的是，竟然还不倒给自己一杯茶！

    孟川愤怒的拍了拍桌子，看向姬怜星说道：

    “阿姨，给天帝倒杯悟道茶水！”

    最终孟川还是喝上了这杯茶，虽然自己的一片好心被辜负了，可没有办法，这群“土鳖”，实在不懂情趣。

    不过孟川也没有把自己搞出来的遮天版“源堡”给撤销了，他决定以后道界聚会，就在这里进行，嗯，就定在每个星期一的下午三点钟！

    仪式感要保持到底！

    “对了天帝，古一去哪了啊？几千年没有见过她了？”

    大家正在聊天，大成圣体突然问道，他有些好奇，准确的说是每个人都挺好奇。

    众生肯定想不到，整个宇宙最强大的一群人会坐在一张桌子面前聊天吹牛，吹的还是很通俗的那些话题。

    孟川撇了大成圣体一眼，莫非是你这厮还贼心不死？

    “大师回自己的世界去了。”孟川喝了一口茶，自己给自己续水了。

    其他人都露出一幅果然如此的表情，古一在无始证道后再也没有出现过。

    连一点痕迹都没有，像是在整个世界蒸发了一样，大家心里面都有自己的猜测。

    普遍都认为古一不是这个世界的人。

    这虽然让人震惊，但并不是无法接受，先有域外四尊，后有四仙，大家都知道，界外有界。

    简单的说，就是接受了新的世界观。

    这并非什么难以接受的事，活了几千年的人都能以一己之力屠杀四尊真仙，其他的又有什么不可能呢？

    当然，孟川说的世界，和他们理解的那个世界，有亿点点不同。

    不过，无伤大雅啦！

    “天帝还真是交友广泛啊。”踏空看着孟川，有些感叹，自己还在为了仙路而苟活的时候，人家就已经朋友遍及别的世界了。

    什么叫格局啊？这就叫格局！

    “古一的世界，是什么样子的呢？”狠人看着孟川问道，她对一切新的东西，可能会帮助她的东西，都很感兴趣。

    古一最开始出现在这里的时候，若不是孟川和狠人打招呼，古一直接就被狠人给拿了。

    别看狠人在这里的表现是这样，可你难道以为狠人真的是一个好说话的人啊！

    不过听着狠人的问题，看着狠人的脸，孟川突然心里面冒出来一句话。

    想知道？求我啊！


------------

第二百一十九章 道友（第三更）

    孟川还是没有让狠人求他，直接告诉了狠人。

    他不是因为害怕说出来狠人打他，谁能打得过他？

    他只是照顾狠人的面子！

    听着孟川在讲述古一的世界，众人渐渐听了入神。

    那里有无穷纬度，霸主共存，永生不死。

    那里有神域高悬，统领九界，万载长青。

    那里有宇宙霸主，一心为公，为宇宙未来殚精竭虑。

    那里有凡人联盟，护卫家乡，对抗神明。

    同时孟川还弄出了一个全息影像一般的东西，来全方位展示古一的世界。

    “无穷纬度，纬度之主永生。”狠人喃喃，她几乎只是听一听，就知道了纬度之主能永生的原因。

    “按天帝的意思，古一那个世界的力量层次不高？”

    大成圣体疑惑的说道，个体力量有仙台么？

    “对，不高，对于我们来说，那里的最强者，也和凡人无异。”

    孟川点头，他说的当然只是漫威电影宇宙。

    至于那些背景板一样的变态，他又没有见过！

    “从那样的地方，走出了一名天帝级啊……”

    众人震撼，论励志程度，在座的恐怕也只有狠人能超过古一了！

    孟川不是很在意，挂比无所不能，惊讶个啥啊。

    至于孟川怎么和古一认识的，没有了去询问这个问题。

    哪怕是最大大咧咧的姬怜星也没有多问。

    明眼人都知道，孟川能在那么短的时间内走到今天这一步，肯定是有了天大的机缘，说不定就是和古一这件事有关。

    人家的机缘，你去打探，你是当天帝的帝拳不够大还是不够硬？

    当然是又大又硬！

    “天帝，你又走出了一步吗？”

    无始看着孟川问道，他对孟川的进度很感兴趣，这是迄今为止，离仙最近的人。

    虽然他能乱杀真仙，可若是自己本身的境界也走到那一步，会是对众人一个莫大的激励。

    在场的人，不怕路难，就怕看不到前进的方向。

    “还没有，依然是七次蜕变。”

    孟川摇了摇头，越是最后几步，需要的积累越是恐怖。

    六次朝七次蜕变，又是仙战，又是真仙的仙道法则，又是漫威电影宇宙的六件本源之物，又是开天辟地的感悟，最后还是借着张三丰世界的道源，让孟川有几分那一界道始的味道。

    这才成功蜕变到第七次。

    红尘战仙，后面需要的资粮，太多太多了。

    第八次蜕变，还有第九次的那终极一跃，孟川现在头发都快挠掉光了。

    在坐的除了孟川，其他的随便拉个人走这条路，绝对是死路一条，狠人无始都不例外。

    “成仙难，难于上青天。”

    孟川摇头晃脑的作了一句诗。

    “天帝，上青天很简单的。”大成圣体小声bb了一句，引来众人注视。

    古苍兄，你还敢？

    孟川给予大成圣体死亡凝视，然后手一挥，直接把大成圣体丢到天上去。

    今日，送你上天！

    “好了，虽然我没有再次突破，但我又有了一些收获，我们大家可以交流交流。”

    孟川说道，虽然他和女帝深入交流过几次。

    可其他人，虽然也接受过自己的指导，但毕竟没有女帝那么深。

    今天就让自己作为人生导师来指点指点他们。

    顺便孟川给飘在天上的大成圣体开了一条传音通道，让大成圣体也能听见自己的讲道。

    一码归一码，大成圣体虽然经常惹怒自己，但这种事情，还是不能把他排除在外的。

    慈祥的天帝！

    孟川开始对众人讲道，从他的仙路，无上法，对仙这一境界的推算，到体内开辟窍穴为洞天，演化世界雏形。

    他我与本我，对天地法理的御使，什么是将真灵托举到无穷高处，什么是无处不在。

    时间为何物？空间为何物？心灵为何物？灵魂为何物？现实为何物？力量，又为何物？

    什么是武？武道意志又是什么？什么是一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    光和信念又怎么转换？怎么依靠血脉中的力量，就能以微小的力量撬动天地？

    等等等等。

    这是孟川的一次梳理，只要是他修炼过，或者有所涉猎的力量体系，他都讲了出来，或讲概念，或讲某一具体成果。

    他没有藏私，除了具体的修炼方法没有说之外，其他能说的，他都讲给了众人。

    群员的修炼方法，大部分对众帝只能起到一个眼前一亮的作用，真能和遮天法比肩的，目前只有一世法。

    可如果把完整的一世法讲出来，孟川有预感，那会遭劫。

    不止是新法出现于天地的创法劫，在孟川的神觉中，说出完整的一世法，那前所未有的创法大劫，大道根源的波动，会引起某些人的注意，引起更大的灾难。

    至于一世法前面几个阶段的修炼方法，不用孟川讲，众帝听听理念就能自我推算出来了。

    那并不难。

    更何况，对于诸帝来说，或许新的灵感，眼界上的开阔，比一些修炼法，更重要。

    最重要的是修一世法他们就能极快的成就彼岸吗？

    杨戬天纵之资，三代玉虚第一人，挣扎了多少个纪元才成就彼岸。

    时间已经验证过了，眼前这些人，尤其是无始和狠人，遮天法才是他们的路。

    诸帝听了很沉迷，这是他们没有接触过的东西，给了他们很大的启发，能让他们走的更远。

    “他我，无处不在。”

    无始念了一遍，有些惊讶孟川说的那种场面。

    杀了一个我，还有千千万万无穷尽个我？

    你是一个打我们无穷个，还是我们无穷个打你一个？

    “我会是别人的他我吗？”无始轻声念道：“还是有人会是我的他我？”

    不知道为什么，无始心里面好像出现了一个影子，模模糊糊，看不太清楚。

    诸帝也是沉默，初闻他我，难免会想的太多。

    “你不是谁的他我，谁也不是你的他我，你们都没有他我。”

    孟川看着众人说道，他无比肯定，遮天世界观之下，不存在他我这种东西。

    不要问他怎么知道，问就是孟哥无敌，无所不知。

    可惜聊天群不会说话，不然定要大骂某人无耻。

    “我目前就正在往他我方向努力，想要人为的制造他我。”孟川看着诸帝，坦言道：

    “我有东西没有对你们讲出来，比如和他我有关的境界该如何修炼。”

    没有什么不好承认的，这又不是见不得人的事。

    “不是我藏私，我有预感，讲出来会引发大变，那是仙王都无法承受的灾难。”

    哪怕是给诸帝一世法，都不可能有人超越孟川，再说了，孟川无惧别人超越他，若是真有人能把他甩在身后，那孟川高兴还来不及呢。

    那样的话，他岂不是可以安心的做个咸鱼，慢慢的修炼了？

    诸帝点头，很理解这种事情，哪怕孟川没有给出理由，他们也不会有什么心思。

    人家的东西，凭什么无偿给你啊？现在天帝能给自己讲法，自己是大恩了。

    光是现在天帝讲的这些东西，其他人都不确定如果自己拥有，会不会像天帝一样无偿的讲出来。

    一些东西给你是恩惠，不给你也是天经地义的。

    有一个算一个，这里的谁没有受过天帝的恩惠？

    没有人是白眼狼，起码坐在这里的人不是。

    接下来诸帝也纷纷开始讲道，展示自己的道，演化自己的法，促进别人的进步，最终反哺自身。

    这就是道友，真正的道友！


------------

第二百二十章 孟扒皮（为夜下野夏大佬更）

    诸帝论道结束后，各自散去，孟川将自己的两个童子和两个朋友留了下来。

    毕竟除了这四个之外，其他的最低也是正儿八经的大帝了，站在了人道领域的巅峰。

    万一几人心里不平衡，心灵导师孟导，有义务帮助他们！

    孟川和四人谈了一下，两位童子就不必说了，初始性格原因，不会多想些什么。

    你见过金角银角因为本身只有传说境界而不高兴吗？

    别说传说，哪怕金角银角只有法身，其他人都不会对他们动手，哪怕是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一彼岸间的算计，都不怎么会有人牵扯到金角银角。

    你去算计一个童子，多丢份呐！

    出去不要和别人说你是彼岸！

    童子童子，又不是靠修为吃饭。

    至于姬怜星和姜道然两人，在孟导师的开解下，彻底大彻大悟，放下了心中的急躁。

    早成帝晚成帝一两万年，对于成仙来说完全没有任何影响。

    原剧情那些红尘仙，离叶凡最近的无始，也比叶凡大十多万岁。

    可叶凡还不是没有落后于他们。

    一时快，不代表一直快。

    当然，这不包括你孟哥，孟川是一个，一路快到底的男人！

    四人离去，“源堡”之中只剩孟川一人，回想着刚才诸帝的讲道，孟川笑了笑。

    “每一尊大帝都有其独特之处，有些理念，竟然也让我眼前一亮。”

    诸帝借道界修炼，受封为神者，大道与道界相融，增长道界。

    可是一些东西由他们亲口说出来，对于孟川来说也别有一番触动。

    没有人修为赶得上孟川，可是能在这种末法时代证道者，总有一些闪光点，能够对孟川造成一些启发。

    光是这些启发，对于孟川让诸帝借道界活下来一事，孟川就回本了。

    “还有传说境界。”想到传说孟川就有些无奈，自己在飞蓬世界的那丝神念，已经提前过上了退休生活。

    比如什么五灵珠之类的东西，那丝神念都找来看过了，有些收获，但不大，然后那丝神念就彻底咸鱼了。

    整天吃了就出去瞎逛，逛完就睡觉，睡醒又吃，又逛，循环往复，等着飞蓬把事情做完。

    “丢本天帝的脸！”

    孟川恨恨的说道，语气中却带着一股羡慕，这波是，我羡慕我自己。

    这简直是实现了自己的终极目标啊！

    “还好还好，也算我自己体验过这种生活了。”孟川自我安慰着。

    “可是，就算仙剑世界的他我形成了，我离传说的最低要求，还是遥遥无期……”

    孟川把刻着自己符号的椅子换成了沙发，葛优式的躺在上面。

    “你最好祈祷，幼年时代的你不要被拉进群里，不然我直接打翻你的奶罐！”

    孟川愤愤的说道，说出了恶毒的话语。

    如今红尘战仙蜕变，陷入了漫长的积累期，一世的传说境界，也被他我这一步卡住了。

    让孟川颇为烦躁，决定出去散散心。

    不过他又借助聊天群的功能，分出了一缕神念，让神念坐镇道界，梳理众生之念，感悟众生智慧，为自己的第八次蜕变，添砖加瓦。

    这就是这个功能的神奇之处，孟川甚至觉得，这个功能是对自己最有用的功能之一。

    “亏了亏了，去仙剑世界应该我去的，虽然都有记忆和感受，但总觉得不得劲。”

    孟川背着手，走出了道界深处，来到了道界神城中。

    孟川后面，是兢兢业业正在悟道的孟川。

    什么叫孟扒皮啊！狠起来连自己都不放过！

    神城中，孟川对自己默默的说了一句，“帅气的天帝啊，你正在微服私访。”

    然后孟川就大摇大摆的走在神城中，微服私访就是那么豪横！

    然后孟川默默的打开了直播，作为聊天群直播界的一哥，不能荒废了这项事业。

    收到孟哥开播提示的各位粉丝们，纷纷进来了直播间。

    【管理员】孟奇lv59：哟？大帝从将军的世界回来了？

    【群员】飞蓬lv94：大帝还在我这边

    【群员】飞蓬lv94：图片

    飞蓬正在征战，百忙中给孟川截了一张图片，那是一个孤独的坐在海边的靓仔，手握鱼竿，身披蓑衣。

    一幅远离红尘是是是非非纷扰的样子。

    【群员】药尘lv64：退休大帝的老年生活？

    药尘有些羡慕，不知道自己什么时候才能退休。

    “啪！”

    “又打我！”萧炎捂头，怒瞪药尘。

    “小炎子，你到底还要多久才能修炼到斗帝啊！”药尘叹气，修炼到斗帝，自己也可以做斗帝后面的男人了。

    虽然说萧炎到斗帝了，自己的修为大概率还是超越萧炎的。

    可这并不影响药尘对退休的向往。

    “唉，可你到了斗帝，又要面对另外的敌人，你什么时候到主宰啊。”药尘又叹道。

    “唉，可你到了主宰，可是你那个新兄弟那边又有新的幺蛾子出现了。”药尘又又叹道，这可什么时候是个头啊！

    自己不想做老爷爷了，只想做一个靠徒弟横行霸道仗势欺人的普通老头啊！

    药尘，一直都是群里面紧跟孟川步伐的那个人。

    连理想的方向都如此一致！

    萧炎一脸莫名其妙，斗帝？主宰？我兄弟？老师是不是疯了？一个小老头，怎么就一天说梦话。

    我连斗灵都没有，还斗帝？

    还有，我爹不是只有三个儿子吗，我和我的两个哥哥萧鼎萧厉，我哪来的新兄弟？

    【群员】比比东lv57：大帝不闭关修炼了吗？

    【群员】路明非lv41：是啊，大帝竟然真身跑出来了！

    群里如今活跃的人比较少，张三丰自从世界升格后就一直在闭关，燕赤霞去追寻那只吞食数城的大妖魔，很少上线，据他偶尔上线所言。

    这只妖魔很狡猾，实力强大，又有很多人遭了毒手，他必要将其挫骨扬灰！

    古一的话，回去之后，好像遇到了一些事情，破天荒的不怎么说话了，虽然她以前也不怎么说话。

    不过古一还是在线的，表示她还在着，没有出什么事。

    大古自从去光之国做首席科学家之后，就很忙了，多少嗷嗷待哺的光之战士等着大古给他们批发外挂。

    迪迦牌外挂，驰名奥特多元宇宙，风靡奥特曼，宇宙人，怪兽等等几方势力，被无数人所追捧。

    大古如今不止是光之国很爱戴他，连黑暗势力都对他抛出了橄榄枝，言说只要迪迦首席愿意，他们愿意拿出黑暗本源，引迪迦重回黑暗。

    直接让大古做黑暗方的头头之一！

    没有办法，实力又强，技术又好，谁不喜欢呢？尤其是大古这种混过黑暗又混过光明的人，光和暗的痕迹在他身上都能找到，两边都能接受他。

    这论证了一个道理，人才无论到哪里都是香饽饽！

    至于自来也，好像波风水门和漩涡玖辛奈出来之后，木叶村就发生了很大的变故，他一直处于焦头烂额的状态。

    尤其是在纲手也听说消息赶了回来之后。

    还有我们的预备群员韩立，韩立倒是一直在活动。

    毕竟他的外挂叫做诸天商城……

    “没有，我真身出来逛逛，但是我又分了一丝神念出来，坐镇道界，顺便悟道。”

    众群员无语，这是什么操作？

    【管理员】孟奇lv59：在？让我看看我自己有没有剩余价值？

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百二十一章 道友请留步！

    孟川走在神城的大街上，东看看西看看，看着地摊，店铺里的一些东西，有些东西在他未证道前可没有，都是道界出现并且运行那么久后才出现的。

    比如孟川眼前这只猫头狗身的宠物，这是他万万没有想到的。

    他在仙剑世界刚搞了一个类似的东西，结果遮天世界早就有这玩意出世了。

    原来我才是盗版的那个！

    孟川看了一眼这个地摊的主人，心中了然，原来是永恒星域的人，那搞出这些东西也不稀奇。

    毕竟永恒星域的人，都是遮天里的带科学家们了，虽然研究的也是修炼侧的科技。攫欝攫

    然后孟川就离开了，继续逛着这里，抬头就能看见四张榜单，正是道榜那四张榜单。

    诸神做了优化，让只要进入道界的人，都能看到这四张榜单。

    不然像以前一样，看个榜还要去至尊殿堂那里，那有些繁琐了，虽然从神城去至尊殿堂，只需要一个念头就可以了。

    可是万一有些非常懒的修士，连这个念头都不愿意动呢？

    这合理吗？这很合理！

    因为把道榜放在抬头可见处，这就是一些懒人提出的意见！

    孟川往前走着，来到了一处散发着蓝光慢慢旋转光圈门口，门口处站着很人多，纷纷叫着些什么，孟川听着耳边的声音，面色有些古怪。巘戅阅笔趣戅

    因为他们喊的和遮天相比，略微有些奇怪，比如：

    诸帝共渡副本五缺一，差一个防御力强的准帝！萌新勿扰！会的来！

    “斗战圣皇化战仙副本，双人模式，差一个瞳术精湛的准帝！无经验要求！”

    “乱古大帝大能阶段副本！身份为乱古大帝之敌！想混奖励的来！”

    第三个招人公告被喊出来后，瞬间吸引了无数大能，纷纷踊跃报名。

    混奖励，谁不想啊？

    乱古大帝修为较低时候的副本钥匙，可比一些大帝的副本钥匙更难得！堪比那些怪物级大帝！尤其还是做乱古大帝的对手。

    当然，敢有信心去的，都是能称得上天骄的人物。

    已经有历史表明过，乱古未证道前的副本虽然是刷奖励的地方，但也不是什么人都能混的。

    路明非lv41：这就是战天斗地的遮天online吗？爱了爱了

    孟奇lv59：报告教练，我也想玩这个！

    药尘lv64：俺也一样！

    “我也没有想到会演变成这样……”孟川喃喃说道。

    尼嘛的，像他么在做梦一样。

    这所谓的副本，是孟川闭关的时候，某个路人搞的。

    不要看我，我孟天帝那个时候正在闭关，我有不在场证明啊，那个路人不是我！

    这很简单，副本中的天尊，古皇，大帝全都是道则虚影，那些场面，则是路人从时间长河，或者那些和道界融为一体的至尊们记忆中寻到的。

    然后在演化演化，一个副本就成了。

    打通了的话，道界会给予奖励，比如积分，权限碎片，里面的人物还会掉落东西。

    最为逆天的，便是在副本空间刚出时，有一位无名路人，在副本空间里面直接爆出了一份真仙术！

    那一天，直接引爆了整个道界，新生的副本空间，瞬间就成了那一天最火爆的地方！

    并且人气一直维持在和至尊殿堂等地相差无几的地步！

    这里值得一提，副本空间虽然也有积分和权限碎片，可终究是靠打怪爆东西来吸引人。

    因为他奖励的积分和权限碎片，实在太少了。

    尤其是权限碎片，既然是碎片，那就需要合成，而权限又有十级，涉及到合成这个东西，所以这个碎片，懂的都懂。

    虽然没有人再爆出真仙术，可圣术不缺，大帝秘术也出了那么几份，激励了无数人。

    道界法门无数，可买得起大帝秘术的，终究还是少数。

    今天他能爆出九秘，来日我为什么不能爆？

    兄弟萌，寻找副本钥匙，冲啊！

    而看见如此情况，最初那个爆出真仙术的路人，笑而不语。

    啊呀，亏了亏了，大帝秘术都免费送出去几份，你们真是血赚，道界都亏到神话时代去了！

    孟奇lv59：大帝，收手吧！你这已经赚够三千亿了！

    比比东lv57：感觉身体凉嗖嗖的

    听了孟川讲述了一下副本空间的发展史，所有人都不寒而栗。

    这就是孟扒皮的世界吗？

    看见孟奇的话，孟川冷酷一笑，“我还年轻，才一万八千五百岁，三千亿？怎么够呢！三万亿！我要三万亿！”

    看着一群群勇者走进副本空间，为了自己的理想而奋斗，孟川满意的笑了。

    然后孟川来到了诸天楼，发现这里人来人往，络绎不绝，每一层的光球那里，都站着很多人，哪怕不买，也要看看。

    孟川看见这一幕，也很满意，很好，大家都有一颗为大道奉献自己的钱包，咳咳，奉献自己的身心的坚定道心！

    加油！我们都有光明的未来！

    接下来就是至尊殿堂，孟川一眼望进去，就看到无数天骄被一次又一次的打爆，被打爆的精神念力沉淀入道界。

    然后修养一段时间后，又继续来被打爆。

    孟川又又满意的点了点头，心性如此坚韧，未来可期！

    看着道界的三大圣地，至尊殿堂，诸天楼，副本空间，一大圣物道榜。

    道榜虽然只能列个名字，但这是全宇宙共同追求的东西，绝世天骄们对它的渴求程度，甚至超过了三大圣地！

    更何况，如今的道榜，万界气运加持，宇宙大势尽聚于此，神异非常！

    这宗神物，寄托了宇宙天骄万载以来的道与念，早就发生了常人无法探查的蜕变！

    “道界这样发展，我很欣慰啊。”孟川看着欣欣向荣的道界，点了点头。

    这是他打出来的江山啊！

    看着孟川的样子，群员们暗自嘀咕，能不欣慰么，天下英雄尽入你手。

    这是真正的，让整个宇宙都为孟川拓道践道！

    最后看了一眼道界，孟川离开了这里，来到了真实大宇宙。

    作为一名合格的天帝，当然要把每一个地方都微服私访一遍，充分体察底层修士的情况，把握宇宙大势走向。

    当然，这个过程中，可能也有一些迷茫无知的人们，需要他传授一些知识，点拨点拨他们，指引他们走上正确的路。

    孟川的第一站，就是北斗。

    冥冥中的神觉告诉他，他现在应该来北斗一趟。

    虽然道界很繁盛，可并不是代表真实大宇宙就无人了。

    道界可以替代很多东西，但是，他终究是虚幻的，真实大宇宙才是根本。

    这一点，所有人都知道，毕竟最大的差异就是，你在道界可以悟道，但你修为不能突破啊！

    孟川踏足东荒的大地上，一片山清水秀，景色怡然，正准备和群员说话，突然，孟川看见前面一个老者的身影，孟川眼睛一凝。

    “道友请留步！”


------------

第二百二十二章 那些因道界而改变人生的修士

    丰收已经很老了，已经处于坐化的边缘了，不过作为一名准帝巅峰的修士，九千八百多岁的高龄，让丰收很是平静。

    自己这个寿命，也没有几个同境界的人能够活到，还有什么不满意的呢。

    这一段时间，寿元将尽，丰收一直在星空游历，想最后看一看这片宇宙。

    今天，丰收来到了北斗东荒，北斗，这是他的最后一站了，他想在最后的时间，看看这片大地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    传言，天帝就是从这里走出的。

    这辈子无缘一见天帝，是丰收心头的憾，只能来看看天帝走出之地，略微弥补。

    “道友请留步！”

    丰收心中一动，不知道为什么，听到这句话后，他下意识的就停在了原地，好像这句话有什么魔力一样。

    高手！

    丰收内心出现了这样两个字，他虽然垂垂老矣，气血不复巅峰，但想要在他身后悄无声息出现并且接近他的，少之又少！

    丰收转身，眯着一双混浊的眼睛，看向叫他那个青年，丰收一怔。

    不是因为这个青年帅气的容颜，虽然这人的确是帅的惊天动地。

    而是因为这人，丰收见过！

    以他准帝的记性，瞬间就回忆起自己从哪里见过这人了。

    “原来如此，原来如此。”

    丰收笑了起来，九千五百年前，自己还是大圣，在道界遇到了一个青年一个少年。

    那个少年很自信，不把道榜天骄放在眼中，自己那个时候还曾劝导过两人，让他们脚踏实地。

    后面发生的事，让丰收目瞪口呆，那个自信的少年，竟然就是无始大帝！

    丰收那个时候，心里有一种做梦般的荒诞之感。

    我一个资质平平的大圣，竟然劝导天帝传人，双至尊之子，逆天证道的无始大帝要脚踏实地？

    后来丰收仔细回想过，少年无始旁边的那个青年，确定他好像和无始并不相熟，一幅在道界偶遇的样子，也就没有多想。

    如今在九千五百年后，又遇到了这个青年，样貌没有一丝丝改变，依然是那幅普普通通的样子。

    丰收哪里还不明白，这世间唯一真圣，他早就有缘见过了！

    “见过天帝。”

    丰收敬声说道。

    “道友，我们的确有缘。”孟川一步来到丰收面前，笑眯眯的说道。

    “不敢当天帝这一声道友。”丰收有些激动，天帝竟然称他为道友。

    “昔年未识天帝仙颜，还望天帝恕罪。”

    孟川一听这话，脸上笑的更开心了，看看，随便拉个人都知道你孟哥仙颜！

    “无事。”孟川摆摆手，打量了一下丰收，问道：“道友如何称呼？”

    “老朽名丰收。”

    “丰收？”孟川念了一遍这个名字，觉得略微有些古怪。

    “是啊，就是丰收。”丰收露出追忆之色。

    “老朽幼时出身贫寒，一颗小星球上的农户之子，那个时候，父母最大的期盼就是，年年丰收。”丰收讲述着自己的过往。

    “后来还是进入天帝开辟的道界，才机缘巧合之下，踏上修炼之路，有幸见识到了另一个世界的风采，活到现在。”

    孟川没有打断他，安安静静的听着丰收的叙述，哪怕这只是一个快老死的准帝，而他是无敌万古，未来注定永恒不朽的天帝。

    这又是一个因为道界而改变命运的人物，农户之子，到如今的准帝巅峰。

    放在以往的时代，谁能想到？

    可在这一万年，这虽然不多，但也有那么几个的。

    丰收断断续续的又讲了一些事情，孟川安安静静的听着，时不时点头附和。

    很奇怪，这一刻的丰收，虽然见到了天帝，但反而没有了那种长久的敬畏。

    当然，丰收依然表现的很尊敬与感激。

    到最后，丰收满足的舒了一口气，大笑道：

    “没有想到人生最后一点时间，还能和天帝闲聊，我这辈子，也值了！”

    “丰收道友所言颇有偏颇。”孟川笑着摇头说道：“天帝，不也是人吗？”

    “哈哈哈哈。”丰收大笑，想着自己曾经善意的劝导，想着自己在副本空间以大圣修为打一个王者级别的小怪就爆出了一门大帝秘术。

    丰收心里面明白了很多，若是那个时候，自己面对那两个青年和少年，不是善意，而是嘲讽讽刺看不起，或许。

    自己早就坐化在岁月中了吧？

    天帝，果然是个人啊！

    “丰收这一辈子，多谢天帝了。”丰收说完这一句话，缓缓的闭上了眼睛，气息消失，面容却带着浅浅的笑。

    他坐化了，寿元耗尽，老死在岁月中。

    他应该是无憾了，踏上修炼之路，他父母的愿望也被他实现，他的自我也得到了升华，生命的最后一段时间，还得到了天帝送行。

    孟川一直微笑的看着丰收，哪怕他坐化之时。

    “道友走好。”

    随着孟川这一句话落下，丰收的躯体化为光雨，飘然在天地间，最后，缓缓的上升，融入了道界，消失不见。

    这是丰收自己的举动，他这一辈子，都离不开道界，死后，他也想葬在道界。

    “这应该就是我神觉中，让我来一趟的原因吧。”

    因孟川而修道，也因孟川而落幕。

    “整个宇宙，无尽众生，都和我因果相连。”孟川若有所悟。

    “因果……天帝……”

    绕来绕去，终究是逃不过天帝二字。

    群员比比东lv57：不知道比比东坐化的时候，身边都有哪些人

    女孩子毕竟比较感性，看见这个场面，比比东忍不住发挥想象力了。

    管理员路明非lv41：醒醒，你想老死也很难！进了聊天群，我们都是老不死的！

    “你才是老不死呢！”孟川看见路明非这句话，笑骂道。

    会不会说话，不会说话就把嘴缝上！

    虽然大家开挂之后，的确不太可能因为寿元而烦恼，可你这张破嘴，怎么就那么让人生厌呢！

    管理员孟奇lv59：就是就是！狗嘴吐不出象牙，怎么能说大帝老不死呢！要说大帝万岁！

    “我现在已经一万八千五百岁了。”孟川身上散发出深深的寒意，说我万岁，那我用不用原地坐化一下给你看看？

    不再理会这些叼毛，孟川慢慢的走在东荒，他逛过禁区遗址，走过圣地世家。

    一边走，一边想着刚才的一些事情，最后，他走出了东荒。

    孟川来到了西漠！


------------

第二百二十三章 一尊大帝而已

    这一片地上佛国，佛寺无尽，佛音不绝，北斗五片大域，东荒，北原，南岭，中州皆是群雄割据，道统争雄。

    唯有西漠，虽然各寺之间，传承不同，但依然共尊阿弥陀大帝，都为佛门一脉。

    孟川来到西漠边缘，只见佛徒无尽，有朝圣者，往须弥山赶去，极为虔诚。

    “阿弥陀大帝。”攫欝攫

    孟川眺望须弥山，这也是一尊留有重重后手的大帝，法身，信仰身，只为仙路而存。

    一说起阿弥陀大帝，孟川就不由得想起了佛门一脉，一想起佛门一脉，孟川就想到了仙古时期的那尊仙僧王。

    那是仙王级别的佛！

    “会和仙僧王有关吗？”孟川思索，由不得他多想，这佛门一脉，极为讲究因果轮回，对信仰念力研究的透彻无比，发生一些事情，并不稀奇。

    尤其是，遮天世界还有先例，昔日无终，今日无始。

    那仙僧王和阿弥陀大帝，有关系也很正常。

    孟川收回思绪，一步踏入西漠，惊人的异象发生了。

    须弥山开始发光，整片西漠都有星星点的光芒开始出现，无量的信仰之力浩浩荡荡从各地各寺各庙升起，如海纳百川一般，被须弥山所聚集。

    在须弥山上，瑞气升腾，霞光道道，佛意浓厚无比。

    孟川看着这一幕幕，眼中无波无澜，他没有隐藏自身，甚至特意露出了周围那比真实大海还要广阔的信仰之海。

    所以才引起了如此大变。

    “阿弥陀佛！”一声佛号响起，须弥山的主事人出现了，那是一尊另类成道者！

    “天帝驾临，西漠生辉！”

    这位佛尊出现在孟川身前，恭声说道，然后请孟川入须弥山一坐。

    开玩笑，天帝都到家门口了，你难道还要问天帝来做什么？

    肯定是要快快迎进去招待着！

    孟川看着现任的须弥山之主点了点头，然后往须弥山走去，他不是来找事情的。

    “唔，果然很奇异。”

    刚刚踏足须弥山上，孟川就感知到了一些事情，这座山被朝拜了无数岁月，发生什么变化，都不足为奇。

    进入须弥山巅的佛殿中，孟川和当代佛尊相对而坐。

    嗯，佛尊很上道，直接拿出了佛门特有的佛茶来招待孟川。

    孟川看着这杯禅音缭绕的茶水，表面上不动声色，心头却颇为满意。

    孟奇lv59：这位光头先生，你路走宽了！

    药尘lv64：修仙，修的不是打打杀杀，修的是人情世故啊！

    孟川不理会这些叼毛，孟哥很高冷。

    “有什么事情，是须弥山能为天帝效劳的吗？”

    佛尊很客气，充分展现了身为佛祖应该具备的话术修养。

    他没有问天帝你来干啥，怎么，天帝没事就来不得你须弥山？整个宇宙都是天帝所统，天帝就算闲着没有事来你须弥山逛逛又怎么了？你有意见？

    好大的狗胆！

    他也没有问天帝，须弥山能帮到你什么吗？怎么，莫非你的意思，天帝做不成的事情，还要来请你须弥山帮忙？你一个小小的须弥山能做到不成？这不是在说，须弥山比天帝还牛不成？

    好大的狗胆！

    不得不说，语言，真的是一门艺术，博大精深！

    而佛门的人好像都很会说话，舌绽莲花，也是一门大神通。

    “我想见一见阿弥陀大帝。”孟川说道，石破天惊，笼罩在须弥山上无尽的信仰之力好像都被惊动了，如海浪般翻滚。

    当世佛尊面色一变，看着孟川，说道：“天帝，阿弥陀大帝是荒古时代的人，离道历有数十万年之久，已经坐化在岁月中了。”

    佛尊现在怀疑天帝可能是看西漠不爽，准备把西漠给平了。

    “我知道阿弥陀大帝已经坐化了。”孟川很平静，没有丝毫觉得自己的话前后矛盾。

    “……”佛尊无语，你知道你还问？信不信如果你不是天帝我打你啊？！！

    “见不到本尊，法身或者信仰身亦可。”孟川平静的说道，却引得佛尊瞳孔骤缩。

    天帝怎么知道的？

    阿弥陀为了等待仙路，冲击仙域有后手留下这件事情，只有历代须弥山之主知道。

    代代相传，一个时代，最多只有两人知道这个秘密。

    “天帝……”佛尊声音竟然有些干涩，这可是一尊另类成道者！

    “你不用想着糊弄我，我来这里，就是因为我清楚一切。”孟川看着佛尊。

    须弥山以为这是无人知道的秘密，佛尊现在还想着如何狡辩，可他万万没有想到的是。

    知道这个秘密的，除了孟川，在别的世界还有十一个人哒！

    “天帝，这是阿弥陀大帝的最后布置，也是所有佛徒的希望。”巘戅综艺文学戅

    “我还活着一天，这个世界上就不会缺乏希望。”

    孟川声音平淡，不就是成个仙嘛！

    “还有，若是阿弥陀法身和信仰身重现，他未尝没有再现世间之机。”

    佛尊震惊，这是可以复活阿弥陀大帝的意思吗？

    佛尊沉默了一会，对孟川称了一声告罪，然后离开了这里，应该是去找人商议了。

    比如帝兵降魔杵。

    孟川看着他离开，他并不是无的放矢，阿弥陀大帝留下那么多后手，比其他彻底坐化的大帝好太多，机会，肯定是有的。

    孟川也乐于帮他一把，毕竟每一尊大帝，他们的道，他们的无敌意志，或多或少都能给他一些灵感与启迪，这对现在的孟川来说，也算有用。

    尤其是阿弥陀大帝比较特殊，疑似于仙僧王有关，还是念力信仰一道的行家。

    值得孟川出手。

    佛尊速度很快，不过这次不是他一个人回来的，还有一件帝兵降魔杵和几尊准帝。

    事光紧急，佛尊应该是将一些事情告诉了别人。

    天帝都为此上门了，还藏什么藏！

    从这里就能看出佛门多么强势与强大，一个统一的道统，能够爆发出的力量是可怕的。

    “天帝。”

    降魔杵和准帝们给孟川见礼，张口就准备说话，孟川直接打断了他们。

    “我该说的都说了，你们该商议的你们也商议过了。”

    孟川的话很平淡，但又让几位站在宇宙巅峰的准帝面面相觑，无话可说。

    “你们要弄清楚一个事实，阿弥陀大帝生或死，对于我都没有任何影响。”

    孟川停顿了一下，睥睨众人，接着说道：

    “左右不过是一尊大帝而已。”


------------

第一百二十四章 我在之处，尽是仙土

    这话很狂妄，却让几人一兵说不出任何反驳的话语。

    是啊，哪怕阿弥陀大帝复生，对于天帝来说，也不过是一尊大帝而已。

    天帝一脉的大帝，还少吗？

    “我们会唤出阿弥陀大帝的信仰身，到时候，恳请天帝相助。”

    降魔杵的神祇对孟川说道，认清了现实。

    孟川点了点头，示意他们可以开始了。

    一兵数准帝开始动手召唤阿弥陀信仰身。

    虽然仙路未现，但阿弥陀的这些后手，也可以被人主动激发的。

    须弥山体开始发光，佛号声响起，不是谁在念，是整座须弥山在念！

    一尊大佛出现在大雷音寺中，无声无息，却有一种顶天立地之感。

    须弥山像是活了过来，孕育出了一尊生命，就是这尊大佛。

    无尽岁月以来，接受无数佛徒，乃至众生的膜拜与信仰，再加上阿弥陀大帝的后手，须弥山早就发生了不可揣测的变化！

    这尊大佛的出现，惊动了无数人，一道又一道的目光注视着这里。

    “那是……阿弥陀大帝？”有人认出了这尊大佛。

    “怎么可能？那尊佛帝，不是已经坐化了吗？”

    “如此强大的气血和力量，这是处于人生最巅峰的阿弥陀大帝吗？”

    人们很震惊，这片天地，好像自从天帝证道以来，就越来越让人看不懂了！

    道界深处，诸帝的目光也投向了那里，他们直接看穿了大佛的虚实。

    也看到了佛前的那尊天帝。

    “又要做什么？”

    这是诸帝心中共同的疑惑，这也不像是要攻打须弥山的样子，再说了，如果真是攻打须弥山，何须天帝出手，自己这些大帝随便出去一尊，就能破灭一切。

    那尊大佛身边的佛光渐敛，能够被人们看清楚面容。

    那是一个僧人，模样苍老，头顶天，脚踏地，巨大无比，于须弥山上显化，悲天悯人，有一股渡尽世间苦海之意。

    须弥山上，西漠大地，无数佛徒看见这名老僧，先是呆愣，然后全都行佛礼，叩拜此僧，口念阿弥陀佛。

    老僧神念探查天地，最后询问降魔杵。

    “仙路未现，强敌无踪，何以唤我？”

    这是阿弥陀大帝的神我，由信仰之力铸成，以阿弥陀大帝涅槃的舍利子为仙台，为佛心，等同于阿弥陀大帝。

    只不过不能长存于世，平常只能长眠须弥山，以众生信仰为生命之源。

    “是我找你！阿弥陀佛大帝！”

    孟川朗声说道，他已经看穿了这尊信仰神我身的虚实。

    神我将目光转向孟川，他早已发现孟川，可这明显不是敌人。

    “见过当世大帝。”

    神我说道，带着探究的目光看向孟川。

    “是天帝！”

    人们这才发现，天帝竟然也在须弥山上，还是天帝找上的阿弥陀佛大帝！

    “想和阿弥陀佛大帝论一论信仰之道！”

    神我眼中出现了明显的疑惑，为了论一论信仰之道你就把我叫起来？

    你知不知道，我醒来就代表我要死了！

    “顺便谈谈如何复活阿弥陀佛大帝！”

    神我眼中佛光大闪，你跟我谈这个，我可就不困了啊！

    神我体型开始缩小，变成常人一般大小，来到孟川面前，冲着大雷音寺一指。

    “当世大帝请。”

    孟川和阿弥陀佛大帝并肩走进大雷音寺，期间唤来了降魔杵，握在手中，孟川又坐到了刚才的位置。

    “道友绝世，天帝之位，道友当之无愧。”

    神我看着孟川，叹道。

    他已经从降魔杵那里了解了一切，知道眼前这人的身份。

    “大帝亦是惊艳，长生路上，已经走了很远了。”

    孟川也吹捧了阿弥陀佛大帝一句，交情，不就是这样，你吹我，我吹你吹出来的嘛！

    “天帝要成仙了？”

    阿弥陀佛大帝竟然没有先问复活一事，张口就问及仙。

    仙之一字，多少帝与皇的执念与不甘啊！

    “还有几步。”

    阿弥陀佛大帝听了，面色反而平静了下来，看着孟川，他知道，这人没有说谎，也不会说谎。

    “天帝绝艳，万古无双，仙路第一人啊！”阿弥陀佛大帝叹道，他错了，眼前这尊天帝，对了。

    “不是进仙域就算仙，等仙路，永远也等不来仙。”

    孟川看着阿弥陀佛大帝说道：

    “这滚滚红尘，就是仙路，就是真正的仙域。”

    “红尘不朽，己身不朽。”

    阿弥陀佛大帝听了孟川这话，反而笑了起来，有一种满意，满足之感。

    他看向孟川这个后辈大帝，目光中充满了满意和期待，充满了高兴。

    他只剩下一个神我身了，并且不久后就要逝去，但是他在笑。

    这尊天帝说的，做的，表现的，都让阿弥陀佛大帝很满足，他毕生的追求，他看到了，虽然不是在自己身上，但他依然满足着。

    “不愧为无上天帝。”阿弥陀佛大帝赞叹着，真心实意。

    旁边的降魔杵像是不忍看到自己的主人这样，主人一直想着打进仙域，可是天帝又这样说，降魔杵问孟川。

    “那天帝成仙后，会以真仙之尊，扫灭一切，打进仙域吗？”

    “仙域？”孟川看着降魔杵，道：“为何我要打进仙域？”

    听见这句话，阿弥陀佛大帝一怔。

    降魔杵默然无语。

    孟川笑了起来。

    笑的是那样的张扬自信，有一种霸道且得意的态度表露，竟别有一番风度。

    “我成仙后，我在哪里，哪里就是仙域！”

    孟川抬头，望向无穷空间外的那片世界，那里长生物质不缺，至尊多不可数，那里就是遮天修士梦寐以求的仙域！

    “皆时，诸界皆以此界为仙域，万灵皆以成为此界之人为傲，我之天帝名，为诸天帝名！”

    这话简直是直击阿弥陀佛大帝和降魔杵的内心。

    阿弥陀佛大帝有片刻失神，像是沉浸在孟川所描绘的场面之中。

    这是他完全不曾想过的画面，历代古皇大帝，无不是以走仙路，打进仙域为最终目标。

    以人界始，以仙域终。

    可惜，并没有一人能够实现这个目标。

    而在孟川描绘的画面中，同样和仙域有关，但那种气度，却胜了无数古皇大帝不止一筹！

    我不进仙域，但我在之处，就是仙域！

    阿弥陀佛大帝看着孟川，心中竟然久违的出现了一丝兴奋。

    或许历代古皇大帝的目标，就要在这尊天帝手中实现了。

    哪怕众皇已陨，诸帝已落，可生于此，也葬于此。

    未来这里演化为仙域，那各位道友，也算进了仙域！

    “天帝宏图，定能实现。”

    阿弥陀佛大帝笑着说道。

    孟川听了这话，愣了一下，这怎么就叫宏图了？

    这明明是自己触手可得的东西啊……


------------

第二百二十五章 元始去哪了？

    孟川都不用细想，就瞬间反应了过来，对于阿弥陀佛大帝这等成道者来说，成仙，仙域，就是宏图伟业了。

    可对自己来说，成仙不过是触手可及的东西，仙王才需要一点时间，仙帝才是小目标，才是中等意思。

    自己的目光是在上苍，在诸天万界，而他们，终究只看到了仙和仙域。

    孟川笑了笑，没有多说，如果阿弥陀佛大帝决定入道界，那自己自然会给他普及这些常识问题。

    阿弥陀佛大帝想要一线生机，除了需要孟川的盖世伟力，还必须要进入道界，才能抓住那一线机会。

    攫欝攫。“劳烦天帝助我，贫僧感激不尽。”阿弥陀佛大帝对孟川说道，把姿态放的很低，求人就要有求人的态度。

    这终究不是真正的阿弥陀佛大帝了。

    “好说。”孟川看着阿弥陀佛大帝，先把一些事情讲清楚，比如道界为神的一些要害。

    然后为了让阿弥陀佛大帝有一个直观的感受，孟川打了个响指，叫来了道界诸帝。

    五位大帝，四位比肩大帝者出现在了这里，坐在孟川后面，没有说话，面无表情的齐齐盯着阿弥陀佛大帝和降魔杵。

    诸帝目光汇聚，那种压力简直不是人能够承受的。

    阿弥陀佛大帝面色有些疾苦，看着自己对面那方的十个人，你直接叫来了九位大帝，我还能说个不字吗？

    这他么究竟是什么人间疾苦啊！

    什么时候大帝像是白菜一样，一窝一窝的行动了？

    “自当如此。”最终，阿弥陀佛大帝点头同意了。

    孟川一笑，经过道界和须弥山两方的和平会谈中，须弥山扛把子阿弥陀佛大帝最终决定和道界联手，一起展望仙域。

    同时阿弥陀佛大帝也决定加入遮天最红偶像组合——道界诸帝团。

    接下来的事情就很简单了，孟川动用伟力，将阿弥陀佛的大帝的法身和这具神我相合。

    这样才能最大程度上的重现阿弥陀佛大帝。

    之后又进行了一系列操作，最后将阿弥陀佛大帝送进了道界，分封为神。

    道界F10，闪亮登场！

    在阿弥陀佛大帝成神的那一刻，道界深处，一条大道渐渐成形，散发着无量信仰光辉，包裹着道界的无量信仰，在这条大道出现后，都有了新的变化。

    孟川看着这一切，心里很满意，不愧是对信仰之力研究最深的一位大帝，一些东西，着实不凡。

    不过，现在都是我的了。

    这波，简直是血赚，当然，阿弥陀佛大帝也不亏，这是双赢的局面。

    没有看见现在阿弥陀佛大帝脸上的疾苦，都消失了嘛！

    阿弥陀佛大帝看着自己旁边和气的九帝，心头一时有些喜悦，

    自己以后是不是也可以和他们一起去瞪人了？

    然后孟川就将诸帝留在了道界，顺便让他们给阿弥陀佛大帝普及一下常识，不要老把成仙当做最高目标，那多丢F10的脸啊！

    孟川又重新回到了宇宙星空，他想去看看一些人究竟有没有死透，还能不能拉回来。

    每一尊大帝，都是遮天世界的宝贵财富，丢进道界后，都能让道界本身有一定的壮大。

    现在的道界比起一万年前的道界，简直不知强盛了多少，有孟川的原因，也有众生的原因，亦有这些道界诸神纷纷成帝的原因。

    而那一尊尊大帝的道，对孟川自身也有一些作用。

    如今正是积累的时候，孟川不愿意放弃任何一点资粮。

    孟川一步跨出，来到了天兵古星，他要看看灵宝天尊！

    昔年诛仙剑阵诛四仙的时候，遮天本土的诛仙四剑就有异动。

    “遮天的灵宝天尊，一世的灵宝天尊……”

    “谁是源头呢？一世的，还是另有源头……”

    孟川陷入思考，三清的影子，简直是遍及诸天万界。

    “是投影，还是映照，又或者是他我？”

    孟川一边想着，一边走进了天兵古星，细细察探，之后又去看了灵宝天尊的轮海，道宫，还有那方神域。

    除了遮天版的诛仙四剑和杀阵阵图自愿跟随他之外，其他的一无所获。

    “的确已经死了啊，彻底的寂灭。”孟川喃喃，灵宝天尊有后手布置，期望能够再活一世。

    可是数百万年时间，实在太长了，发生任何意外都不足为奇。

    灵宝天尊的后手失败了，他也终究无法逆天归来。

    孟川对此也没有任何办法。

    “灵宝天尊也未留下帝尸，不然我怀疑，绝对会通灵再生。”

    到时候，或许就是通天教主了！

    可惜，灵宝天尊最痛恨的事情，尸祸或许就是其中之一，自然不会把自己的尸体留下。

    更何况，按他的设想，他还不会死呢！

    “灵宝，道德，元始。”孟川轻声念了一遍这三个名字。

    灵宝已逝，道德尚存，至于元始？

    “神话时代九天尊，有元始天尊吗？”孟川想了一下，渡劫，无量，道德，灵宝，寂灭，逍遥，长生，帝尊第一世，这才有八个。

    “剩下那个是冥尊？”孟川面色古怪的想道，冥尊与帝尊亦师亦友，那名列神话时代九大天尊也说得过去。

    毕竟自己知道渡劫和冥尊是同一个人，神话时代的人可不知道。

    不过这样的话，段德一个人不就占了两个席位？还有九秘，也就是说段德一个人创造了两种秘术。

    也就是说，九天天尊，实际上只有八个？

    这合理吗？孟川细细想了想，发现这还真的很合理。

    九天天尊实际只有八个，或者四大天王实际有五个，这不都很正常嘛……

    这里需要注意一点，神话时代不止是有九大天尊，只是这九个最为出名与强大。

    所以在后世流传。

    孟川想了一下，自己回溯时光的时候，的确没有看到过像元始天尊的人。

    巘戅fLyNooL.om戅。“这不正常啊，三清有可能少了一个人，按现在来看，三清的确是一体的，是共进退的，怎么会撇下元始天尊一个人玩耍呢。”

    孟川在星空中慢悠悠的飞着，想这些这些事情。

    “神话时代没有元始，太古的古皇？唔，也没有元始，自己也看过。”

    “荒古的大帝，也没有元始啊，元始缺席遮天世界了吗？没有任何一下尊大帝和元始类似……”

    突然，孟川来了一个急刹车，站立在虚空之中，面无表情。

    “不，有那么一个人，和元始类似。”

    虚空的温度好像都低了几分，孟川眼中神光飞闪，一念千万转。

    “且看吧。”

    虚空之中，孟川整个人消失不见，只留下一道余音。

    再出现时，孟川面前是一颗水蓝色的星球，天关在这颗星球上方，守御一切。

    遮天中的地球！


------------

第二百二十六章 昆仑

    地球，也是遮天里举足轻重的一颗生命古星，强者辈出，修炼界繁荣无比。

    嗯，这是对于现在的地球来说。

    而地球最最神异的，还是它对灵的巨大作用，这是一块养尸的无上宝地，养的，是帝尸！

    古往今来，不知有多少帝尸于这颗星球蕴养，通灵，躯体生出新的灵，有记载的比如神农，轩辕，还有更多不曾记载过的帝尸，也生出过灵智。

    虽然不再是生前那尊通天彻地的大帝，但也算是一种另类的长生。

    “地球。”

    孟川看着这颗星球，眼中闪过怀念，他未穿越前的故乡。

    “不知道十一二万年之后，地球上会不会出现另一个孟川。”

    孟川想着一些事情，至于现在，那必不可能，现在的地球不是史上记载的任何一个时期，唯有一些神话传说，偶尔会有只言片语提到。

    难不成还会出现一个野人孟川不成？

    无稽之谈！

    孟川走入地球，没有惊动任何人，地球如今也有一些准帝，另类成道者也有一尊。

    这颗生命古星，底蕴不逊色于任何一地，不止有帝尸，曾经也有大帝走出。

    比如伏羲大帝，又比如娲皇。

    “道德天尊，虚空大帝，恒宇大帝，阿弥陀佛大帝……”

    说到最后一个人的时候，孟川停了一下，阿弥陀佛大帝的帝尸通灵后，就是一个声名赫赫的人。

    释迦牟尼。

    “如果找到阿弥陀佛大帝的帝尸，再与他的神我相合……”

    孟川眼睛神光闪烁，在思考，在推演，看看可行性与成功后能得到的结果。

    最终，孟川决定，见到阿弥陀的帝尸后再决定怎么办。

    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，覆压八方，广袤无边。

    这是真正的昆仑，不是后世那样被神通遮蔽的昆仑，原始苍茫，无边无际。

    看着它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，直直的插入天际，云绕雾锁，混沌气弥漫，混混沌沌，一切原始，充满了天地之初始的气机。

    在孟川眼中，这是一条沉睡的真龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千，随时准备化为龙身，升仙而去。

    尤其是在这条神龙的精华之地，更是仙机缭绕，只是看着，就觉得身心舒畅，可惜，却有一股破碎之感，令那一地不是那么的完美了。

    若论养灵效果，哪里第一孟川不知道，但昆仑，绝对排得上号！

    孟川漫步在昆仑之中，奇花异兽，数不胜数，不过无论何等凶恶的兽或妖，在看见孟川那一刻都主动的跪伏，恭恭敬敬的等着孟川走过好大一会，才敢把头抬起来，然后马上开溜。

    一路走来，都很和谐，天帝出行，本该如此。

    期间孟川见到了一株何首乌，药龄还很短，区区几千载，不过这株何首乌竟然下意识的会朝孟川靠近。

    孟川觉得有趣，几千载的灵药，就算在昆仑这种地方，他遇到的也是懵懵懂懂的传出敬畏，尊敬等情绪，还是第一次有想靠近他的。

    孟川手中飞出一道神光，给予了这株何首乌一份机缘，机缘不大，能护佑它平安生长，不被任何人所害罢了。

    继续往前走着，孟川看到了一株不死神药！

    人参果树！

    孟川看着前世中极具神话色彩的不死神药，有些感叹。

    神话竟在我身边？神话竟是我自己？

    人参果树是主动来寻孟川的，不死神药知吉凶福祸，知道天帝驾临昆仑，想追随天帝。

    简单的说，就是想抱孟川的大腿。

    这可是整个遮天世界最粗的一颗腿了，人有人精，药也有药精，所有不死神药，都是药精中的药精！

    “没有想到，人参果树现在就在这里了。”

    孟川的后院已经养了好几株不死神药了，不过再多一株也无妨。

    在人世间，没有什么别的用处，无他，养眼罢了。

    期间孟川也从经过狠人出手那里，那里有他哥哥留下的那句话，孟川注视了一会，感受着自己身后的那道目光，笑笑没有说话。

    自己又不会做什么。

    孟川来到了最深处，这里上万座山峰，簇拥在一起，龙头都对准一个方向，围城了一个山谷，吞吐日月精华，天地神能，形成龙脉。

    “成仙地。”

    这是古天庭驾驭九十九龙山，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，最终来到地球昆仑，无数年之后，形成了这样的局面，每一座山峰本身都已经通灵，说一声至宝都不为过。

    可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是古天庭用不知多少古星合力孕化的结果。

    足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

    羽化神朝后来想利用这个地方，还搜集了帝尊的绿鼎，可惜，找谁不好，偏偏找到了狠人的哥哥。

    结果就是道统全灭，哪怕数十万载后再活一世的羽化大帝，活的都战战兢兢，生怕被狠人给拍死。

    羽化神朝的人，用生命诠释了什么叫做实力坑爹！

    有一说一，羽化大帝，绝对算的上极为出色的一尊大帝了，灵宝天尊万古之后复生的计划都失败了，可羽化大帝硬是活出了新的一世。

    这完全有机会继续走下去的，可惜，后人不孝，坑了他一把，他新的一世的时候，整天提心吊胆，都没有走出过那颗古星，拿头继续去活出下一世啊！

    孟川走入成仙地，首先就看见了那方璀璨的小星域，那犹如一片另外的宇宙一样，与世隔绝，不坠凡尘，无人可破。

    就算哪个愣头青大帝真来破了这里，也必定会引起某人发疯，到时候，愣头青也就会变成死人了。

    “我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”

    一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边，小山村里那个扎着羊角辫，脏兮兮的小丫头，手里轻轻的抚摸着一张鬼脸面具，很爱惜，很失落，也很渴望。

    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照料妹妹，她还太小，我放心不下。”

    这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是有机会能回到他的故乡，拜托请他们一定不要忘记，帮他一把，帮他照顾一下他的妹妹。

    “不作死就不会死。”孟川看着这显化而出的一幕幕，非常不理解，羽化神朝是有病吗？

    那么多强大体质，还有圣体，培养起来，最低最低，不是又称尊两万载？（算上不死神药活出第二世）

    非要追寻这种飘渺的仙，羽化大帝在世都不会这么做。

    “越无知，越不知天有多高，地有多厚。”

    孟川说到，语气平静，站的越高，看的越远，敬畏的也就越多。

    “我只想让他回来。”

    突然，一道清冷的声音在孟川身后响起。


------------

第二百二十七章 我还有话说

    孟川没有转头，他知道是谁来了，也只有她会来。

    “能等到我成仙帝吗？”

    狠人这一刻的声音，罕见的出现了波动。

    攫欝攫。孟川明白她的意思，应该是在问，救活逝去的人，有时间限制吗？

    她修成仙帝之后，会不会时间已经过了？

    “能等到的。”

    孟川点了点头，至于真实的情况是什么？

    他也不知道。

    他不是仙帝，不知道仙帝的风景，至于前世从书里看到的那些？

    这里是真实的世界，仙帝的伟力，又岂是聊聊几句话可以描绘的？

    看小孟的命运副本的时候，那些彼岸展现的力量，远比文字表现出来的要让人绝望。

    更何况，孟川心里面有一个猜测，关于叶凡，关于狠人的哥哥，这个猜测如果为证，那狠人恐怕会彻底绝望……

    不过他现在反正是不可能和狠人说，对唔起，我不几道。

    “我要多久。”

    狠人又问道，来到这片地方，她的情绪有了很大的起伏，不再平静。

    “奶，不对，石昊，也就是荒天帝。”

    孟川将身子转了过来，直视狠人，狠人的眼里有点点亮光，倒映着孟川，孟川看着这双眼睛，看着那眼里摇摆不定的自己说道：

    “荒天帝五百岁不到进入至尊领域，八十万年左右成就红尘仙，然后又过五十多万成就仙王，至于成就仙帝用了多长时间，无人知道。”

    孟川说的这些时间，红尘仙是将石昊去帝落时代那段岁月也算上了，仙王是将石昊埋在葬地那段时间也算上了。

    至于为何成仙帝无人知道。

    巘戅vdW.rg戅。石昊被尸骸仙帝打爆后，血液散落各个时空，苦修，完善自己的盖世仙帝法——他化自在大，法。

    这些时间加起来，孟川并不知道。

    他不会捡少的给狠人说，那不是安慰她，那反而是害了她，可能会让她急功近利。

    反正石昊也的确是用了这些时间，才真正完美立身于红尘仙，仙王，仙帝。

    孟川想了想，又补充了一句。

    “而这是有明确记载的，最快成就仙帝的人。”

    嗯，孟川又想了想，又又补充了一句。

    “荒天帝那个时代，外部环境不一样，不进步，就要亲友皆死，世界毁灭，无数世界生灵一个不存的那种，至尊，真仙，仙王，准仙帝，仙帝级别的对手都不缺。”

    额，孟川再想了想，决定还是要补充一句。

    “他不仅不缺对手，也不缺修行路上的老师，人道的时候他就有他那个世界上最强的至尊指导，有仙王中的盖世强者指点。”

    “往后真仙，仙王的引路人也从未缺过，甚至还有准仙帝的后手帮助于他，甚至……”

    “仙帝也帮助过他！”

    孟川说最后一句话的时候，有些犹豫，不过最终还是说了出来。

    大罗剑胎是仙帝兵没有疑问吧？给石昊使用过帮过他也没有疑问吧？

    烂木箱里帝骨哥的纯净元神指点过石昊，让石昊不要靠近尸骸仙帝也没有错吧？

    甚至帝骨哥最后给石昊那一击，把石昊打爆了，也是帮助了石昊没错吧？

    虽然此帮助和彼帮助不一样，可也是帮助嘛！

    综上所述，石昊得过仙帝的帮助，没毛病！

    自己这样说，不就充分的避免了狠人以后若是赶不及石昊的那种修炼速度而产生焦躁之心吗？

    “孟川啊孟川，这个世界上怎么会有你这样聪明潇洒，英俊多智的人啊！”

    孟川都忍不住为自己的机智点个赞。

    不过孟川突然发现，狠人看自己的眼神怪怪的，有一种他看不懂的色彩。

    孟川摸了摸自己的脸，看着狠人，小心翼翼的说道：

    “大帝，我长的很帅。”

    明明应该是疑问的话，孟川却用陈述的语气说了出来。

    狠人深深的看了孟川一眼，有心想要说不帅，可是看着这张脸，又觉得没有办法违背良心说话。

    “天帝。”

    狠人看着孟川，脸上竟然透露出一股认真之色。

    “你还有要补充的吗？”

    孟川一冷，面色有些尴尬，自己这可是一片良苦用心啊！

    “没了没了。”孟川飞快摇头，看着狠人，想了想，用赞叹的语气说道：

    “大帝不用灰心，以你的天赋，我相信一定可以比荒天帝更早成就仙帝！”

    千穿万穿，唯有马屁不穿！

    “以我的天赋，我连苦海都开辟不了。”

    狠人幽幽说道，这话让孟川一僵，气氛顿时尴尬了起来。

    这波，这波马屁没有拍在屁股，这波是拍在腿上了。

    “哈哈，哈哈，大帝你也会开玩笑了。”孟川尴尬的笑了笑，说道。

    “我没有开玩笑，我说的是实话。”狠人颇为认真。

    艹！

    我当然知道你说的是实话！

    孟川心中大怒，你那破天赋，我这个看过原著的还不知道嘛难道！

    “我不会急的，我会慢慢走，但我不会停下。”狠人看着那片星空里演化的一切，声音很坚定。

    经过刚才的尴尬气氛，狠人眼中那点点光亮也已经消失。

    “若是我会急躁，天帝你出现的那一刻，我就已经开始急躁了。”

    毕竟，这是一个几千年吊打几百万年的变态……

    听着狠人的话，再看看狠人明显平复了的状态，孟川略微有些得意的笑了笑。

    你孟哥果然足智多谋，微微说几句话，就能让狠人从那种悲伤的情绪走出来。

    不会真有以为，孟川刚才是在乱说话吧？

    这叫良苦用心！

    “天帝来这里是做什么？”狠人问道，她对孟川的目的有些兴趣，前面才去西漠弄出那么大的动静，现在又跑来昆仑。

    “找几具帝尸，看看能不能唤醒生前的他们，或者让他们通灵。”

    孟川实话实说，这又不是什么见不得人的事情。

    “大道路上，有人互相扶持，进步的确要快一些。”

    狠人若有所思，自从孟川成帝后，第一次登门荒古禁地，她就不再是一个人蒙头苦修了。

    而效果，非常明显，她已经第六世了，并且活出第七世的方法，也参悟出来了一些。

    若是她自己修炼，现在估计还在第五世挣扎着。

    狠人才情无双，可她也认为，大帝这一级数的人物，能与她论一论道。

    “走吧。”狠人说道。

    “喔！”孟川点点头，就准备去那几处自己已经感应到的地方。

    然后突然反应过来，狠人说的，好像是走吧？

    如果自己语言这门学科及格，这应该有着，她也去的意思？

    孟川扭头看向狠人，发现她也正在看着自己，清丽的眸子里面，一片平静。

    孟川没有多问什么，转身就走，狠人果然慢慢的跟在后面，却没有掉队。

    孟川不禁有些怀疑。

    “这还是那个宅女？”


------------

第二百二十八章 魔从天界来

    孟川现在感觉有些奇妙，余光看着和自己并肩而行的那个白衣狠人。

    犹记当初自己第一次进荒古禁地见狠人的时候，她说了几个字？

    都不能用几句话来形容，只能用几个字。

    而如今，竟然能和自己正常的交谈了！

    自己这是什么？

    攫欝攫。简直是人生导师啊！

    独居七八万年的孤僻宅女，在孟导师的开导下，成功的走出了自己的小天地，治愈了内心的部分伤痛！

    孟川正领着狠人往附近处的一具帝尸走去，突然，聊天群面板滴滴的响了起来。

    这是有人在找他。

    “谁这么没有眼力见啊？”孟川疑惑，群里面应该不会发生什么大事吧？

    孟川lv149：我好像听见有人在说我帅？

    燕赤霞lv58：大帝你终于出来了！

    我又不是猴子，还我终于出来了，孟川无语。

    不过看样子，应该是燕赤霞找他。

    “燕赤霞不是去追杀妖魔了吗？”孟川疑惑，难道那妖魔，燕赤霞对付不了？

    “燕赤霞？”狠人突然转头看向孟川。

    “啊？”孟川一怔，然后说道：“我的一个朋友，修仙的，咻咻咻御剑飞行的那种。”

    狠人点了点头，直觉告诉她，孟川这个朋友，应该和古一一样，不是这个世界的人。

    至于对于修仙这个词，狠人没有什么反应，严格来说，遮天也是修仙的，毕竟求的是一个仙。

    孟川lv149：燕大侠怎么了？你要和树妖姥姥结婚了啊？

    如果是这样，那可真是天大的喜事，不对，是天大的消息。

    自己是一定不会缺席的。

    燕赤霞lv58：树妖早就被我打的魂飞魄散了……

    孟奇lv59：原来是姻缘不成痛下杀手啊～～～

    药尘lv64：原来是求爱不成痛下杀手啊～～

    路明非lv42：什么？燕大叔把自己的妻子给超度了？！！

    燕赤霞lv53：喂喂喂！你不要够了啊！再传下去，我都有十八个孩子了！

    燕赤霞就很无奈，我们这是什么群啊？

    孟川lv149：震惊！名满天下的大侠客竟然已经有一百八十个孩子！

    孟川淡然的把这个“事实”打在了公屏上，燕赤霞亲口承认的，还能有假不成？

    燕赤霞lv58：图片

    燕赤霞无奈，发了一张图片，以证清白，图片就是兰若寺那只千年树妖的样子。

    这是燕赤霞从自己的记忆里找出来上传的。

    看着这张图片，群里突然沉默了。

    孟川看着那张树妖的脸，脸上树根断断续续，这里一个小坑那里一小虫钻来钻去，脸色又黑又黄又青又紫。

    巘戅妙笔坊戅。最最让人难以接受的是，树妖还涂了个口红之类的东西，竟然还是粉色啊！还有腮红？不对，这应该叫腮绿，好像做了个眉毛？！！

    孟川突然扶住了身边的一棵树，他被这张图片恶心的有些想吐，心理上的想吐。

    长的丑没什么，孟川什么生物没有见过，可你这幅尊容，你他么还打扮成这样，就很过分了啊！

    他们都错怪燕赤霞了啊，难怪他直接把树妖杀了，毫不留情。

    这他么，换谁谁也杀啊！

    看着孟川扶着那棵树，狠人有些疑惑。

    这怎么和自己还是个小女孩时跋山涉水之后的表现一样？

    这是……没有力气了吗？

    狠人的眼中有一抹古怪一闪而过，难道做天帝，很废身体？

    狠人想到了孟川和大成圣体有时交流会说出来的一句话，觉得用在这里应该很应景。

    天帝？就这？

    孟川可不知道狠人的想法，他一边走着一边看着聊天群，经过燕赤霞的讲解，大家都知道他遭遇了什么。

    燕赤霞前段时间一直在追杀一只大妖魔，妖魔狡猾，燕赤霞用了很长的时间才截住了它，将那只妖魔彻底斩杀。

    然后燕赤霞发现，那只妖魔，竟然是从天界流落下来的！

    孟川听见这个消息，眯了眯眼，燕赤霞的那个世界，秩序崩坏，六道不存，天界破败，冥界妖乱，人间也群魔乱舞。

    可竟然会有大妖魔，从天界流落人间，那天界现在是个什么样？

    燕赤霞lv58：事情大概就是这样，我把那只妖魔斩杀之后，从它的元神中了解到了这个信息

    燕赤霞lv58：我这个境界，我已经可以感受到天界所在了，可是我只要一有飞升上天这个念头，就有一种面临灭顶之灾的感觉

    “这样的话，燕赤霞那个世界的天界，可能就是世界大变的源头啊……”

    燕赤霞那个世界，本来应该是三界各司其职，平稳运行。

    而如今世界大变的真相，好像要浮出水面了？

    燕赤霞lv58：情况就是这样大帝，我想你有时间的时候，麻烦你过来一下

    既然直觉自己贸然上天会面临灭顶之灾，那自己肯定是不能硬上的，这不是怂不怂的问题。

    这叫战略。

    而最安全的方法，就是选择摇人！

    自己把大帝拉来，天界的诡异在牛比，你把大帝给吃了！

    额，自己这样想，是不是有些诅咒大帝的意思？

    燕赤霞心里面暗道一声罪过，不过他倒是并不担心。

    要真能有把大帝给击败的东西在天界，那这个世界，早就没有了，还能留得到今天。

    现在就等大帝什么时候有时间就行。

    孟川看着燕赤霞的话，面色有些纠结，他倒是时间很多。

    可他看了看狠人的这张脸，又看了看燕赤霞的头像，那个满脸大胡子的沧桑男人。

    孟川想了想，觉得燕赤霞那边好像也不是很急，只要他不冲动，一个人冲上天界就不会有事，而相信燕赤霞也不是一个冲动的人。

    孟川反复看了看狠人和燕赤霞的头像，有的时候，做出选择好像是那么的容易？

    “天帝有事吗？”狠人早就发现了孟川的异常。

    “若是天帝的那位朋友有事的话，天帝可以先去。”

    孟川把头摇的飞快，“没有事，这里那么忙，我怎么走得开呢。”

    孟川lv149：燕大侠可能要等一下，我这边有点事情，暂时抽不开身

    燕赤霞lv58：啊没事没事，大帝你先忙，我不急的

    燕赤霞的确不急，对于孟川有些忙，他也很理解，天帝嘛，日理万机，忙一点才正常啊！

    看着燕赤霞的话，孟川暗道一声罪过。

    对不住了燕兄，不怪大帝不是人，只怪帝尸不等人。

    嗯，自己单纯的是怕去晚了帝尸不翼而飞了。


------------

第二百二十九章 燧皇

    虽然不知道一些帝尸的具体情况，但孟川期望着自己能对他们有所帮助。

    不止是因为他们大帝的身份和修为能帮到孟川，也是为了了却曾经的因果。

    攫欝攫。昔年孟川传道斗罗，借助聊天群将诸帝灵光送到斗罗，这些灵光，就是来自元化三帝以及诸多帝尸。

    这是恩情，是因果，孟川承这份情，也愿意去了结这份因果。

    当然，这个了结，说的是以温和的方式，而不是用拳头……

    “大帝，你知道这颗星球的一些事吗？”

    孟川边走边和狠人说话，不要问为什么天帝还要靠走路。

    天帝想运动一下不行啊？

    “知道一点。”狠人说道，她哥哥死在这里，她自然会好好的了解这颗星球。

    “这是一块宝地啊，成仙地，还有被大帝一巴掌拍碎的那方小池子。”那方小池子，就是那个类似胎盘一样的东西。

    传闻中，那是孕仙之地。

    “不过这都不算什么，别说那个所谓的成仙地没法让人成仙，就算真的有这个能力，也只是一个最普通的弱鸡仙。”

    孟川来了个转折，接着说道：

    “这里最神异的，还是这颗星球啊。”

    帝尸通灵，古来罕见，可在这颗星球上，原著中提过的就有好多，更别提那些默默无闻，通灵之后，再度坐化于岁月中的了。

    孟川心里面有些猜测，类似于地球的地方，他知道一个，并且比这里的效果还要强。

    葬地！

    乱古时代，石昊欲强行冲关仙王，最终没有彻底进入这个境界，只拥有了王级肉身，就被仙域的敖晟等几尊仙王给出手狙击了。

    然后石昊就在葬地睡了几十万年。

    巘戅戅。孟川怀疑，地球的这种特殊性，就和葬地有关，整个遮天，除了这里，还有地府所在之地，也可能和葬地有些关系。

    这葬地可不一般，修士死去之后，躯体埋入葬地，无尽岁月之后，就有可能再次复苏，生出灵智，转为葬士，开始新的修炼。

    葬士一脉可牛皮大发了，不弱于仙域，异域诸多大界，算上一切力量，甚至比着两方大界还强！

    葬士一脉，有个养鸡的，豢养了一群仙凰，和屠夫，卖假药的齐名，名震界海。

    葬地深处更睡着葬士一脉的始祖，这可是沾染了准仙帝气息的帝光仙王！

    现在的地球和地府，这些神异效果，若是和葬地有联系的话，这种通灵的神异效果，比起葬地，差的远了。

    “天帝知道这里的来历吧？”

    狠人问道，她不是孟川肚子里的蛔虫，但她对这尊天帝所掌握的信息很有信心。

    “有些猜测。”

    孟川点了点头，正准备和狠人细说，突然发现前面的树下竟然躺着一具尸体。

    这具尸体服饰古老，按孟川所了解的，这应该是斗战圣皇坐化后那几万年间流行的服饰。

    也就是荒古初年。

    尸体旁边还有一棵断木，一根拇指粗细的石头。

    孟川细细感应着尸体散发的气机，那种生生不息，薪火永传的道意在散发。

    “燧皇。”

    孟川看着这具尸体轻声说道。

    这是大名鼎鼎的人物，诸天万界都有他的名在传扬，遮天原著没有提过，不代表没有。

    这是荒古初年的帝，准确的来说，那个年代，还在延用太古时代的皇号，故称燧皇。

    他基本能算得上是荒古人族最早的成道者了，撑起了那个年代人族的脊梁，为人族打出了一片天，奠定了荒古时代人族为尊的基础。

    可惜，岁月无情，曾经的人祖，举起薪火之人，早已被遗忘在岁月中，无人还记得他的名。

    孟川在斗罗传道之时，诸帝灵光传过，他就确切的知道了世间所存的人族帝尸的身份。

    自然也知道燧皇。

    这是岁月中无名之人，可也是功绩盖天之人！

    “燧皇？”狠人重复了一遍这个名字，她并不知道这人的身份，但她也能从帝尸的道意中，感悟这人的道与理。

    那是为人族点燃万世不灭之火，惟愿人族长存的大愿。

    “对，太古时代，太阴太阳为人族撑起一片天，荒古初年，燧皇为人族的强盛奠定了根基。”

    孟川点了点头，用简短的语言介绍了一下燧皇。

    狠人听了孟川的话，无声的点了点头，结合荒古初年这个时间段，大致能猜到一些事情。

    “你准备怎么做？”狠人看着燧皇的帝尸问道。

    “我做什么，意义好像都不大了。”孟川面色有些奇异，看着燧皇的帝尸。

    漫长岁月以来，这具帝尸已经快要天然的通灵，生出灵智了。

    孟川就算做什么，也只是加快这一进程。

    看着燧皇帝躯深处那缓缓凝聚的灵光，孟川心里面想着一些事情。

    “这应该就是，燧人氏了吧？”

    孟川想到了地球后世的那些神话传说。

    燧皇帝尸通灵，不复皇道，后世的所有传说，应该都是来自这具通灵帝尸，那个时候，他也叫做……燧人氏！

    荒古人族奠基者之一，到如今，已经无名和事流传，埋葬在古史之中。

    十多万年后，通灵再生之人，亦只有只言片语，让后世人不知道真假的传说故事记载。

    难免让人有些唏嘘。

    孟川想了想，决定做点什么，天帝法力激荡，震荡时空，孟川以燧皇帝尸为凭依，回溯时光，去到那遥远的荒古初年，查看燧皇的伟业。

    画面断断续续，准确查看一尊极道人物，受到了极大的干扰，不过这已经足够了。

    孟川借助道界，将那些画面映照在所有人的心间，传递了一些信息，让众人不必惊慌，静静观看即可。

    那是天地大变，无极道人物出世的一段岁月，已经很少有古籍记载着了，不为世人所知。

    人族依然像太古时代一样，被万族欺压，甚至视为食粮。

    先辈们用生命在开拓人族的前路，一代又一代，直到燧皇出世了。

    秉承先辈遗志，奋先辈之余烈，燧皇披荆斩棘，艰难前行，一步步向前。攫欝攫

    成道前，燧皇一次次重伤濒死，一次次凭着自己坚定的意志挺了过来，他要为人族开新天，他自觉不能倒下。

    那是艰难的岁月，语言不能描绘全貌，或许一件事情，可以让后世人窥得一角燧皇之难。

    燧皇成道后，只活了五千年，就坐化于世！

    不死神药无用！

    成道前，太多次伤势，都动摇了燧皇的根基，燧皇能够成道，都能称的上一个奇迹！

    所有人看着画面中燧皇一次次血战，一次次倒下后又顽强的站了起来，那是万族的围剿，天罗地网。

    最后，画面结束了，一道声音响在所有人心中。

    “这是一位人族的皇者，他是燧皇，他的名，不该淹没在历史长河之中。”

    每个人都认出来了，这是天帝的声音。

    “燧皇！”巘戅玩吧戅

    不知道是谁，不知道是哪个地方，开始呼唤起了燧皇的名，越来越大，越来越广，整个宇宙的人族，都开始呼唤起了这个名字。

    点点光亮从每个人的头顶浮现，跨越无尽时空，来到孟川这里，飘在燧皇帝尸之外，轻轻触碰帝尸的皮肤，似乎在安抚，又似在感激。

    无尽的广之海洋出现在了这里，融入燧皇帝尸，将那里映照的比太阳还要明亮！

    孟川看着宇宙中的一幕幕，微微一笑。

    “英雄，不该无名。”


------------

第二百三十章 人族，需要我了吗？

    无尽呼唤声在宇宙响起，点点信仰念力汇聚成海，蜂拥而来，修复燧皇的躯，滋补他正在再生的灵。

    孟川手中一个个道印浮现，符文无尽，汇聚成大道锁链，深入虚空，从天地中抓取着关于燧皇的道与法，打入燧皇的帝尸之中。

    同时孟川也在搜寻，整个宇宙还有没有燧皇的残念之类的东西，虽然希望不大，可总归要试试。

    昔日传道相助之因果，燧皇本身对人族的功绩，都值得孟川大力相助。

    无论他走到何种境界，无论他的故乡是不是这里，他首先，是一个人。

    孟川本来都没有抱希望，可现实竟然给了他一个惊喜。

    他竟然在凡俗之中的火焰中，发现了一些不同寻常的地方！

    那不是什么残念，那连念都算不上，只能说是一种虚无缥缈的寄托之类的东西。

    那是传承之意。

    孟川用尽全部手段，才提取出了一点点，融入了燧皇帝尸之中。

    此外，孟川还有种种手段施展而出，燧皇的帝尸中，本已枯竭的五大秘境开始有动静了，发出神光，开始被修复。

    这是一个奇迹。

    时间在推移，信仰光海在这一刻的作用堪称神奇。

    孟川对这种力量的运用，经过敕封阿弥陀佛大帝为神之后，更上一层楼。

    而孟川看到的东西更深，燧皇帝尸中的灵，在加快聚集的速度，对比之前，简直可以说是骑自行车的和开飞机的区别了。

    “或许不仅仅是因为这些信仰念力，还有燧皇本身的原因。”

    孟川想的更多，这种通灵速度，实在不是信仰念力可以解释的。

    也有可能是因为，人族在呼唤燧皇，燧皇帝尸自动产生反应。

    孟川在这里站了三天，一直等着帝尸发生最后的变化，他等到了。

    “嗡！”

    天地间，有一股奇异的道韵开始蔓延，所有人眼前都出现了一件东西，红色的，飘渺的，微小的，也是顽强的。

    那是火焰，火焰从渺小到膨胀，只用了一刹那，瞬间就好似充斥在整个宇宙，燃遍万物，化为人道之火。

    “成功了。”

    孟川平静的说道，无视这些异象，看着燧皇的帝尸。

    “唰！”

    那具帝尸睁开了眼睛！

    那是一双沧桑，甚至有些疲惫的双眼，可是那眼底深处的坚毅，却犹如仙金一般，闪闪发光，坚不可摧。

    “人族，再次需要我了吗？”

    这是他的第一句话，被孟川实况转播在整个宇宙，引得无数人沉默。

    哪怕是帝尸通灵，哪怕不再为皇，他也记得人族，本能也下意识的为了人族。

    “不，人族已经很强盛了，万族第一。”

    孟川看着他说道，至于人族是不是遮天万族第一。

    谁有意见，让他来找自己，自己可以和他论一论。

    “那就好，那就好。”

    燧皇的帝躯喃喃自语，舒了一口气，似乎有欣慰，有感怀。

    他很庆幸，自己不是因为人族处于危难之际才复苏的，不是因为怕遭遇大敌，而是不愿人族再次遭受那些苦难。

    “道友还记得自己是谁吗？”孟川看着他问道，孟川感觉出来了一些问题，因为自己的干预，燧皇的帝尸通灵后，好像不是什么也记不起来。

    “我是……”他想了想，说出了一个名字。

    “燧人。”

    孟川露出一种果然的神色，众生的信仰念力，加上帝尸之中那几乎不可磨灭的本能，以及自己的手段，让燧皇，不对，燧人有了特殊的变化。

    “人族安稳，欣欣向荣，道友初生，可愿入我道界？”

    孟川发出邀请，燧人叫什么，他没有什么权利干涉。

    然后孟川又将道界的详细情况告知燧人。

    燧人眼睛一亮，感受着和自己有了联系的那个世界，那是磅礴，伟大，神圣的一界。

    “我们进去看看吧。”孟川说道，他对这位荒古人皇，抱有敬意。

    三人登录道界，来到神城之中。

    “道友，欢迎来到我的世界。”

    孟川笑着看向燧人，说道，这是他的江山啊！

    “啊啊啊！”

    突然，在孟川他们后面，有人哀嚎了起来，吸引了无数人的目光，也包括孟川三人。

    干什么？

    孟川有一些疑惑，难道刚进来，就遇见什么事情？

    “都一万年了！一万年了！”那人怒喝。

    “我爷爷在世的时候，这个漏洞就没有修复，都向道界的诸神大人反应过多少次了！现在都一万年了，这个漏洞怎么还在着！”

    “竟然还不可以脱裤子！”

    “一万年！道界知道我爷爷！我爹！我！我们三代人是怎么过的！”

    孟川脸色一黑，女帝好像也怔了一下，燧人看着在那里怒嚎的那人，眼中带着好奇。

    “道友，这？”燧人好奇的问道，脱裤子？

    “道友，我收回刚才的那句话。”孟川面无表情的看着那位祖传脱裤党。

    “这不是我的世界，这是他们的世界。”

    一万年了，你们怎么还没有放弃？爷传爹，爹传子，子再传子，难道你们要给我上映一出子子孙孙无穷尽也？

    孟川领着狠人和燧人快速离开了这里，丢脸，实在是丢脸。

    以三人的速度，道界并不算大，很快就走完了神城，来到了道界深处，和诸帝一见。

    “燧皇。”元化三人看着燧人，叹道。

    他们也是荒古初年的帝，那个时候，燧皇的事迹，还在流传。

    “他现在是燧人。”

    孟川解释了一下，众人了然。

    燧人看着诸帝，想着在道界中的所见所闻，心里面百感交集，想要说什么，却又不知道该怎么说。

    “一个幸福的时代啊。”

    燧人叹道，想到了以前，他的确是记得一些事情，非常特殊。

    若是那个时候，世间就有道界，人族就有诸帝……

    燧人将目光看向孟川，默默想着。

    最重要的是，有这尊天帝的话，人族应该会过的很好吧。

    “天帝大德，以后就要叨扰天帝了。”

    燧人说道，他决定入道界，他刚获新生，举世望去，再无一个相识之人，道界这里，是他最好的归宿。

    这里有诸帝，有快成仙的女帝，更有这尊天帝，相信他会有很大的收获。

    最重要的是，这里的诸帝，都是人族。

    至于凰天和神痕，比人族还人族，早就已经人化了。

    既已见仙，燧人也想去看看那里的风景。

    从前为人族开路，如今人族昌盛，已经不需要他在站在台前，他可以隐退了。

    孟川欣然点头，乐于见到这一幕，然后将燧人封神。

    “灯来。”

    燧人轻喝了一声，宇宙某处，一点火光出现，转瞬就来到了燧人面前，那是一盏灯。

    薪火灯。

    从前燧皇的帝兵，如今被燧人唤来。

    然后燧人就被诸帝带着进道界深处了，为他接风洗尘。

    孟川没有去，天地间，还有几具帝尸等着他，他想要一鼓作气，将这些事情全部了结。

    狠人离开了，回到了自己在道界的居所，再次开始闭关修炼。

    孟川有些遗憾，不过狠人要走，自己也不能强留，只好一个人收拾收拾，重新上路。

    他一直是一个风一样的男人。

    何况，据他猜测，狠人长时间的面对他这张帅脸，估计是心中小鹿仙乱撞，难以平静。

    只好逃避似的去闭关了。

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百三十一章 我缔造了神话

    孟川一边走，一边感受着道界新增的一些本源，那是封燧人为神后，燧人反哺道界的东西。

    这是道界进步比较快的一个方法，大帝之道，人间至强，的确是很好的补充。

    接下来，孟川又找到了道德天尊，娲皇，伏羲大帝，虚空大帝，恒宇大帝，阿弥陀佛大帝这几位极道人物的帝尸。

    不像燧人，这些帝尸，离再次通灵，还有一段遥远的时间。

    很奇怪，帝尸通灵，和他存在的岁月无关，比如道德天尊，神话时代也是很古老的那几名天尊了，可却在十多万年后帝尸才通灵，再生灵智。

    比荒古初年的燧人，足足晚了十多万年。

    算上道德天尊帝尸躺尸的那些时间，直接就是晚了几百万年。

    “我缔造了这颗星球后世的神话。”孟川看着那些帝尸，面色古怪。

    如果没有自己的干预，这些帝尸在后世，都是大名鼎鼎的神话人物。

    人祖燧人，女娲，三皇伏羲、神农、轩辕，道祖老子，佛祖释迦牟尼，都是这些人。

    孟川并没有将这些帝尸带回道界，这里才是他们应该在的地方，孟川给每具帝尸，重新在这颗星球上找了一个风水宝地，每一块宝地都是集天地造化，聚诸天万道，纳世间精华于一体。

    至于为什么这颗星球有那么多宝地，没有天然的，难道孟川不会人造咩？

    孟川精研过源术，这的确是真的，他是一个小心眼的人，曾经在源术上吃了个亏，后面自然会好好研究。

    以他现在的修为，源术造诣，打造一块宝地，实在简单。

    这些帝尸原来在的地方，毫无定律，都是巧合之下，落于某处。

    之后，孟川布下惊世大阵，为帝尸养灵，同时将这些帝尸生前的事迹流传出去。

    这并不难，也不会被人抵触。

    因为这些帝尸生前，每一个都是功盖万古的人族大帝！

    道德天尊也是人族出身。

    尤其是虚空大帝，当孟川将他的消息流传出去，世间震动，这尊大帝的名与功，一直流传在世间，从未被遗忘。

    姬家，姜家倾巢而出，为了让自己的先祖能够顺利再现而拼尽全力，各个星域，星系，星球都能看到姬、姜二家的人。

    他们在宣扬自己先祖的功绩，无需吹嘘，只用实话实说就行。

    另外一个荒古世家，风家，也在努力的宣扬伏羲大帝的名。

    他们一直自诩为伏羲之后，如今自然上心。

    对于这些动作，孟川没有多管，他只需要保证每一具帝尸都能顺利的快速生出灵智就行。

    顺利了结曾经的因果。

    孟川回到了道界，将那缕替他镇守的神念收回，然后感应了一下仙剑世界，发现飞蓬进展神速，六界马上就要统一了。

    孟川很满意，飞蓬天帝，下可定六界，上可治六界，果然是做天帝的好料子！

    只能说一句，名不虚传！

    然后孟川就准备闭关了，他想要细细的研究一下信仰愿力。

    诸帝再生灵智，信仰愿力的作用不容忽视，他很有兴趣。

    “不过，我是不是忘记了什么事情？”

    孟川有些疑惑，可是是什么事情呢？

    怀着疑惑的心情，孟川打开了聊天群，准备先水一水群。

    “喔！”

    “原来是这件事情！”

    孟川看见群员的头像，突然恍然大悟，他答应过燕赤霞要去他的世界为他站台，看看天界有没有什么异样！

    不过看着在群里面正聊的开心的燕赤霞，孟川想了想，这好像的确不是很急？

    【群员】自来也lv45：各位，究竟有没有能真正实现和平的方法？

    突然，许久不见上线的自来也问了一个问题。

    孟川看着这句话，若有所思，看来，自来也那边变化很大啊……

    【群员】路明非lv42：自来也咋了？

    【群员】自来也lv45：上次我回村后，大帝帮忙，处理了一些事情，然后……

    自来也简单描述了一下他那边的事情，漩涡玖辛奈看见自己的儿子过那样的生活，十分愤怒，直接想要带走鸣人。

    她觉得，哪怕是去过类似流浪的生活，都比在这个村子里面让人舒心！

    她前所未有的憎恶这个村子，从这个村子本身，到这个村子里的人。

    她是一个母亲。

    猿飞日斩当然不同意漩涡玖辛奈的做法，想要带走鸣人，带走九尾？

    想屁吃！

    漩涡玖辛奈肯定不会理会猿飞日斩的想法，猿飞日斩是火影，可她丈夫——波风水门也是火影！

    他们想走，谁能拦得住？

    波风水门很痛苦，一边是村子，一边是妻子和孩子。

    他想带着玖辛奈和鸣人走，可从小生活的村子，他也无法割舍。

    引得漩涡玖辛奈大骂他是个没有良心的男人。

    最后，波风水门还是决定，离开村子！

    既是因为妻子和孩子，也是因为他的师父——自来也找上了他。

    “是村子对不起你，水门，带着小玖辛奈和鸣人离开吧。”

    “剩下的事情，我来把你扛着。”

    自来也的声音很疲惫，水门一家在村子得不到安稳，他这个火影弟子这段时间过的也非常不容易。

    忙的他搞慌se的心情都没有了……

    不过，他支持波风水门离开。

    进入聊天群后，他一直在处理村子的，水门的事，很少说话，可他偶尔也会看看大家在聊什么，也会去商店购买一些东西。

    功法，秘术，甚至一些路明非上传的现代著作（免费）。

    自来也改变很多，他觉得他看的更远了，思想层次更高了，还有他经过一次特意上线和大家分析，甚至他开始觉得，整个忍界的方向都是不对的。

    忍界的一切争斗，无非是为了资源与利益，这两种东西，甚至可以对等。

    这和韩立的修仙界有些类似，利益至上，资源至高。

    可韩立的修仙界，好歹每个人还有点意识，自己培养一些资源，比如灵药，甚至一些宗派，还会对一些灵石脉，矿脉进行良性开采，甚至保护。

    可忍界的忍者呢？

    一直就在争斗，斗出了血海深仇，然后就有极端分子开始追求他们口中的和平。

    经过诸天万界文化熏陶的自来也，觉得这有些可笑。

    换而言之，自来也，有了改变忍界的想法。

    他有些想要让整个忍界，做那类似于“种田”的事。

    波风水门听了自来也的话，呆住了，他的师父，竟然让他离开村子，竟然是支持玖辛奈的？

    “师父，火影他……”波风水门张口，“你扛不住的。”

    “我扛的住。”自来也的声音虽然疲惫，但却暗含信心。

    他敢不管剧情，让鸣人离开村子，他敢有让整个忍界都“种田”的想法，自然是有底气的。

    他，自来也，开挂，无敌！

    自来也最深处还有一个心思。

    要是他真遇到不可抵抗的对手，那就不要怪他摇人了。

    大帝！有人欺负你的群员啊！


------------

第二百三十二章 燕赤霞前路断

    听自来也讲完，大家都开始发言了，和平二字说来容易，可是真做起来，那可就太难了。

    攫欝攫。大家在商讨，在构思，比如有人提出要有制度啊，有人提出要有一个统一的组织来领导啊，有人提出要转移矛盾啊……

    孟川lv149：自来也，你看我的世界和平吗？

    孟川决定，指导一下自来也。

    自来也lv45：遮天我也在这段时间了解过了，自从大帝崛起后，遮天世界就能算很和平了

    至于那些修士之间的争斗，那是正常情况。

    遮天修士，不可能不争，他们要不争，整个世界就“死”了。

    孟川lv149：那为什么能实现这种相对和平？

    这只是相对和平，至于绝对和平，生灵是复杂的东西，只要思想不统一，就会有争端。

    可思想统一了，比如火影，宇智波斑的月之眼计划，所有人都被控制了，那还能算人吗？

    自来也lv45：因为……大帝？

    孟川lv149：我不知道我的说法对不对，但是，你若是一尊大帝，关于和平，你会不会觉得，更有操控空间？

    换而言之，就是修为！

    实力强了，能做到的自然更多，一些问题自然是更加容易解决。

    遮天人，遮天魂。

    孟川来遮天快两万年了，思维自然也是遮天式思维。

    挥起拳头，干就完了！

    自来也lv45：啊大帝，我悟了！

    孟川满意点头，悟了就好。

    孟奇lv59：果然，遮天人均莽夫！

    孟川lv149：呵，五十步笑百步，一世，人均老阴比！

    孟川冷笑，小光头，我劝你好自为之，不要不识好歹！

    孟川lv149：@燕赤霞，燕大侠，我忙完了，你那边现在方便吗？

    孟川决定，还是早早的把燕赤霞那边的事情处理了。

    虽然还没有过去多久，可拖着总归不好。

    燕赤霞看见孟川要过来，顿时一喜。

    最开始十个群员，就自己的世界大帝没有来过了！

    如今，终于轮到自己了吗？

    大侠狂喜。

    燕赤霞来来回回的走着，看了看自己所处的深山老林，叹了一口气，看来自己是没有办法给大帝创造一个良好的欢迎环境了。

    那就只好在物品上下下功夫了！

    燕赤霞将自己的储物空间翻了个底朝天，最终拿出了几样东西，燕赤霞满意的笑了。

    相信大帝会很满意的！

    “嘿！大侠！”

    燕赤霞前方，突然出现了一个美男子，对燕赤霞打了一个招呼。

    “大帝好啊！”

    燕赤霞笑容满面，看着来自己世界的孟川。

    “燕大侠，你这，很努力啊。”孟川四处望了望，看这个环境，就知道燕赤霞还在奋力追杀妖魔。

    “我少杀一个，就有一个甚至十个百个人类遭妖魔毒手。”

    燕赤霞叹了一口气，“以前无能为力，现在有了这份力量，总要做些什么。”

    天下的妖魔是杀不尽的，只要这个世道没有变化，妖魔就无穷无尽。

    这个道理燕赤霞也明白。

    孟川上前，拍了拍燕赤霞的肩膀，说到：“苦心人，天不负。”

    “大帝，天已经被妖魔占据了。”燕赤霞声音有些无力。

    敲里嘛！

    孟川瞪了燕赤霞一言，你这是什么意思？

    巘戅玩吧戅。我道界的建设需要数不清的钢筋，你用不用去抬一下？

    燕赤霞也反应了过来，有些尴尬的笑笑，连说口误口误。

    圆大古lv84：有一说一，燕大叔你挺会说话的，比我经常看辅导书还要出色

    孟奇lv59：大古你这就错了，古人装杯，可是很有一套的！

    “你小心一点，我身后可是站着十一个群员的！”

    孟川看着燕赤霞，发出充满“杀意”的威胁。

    “哈哈哈哈。”燕赤霞豪迈的笑了，觉得和大帝相处真是轻松。

    完全没有那种和上位者相处的距离感。

    妙极妙极。

    “大帝，请坐请坐。”

    燕赤霞拿出了两个蒲团和一张桌子，“招待不周，大帝还请见谅。”

    孟川摆了摆手，说道：“无妨，一些外物罢了。”

    区区一个环境，孟川并不在意，这个世界上，无论是穹天殿宇，或是妖魔鬼域，或是如现在这样，深山老林，对他来说都没有任何区别。

    没有办法，红尘战仙的境界，就是这样高深，玄奥，且枯燥。

    不过孟川有些期待接下来的环节，不知道这个世界的茶……

    咳咳！

    是不知道这个世界的清水，好不好喝！

    燕赤霞拿出两个被子，一个小壶，放在桌子上，孟川看的心间隐含期待。

    什么叫上道啊？这就叫上道！

    自己还没有过来，就已经把这些都准备好了！

    相比之下，孟川轻轻的瞪了一眼某个小光头的头像。

    不识时务！

    不过，这个味道怎么有些不对？

    孟川突然有些疑惑，燕赤霞这茶，怎么有点刺鼻。

    这茶，他正经吗？

    “哈哈，大帝，来来来，满饮此杯！”

    燕赤霞举起手中的杯子说道：

    “我看大帝每次去他们的世界，喝那些茶水都不是太情愿，所以我特意准备好了上好的陈酿！”

    说完，燕赤霞又唰唰唰的摆出了几壶……酒！

    孟川看着那几壶酒，默然无语，他能看出，这些酒上面那相对于凡人和低阶修仙者来说，那浓厚的时光气息。

    一定是存了很久的酒。

    看得出来，燕赤霞也很用心了。

    可是这份用心……

    孟奇lv59：好你个燕叔，偷偷说我们的坏话！还拍大帝的马屁！可耻！

    孟奇lv59：不过，我为什么就那么想笑呢……

    药尘lv64：酒……

    路明非lv43：哈哈哈哈

    圆大古lv84：哈哈哈哈，我错怪燕大叔，燕大叔并没有在装杯

    比比东lv58：大帝的腿被拍了一巴掌！

    燕赤霞现在并没有看聊天群，所以群里面发生的事情，他并不知道。

    孟川深深的陷入了无力之中。

    他该说，燕赤霞淳朴呢，还是淳朴呢……

    “大帝，别愣着了，来，干杯！”燕赤霞看着孟川，出声道。

    孟川嘴角扯出一个微笑，端起酒杯，和燕赤霞碰了一下。

    “我就寻思，大帝这等豪杰，怎么会爱喝茶呢！”

    燕赤霞无知无觉，又拍了一记马腿。

    孟川微笑面对，不言不语。

    燕大侠，你路已经断了！


------------

第二百三十三章 天帝之策

    孟川享受了一场“愉快”的欢迎仪式，燕赤霞举办了一场愉快的欢迎仪式，宾主尽欢。

    嗯，起码燕赤霞是这样认为的。

    孟川和燕赤霞离开了那片愉快之地，在天上慢慢的的飞着。

    孟川一眼就能望尽这个世界，他有些意外。

    这方世界，和他了解的有了很大的变化。

    不敢说政清人和，但燕赤霞这方世界，也不像电影中表现的那样不堪了。

    “大侠一直在努力啊。”孟川说道，这些变化，只能是燕赤霞做的。

    “大家也有帮忙。”燕赤霞知道孟川说的是什么。

    “一些技术，种子，书籍，大师，明非都给了我很大的支援。”

    燕赤霞说道：“还有其他人，都在给我出主意，让我规避很多风险。”

    “我要改变这个世界，起码让人活的像人，妖魔只能苟延残喘甚至全灭。”

    “好志向。”

    孟川点了点头，至于燕赤霞现在已经完成的改变，和以后的目标，中途会发生什么，已经发生过什么，比如流血，变革就会有流血。

    燕赤霞没提，孟川也没有问，燕赤霞并不手软，杀妖魔他的刀很快，杀别的，他也不会迟疑，辣手判官，岂是吹吹而已。

    阵痛好过一直在痛。

    “燕大侠，你这方世界，残破了。”孟川一直在观察，最后下了一个定论。

    “残破了？”燕赤霞疑惑，他一直觉得好好的，只是妖魔多了点，再也没有了什么秩序。

    “对，不完整了，它给我的感觉，我看到的，都是这样表明的。”

    孟川点了点头，燕赤霞境界不到，感应不清也很正常。

    孟川来这里，除了帮燕赤霞看看天界外，还抱着将这个世界升格的想法，道源，他一直都很想要。

    可如今看来，想要升格，就先要修复这个世界。

    坏的东西，就算强行升格了，那依然是坏的。

    更别说，这不可能强行升格。

    “啊，大帝，那该怎么办？”燕赤霞拿不定主意，这有些超出了他的修为能应对的范围。

    他最起码要再突破一个大境界，才能察觉到这些事情，想要实质性的做出什么，那起码还需要突破两个大境界。

    “第一步就是要重立秩序，厘定三界六道。”

    燕赤霞的世界，是标准的神话修仙世界，有三界，有六道轮回，曾经还有天庭，有地府。

    可惜，现在三界崩坏，六道不存，这也是世界残破的表现之一。

    “然后，人间要统一，不能像现在这样，嗯，举个例子，有真人世界那个大明一般的水平就可以了。”

    这是人的环节，人单独的一个个体那很渺小，哪怕燕赤霞，现在的修为，在人中堪称绝世，可对于世界来说，还是如尘埃一般。

    可人，在于集体，在于那众生大势，集体锋芒之下，大势所降，无物不摧，自然也无物不塑。

    “其次，重开地府。”

    地府梳理阴阳，掌管生死，幽冥为天地、生灵负面聚集之地，若是地府尚且完好，正常运转，各殿各阴神各司其职，那负面情绪，念力，力量自然可以被基本净化，天地清明。

    若是地府尚在，妖魔绝对不可能有如此之多。

    重开地府，地道完善，幽冥运转，生死自有定数，万物有了归处，好处无穷。

    这是地的方面。

    “最后，也是最重要的，立天庭！”

    天庭，统治三界，梳理阴阳，运转造化，厘定秩序规则，镇压万方时空，下管凡间红尘，再下管地府幽冥，有天庭，一切才有了根基，一切才算有了保障。

    天庭若立，三界有了规则，都在秩序之下运行，天地稳固。

    天道天心、地道地载、人道人势三管齐下，世界残破就有望被修复。

    当然，这其间，需要一个绝世强者，统筹一切，将三方的力量使到一个地方。

    而天庭立，人间一，地府出，也是有利有弊，利显而易见，弊的话，一切形成固定的体制，生灵归地管，归人管，归天管。

    比起现在，少了许多自由。

    规矩无情，而立下规矩，又会有人去触碰它，去挑战它。

    规矩为何出现，很多人都不关心，他们关注的，好像只是，为何要有规矩？这规矩为何要束缚我？

    到时候，说不定又有些热血之士，欲要打破人间律法，地府冥则，天庭天规，打破一切规则。

    做那劈地府救母，毁天庭救妻之事。

    这些事情的正义性，无法讨论，若是真的是规矩出错，这种举动，自然是正确的，以我之力，去改变这份腐朽的规矩，是有利于天地，有利于众生的好事。

    这人，称得上大英雄。

    可若是因为私欲而引发无穷争端……

    届时，又是一场场腥风血雨，生灵涂炭，胜者将立下新的规矩，符合自己利益的规矩，等待着后来者的挑战。

    而燕赤霞，在那个时候，充当就是掌控者，三界这艘大船的方向调整者。

    有聊天群，有孟川在后面参与，燕赤霞立下的规矩，起码不会对绝大多数生灵产生危害，始终会让这份规矩，起到一个正面的作用，不会腐朽。

    当然，这是很长远的事情，起码现在，连重定三界这回事，八字还没一撇呢……

    听了孟川的这些话，燕赤霞陷入了思索，众多群员也陷入了思索。

    “想做到这一切，终究是以实力为基础啊。”燕赤霞发现了一切问题的关键，实力。

    “对，世间一切无能为力的根源，终究是你的实力不够。”孟川点头，这是他的想法，或许不对，但他觉得有理。

    这个实力，不指修为，在无魔世界，也指财富，或者人脉，或者权！

    燕赤霞沉默了一下，他现在的确很强了，修为人间第一，秘法更是无尽，不止有本世界，诸天万界的秘法他都有修习。

    可离孟川描绘的目标，还有很远。

    “大帝，你会帮我吗？”燕赤霞期待看着孟川，若是有大帝这尊即将成仙的强者帮忙，那一切都简单了很多。

    好你个燕赤霞！我好心帮你，竟然还欲加害于我！

    孟川心中大怒，这大胡子，端得不当人子！

    “大侠，这是你们的世界，一切宏图，一切伟业，都要在你们手中实现，我可以指点，但是具体去做，终究要看你们自己。”

    “我相信你能够做到，凭你自己，改变这个世界。”

    孟川面色不变，说的头头是道，让燕赤霞一脸羞愧，觉得自己真是颓废了，自己世界的事情，当然该自己来做。

    “最重要的是，这个世界想要修复，只有这一个方法，这是唯一的方法。”

    说出这句话的时候，孟川神色淡漠，看着时间长河上游发生的一件件事。

    “他日因，今日果，明日因，他日果。”孟川心里面默默说道。

    “好，大帝！我不会辜负你的期待的！”燕赤霞大声说道：

    “我定会以我手中之剑，扫平一切阻碍！”

    至于孟川说的唯一方法，燕赤霞没有在意，他以为孟川的意思，这是以他的能力唯一能实现的一个方法。

    【群员】药尘lv64：大帝，实际就是想偷懒吧……

    【群员】路明非lv43：在大帝偷懒这件事情上，我相信正在辛苦征战的将军，最有发言权！

    孟川看见这些弹幕，面色不变，咸鱼的事情，怎么能叫偷懒呢？

    这叫真我如一！


------------

第二百三十四章 天庭气象

    燕赤霞带着孟川到处走了走，王朝都城，世外仙宗，都带着孟川四处游览过。

    有燕赤霞在，就没有去不了的地方。

    人间至强燕豪侠，岂是浪得虚名？

    燕赤霞在整个人间奔波，斩妖除魔，他从来没有想过隐姓埋名，躲躲藏藏，都是大大方方的出手，杀妖，飘然离去，下一次再出手，再杀妖。

    当然，一些蝇营狗苟之辈，杀的也不算少就是了。

    他的这个名头，早就威震天下了。

    他就是要告诉天下妖魔，你们的克星，你们的死神，来了！

    所以，本来在燕赤霞提议，四处走走的时候，孟川还颇为期待有些反派，因为自己长的玉树临风，潇洒倜傥，容貌上三界无对手而特意挑出来找自己的麻烦。

    然后自己再潇洒出手，收获一地的眼球和下巴，飘然而去的那种装比场景，并没有出现。

    让孟川颇为遗憾。

    “大帝，我们去天界吧。”燕赤霞说道，一些有意义的地方，他们都看完了。

    孟川听到燕赤霞的话，看了一眼天空，他已经知道天界的大概情况了。

    “燕大侠，天界的情况，可能会和你想象的有些不一样。”

    孟川的语气有些古怪，按之前的猜想，既然那只妖魔是从天界流落而下。

    那天界应该已经变成了魔窝，可根据孟川看见的一些情况，事实并不是这样。

    “天界到底发生什么了？”燕赤霞疑惑的问道，他知道以孟川的修为，肯定看到一些东西了。

    “我直接带你去看看吧。”孟川带着燕赤霞，穿越了重重空间，从空间的下方一跃到了空间的上方。

    燕赤霞感受到了一股明显的跨越感。

    “怎么会这样？”

    燕赤霞瞳孔骤缩，失声道。

    这和他想象的完全不一样，在他想象中，这里应该是魔气滔天，遍地废墟，妖魔张牙舞爪，自相残杀，一片血腥。

    可是，燕赤霞现在看到的呢？

    刚刚进入天界，初一看去，燕赤霞还以为自己进了天堂，真正意义上的天堂。

    金光万道璀璨，红色霓虹滚动，瑞气千万条，升腾不已，紫雾喷洒。

    放眼望去，前方有一巨门，燕赤霞一眼就看出这门的底细，南天门！

    只见那南天门，碧沉沉，通体宛如琉璃打造；明幌幌，绝世的宝玉为妆。

    几根百丈巨柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物一般蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。

    仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般，数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿，仔细一看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光。

    燕赤霞看着那座巨殿，甚至有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动！

    凌霄宝殿！

    同时，还有执戟披甲的神人在寻视，各个精神抖擞，雄姿逼人。

    这哪里是什么妖魔之地，乍一看去，这分明就是全盛时期的天庭啊！

    “大帝，我们是不是走错地方了？”燕赤霞喃喃自语，不敢相信。

    难道天庭从未消失？一直在坐看世间风云？

    “没有错，这里就是天界，我们要来的那个天界。”

    孟川否定了燕赤霞的话，咋滴，不把自己这缕神念当大帝啊？还能带你一个大胡子走错地方不成？

    “这，太梦幻了。”燕赤霞看着那成片的殿宇，都是在各种道藏中才有记载的仙宫神殿。

    “难道是幻术？”燕赤霞猜测，这有没有可能是妖魔的幻术？

    “你不用乱猜，这些场景都是真实不虚的，天界格局，从未被破坏。”

    孟川眼中闪过一丝奇异的色彩，有趣有趣，还以为过来就是打打打，没有想到还能遇见这样的事。

    燕赤霞迷茫了，怎么感觉，自己好像一个智障？

    “何人胆敢擅闯天界？！！”

    一巡天神将发现了两人，带着一小队人马就直接赶了过来，戒备的看着两人。

    燕赤霞仔细的看着这队神将，甚至动用了天眼，可是依然没有察觉有什么不对的地方。

    每一位神将，都气血充沛，元神饱满，眼中神光奕奕，超凡绝伦。

    “天帝的朋友。”

    孟川笑着对这群神将说道，人家问，他就答。

    更何况，和这样的东西，没有必要计较什么。

    神将面色一变，天帝的朋友？如果是真的，那自己可得罪不起，如果是假的，那自己也得罪不起。

    “大帝，你什么时候和天帝沟通过了？”燕赤霞给孟川传音问道，他认为孟川可能是背着他做了一些事情。

    “我什么时候和自己沟通过？”孟川反问，燕赤霞一愣，瞬间醒悟了。

    合着你这天帝，指的是自己呢？

    “天帝有请！”突然，远方传来一声大喝，一个满头白发，白色的胡须迎风飘扬，满脸和善的老头赶了过来。

    “两位，天帝得知两位到来，十分欣喜，特命我来迎接两位。”

    那老神满脸笑容，给人一种很舒服的感觉。

    “还未介绍，小神太白金星。”

    燕赤霞面色一变，这可是在凡间鼎鼎有名的神仙。

    孟川则饶有兴致的看着这位自称太白金仙的老头。

    “成分更多了，额，应该说成本更大了，精神，灵性，还有真正的太白金星神位。”

    孟川心里面默默的想着。

    “金星看来很得天帝看重啊，肱股之臣啊！”孟川笑着说道。

    “哪里哪里，天庭诸神都是一家人，天帝对大家一视同仁，我与这些巡天神将，也一般无二，并无高下之分！”

    太白金星摆了摆手说道，一脸认真，表示他是真的这样认为的。

    “一家人么。”孟川重复了一遍这几个字，有些玩味，可不就是一家人嘛！

    “再说了，小神就是天庭一文官罢了！怎么能比得上其余骁勇善战的将军们呢！”

    太白金星笑眯眯的，时刻都给人一种如沐春风的感觉。

    孟川有些无语，天庭文官，好一个天庭文官。

    “我也认识另外一个自称天庭文官的人，说来也巧，那人也叫太白。”

    孟川笑眯眯的说道，撸起袖子干道祖的天庭文官，你怕不怕？

    太白金星一愣，不知道该如何接话，他怎么不知道还有另外一个太白？

    “金星带路吧，现在就去见一见天帝。”孟川冲前方示意。

    三人出发，燕赤霞一路上东张西望，他还是无法理解，为什么天界会是这样一个样子。

    “燕大侠，这是我遇到的第二个天帝了。”孟川慢悠悠的说道，他没有传音，但是太白金星毫无所察。

    “真是没有听过那句话啊。”

    “哪句话？”燕赤霞很配合的问道。

    “妄称天帝者，必遭不详！”

    燕赤霞一愣，有些无语，这是你们遮天世界的话吧？

    “大帝，那位天帝是什么人？”燕赤霞好奇的问道。

    “你熟悉的人，凡间有祂的传说在流传。”孟川说道，燕赤霞若有所思，凡间有祂的传说，那就只有那一尊了。

    昊天上帝！


------------

第二百三十五章 就你叫天帝啊？

    昊天上帝。

    全称是昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，乃是天之化身，是宇宙万物，无尽时空的主宰。

    统御万界，执掌规则，是为诸神之王，大道之宗主。

    几乎每个世界都有他的传说在流传，和三清类似。

    这是至尊至贵的人物。

    当然，这里这尊，肯定不是那个传说中无敌的昊天上帝。

    孟川和燕赤霞被太白金星领着走进凌霄宝殿，大殿两边，诸神齐齐的盯着两人，一个个都面无表情，眼睛死死的盯着两人。

    像是要把眼珠子都瞪出来了一样。

    而在凌霄宝殿尽头，则是这方世界的天帝在高处端坐着，俯视着走进来的孟川和燕赤霞。

    至于太白，把人带到之后，他的任务就已经完成了，直接回到了群臣所在之地中，那个属于自己的位置。

    这一切在燕赤霞看上去都很正常，仙真林立，神明堂煌。

    真的就像是在凡间传说中，流传已久的那方天庭。

    天帝高座，群神辅佐，统御三界，哪有一丝一毫妖魔的影子！

    “凡间之人，有幸得见天颜，为何不虔诚叩拜？”

    有一手尊神仙看着两人，大声发问。

    孟川不理不顾，一个个的扫视着这些神明，自顾自的点了点头。

    “大胆！凌霄宝殿之上，岂容你东张西望？！！”

    有神仙站了一步出来，怒斥道。

    “见帝不拜，生死薄上，寿消半！”

    “大胆！”

    “还不跪拜！”

    所有天神一齐喝道，声音穿透云霄，回响在天界。

    燕赤霞被吓了一跳，然后严阵以待，就怕这些人突然动手。

    “真是像苍蝇一样，整天在耳边嗡嗡的。”

    “让我跪拜？”孟川看着这一个人，面无表情，声音淡漠。

    “你也配？”

    话音一论，诸神脸色一白，双腿一弯，全部面朝孟川，跪了下来。

    然后脑袋还在地上砰砰的磕了几个头。

    “算你有礼貌，知道见到我还要磕几个头。”孟川轻飘飘的说了一句。

    “凡间之人，你这是在挑衅天庭的威严。”

    高坐宝座之上的天帝开口了，语气平静，无悲无喜，犹如那天道，至公无情。

    孟川认认真真的看了这位天帝一眼，语气十分挑衅的说道：

    “就你叫天帝啊？”

    “大帝，你现在好像一个反派。”燕赤霞悄悄的对孟川传音，诋毁孟川。

    孟川没有理燕赤霞，只是在心中的小本本上再次记下了一笔。

    道历一万年，某天，晴。

    我来倩女幽魂世界帮助燕赤霞降妖除魔，燕赤霞竟然在一个深山老林里接待我，丝毫不顾我天帝威严，恨，记他一笔，来日找机会报复他。

    后来燕赤霞竟然用酒来招待我，丝毫没有搜集倩女幽魂世界好茶的意思，还说真男人喝什么茶，就应该大口喝酒之类的话，大大大恨，再记他一笔，来日找机会将其乱刀砍死。

    之后我让他带我去这个世界走走，言下之意就是想让他带我去装比，不要显露身份，可燕赤霞一路高调，让我痛失无数装比机会，大大恨，又记他一笔，来日将其乱刀砍死后，我决定把他的灰给扬了。

    如今我在倩女幽魂世界这个天帝面前装比，燕赤霞污蔑我像反派，大大恨，最后记他一笔，因为他已经没有未来了。

    我要让他灰飞烟灭！魂飞魄散！挫骨扬灰！

    ——孟川绝笔（划掉！）

    此名不详，弃之不用，因为此记录唯有我一个人知道，故称为。

    ——孟川绝密笔记

    “凡人，你很有胆色。”倩女幽魂天帝看着孟川，他没有动怒，情绪没有任何波动，简直就不像一个正常人。

    “朕见你二人修为不弱，可愿入天庭为神？朕可封你二人为四御！”

    倩女幽魂天帝竟然还开口招揽孟川和燕赤霞，甚至直接许诺天庭四御之位。

    所谓四御，便是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祇这四位帝君。

    四位帝君，哪怕是在天庭，也是一等一的神职，甚至隐隐有与中央天帝平齐的意思。

    比如紫微大帝，神职范围就是：执掌天经地纬、日月星辰，统率三界星神和山川诸神。

    上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主也。

    乃是众星之主，万象宗师。

    紫微大帝位高权重，参谋广泛。从考制宇宙劫运，到天下国家兴衰，再到三界仙真升降，再到群生的祸福寿夭。

    这简直和中央天帝没有什么区别了！

    所以，这倩女幽魂世界的天帝，还真是大方的很呐！

    “燕大侠，怎么样，心动吗？”孟川看着燕赤霞问道，没有去理会那尊天帝。

    “你现在要是降了，说不定就能做那紫薇大帝，那时候，啧啧，整个天界之中，你可是一人之下了。”

    燕赤霞呆呆的看着孟川，大帝，你这是帮着这尊天帝劝降于我？

    群员正欲死战，管理员何故先降？

    “大帝，我不降，我始终觉得，有古怪。”燕赤霞坚定摇头，他一直觉得天界是魔窟。

    如今虽然眼睛看见的不是这样，但他还是抱有怀疑。

    “你这个大胡子，真是错失良机。”孟川为燕赤霞觉得可惜，他要是降了，自己不就可以光明正大的开着直播把燕赤霞给“乱刀砍死”了？

    “不过，接受了这个位置，在天界，可真是一人之下啊。”

    孟川看着这尊天帝，说到一人之下的时候，意味深长。

    “凡人，考虑的如何了。”倩女幽魂天帝非常淡定，根本不管孟川和燕赤霞交流。

    “那现在的四御呢？”孟川眼睛看了看跪在地上的那四个神。

    这是现任的四位帝君。

    “他们自然要退位让贤。”这尊天帝说的无比果断，丝毫不顾忌下面的诸神想法，一点面子都不给他们。

    “他们说不定会寒心，你这个天帝如此对待他们。”孟川声音平淡。

    “为天庭繁荣，为三界昌盛，岂会寒心！”

    “哈哈哈哈。”

    孟川突然笑了起来，引得旁边的燕赤霞一阵侧目。

    大帝这是，激动的疯了吗？

    “是啊，怎么会寒心呢。”孟川看着倩女幽魂天帝，一字一句的说道：

    “毕竟，自己怎么会被自己寒心呢？”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百三十六章 三界最大之魔（2/4）

    整个凌霄宝殿寂静了一下，倩女幽魂天帝静静的看着孟川，眼睛幽深不可测，像是随时准备吞天噬地的巨口。

    天庭众神也在看着孟川，他们还在跪着，很奇异，他们只是在最初的时候反抗过一下，其他时候都很安静，尤其是在这尊天帝说话之时。

    而现在，他们的眼睛，和这尊天帝一模一样。

    哪怕是迎接孟川二人进来的太白金星，也再无和蔼之色。

    燕赤霞唰的一下把头扭了过来，看着孟川，细细想了孟川说的话。

    “大帝，你这是什么意思？”

    燕赤霞心中冒出一个不可思议的想法，这是对孟川话语的解读，可怎么可能呢？

    “大人说话，小孩子别插嘴！”孟川不咸不淡的噎了燕赤霞一句。

    燕赤霞无语，看着孟川，大帝，你刚来的时候可不是这样子的啊！

    自己都好酒招待你了，都带你去我的世界旅游了，你怎么反而态度那么恶劣了啊！

    真是爱变心的男人！

    【管理员】孟奇lv59：青年样貌的大帝说中年样貌的燕大叔是小孩！

    【群员】路明非lv43：虽然很奇怪，但大帝和燕大叔比起来，的确算的上老家伙了……

    可不是嘛，燕赤霞顶多四五十岁，而孟川都快两万岁了！

    不过，这话孟川听着怎么就那么刺耳呢！

    你才老家伙，你全家都是老家伙！

    “这年头，天帝也不好做，手下没有人，还要亲自上阵，一个人既做天帝，又做天兵天将，挺辛苦的吧？”

    孟川有些感叹，已经见过两个世界天帝的惨状了。

    仙剑天帝，老阴比，手下没有一个可用之人，唯一有前途的飞蓬，现在已经挂上了飞蓬天帝名头。

    倩女幽魂天帝，更惨，沦落到如今这个地步不说，都他么不是人了，还要尽职尽责，一个人撑起了这偌大的天庭，简直就是劳模一样的人物！

    还好还好，自己比较机智，现在手下也能算得上人才济济，极道强者众多。

    一些小事情，完全就不会打扰到孟川，道界诸神就会将其处理了。

    虽然诸神并不是孟川的下属，可占孟川的神位而长生，借孟川的道界而修炼。

    孟川有事，道界有事，他们又怎么会好意思袖手旁观，坐视不理。

    孟川这么多年能够安安心心的闭关，时不时分出一缕神念在宇宙装路人，咳咳，是给众生传播隐秘知识。

    道界诸神，占据了很大的功劳。

    道界哪里需要更新啊，哪里需要维护啊，哪里出了漏洞啊，哪里的福利不够大啊，都是诸神在操心。

    还有一些人的挑战之类的，也全是诸神出面，连我们都打不过，你还想见到天帝？

    孟川越来越觉得，当初邀元化三帝，姬怜星，姜道然进来是一个明智的选择。

    同时想到未来还会有一大票人加入道界，为道界添砖加瓦，孟川就暗爽不已。

    自己这是过上了，伪.咸鱼生活啊！

    “你是谁？”倩女幽魂天帝发问，看着这个看破天庭本质的男人。

    “野比大雄。”孟川想了想，控制自己脸上的肌肉，然后表现出了一种笑容——邪魅一笑，回答道。

    “……”燕赤霞陷入无语，神特么野比大雄！

    【管理员】孟奇lv159：果然，生活还是对我大雄下手了，胖虎，小夫，我来陪你们了！

    【群员】比比东lv58：大帝笑的好可恶啊！

    【群员】药尘lv64：那大帝下一次被人问这个问题的时候，他要怎么回答……

    【群员】路明非lv43：叫我香香！

    群里面话题一时间滑向了一个禁忌的方向，如果要描绘，需要的字数过多，关于聊天群内的话题，我们到此为止，不再讨论。

    反正孟川是没有脸去看那些弹幕的，都是些什么玩意啊！

    “野比大雄，加入我们，或者就此消失。”倩女幽魂天帝说道，竟然还给了孟川两个选择。

    孟川还以为自己把这些事情讲出来之后，就会被乱刀砍死呢！

    “不可能！”孟川义正言辞的拒绝了，“我野比大雄，这辈子只会投入一个人的怀抱！你，休想！”

    燕赤霞有些抓狂，大帝你怎么就那么戏多呢？

    你这缕神念是不是有问题啊？怕不是曾经去张真人世界，进入世界意识的那缕啊？！！

    孟川这次过来的也是一缕神念，反正神念就是他，没有什么区别，以他现在的实力，哪怕只是一缕神念，在这个世界也是纵横无敌的。

    “真是可惜啊，天界，已经两千年没有活人了。”

    倩女幽魂天帝一叹，将目光向人间，看到了那欣欣向荣，生灵有了一些希望的一幕。

    “人间，又开始污秽了啊。”

    然后这尊天帝看向燕赤霞，问道。

    “人间的修炼者啊，就是你，要将人间再次引向歧路吗？”

    他能看到人间的事情，甚至三界的事，可是不知为什么，他从未主动出手干预。

    燕赤霞觉得莫名其妙，歧路？在自己的努力下，人间不是正在越变越好吗？

    “你是谁？”燕赤霞第一次和这尊天帝正面对话，刚才都是给孟川在装……

    给孟川在处理！

    “我是谁？”那尊天帝重复了一遍这个问题，然后回答了燕赤霞，语气既不高昂，也不低沉，很平淡。

    “我是天的化身，是这方天庭之主，是三界的主人，是众生的统治者，是天帝！”

    “嗤！”

    孟川听见这些话，嗤笑道。

    “大帝，你笑什么？”

    “野比大雄，为何发笑？”

    燕赤霞和倩女幽魂天帝问道。

    “首先，我要声明一点。”孟川比了一根手指说道：

    “我是受过专门训练的，一件事情无论有多好笑我都不会笑，除非。”

    “我真的忍不住了。”

    燕赤霞觉得有些莫名其妙，表现出懵懂无知的样子，孟川看着他的神色，决定给他解释解释。

    “这东西啊，的确是天之化身，可祂也是你们世界里。”

    “最大的妖魔！”

    孟川看着这尊天帝，他往天界看的第一眼，他就明白了这一切究竟是怎么回事了。

    说来很无奈，孟川的穿越世界之旅，总让他觉得有那么一点美中不足。

    他没有办法像前世看的中那些主角一样，一步步揭开谜团，发现真相，然后在历经艰难险阻，战胜对手，说不定还能收获一段为爱鼓掌的经历。

    他总是一眼就看穿了真相。

    修为高，就是这样的枯燥，且乏味。

    “大帝，祂，祂不是天界的天帝吗？”燕赤霞有些震惊，怎么回事？天帝竟然是最大的妖魔？

    “谁说天帝就不能是妖魔？”孟川看着倩女幽魂天帝，冷哼一声。

    “妖孽，我一眼就看出祂不是人！”


------------

第二百三十七章 众生污天（3/4）

    虽然孟川的话很不可思议，但是没有人觉得孟川会说谎，燕赤霞，正在看直播的群员，震惊之后，都相信了孟川的话。

    “天帝，竟然是最大的妖魔？”燕赤霞喃喃自语，这对于他来说，简直就是反转再反转。

    本以为天界已经沦陷，没有想到天庭仍在，天帝仍然活着，可没有想到，根据大帝所说，自己世界这个天帝，才是最大的妖魔？

    “祂不止是最大的妖魔，祂还是你们这个世界变成这个样子的次级源头。”

    孟川干脆把真相告诉燕赤霞，虽然这可能会让他很难接受。

    “祂的确是天之化身，无论是以前，还是现在，祂的身份都没有改变。”

    倩女幽魂世界的天帝，情况有些不一样，祂不是仙剑天帝那种情况，由生灵努力修炼，修为实力到了然后坐上天帝这个位置。

    倩女幽魂天帝，乃是世界的化身。

    不过这透露出来的信息，就更让人头皮发麻了，天之化身成为了妖魔的源头，那……

    天呢？

    “大帝，那天就是终极源头吗？”燕赤霞的声音有些干涩，对于他们这些修道人来说，这简直是摧毁世界观一般的消息。

    他们就是在追求天道，可如果天道是这样，那他们追求的是什么？

    他一直努力斩妖除魔，可这样说来，他自己努力修炼，也就是在努力往变成妖魔的这个方向在修炼吗？

    “不，天也不是终极源头，终极源头是……”

    “是你们！”

    无数道声音同时在凌霄宝殿响起，不要止是孟川在说，倩女幽魂天帝，天帝一个人所化的天庭诸神，也同时开口。

    所有人一齐看向燕赤霞，异口同声，燕赤霞心中大震，身子止不住的往后退了退。

    【管理员】孟奇lv59：各位，你们有没有发现，现在看来，大帝好像和这个天庭才是一伙的……

    【群员】路明非lv43：无助的燕大叔，羊入虎口！

    可不是嘛，所有人一起瞪着燕赤霞，说着同样的话。

    尤其是孟川，还特意将自己的眼睛变得和其他人一样幽深，和其他人散发的波动一模一样。

    搞的倩女幽魂天帝都看了孟川一眼，心头疑惑。

    莫非这位野比大雄，实际上是自己人？

    这次是特意带着这个人间的变数来投诚的？

    “大帝，为什么是我们？”燕赤霞心中有了猜测，但犹自不敢相信。

    “你们污染了天，才有后面一系列的事情发生。”

    孟川解释道：“准确的说，不止是你们，还有天界诸神，地府众鬼，三界合力，天才被污染的。”

    这和孟川说的修复世界的方法何其相似？污染破坏需要三界合力，修复残缺自然也是要三界合力。

    因为，因此坏，自然也要因此才能完美。

    “三界中，自从有情众生诞生之后，无尽的负面情绪也就随之出现了。”

    “恨天不公，恨地不平，恨人不善，贪念，色欲，杀意等等，经过无尽岁月积攒，你们的天被这庞大的怨力所侵蚀，然后，天之化身——昊天上帝魔化了”

    孟川将自己亲眼所见的一些东西说了出来。

    天神，鬼神，亦是有情众生之一，所产生的情绪并不会比人间多少，一些阴暗龌龊的念头，多不可数。

    整个三界，或许就是天之化身——昊天上帝最为纯粹。

    可惜，第一个遭殃的就是他。

    地府更是负面聚集之地，妥妥的不安定因素。

    “当然，污染这件事情的具体原理，发生的过程，那很复杂，我说的有些简单，你能明白吗？”

    燕赤霞木然的点了点头，他自然能理解。

    “昊天被魔化后，吞噬了天界天神，地府鬼神，祂想要聚齐整个世界的权柄，每一位天神，鬼神，无论神位高低，神职大小，都有权柄蕴含。”

    “可惜，天神与鬼神并不是案板上的鱼肉，在被这尊昊天上帝吞噬的过程中，重创了昊天，且禁锢住了祂。”

    “祂现在只能坐在天帝的宝座上，每天演化出自己曾经的臣子，重复昔日之景。”

    “这或许是祂无聊日子里，唯一的乐趣了？”

    毕竟你没有办法揣测一个精神病天的想法。

    祂现在，岂止是精神病天啊！

    “地府已空，轮回在昔日对抗昊天上帝吞噬那一战中被破灭，酆都大帝，十殿阎罗等等鬼神皆亡，慢慢的，地府就变成了现在这个样子。”

    “天神尽皆入灭，再无任何势力来监管三界。”

    “秩序一方的力量被摧毁的点滴都不剩，人间愈发混乱，地府妖魔割据，整个世界怨气都越来越强，天受污染的程度越来越高，开始了一个恶性循环。”

    孟川这番话，揭示了燕赤霞这个世界大变的根源。

    只能说，让人措手不及，但又在预料之中。

    三界非常突然的就衰败成如此模样，没有丝毫外敌入侵的迹象，只能是内因了。

    内因的话，谁能想得到，天之化身会对诸多天神，鬼神出手呢？

    这可是破坏三界的秩序与未来，掘三界的根啊！

    “怪不得，怪不得。”燕赤霞像是失了魂一样，喃喃自语，怪不得人间大乱，地府妖魔纵横，没有任何神站出来，神都死绝了，哪还能站出来？

    怪不得天地已经糜烂到如此程度，都没有一位天命之子，应运而出，扫平一切牛鬼蛇神，妖魔横生，乱天吞地，这是天地的意志，天地怎么会运生一位和自己作对的天命之子呢？

    怪不得人间，地府妖魔不绝，杀之不尽，燕赤霞自己斩杀了如此多的妖魔，都没有得到天地眷顾，功德护体。

    要知道，这种仙侠世界，功德可不是隐藏于大道深处不可见的。

    怪不得修复三界的唯一方法，就是依靠三界合力，自己毁的，当然也要靠自己的力量重建。

    虽然这很不可思议，但是燕赤霞还能接受，他相信孟川不会骗他。

    更主要的是，在群里那么久，众生怨力纠缠，污染天道这种事情，他也听路明非和孟奇说过那么几件。

    “你知道的很多，说的也很对，可唯一有一件事说错了。”

    倩女幽魂天帝，也就是昊天上帝坐在天帝宝座上，那也是禁锢了他漫长岁月的位子，听了孟川的话，点头认可，然后幽幽说道：

    “我不是被污染了，我只是回归了真正的样貌，这，才是真实的天地！”

    看吧看吧，果然是这样，你无法揣测一个精神病人的念头。

    孟川摊了摊手，冲着直播间的诸多群员说道：

    “我相信这尊昊天上帝，听见我说祂被污染的时候，一定觉得我是一个疯子。”

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百三十八章 我比你，更懂天！（为盟主夜下野夏大佬更）

    在疯子眼中，正常人何尝不是疯子呢？

    更何况，这位昊天，现在可以称之为魔昊天，可没有疯，现在他代表的，就是负面，当然，祂认为自己是正面的。

    孟川这种正常人，就是异端！

    “最后一个机会，投入真天的怀抱，异界之人。”魔昊天看着孟川，祂是天之化身，自然知道这个世界的每一个人。

    “交出你的知识，你的体系，你穿越世界的方法，我可以净化你身上的污秽。”

    魔昊天看着孟川说道，祂对孟川很垂涎。

    【群员】药尘lv64：大帝，祂馋你的身子啊大帝！

    【群员】飞蓬lv94：大帝，祂刚好也是天帝，门当户对，你不如从了祂吧！

    【群员】路明非lv43：就是就是，你看，将军都知道门当户对的重要性了，都在努力的做一个好天帝了，大帝你从了吧！

    路明非一语双关，夹枪带棒，直接把孟川和飞蓬两个人给开了。

    飞蓬面色无奈，这火都能烧到自己身上？

    孟川现在已经免疫群员的中伤，污蔑，没有营养的话了，不过在下一秒，看见孟奇的话后，孟川仍然把拳头捏的嘎嘎作响。

    【管理员】孟奇lv59：直接快进到双天帝击剑！

    我击你妹啊！

    害群之马必被千刀万剐！

    “如何，异界之人，我虽然不知道你来自何方，但是，不要妄想对抗天。”

    “不想身死异界，埋骨他乡，就跪拜吧，臣服于我，献上你的一切，方可留住你的性命。”

    “不过，以后你的命，是为我而活。”

    魔昊天语气淡漠，祂是天之化身，被污染后，心思更是复杂，扭曲，祂已经开始走向独立了。

    祂一直都是以真正的天来自居的，高远，淡漠，无情。

    所以说话的语气没有任何波动。

    “对抗天？”

    孟川看着魔昊天，轻轻的笑了一下。

    燕赤霞现在已经收敛了情绪，虽然这个事实说出去会让整个天下的修道者都崩溃，但是，都已经发生了，说什么也无法改变了。

    只能尽力去弥补，而这，在所不惜。

    可是在听见魔昊天的这些话后，燕赤霞有种捂脸的冲动。

    自己家这尊天，怎么感觉是个脑残，你知不知道，你这是在葬送自己的机会，也是在给我身边这个人机会啊……

    被众生负面情绪污染，脑回路有点奇葩，好像也是很正常的事，不然怎么叫负面情绪呢？

    燕赤霞默默想到。

    “和我谈天？”孟川盯着魔昊天，踏前一步，一步之动，天地变色，地动山摇，三界都好像被这一脚，跺的颤了一下。

    超出魔昊天理解的一幕出现了，那个叫野比大雄的异界人身后，有一点点光芒浮现，星星点点，无穷无尽。

    仔细一看，那哪里是什么光点，那是一方方宇宙，一片片大界啊！

    光点迅速膨胀，多元宇宙在演化，诸天万界在开启，无数懵懵懂懂的意识诞生，成长，到达巅峰。

    在魔昊天眼中，这位野比大雄身后，那诸天万界中，出现了一双双眼睛，如恒河沙数一般，数之不尽。

    这一双双眼睛，冷漠，无情，高远，位于无穷高处，都在看着他，充满了冰冷。

    魔昊天的直觉告诉，那是一双双天之眼！

    而最让魔昊天震怖的事情便是，那一双双眼睛，和这位野比大雄的一模一样！

    这是虚幻的，但也是真实的！

    唯有同样身为天的魔昊天，才能体会到那种无言的恐怖。

    “和我谈天？”孟川又重复了一遍刚才的话，声音无悲无喜，平静无波。

    “你也配？！！”

    魔昊天身体只觉得一寒，无数句你也配回荡在祂的心间，祂甚至觉得自己的天心在颤抖。

    “我比你，更懂天！”

    魔昊天觉得这句话是如此的荒谬之时，在心底竟然又不由自主的认可了这句话。

    好像眼前这个人，真的比自己更懂天一样？

    可是怎么可能！自己就是天！谁能比天更懂天？

    天爹吗？

    魔昊天甚至生出了这样荒诞无稽的念头，可见孟川对祂的冲击之大。

    刚才那一幕，燕赤霞看着只觉得大帝功力又进步了，上手就是诸天万界，可是对于魔昊天来说，那一幕其中蕴含的恐怖，不是身为生灵的燕赤霞能够理解的。

    “你，究竟是谁？”魔昊天声音有了起伏，再无那种天之心境。

    “我？”孟川轻笑，看着魔昊天，说道：

    “一个路过的红尘战仙罢了！”

    “……”燕赤霞深深的吸了一口气，他已经对这个魔昊天不抱有希望了。

    为什么，你为什么要一次又一次的这种机会送上门去？

    “异界的强者。”魔昊天看着孟川说道。

    【管理员】孟奇lv59：你住口！

    【管理员】孟奇lv59：你不要再说了！大帝如果在装杯的路上一去不复返，你们这些反派没有一个是无辜的！

    哪怕是看着直播的众人，都恨不得出去打这个魔昊天一顿，你说说你，直接卷起袖子就是干啊！

    你在这里说什么！给大帝装比的机会吗？

    【群员】路明非lv43：和我谈装杯？

    【群员】路明非lv43：你也配？

    【群员】路明非lv43：我比你更懂装杯！（注：以上皆摘自大帝语录，若是出现一系列诸天万界法律责任，与路仔无关，皆由大帝承担！）

    好一招活学活用！并且更是青出于蓝而胜于蓝！

    “这是我界的内部问题，你没有理由插手。”

    从这句话来判断，这位魔昊天，智商还是有那么一丢丢在线的。

    “这么说，你向我服软了？”孟川看着魔昊天，认真的问道。

    魔昊天一怔，这是要羞辱自己吗？

    可是想到刚才那恐怖的一幕，魔昊天心头一凉，羞辱就羞辱吧。

    “对，我尊敬每一个强者！”

    你不能指望一个被众生怨力侵染的天能有什么正常的脑子。

    “既然服软，那我就放你一马。”谁也没有想到，孟川会说出这样的话，这也放的太轻易了吧？

    聊天群的众人甚至觉得，果然大帝才是和魔昊天一伙的吧？

    魔昊天一喜，难道这位异界的人，这么好说话？

    “不过，我放你一马，我身边这位伙伴不可不会留你一命！”突然，孟川拉住燕赤霞，大声说道：

    “在我们来的时候，我这位朋友就说过，他一定要还天地一片太平，为此，神挡杀神！佛挡杀佛！天挡杀天！”

    “哪怕是丢了自己的五十年老纯阳的老命！也在所不惜！”

    “他已经做好丧命于此的准备！也一定要将你这尊魔天，斩杀于此！”

    孟川说的慷慨激昂，声音铿锵，若不是燕赤霞确定自己没有说过这话，燕赤霞估计还真信了。

    此时的燕赤霞，头顶是有三个问号的。

    ？？？

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百三十九章 孟川:我予你帝兵一件

    我不是，我没有，你别瞎说！

    燕赤霞此时是懵逼，大帝你在讲咩啊？

    我什么时候说过，已经做好丧命于此的准备了？

    我特么就是怕上来天界就死了，所以才特意请你过来的啊！

    不然的话，我请你干嘛？喝我的好酒吗？

    “他？”魔昊天撇了燕赤霞一眼，没有说别的，但是那股意思已经透露的很清楚了。

    这个大胡子，行吗？他的剑，能戳穿我的神力膜吗？

    “燕大侠祂鄙视你。”孟川没有煽风点火，做那拱火之事，若是做了的话，他与那些害群之马何异？

    他只是说出了一个事实。

    【管理员】孟奇lv59：燕叔，祂鄙视你啊！祂说你做不行啊！

    【群员】路明非lv43：什么？燕大叔那方面不行？

    【群员】比比东lv58：你们……

    “燕大侠，我和你明说吧，你不久前斩杀的那只从天界流落出去的妖魔，就是祂特意放下去，钓你上来的。”

    这是真的，不是孟川乱说的，他亲眼看见的，亲眼。

    不然的话，怎么可能早不出现，晚不出去，偏偏在燕赤霞把妖魔杀的闻风丧胆的时候出现？

    现实又不是，哪有那么多巧合，这一切，当然是有人在背后搞鬼了！

    “没错，是朕引你上来的，你要把人间引向歧路，朕自然不能坐视不理。”

    魔昊天也承认了，孟川心中给魔昊天点了一个赞。

    “还有，要想治好这个世界的病，祂是绕不过去的一关。”

    孟川看着燕赤霞，饶有深意的说道：

    “我可以帮你，只要你愿意开口，我一巴掌就能拍死祂。”

    “然后我甚至可以帮你把三界修复完成，回到天未被污染之前的那个模样。”

    “这对我很简单。”

    “可是，这终究是你的世界。”

    孟川最后这句话，直接让有些心动的燕赤霞陷入了沉默。

    “你考虑清楚，是让我出手，一步到位，还是你自己来，那会很难，对于你的修为来说。”

    “只要你开口，我可以帮你做好这一切，我虽然不想动手，但我们是朋友，你的忙，我会帮。”

    魔昊天有些紧张，生怕燕赤霞说一句野比大雄帮我。

    燕赤霞依然在沉默，眼睛很深邃，最后，燕赤霞叹了一口气。

    “大帝，有你在身后，有的时候可真是一种折磨。”

    可不是嘛，两个选择，难易程度，简直天差地别，没有谁会不心动第一个选择。

    大帝本身，就给了大家一条退路，一条安稳的退路，可是有的时候，有条退路，并不是很好。

    【管理员】孟奇lv59：什么？大帝在你身后折磨你？怎么折磨？还要在身后？

    尼玛！

    孟川表面上不动声色，心中大怒，狗东西你一定会死！

    燕赤霞没有看见孟奇的消息，毕竟是他就在孟川的身边，肯定不会进直播间。

    “我天生就是个劳碌命，以前给朝廷做事的时候，就闲不下来，后来浪迹江湖，也闲不下来，之后加入聊天群，修为大进，整个人间都没有人能威胁我的时候，我还是闲不下来。”

    燕赤霞冲着孟川笑了笑，说道：“所以，这些事情，就让我自己继续做下去吧。”

    孟川闻言，笑了笑，很满意的拍了拍燕赤霞的肩膀。

    很好，你成功的离我的报复更近一步！

    “那你就去吧，用自己的双手，为自己的世界，换一片天！”

    孟川鼓励燕赤霞，让他勇敢向前冲。

    “那个，大帝……”燕赤霞反而踌躇不前了，搓了搓手，看着孟川说道：

    “我不会是祂的对手啊……”

    “放心，我当然不可能让你去送死！”孟川一幅你放心，我心中有素的样子。

    然后手中出现了一把长剑，长剑朴实无华，没有什么威势，波动散发，看上去普普通通。

    “这是我闲暇之余炼制的帝兵，别的不敢保证，杀这尊魔天，还是挺轻松的。”

    “你不守信用！”魔昊天又惊又怒，说好了不插手，如今又给这个大胡子这样的兵器！

    “嗯？”孟川斜了魔昊天一眼，问道：“你要教我做事？”

    魔昊天敢怒不敢言。

    燕赤霞一喜，不过想到了什么，有些警觉的问道：

    “大帝，这把帝兵，不会还是像你以前给明非那把那样的吧？”

    不怪燕赤霞怀疑，大帝可是有前科的！

    天帝临时炼制，摸过的兵器，称帝兵，有毛病吗？没毛病啊！

    “明非那个是他需要磨砺，激发自身潜能，你这个不一样，我自然不会像从前一样，这件帝兵我会封印它的威能，我不会让你碾压这尊魔天，毕竟那样和我出手也没有什么区别了。”

    “但是，让你和这坐在宝座上的魔天做到五五开还是可以的！”

    燕赤霞将信将疑，伸手接过长剑，顿时只觉得有无穷力量涌入自己的身体。

    让他的尾椎骨都酥了，一股激灵之感，直冲天灵，让燕赤霞打了一个哆嗦。

    “这就是力量吗？”燕赤霞有些沉醉，他现在相信孟川说的了，这就是一剑帝兵！

    “怎么样？相信我了吧？”孟川笑的很和善，“在这个群里，你永远可以相信我野比大雄！”

    “嗯嗯。”燕赤霞飞快点头，看向魔昊天，眼中是熊熊战意。

    今日，他燕赤霞，就要屠天！

    别问天做错了什么，为什么要屠天。

    祂现在是妖魔之源，混乱之首，不屠天，屠燕赤霞自己吗？

    虽然是众生污染天，可难道真让燕赤霞把众生屠了？

    这不是扯淡嘛。

    现在屠了众生，天也救不回来了，更何况，燕赤霞怎么可能这样做。

    他是人，不是天，立场决定一切。

    在这场即将爆发的对决中，既分对错，也分立场。

    “做好准备了吗？”孟川问道，充分关切燕赤霞。

    “准备好了！”燕赤霞大吼，声音苍劲有力。

    孟川很满意，不知道他等一下，声音还有没有那么洪亮。

    “那就去吧，为了世界！”

    “为了世界！”

    燕赤霞冲了上去，利剑直指宝座上不能动弹的魔天，一往无前。

    【管理员】孟奇lv59：我总感觉，这道背影，似曾相识

    【群员】路明非lv43：我知道你在说我，我看得出来！

    这一刻，路明非又想起了曾经屈辱的那一天。

    在那一天，声名传遍数个时代的，无敌的王，喷血喷的很多。

    【群员】飞蓬lv94：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    【群员】药尘lv64：好诗好诗！不愧是飞蓬天帝！

    【群员】飞蓬lv94：药老这不是我写的……

    群里看着燕赤霞的背影，气氛有些欢脱，他们知道，事情必然不会那么简单！

    在十多双眼睛的注视下，燕赤霞快速的冲了上去，燕赤霞举剑，燕赤霞大吼魔天拿命来，燕赤霞面色坚毅锐不可当！

    燕赤霞被打的倒飞了回来！

    因为，魔昊天，那个男人，竟然站了起来！


------------

第二百四十章 我总是心太软（2/4）

    空气一时间有些寂静，横飞的燕赤霞，站起来的魔昊天，一旁神色震惊的孟川。

    “这是怎么回事？我在时间长河里亲眼看见天界天神和地府鬼神，将?禁锢在了天帝宝座上的？”

    孟川震惊的声音响起，充满了难以置信。

    站起来的魔昊天偷偷撇了一眼孟川，暗道界外之人心思真是难以揣测，明明和这个大胡子是朋友还要这样做，看不懂看不懂。

    就在刚刚，燕赤霞攻来的时候，魔昊天突然感觉到，那由众神以最后的生命之力，合力布下的封印，竟然消散了！

    自己可以自由的活动了！

    魔昊天又是激动又是疑惑，不过马上就明白了这究竟是怎么一回事了。

    在场三人，除了那位野比大雄，还有谁有能力做到这件事情呢？

    魔昊天随手就击退了燕赤霞，?感觉到，不仅封印，困扰自己的伤势，都已经彻底全愈了！

    若是这大胡子凭手中那把剑，的确可以和重伤且无法行动的自己势均力敌，可自己现在，是全盛时期啊！

    魔昊天念头电转，最终得出一个猜测，这位野比大雄，想借自己之手，除掉这个大胡子！

    这是最不可能也是最合理的真相！

    虽然不知道为什么，但是魔昊天决定，按这位异界强者的意思做。

    没有办法，对自己的朋友都说下杀手就下杀手，那对自己的，说不对自己动手的话，估计已经随着天界的风，飘散到阴间去了！

    “这位野比大雄进入我的世界，让世界产生了缺口，我借用那缺口的力量，彻底磨去了封印！”

    魔昊天冲着燕赤霞说道，笑了起来。

    燕赤霞大口咳血，可恶，竟然会发生这样的事，大帝失算了啊！

    这件帝兵，是以不能动弹的魔昊天为标准散发力量的，可如今这个状态的魔昊天，怕是不能应对了。

    自己也失算了啊！

    孟川面无表情，暗暗看了一眼魔昊天，小破天还挺上道。

    【群员】比比东lv58：难道不是大帝故意的，真的是魔天说的那样？

    【群员】飞蓬lv84：大概率是这样了，不过燕大叔这样可能就危险了啊……

    “我还在着，他能有什么危险？”孟川冲着诸人说道：“他死了我都能把他救回来！”

    孟川没有吹牛，这个世界从根本上就是允许人复活的，以孟川的实力，在这个世界复活一个人，实在太简单了。

    【群员】药尘lv64：大帝你怎么还不出手？

    “再等等，燕大侠需要这一战，自从加入聊天群，燕大侠就从未经历过血战，这对他来说，并无好处。”

    孟川解释道，自己这一切，都是为了磨砺他！

    远在一世的孟奇听见了孟川的话，忍不住默默为燕赤霞祈祷。

    “希望人没事。”

    孟奇是谁，孟川肚子里的老蛔虫了！

    燕赤霞也听见了孟川的话，咬着牙，继续冲向魔昊天。

    剑光闪亮，带起层层天地之力，狂风呼啸，劈向魔昊天，这一剑若是放在人间，可将无数大妖魔劈的灰飞烟灭，可让修士见之胆寒。

    可是，实力相差太大了，燕赤霞是人间绝顶，至强无敌。

    可魔昊天，三界绝顶，至强无敌！还可以借用世界之力，超过了燕赤霞不知凡几！

    燕赤霞只能凭着手中帝剑勉强招架，时不时还大口咳血，这一刻，天界的风，似乎有了点味道。

    那是什么味道？孟川仔细一嗅，啊，这和自己来到这个世界的时候，燕赤霞给自己喝的那个酒的味道，何其相似啊？

    若是没有帝剑，燕赤霞和魔昊天对上的第一招，就会被重创，三招之内，必死！

    差距，实在太大。

    孟川看的眉头大皱，似乎极度心痛，尤其是在看见魔昊天准备对燕赤霞下杀手的那一刻，孟川一叹。

    “唉！”

    自己，终究还是心软了，看着浑身鲜血淋漓，真元近乎枯竭，元神萎暗，大胡子都被打碎的燕赤霞。

    孟川决定出手了。

    在孟川一叹之下，时光凝滞，空间硬化，魔昊天举起的手停留在了半空，唯有一对眼珠子还能疯狂转动，里面透露出不安，疑惑的情绪。

    你嘛的，为什么？

    不是你让动手的吗？

    魔昊天有些崩溃，感受着周围空间传来的无处不在的压力，?甚至觉得自己的天之本源在瑟瑟发抖。

    这人只是一声叹息，但对魔昊天来说，却像是天塌了一样。

    无法挣脱，无法说话，只有思维能够转动。

    就这，魔昊天甚至还感觉是这人音下留情，特意能让自己想一些事情。

    “燕大侠，你明白了吗？”孟川没有理会魔昊天，看向凄惨的燕赤霞。

    燕赤霞笑了，满脸是血，有种惨烈之感，把孟川看的都心头一阵不忍，暗想自己是不是做过了？

    “大帝，我明白了，以后的路上，我会遇到艰难险阻，生命之危，大帝虽然是大家的依靠，但终究是要我们本身强大起来！我们绝不能懈怠自身的修为！”

    孟川听了这个答案，颇为满意，这就是自己的良苦用心啊！正准备说话，就听见了燕赤霞继续说道：

    “谢谢大帝教会我这个道理，大帝，等我把这尊魔天杀了，我再请你喝酒！”

    “……”孟川凝视燕赤霞，突然觉得，自己是不是不够狠？

    我需要你请我喝这顿酒吗？我需要喝的是酒吗？

    岂有此理！

    孟川恨不得当场给魔昊天一瓶脉动，让?直接突破几十个境界，把这烦人的大胡子乱刀砍死！

    “唉。”最终，孟川只是叹息一声，看着燕赤霞，他能怎么办呢？当然是选择原谅他啊！

    谁让自己是这个群里的老大哥呢！

    “燕大侠，喝酒的事先放在一边，?你准备怎么办？”孟川撇了撇魔昊天，该打的也打了，孟川也就不在扯什么你的世界要你自己动手这种话了。

    “大帝，留给我最后一剑。”

    燕赤霞说道，看得出来，他很执着，将孟川的话放在了心上，但是也学会了变通。

    “没有问题。”

    孟川话落，伸手，抓向魔昊天。

    魔昊天突然发现自己可以动了，可是，看着那只伸来的如白玉般的手掌，魔昊天宁愿自己无法动弹。

    ?想跑，可是却发现时空被锁定了，不是那人故意的，只是伸手是带起的一阵微风，就直接锁住了时空。

    ?想还击，可是这里没有连抬手的勇气都没有，?一旦出现还击的念头，身体就如不受控制一般发抖，全身的细胞都在传达给?一个事实，你敢还手，就会爆炸。

    ?只能眼睁睁看着这只手掌击中自己，摧毁自己与世界的一切联系，摧毁自己的天心。

    魔昊天感觉到前所未有的虚弱，也是前所未有的轻松与正常。

    ?好像回到了最开始诞生的那个时候，那个时候，天地清明，无任何极端的负面情绪。

    最大的也就是一些神圣在为无聊的生活而烦忧之类的情绪。

    ?很轻松，?很享受，最后这一刻，?对野比大雄很感激，?又变回了真正的自己。

    那个至高至伟，至尊至贵，至公至正的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

    那个青天之化身。

    然后，昊天眼睛一黑，失去了一切感知，陷入了永恒的沉眠。


------------

第二百四十一章 那一声狗叫（3/4）

    天上下起了雨，从细细密密到犹如天河泄露一般，雨越来越大，打在人脸上只感受到生疼。

    无数凡人，道人，妖魔看着这场雨，脸上充满了震惊，神色看上去都扭曲了。

    “这是，天哭吗？”

    因为这是血色的雨，用更恰当的说法，这更像是血。

    一股哀意弥漫在三界，人，妖，魔，鬼心头都升起一股悲意，心中大恸，有泪水流下。

    冥冥之中，天机显化，所有人都知道了一个事情。

    天，死了。

    “天死了吗？”倩女幽魂世界，昆仑掌教伸出手，接住这一滴滴血雨，面含悲色，双眼有泪止不住的流下。

    “天怎么会死啊！”这位人间仙真，除了燕赤霞以外已经是整个人间最一流的人物发出怒吼，仰天长啸。

    修真之人，应天求道，可是如今，天都死了，他们，还求什么道？

    “燕道友在何方？”这位掌教呢喃，想和燕赤霞一见，向这位人间真仙请教，如今苍天已死，道在何方？

    想看看燕赤霞是准备怎么做，要如何应对这件事情，毕竟他的修为，在昆仑掌教看来，深不可测，说不定就有什么办法？

    “天已经死了。”

    突然，一道浩大的声音响起，回荡在整个天地间，三界生灵都能清晰的听见。

    声传三界，可见这人的盖世神通。

    “是燕道友。”昆仑掌教一听就知道这人是谁，心里的哀意散去几分。

    燕赤霞如今运转大神通，音传三界，必定有应对之法！

    “不愧是千年以来第一位人间真仙，果然名不虚传！”昆仑掌教甚至心中有些振奋。

    他没有想到，面对这古不曾有过，以后也必定不会有的大变——天死了。

    燕道友竟然能如此快速的想出应对办法，还准备通传三界。

    “是我杀的。”

    不愧是燕道友，竟然已经把杀害天的凶手给杀死了！效率就是高！

    吾辈楷模，修道者之光！整个修仙界的希望！

    “天，是我杀的。”这声音又一次响起，传进昆仑掌教的耳朵里。

    好！不愧是燕道友！竟然把天给杀了！果然强大至极！

    不过……

    昆仑掌教突然脑子有些宕机，这句话怎么好像有些不对劲？

    天是，燕道友杀的？

    “我是燕赤霞。”这声音生怕昆仑掌教听错了，又响了起来。

    ？？？

    燕道友，你知不知道，你在说什么？

    你不是修道者之光吗？不是大道先驱吗？

    昆仑掌教像是魂丢了一眼，双目无神，看着血雨不断的天空，喃喃的说着一些无意义的，错乱的话。

    然后他整个人像是骨头被抽走了一样，整个人那慢慢的瘫到了地上。

    这一刻，闻名人间界的昆仑掌教，像一个绝望的凡人。

    天界，燕赤霞将手中的帝剑送入了魔昊天的胸膛。

    这的确是帝兵，孟川从不说谎，说一不二，怎么会欺骗燕赤霞呢？

    在燕赤霞亲手终结了魔昊天之后，他有了片刻的愣神。

    他亲手杀了自己世界的天，心中的复杂，难以言喻。

    “燕大侠，世界在这一刻，就要从你手中改变了。”

    孟川拍了拍燕赤霞的肩膀说道。

    “大帝，我杀了天这件事情，告诉众生，真的好吗？”燕赤霞不确定的说道。

    孟川看了一眼三界，愤怒，不敢置信，恐惧等等情绪表现在每一个生灵身上。

    “你要做的事情，就注定了三界暂时不可能和平。”

    孟川说道，无论是一统人间，还是重建地府，再立天庭。

    这其中涉及到方方面面，而最大的，便是利益。

    人间一统，真龙归谁？人间大运怎么分？

    地府重建，鬼神之位，福泽阴德，谁不觊觎？

    天庭再立，诸天神位，统领三界，万灵皆会为之疯狂。

    直到三界统一，世界修复甚至升格前，都不可能和平。

    届时，厮杀，战争，阴谋，暗算会变成常态。

    既然已经知道未来会流血，不如现在就将燕赤霞的名传遍整个三界。

    我，燕赤霞，屠天的男人！

    你们要乱，要反抗三界统一的意志，就先掂量掂量，扛不扛得住我燕赤霞那屠天一剑？

    听了孟川的话，燕赤霞若有所思的点了点头。

    虽然总觉得哪里怪怪的，但是，大帝说的还是挺在理的。

    孟川看着燕赤霞认同了自己的话，也满意的点了点头，很好。

    这样一来，燕赤霞的名绝对响的够够的，只不过，更多的的是凶名。

    因为孟川一直在一力促成这件事，燕赤霞也没有想过，自己已经很出名，并且，想要更出名，完全还有更好的方法……

    接下来，孟川又做了一些布置，算是给这次的天界之行做一个收尾，比如布置一些阵法，加快对世界的净化，参悟一下天心与人心。

    魔昊天入灭，相当于回归了世界，而这个世界想要恢复正常，还要靠以后燕赤霞的努力。

    孟川不会越俎代庖，若是燕赤霞能够顺利的恢复整个世界，并且促成世界晋升，燕赤霞趁着这股大势，天地大运的加持下，得到的那些好处，简直是不可估量。

    这是他的机缘，孟川就不去多做干涉了，反正在燕赤霞努力的过程中，孟川也会得到他想要的东西。

    比如道源，又比如天地人之间如何创建和谐且统一的关系。

    孟川只会在燕赤霞背后默默的支持他，用言语指导他前进的方向。

    这是磨砺每一个群员，比如曾经的比比东，飞蓬，又比如现在的燕赤霞。

    孟川绝对不是为了偷懒。

    然后孟川在倩女幽魂世界逗留了一段时间，这个世界的道与法，人与文化，孟川都细细感悟了一番。

    每个世界都有每个世界的底蕴，或许不会很强，但总有能让人眼前一亮的地方。

    孟川仔细的回溯过时间长河，研究过存在于历史中的天庭，地府，以及六道轮回。

    那是全盛时期的天庭地府，六道轮回，让孟川受益良多。

    这是他第一次仔细的研究这些东西，仙剑世界，虽有转世，可轮回没有具现化。

    和倩女幽魂世界比起来，终究差了一些东西。

    在时间长河中收集过昔日三界强者的道统，孟川一一观之，然后交给了燕赤霞。

    这有些反噬，但以孟川现在的境界，以及这个残破世界的自身原因，孟川还抗得住。

    说到底，孟川并没有改变什么。

    孟川没有救下某个人，也没有拿走某件东西，那些道统，都是孟川看了一眼记在脑子里的。

    这时间长河还能管孟川看见了什么不成？

    实际上，孟川心中还有一些疑惑，为什么倩女幽魂世界的天，那么容易就被污染了？

    他也曾在时间长河中仔细探寻，却是一无所获，一切都显得那么自然，顺理成章，众生怨气积攒，污染倩女幽魂的天。

    可不该如此轻易。

    最终，孟川并没有发现什么，哪怕望尽时间长河，回到根源，也一无所获。

    孟川只好和燕赤霞告辞，准备离去。

    之后，燕赤霞百般挽留，邀请孟川再饮一杯，直接引得孟川面色大变。

    贼子！

    然后孟川火速离开了这个世界，都不像仙剑一样，把这缕神念留在这里了。

    愚子不可教也！烂泥扶不上墙！

    我不是想喝茶，可你总该拿出一个态度来啊！

    想着燕赤霞，孟川回到了遮天依然愤愤不平，气的揣了揣手。

    突然，有一道黑影直扑孟川而来，孟川一惊，什么玩意？

    “汪！”


------------

第二百四十二章 无始侥幸活命（4/4）

    “汪！”

    一声狗叫，在孟川前面响起，然后一只小黑狗嚎叫着扑向孟川。

    孟川眼疾手快，一拳挥出，这只小黑狗直接被打爆了。

    “谁养的黑狗？敢来偷袭我？”孟川四处看了一下，眼中神光摄人。

    “小黑！”无始出现在了这里，看着被打爆的小黑狗，面色有些无奈。

    “天帝，你出关了？”无始不再去管那只被打爆的黑狗，看着孟川说道。

    “小黑？”孟川看了看无始，又想了想刚才那只黑狗，瞬间明白了黑狗的身份。

    无始的狗，不就是黑皇嘛！

    “还没有出关。”孟川看着无始，疑惑问道：“你什么时候养狗了？”

    “还有，你养的狗，竟然还想来咬我？”孟川说到这里，眼中闪过一丝怀疑之色，脑袋飞速运转。

    狗不教，主人之过。

    难道无始内心对自己有什么想法，或者是想要报复自己曾经在大成圣体证道劫时对他的算计？

    无始看见孟川的模样，心中咯噔一下，有点慌张。

    我不是，我没有，你别瞎想啊天帝！

    我是清白的啊！

    “小黑是我不久前外出时捡到的，看着可怜，我就收留了它。”

    无始解释了一下，他为什么会养狗。

    “天帝，小黑可能是突然见到你，太激动了，我收留它之后，经常给它讲你的故事，让它成为一个对道界，对整个宇宙都做出贡献的好狗！”

    “让它为这个世界的发展添砖加瓦！”

    “它可能是一直听着你的故事，然后今天突然见到你，一时间控制不住自己，它也绝对不是想咬天帝你啊！肯定只是想和天帝近距离接触一下。”

    无始做出了一大堆解释，才略微让孟川眼中的怀疑之色淡去了不少。

    “无始啊，你还年轻，我已经老了，在这个世界上，我只有你一个传人。”

    孟川想了想，决定还是和无始谈谈心，万一家里面内讧，就不太妙了。

    “天帝这个位子，不给你，还能给谁呢？我迟早会把这个位子传给你的，你不用着急。”

    无始脸色更苦了，谁想做你这个位子啊，你不要乱想啊天帝！

    还有，什么叫你已经老了我还年轻，我看等我死了之后，天帝你还活蹦乱跳的呢！

    “天帝，你不老，还很年轻。”无始决定拍一记马屁，天帝不是说自己老吗？自己当然要否认！

    “嗯？”孟川看了无始一眼，警觉的说道：

    “怎么，你觉得我还年轻，意思是，觉得等不到我退位的时候了？”

    “……”无始无言，不知道该说什么好，毕竟他只是一个外界盛传的天帝接班人，只能任由天帝歪曲事实。

    “凡人一生，最多也就百载，尚有数十年之太子。”

    孟川的话中饱含深意，看着无始，“无始，我们这一生，还很长，你不用急。”

    “……”无始依然不发一言，他深刻明白了一个事情，多说多错，少说少错，伴君如伴虎。

    同时无始心中大悲，明白自己未来估计又会面临一劫，那一劫，是今天小黑给自己种下的因而引发的果。

    “汪！”

    狗叫声再次传来，那条小黑狗再次出现在这里，这次是在无始脚边依靠着，瑟瑟的看着孟川。

    它的身体虚幻了一点点。

    这里是在道界，这只狗是精神登录道界的，所以孟川才肆无忌惮的一巴掌把它打爆。

    反正又不损失什么。

    这不，十八秒后，又是一条好狗啊！

    “小黑，天帝虽然伟大，但你见到他也不要那么激动。”

    无始摸了摸小黑狗的脑袋，语气有些无奈。

    你可坑苦了你的主人我啊！

    “汪！”

    小黑狗摇着尾巴，冲着孟川又叫了一声，孟川撇了它一眼，它的尾巴立马萎了下来。

    “嗷呜，呜呜呜呜。”

    这条小黑狗也不继续汪汪了，发出的声音都变了。

    “你刚才要咬我？”孟川看着小黑狗问道。

    它的回答，将决定无始未来遭劫的程度有多深。

    “呜呜，不是，我突然看见天帝，有些激动，想和天帝挨近些。”

    孟川听了，看了它一眼，嗯，你主人命保住了。

    小黑狗的声音有些委屈，它的确不是想咬孟川。

    它现在新生不久，宛如初生，以前的一切都是空白，在无始身边的时候还很短，十多天而已。

    要是这样的一只小黑狗就敢咬天帝，那真是扯淡了。

    原剧情中，长大后，在叶凡时代出世的老油条黑皇，对狠人都很敬畏，一直在拍狠人道果的马屁。

    哪怕对其他大帝，黑皇也不敢过于放肆，有一定的敬畏心。

    当然，这是指黑皇前期和中期，原时空中，叶凡成道后，狗仗人势，黑皇自然也抖了起来。

    如今面对轻轻松松杀了几尊仙的孟川，小黑狗怎么敢胡来。

    更别提无始还一次又一次和它说过，小心天帝小心天帝小心天帝！

    孟川对于这委屈的声音视而不见，开玩笑，开玩笑，这狗什么德性，自己比现在的无始还要清楚！

    委屈个毛啊你！

    “说起来，有些奇妙，你这个境界，竟然会养一条流浪狗？”

    孟川当然知道无始为什么会养这一条狗，可是这不妨碍他问一问无始，看看听了自己的话，无始会有什么反应。

    “我也不知道为什么，看着小黑，觉得很顺眼，它又孤身一人，额，孤身一狗。”

    无始摸了摸小黑狗的头，小黑狗有些享受的闭上眼。

    “所以就决定收留它了，反正我也是一个人，刚好小黑可以和我作个伴。”

    孟川闻言，笑了笑，看着那只无始，说道：

    “怎么，天帝级战力的无始，还会不知道一些事情究竟是为什么，还会因为看着顺眼而做一些事情吗？”

    “哈哈。”无始笑道：“天帝你做事不也是常看个人喜好嘛！被你教导那么多年，我也像你一点了啊！”

    无始如今已经拥有天帝级战力，依然坦然承认被在自己成长过程中受了孟川很大影响。

    说句实话，无始和孟川在一起，接受孟川指导的时间，甚至超过了和他父母在一起的时间。

    自无始出世不久后，就进入了道界，接受孟川教导，孟川几乎是看着无始从大能一步步的成长到如今的。

    孟川听了无始的话，也就笑笑，不再说话，他没有必要把一切都说的很明白，那反而不美。

    反正这条小黑狗跟着无始，也不是什么坏事，毕竟这可是跨越纪元的主仆情义啊！

    “小黑！”孟川冲着黑狗叫了一声。

    “嗷呜，天帝！”小黑很配合的回应道，顺便发出了不似狗的叫声。

    无始面带微笑，心里面却有了那么一丝丝悲哀。

    终于，自己的狗，也逃不过这无处不在的天帝强权吗？

    孟川倒是很满意，这小黑，未来的黑皇，挺听话的嘛！

    面对自己的时候，也没有后世面对叶凡那样的恶劣嘛！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百四十三章 道界诸帝二三事

    “女帝他们在做什么？”

    孟川转而问起道界诸人的情况，他这次去倩女幽魂世界，遮天世界可是过去很长一段时间了。

    无始都遇到了小黑狗，原剧情中，这可是在无始晚年才遇到的黑皇。

    “一直在闭关，女帝离第七世也不远了。”

    无始说到这里，有些赞叹，不愧是被天帝钦点的神话时代之后才情最高者。

    光论才情，不是无始妄自菲薄，他的确不如这位女帝。

    “其余的人，元化道友他们在努力，曾经入禁区，终究是对他们有了很大的影响。”

    这是可以预见且几乎不可避免的，入了禁区，几乎是把自己给斩废了，虽然孟川让他们以巅峰帝道活在世上，可是曾经的影响，不是那么容易消除的。

    这方面孟川也无能为力，这是心灵，是道方面的问题，唯有靠他们自己苦修，一步步的走出曾经。

    “姬道友和姜道友，还有天帝你那两位童子，在努力的想要打破天地压制。”

    无始说道这里，看了一眼孟川，眼神中只透露出一个意思，这次，我没有放水。

    “古一的道虽然几乎已经消散，但是我的道，古苍道友的道，压制一个比一个霸烈，双帝同天，现在证道的难度，远超于我那个时候。”

    “哪怕是我，如果放在这个时代，估计都要用比那个时候多数千载的时间才能成功证道。”

    这很正常，一个是先天圣体道胎，一个是大成圣体，两个都是逆天地万道而成道，给众生的压制，是前所未有的。

    若不是孟川已经将仙尸融入遮天世界，现在外界早就已经进入后道历时代了，大能称尊，斩道王者无敌一世。

    同时，无始和大成圣体的道，压制证道这一道天关，下面秘境的修炼，却不受影响。

    这并不难做到，哪怕是二人不行，孟川也能轻松镇压二人的道，使之不影响万族修士。

    反倒是因为仙尸的融入宇宙，天地精气越发浓郁，大道愈发外露，可以更好的被人参悟。

    极道以下的强者，从不缺少。

    黄金盛世，一直没有凋零，整个宇宙都处于一个璀璨的时代。

    可以预见，如果这样的景色能够一直保持下去，那总有一天，会有一个甚至多个原著中不曾记载过的人，在古史中留下他的名。

    他的帝名！

    这就是孟川的目的之一，有这样一个人，就胜过不知多少个普通大帝。

    “燧人道友和古苍道友如今走的很近，燧人道友也想要重回帝位。”

    这可以理解，毕竟大成圣体虽然思想已经滑坡了，但曾经也是为人族流干最后一滴血的圣体一脉。

    与燧人，很有共同语言。

    无始说起燧人，语气中带着一股不可思议的味道。

    “如果我没有看错，燧人道友重回帝位的时间，远比另外四人要早的多。”

    这是不可想象的，帝尸通灵，可以轻松成为另类成道者，抗衡大帝，可若是想要再次证道，那难度，与有大帝在世，逆天证道相差无几甚至犹有过之！

    比起逆天证道，帝尸体内那曾经大帝的道，深深的根植在肉身之中，无时无刻都在影响着通灵而生的那个生灵。

    燧人就是帝尸通灵，再加上现在这个环境，无始竟然说，燧人居然有可能会先重回帝位？

    “在天帝你将燧皇的事迹传遍世界后，燧人道友如今的修炼，据我观察，不像是他一个人在修炼，更像是整个人族都在帮他修炼。”

    无始的语气很古怪，整个人族帮一个人修炼，若是不是他亲眼见到，他一定会以为这是无稽之谈。

    这怎么帮？

    孟川看了一眼燧人那里，一些变化浮现在他心底，他了然于胸。

    “薪火啊。”

    孟川一叹，这东西，还有很多的玄妙，同时，孟川怀疑薪火这东西，不止是在遮天世界。

    甚至，遮天世界的薪火，可能都会被其他世界的薪火给影响到，或者，双方有种联系，无人可查。

    这东西，有人的地方，就永远不会熄灭。

    “其中一些奥秘，以我现在的境界，也无法看穿。”孟川看着燧人，不过他无比确定一个事情。

    燧人，还是那个燧人，那个由孟川亲手通灵，复苏的燧人。

    没有被别的什么东西所取代，知道这一点，对于孟川来说，就足够了。

    “燧人道友的事情，由他自己决断。”孟川为这件事情定性，言下之意就是，我们不用多管。

    无始点了点头，看着孟川有些陷入思索的样子，和孟川说了一句之后，离开了这里。

    不走的话，等着被天帝打吗？

    无始走的时候，小黑还冲孟川露出一个很狗腿的笑。

    无始一把捏住小黑的后颈，把它拉了出去。

    丢人！

    不过，在离开孟川这里之后，无始幽幽的看了一眼小黑，想着孟川说的话。

    顺眼……么？

    无始想到了很多，见到小黑那一刻自己心中奇异的感觉，以及从前，听孟川谈起他我时，心中出现的那一道模模糊糊，头顶大钟的人影。

    “且看吧。”

    在小黑将狗头看向无始的时候，无始已经收敛住了一切情绪，眼睛一如平常一般冷然。

    孟川看着远去的无始，笑了笑，有些恶趣味。

    “无始只是无始，不过，能给他添点堵，让他糟点心……”

    孟川露出了正义的笑容。

    修行路上，本就多磨难，无始，还是太顺了！

    孟川丝毫没有觉得，在自己的干预下，无始比起原定命运，已经多了许多磨难了……

    不过正如孟川所说，无始永远只是无始，不会被其他人取代，也不会取代其他人。

    而若是无始真的死了，做仰卧起坐的机会都没有的那种。

    或许千万年之后，这个世界上会出现一个无现在？而那又是另外一个人的故事了。

    这就是遮天世界特有的相似的那朵花，很奇异。

    基于相似的一朵花，孟川心头曾经冒出过很多猜测，他没有和任何人说过，尤其是狠人，他怕会彻底乱了狠人的道心。

    收起一些心思，孟川将目光看向地球，发现那些帝尸情况都很不错，尤其是以虚空大帝，恒宇大帝，伏羲大帝这三具帝尸为首，帝尸中蕴含的灵性，增强了不知多少。

    “这样下去，自己的道界排面大队，又要扩大了啊。”

    孟川一喜，人生嘛，追求的东西无非就那么几样。

    咸鱼和装比，在聊天群中权限压人，在遮天世界中权势压人，当然，这两个压人，都能归于装比那一类。

    还有就是喝茶，咳咳！还有就是接受他们热情的招待！

    这些帝尸，若是尽数通灵之后，对于孟川来说，岂不是一举数得？

    美哉美哉。

    【叮！系统提示：请观看视频！】

    孟川突然一愣，这久违的提示音？

    这熟悉的味道，熟悉的频率，莫非是？

    那个那个？


------------

第二百四十四章 愿望

    【管理员】孟川lv149：又要进新人了啊！

    【管理员】张三丰lv61：我在闭关，都被聊天群给拉出来了……

    进新人这个看视频提示音，是直接通知到每个群员的，不管他在做什么。

    当然，聊天群会以温和的方式通知，比如张三丰在闭关，那通知的时候绝对不会把张三丰吓的走火入魔了……

    包括韩立这个“诸天商城”的拥有者，也被聊天群通知了。

    【管理员】孟奇lv59：啊真人的等级又把我超了！不知道这次进来的是谁，我认不认识

    【管理员】圆大古lv84：希望来一个科学家，和我一起研究科学！

    大古如今已经成功转型成功，由干干干的奥特曼，变为了一边做研究一边干干干的奥特曼。

    而大古的转型，是聊天群的进步，如今的聊天群，在科技，修仙，斗气等等方面全面开花！

    【管理员】古一lv140：希望来一个法师，和我一起研究一下法师前路！

    看着古一的等级，孟川若有所思，天帝级是140级吗？

    果然这个等级显示的是境界，至于战力，聊天群的群员的战力都是超脱境界的。

    孟川149级卡了好久了，六次蜕变的孟川是149，七次蜕变的孟川也是149，可两者能一样吗？

    至于古一的修为，说实话，古一走红尘仙路，很难，漫威电影宇宙的环境很难让古一走上红尘仙路。

    没有那种绝望，短命的条件。

    不过走正常真仙路，又不是没有办法走到绝巅，更何况，古一的根基，一直都是秘法师一道。

    遮天法只是让她能够站在更高的层次来推演秘法师的体系。

    只不过，以后的路，想要靠时间加速，那效果就不是很大了。

    越到后面，越讲究悟了。

    古一可以快速积累底蕴，但一些玄之又玄的东西，不是靠时间就能堆出来的。

    【群员】飞蓬lv95：希望来一个对天帝之位有兴趣，喜欢战斗的人，来接一下我的班，太麻烦了！

    飞蓬发出怒吼，一想到一句老话，打六界不容易，守六界更难，他就愈发绝望。

    他一步步的征战六界就已经很累了，还时不时的遭遇一些开天神圣的后手，精疲力竭。

    那些开天神圣被伏羲这位前任天帝给暗算了，丢入洗神池了，可一些后手却留了下来，伏羲前天帝也不想去这些眉头。

    吃力不讨好，傻子才愿意干啊！

    额，好像飞蓬正在干。

    可是这只是开始，等未来真的统一六界，那些事情多的，让飞蓬想想就面色漆黑。

    特别是在看见自己世界那个悠哉悠哉，整天吃喝玩乐，啥正事也不干的路人，更是让飞蓬勃然大怒。

    世界上怎么会有如此虾仁猪心之人！

    孟川对飞蓬的怨念没有多大感觉，从仙剑世界的那个他，传来的感觉，还不错嘛！

    孟川对孟川给予了高度的赞扬，充分肯定了孟川近期的工作，希望他再接再厉，保持这个生活水平。

    【群员】路明非lv43：接下来是许愿环节吗？那我希望来一个高达！

    路仔想要变身为迪迦奥特曼后，驾驶着高达，用着腾云驾雾的道术，运转着行字秘，身上披着九彩金甲秘法师袍。

    从天而降，出现在绘梨衣面前，对着她说。

    “嗨，我来接你了。”

    【群员】药尘lv65：额～我想想啊，我希望进来一个充满着炼药材料，炼药术无比高超，最好是有仙帝级，彼岸级炼药术的世界！

    所有群员看见药尘的话，心中纷纷浮现出一句话。

    你在想屁吃！

    不过，药尘不愧是炼药狂魔，这辈子都奉献给炼药大业了。

    而他现在很苦恼的就是，炼药材料不够啊！

    韩立已经将掌天瓶产出的参天造化露提供给药尘了。

    不是韩立主动的，而是药尘主动说的，同时大家也告诉了韩立他那个宝贝的具体来历。

    搞的韩立又陷入了怀疑，这些人是不是冲着我这个瓶子来的？

    不过看着群里面那些闪闪发光的宝贝，韩立打消了这个念头。

    光是商店里面，和这个瓶子一样厉害的就不少，超出的更是有许多。

    韩立在谨慎，在疑心重，他也不会认为，自己的瓶子，能和那些直指彼岸的神功相提并论。

    那些都是自己的终极目标啊！

    如果有一个机会，能让自己用这个叫掌天瓶的东西换取一门直指彼岸的绝世神功，韩立绝对不会犹豫。

    换！

    而在韩立上架参天造化露后，大家也没有和药尘抢，几乎全让他买了。

    可是你永远也不要小看一个痴迷炼药，为炼药而生的药圣对炼药的狂热。

    那点参天造化露，根本不够药尘用的……

    当然，药尘也有收获，收获就是药尘多了许多九品丹药。

    涉及斗气修炼的方方面面，随便拿出去一颗，用斗气大陆的话说。

    那都是凤毛麟角的存在，足以引起整个大陆的腥风血雨，毕竟，这等丹药，在整个斗气大陆，也是不多见的。

    【群员】燕赤霞lv58：俺也一样！和将军一样！这征服三界，治理三界，实在不是我这个粗人能干的事！

    燕赤霞和飞蓬，老难兄难弟了，如今正面临着相同境遇，不过，飞蓬好歹还有一些手下，朋友帮忙，而燕赤霞的话……

    整个三界都对他的凶名心惊胆战！谁敢辅佐他啊！

    而这一情况，又是由某人一手造成的。

    聊天群里，怨气冲天！

    【群员】比比东lv58：我倒是希望群里进来一个女孩子，现在只有我和大师是女的，大师又经常不说话

    【群员】自来也lv45：俺也一样！我赞同比比东的话，请聊天群务必拉一个美丽可爱的女孩子进群吧！

    自来也光速响应比比东的话，虽然他忙着处理木叶的事情，忙的焦头烂额。

    毕竟四代火影一家出走，自己又违抗三代火影的命令，不去追击，甚至还拦在村子门口，不给人出去追击水门一家。

    这些天，自来也在村子里面可谓是过的水深火热。

    不过如今新人进群，要是来个女孩子，岂不美哉？

    【群员】比比东lv58：别来！别来女孩子！

    比比东大怒，狗改不了吃屎！本以为在群里表现的很好，是准备重新做人，没有想到！

    没有人插话，毕竟自来也只是表达了自己的愿望，更何况，大家扪心自问，发现，自己似乎，好像，应该，也有点，期望来一个女孩子……

    【系统提示：请各位观看视频！】

    【管理员】孟川lv149：好了好了，看视频看视频！聊天群都催了！我们在这里猜，也没有用啊！

    比比东这才停止对自来也的声讨，然后大家都点开了视频。

    不过，这个“许愿”环节，好像少了一个人？

    你说对嘛，跑跑兄？

    孟川点进视频，听见的第一句话就是。

    “千重劫……”


------------

第二百四十五章 独孤败天（3/4）

    千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！

    这不是谁说的话，更像是一种旁白，视频本身就有的旁白。

    视频中，这是一片浩大惨烈的战场，世界都被打得残破的不成样子，无数强者的尸体掉落，鲜血铺满了整个大地。

    可以看出，这一场大战已经进行了很长一段时间了。

    天地大崩裂，这片世界毁的不成样子了，而诸多盖世强者的对手，竟然是一个大光团！

    那庞大的光团也彻底的挤入了这片快要破灭的世界。

    这个视频的主角，是一个男子，威仪盖世，英气冲霄，满头黑发狂舞，整个人有种说不出的霸气与无敌。

    “真正的决战，来临了！”这个男子喝道，声音中充满了无尽的冰寒与杀意。

    那是对那个光团的杀意。

    之后，这男子和另外三人，齐齐爆发出了恐怖绝伦的波动，彻底回归了巅峰！

    绝世的大战爆发了，被称为人王，被称为辰祖的存在先后出手，或是修补天地，或是直接与光团激战，威能动天。

    最后，最为激烈的交锋开始了，这位盖世的男人，与另外几人，率领着整个世界的强者冲向光团。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”苍凉悲壮的古老战歌，开始在响彻天地间，浩大古奥的声音，充满了无尽的沧桑与哀意。

    听闻战歌者，无不泪流满面，心中悲愤之余，杀意冲天！

    这群人已怀死志！

    “瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡，战死是修者的最终归宿！”

    “杀！”

    视频中的男子，带着十四个人冲进光团之中，可以看得出来，每一个人都和他有亲密的关系，或者是妻子，或者是子女，又或者是弟子。

    在震耳欲聋的轰响声中，唯有他自己手持一柄绝世杀剑走了出来，其他十四个人再无踪影！他们都陨落了！

    这男子苍凉的大笑着，提着手中之剑，再度向光团杀去，杀进又杀出，纵横无匹！

    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天！”

    他的双眼有血泪在流淌，心中大恸，为家人，为弟子，他持着一把绝世杀剑，在光团中杀了个七进七出，最终崩碎在光团中。

    按他话里的意思，那个光团，就是天道！

    这是屠天之战！

    随着男子的战死，视频到这里就结束了。

    “原来是他。”孟川都还没有看完视频就已经知道这人是谁了。

    【管理员】张三丰lv61：感觉这人很强啊！还有这一战，敌人是天道吗？

    【群员】飞蓬lv95：@孟川@孟奇@古一@路明非，这是谁啊？大帝你们应该知道吧？

    【管理员】孟川lv149：知道，如果没有猜错的话……

    【管理员】孟奇lv59：让我说让我说！

    【管理员】孟奇lv59：他是独孤败天！

    虽然孟奇抢了孟川的话，但孟川也没有什么意见，毕竟父爱如山，爱的深沉。

    不明真相的吃瓜群众心间一震，这名字？

    怎么感觉那么霸气？

    “独孤败天。”药尘念了一遍这个名字，愈发觉得牛皮到了极点，然后像是想到了什么，冲着萧炎招了招手。

    “小炎子，你过来一下！”

    “来嘞！”

    萧炎跑了过来，想看看自己的老师有什么事情要交代。

    只要自己这个老师不要问些奇奇怪怪的问题，或者动不动脾气阴晴不定，他们师徒二人相处还是挺愉快的。

    面对一个如此强大，渊博的老师，萧炎一直是一种如饥似渴的态度，在吸取着知识，不断成长。

    “我问你个问题，考考你啊。”药尘不动声色的说道。

    “老师你随便问！无论是炼药还是斗技！我都有在认真修炼！”萧炎拍着胸脯保证，他以为自己家的老师要考考他的修炼进度。

    “你知不知道独孤败天是谁？”药尘很郑重的问道，还怕自己问的不够明确，又补充说道：

    “就是和天道大战，最后战死的那个独孤败天，他的一些亲人也在那一战战死了。”

    “……”

    萧炎看着自己的老师，他大意了啊，他竟然会以为自己的老师有正经的问题要问。

    “老师，各位独孤败天，也是你的朋友？”

    萧炎有气无力的说道，他当然知道药尘说的战天的那位独孤败天是谁。

    自己前世，那本叫神墓里的里的一个角色嘛！

    “现在还不是，不过为师估计，他马上就要成为我的朋友了。”

    按视频里的情况来看，这位独孤败天，入群应该是没有问题的。

    就看他本身是一个什么样的人了。

    “老师，我有一句话，不知当讲不当讲。”萧炎的声音很虚弱，“不过就算老师你说不当讲，我也要说了。”

    “老师，你哪来的那么多奇奇怪怪的朋友？你是不是有金手指啊？！！”

    萧炎实在忍不住吐槽了，自己十五岁前，非常正常，无论是传说，还是乌坦城里自己看见的，都是斗气主义价值观世界观。

    最不正常的，甚至就数萧炎这个穿越者了。

    可是遇到这个戒指老爷爷后，萧炎就觉得，自己是不是用什么错误的方式打开了这个世界？

    你这又是武功，又是修仙，又是魔法，又是神话，现在你还给我搞这么一出？

    或者自己以前生活的世界，都只是很表面的那一层？

    “老师，你交代了吧。”萧炎的话，直接招来了药尘的一巴掌。

    “臭小子，你快点给我交代！”

    萧炎闷闷不乐的捂着脑袋，觉得生活实在无趣，自己在老老实实的练斗气，自己这个老师背地里不知道偷偷练些什么东西。

    指不定就在修仙！

    然后，在这个斗气大陆，斗气繁盛到了极点的地方。

    一个大斗师级别的小子，开始给一个斗圣大佬讲述，神墓的故事……

    【管理员】圆大古lv84：这位独孤败天，是什么样的人啊？视频中的那一战，天道应该是邪恶的一方吧？

    毕竟那个天道净嚷嚷着什么吸收怨气，毁灭众生，这玩意，实在不像正义的一方。

    虽然很不可思议，但前脚才有燕赤霞世界的天被污染，如今出个邪恶天道，不也是正常吗？

    【管理员】孟川lv149：那个世界的天道，情况有些和燕大侠世界的天类似，不过被污染后，那个世界的天道更极端，一次又一次的毁灭众生

    【管理员】孟川lv149：视频中的那伙人，就是屠天的那一方，也是主角所在的那一方，当然，主角不是独孤败天

    【管理员】孟川lv149：简单的说，独孤败天在那个世界，立场上大概算一个好人，也是在为拯救世界而奋斗

    至于绝对好人，那孟川可不敢说。

    而在孟川说完后，本来大家就要准备开始投票，突然。

    【系统提示：请各位观看视频！】

    又又来视频了！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百四十六章 独孤观天帝（4/4）

    既然又出现了一个视频，那孟川他们自然是先去看视频了，看看新视频的主角，究竟是谁。

    孟川一脸好奇的点进去，然后一脸古怪的出来了。

    聊天群上这段视频，孟川觉得，怕是没有必要？

    鞭尸也没有这样鞭的啊？

    【管理员】孟川lv149：各位，你们怎么看？

    【管理员】孟奇lv59：大人，依属下，啊不对，小子，依本大人之见，聊天群实属脱裤子放屁！

    【群员】路明非lv43：小孟大人高见！

    【群员】药尘lv65：是极是极！楼上说的都对

    为什么大家这么说，因为第二个视频里的主角，也是独孤败天屠天战场里的一个角色。

    不过那个主角，是里面的天道……

    你这不是明着说，给我投独孤败天！

    气抖冷，天道什么时候才能得到公正的待遇！

    什么？是邪恶天道？

    那没事了！

    【叮！现在请投票，是否让我对你是生生世世的眷恋加入聊天群！】

    【叮！现在请投票，是否让爱吃大乱炖加入聊天群！】

    “这是什么破昵称啊……”孟川发出了近乎呻吟的声音。

    我对你是生生世世的眷恋？这是独孤败天吧？

    他眷恋谁？眷恋天道吗？生生世世也对，眷恋也对。

    毕竟独孤败天几经生死，都没有把天道忘记，这岂止是眷恋，还眷恋的紧呢！

    简直是刻苦铭心啊！

    可这总特么听着，有一股魔幻爱情风扑面而来。

    太古第一禁忌大神与天道不得不说的故事？

    至于神墓天道那个，爱吃大乱炖……

    好好的一个毁灭众生的凶狠大反派，瞬间就变成了一个只知道吃吃吃的光球。

    画风突变。

    “不过说是大乱炖也没有错，各个种族，各个性别，各个颜色，各个深浅，咳咳！”

    孟川四处看了看，发现没有一个人在这里，自然也没有人听到自己的话，瞬间放心了下来。

    【管理员】孟川lv149：各位，那我们就开始投票吧，关于这两个候选对象还有需要我介绍补充的吗？

    【管理员】圆大古lv84：没了没了，大概的情况我们都了解了！

    自从第一次给韩立投了一张反对票后，大古对于投票就比较慎重了，一般都要先问清楚情况再投。

    不过这次投票，这个选择实在是太好做了！

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十一位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    神墓世界，天道正隐藏着，暗暗的谋划着毁灭世界，而这个前提条件，首先就是要揪出一些躲藏在暗中的老鼠。

    “嗯？聊天群？什么东西？”

    一道声音突然响起，神墓天道一惊，谁能够无声无息的靠近自己还对自己说话？

    曾经的辣个男人都做不到！

    “让我加入这个聊天群？还要那十一个人确认我的资格？”

    天道眼中有惊怒之色，难道那群蝼蚁，又搞出什么新的动作，准备来对付自己了？

    这个聊天群，就是他们的手段？

    “贼心不死，一群蝼蚁！为什么就不能安安心心等待着我来收割！”

    天道大怒，明明这群蝼蚁是在这个世界诞生的，明明是靠着这个世界才能够修炼到如今这个地步！

    而自己身为这个世界的天道，取回属于这个世界的一切怎么了？有问题吗？合理吗？

    很合理的啊！

    无尽的怒火散发，恐怖的波动传遍八方，引得一些天道马仔瑟瑟发抖，不知道自己的主子又气个什么。

    难道是旧疾复发？

    【叮！很遗憾，十一位正式成员认为你不具备加入聊天群的资格，拒绝你加入聊天！你丧失了聊天群预选对象的身份，并且再无下一次机会！】

    不久之后，那一道声音再次响了起来，天道本来平静一些心又被搅动了。

    祂认为这是那些蝼蚁，那些老鼠对祂的戏耍！

    先说投票确认自己加入，如今又说自己没有资格，这不是对自己的嘲笑，那又是什么？

    欺天太甚！

    “找！一定要把那些蝼蚁找出来！我不相信他们已经死绝了！”神墓天道在极度愤怒的情况下，下达一道命令。

    老大有事，马仔跑断腿，下面的无数人都开始动了起来。

    而一些人则是心里发苦，他们知道天道口中的那些蝼蚁是谁。

    那些人不管真死假死，只要不出现不就好了嘛！

    自己要是真把他们哪个找了出来，你不会死，我们可是轻松就被打死了啊！

    一想到几道身影，这些人就打了个颤，不敢找不敢找，应付应付了事，反正当初一切都表明那些人已经死了，至于真死假死。

    当初死了不就行了吗？

    反正找了那么多年也没有找出来，总不可能这次随便动一下就有结果吧？

    【叮！欢迎你加入聊天群！你已成为聊天群正式群员！】

    而在神墓另外一个地方，人间，天元大陆，神魔陵园。

    这里是整个神墓世界的开端，一切的开始，命运之弦就是从这里开始被拨动。

    神魔陵园之中，一处隐藏极深的空间中，一道虚影缓缓睁开了眼睛，那是一双魔性深重，蕴含时空万古的眼睛。

    这是一个大魔！

    也是一个大神！

    这是神墓世界之中，太古第一禁忌大神独孤败天！

    “聊天，群？”

    独孤败天一怔，先是内视己身，发现自己并无任何异常，然后外观天地，也没有发现任何异常。

    “是谁？”独孤败天轻声自语，他无法想象有谁能悄无声息的在他脑子里说话，天道都不能！

    没有人理他，独孤败天等了一会，也没有发生任何人出来。

    “聊天群？”独孤败天再一次唤了一遍这个称呼，这下他面前直接出现了一块聊天面板。

    独孤败天豁然起身，看着这块面板，他依然没有发现任何东西。

    “这就是我加入的那个聊天群？”独孤败天看着面板上那十二个闪亮的头像（韩立会有头像显示）。

    面板上面不停的有一些消息刷新，多是一些欢迎新人，新人爆照，新人别怕，我们这里不是什么正经的地方之类的话。

    独孤败天一直在看着面板上的消息在刷新，同时也在观察着这一个个说话的人。

    “光从样貌来看，没有一个是我熟悉的人。”独孤败天心中暗自思索，当然，样貌无法证明什么。

    不过独孤败天看着群里面异常突出的一个人，有些默然。

    “一个人的样貌，在怎么改变，也会和灵魂有关，所以这人，肯定不是我认识的。”

    独孤败天认识的人中，有霸气的，有桀骜的，有邪气的，有和蔼的，甚至有猥琐的。

    可不论气质，光凭一张脸，就能帅到如此程度，让独孤败天都有些愣神的，独孤败天这一辈子，算上上几辈子，还没有见过一个。

    这个叫孟川的，还是第一个。

    独孤败天眼中露出饶有兴致之色，看着孟川的头像。

    “有趣。”


------------

第二百四十七章 这个地方有些怪

    【管理员】孟川lv49：独孤道友既然已经上线了，怎么不说话？

    看着那个亮着的头像，孟川发问，莫非你也想要做潜水怪？

    “叫我吗？”独孤败天看着孟川这条消息，略微思索了一下，就明白该如何在这个群里面发言。

    【群员】独孤败天lv40：不知这里是什么地方？

    独孤败天看着面板上出现了自己的话，点了点头，果然可以用神念发言。

    “不过，我名字后面这个40？”独孤败天回想了一下，好像这个叫聊天群的地方，那位叫古一的和自己是一样的数字。

    只有那位引起自己注意力的，叫孟川的比自己更大。

    【群员】路明非lv43：嘶！又有大佬来了，群地位－！.JPG

    然后下面就是长长的队形，一共有十二张表情包出现在了面板上。

    好像多了两个？

    “逆天王级，大致与遮天的天帝级差不多吗？”

    看着这个独孤败天的等级，孟川想了想，好像还挺合理的。

    神墓世界中，逆天王级已经是生灵的极限了，唯有天道因为世界的原因，才高于逆天王级。

    而遮天之中，天帝级，这是人道领域的极颠，真正的极颠，再往前走，只有仙了。

    仙和人道，光从本质上来说，已经是两个次元了。

    “不过，最后一战的独孤败天，按原剧情描述，好像是达到了逆天王中王？”

    这个逆天王中王，看实际描述，倒是与逆天王级差距颇大，那个时候的独孤败天，可能已经开始涉足真仙领域了？

    若是不走红尘仙路，天帝级已经是真正的人道绝巅了，下面只能往真仙去努力了。

    不过就算那个开始向真仙进发，估计最多也只是战力上有点味道。

    而说起最后一个名词的时候，孟川面色有些古怪，你这个王中王。

    是双汇的吗？

    【管理员】孟川lv49：这里是连接诸天万界的聊天群，道友可以询问一下聊天群，应该会得到一些信息

    孟川说起这个，就有些怀念最开始，路明非他们这一批人进群的时候，那个时候多幸福啊，引导新人就能完成任务，然后就给自己提升一次权限。

    要是每次都这样，那自己提升十次权限，岂不是指日可待？

    可惜可惜，曾经的美好，一去不复返呢！

    “诸天万界？”独孤败天品味着从聊天群那里得到的信息，眼中充满着兴趣。

    修为越高，第一次进群后，对加入了这个连接诸天万界的聊天群一事的认可程度也就越高。

    就像独孤败天，他有绝对的信心，整个世界没有人能对他施展这样的幻术还让他没有一丝一毫的察觉。

    所以，看似非常奇幻的聊天群，反而最有可能是真的。

    所以，诸天万界也是存在的，而这样群员，都是其他世界的人。

    “真是奇妙的聊天群。”饶是以独孤败天的性子，都不由得有些感叹，原来世界那么大。

    “不过这个群等级……”独孤败天再一次将目光放在了自己名字后面的那个40上面，若是按照这神秘的聊天群给自己的信息，这群等级代表的就是每个人的境界。

    “若是为真，那原来，逆天王级之后，还有路可以走。”

    独孤败天再一次将目光放在了孟川的头像上面，这位长相绝世之人，可是49级的！

    “比自己高着9级，不知道，那个修为，能不能屠天。”

    这是他的终极目标，看见孟川这个等级超过他的人，他下意识的就和天做了对比。

    【群员】独孤败天lv40：我已经知道一些信息了，各位好，我是独孤败天

    看着独孤败天的话，孟川点了点头，幸好到如今为止，这个群里没有进过那种狂妄自大，目空一切的人。

    进群的每一个人，感觉上智商起码都是在线的，更不乏心思深沉之辈，没有一个人进来就大呼小叫，说些脑残的话。

    如果真有那要的人进群，想想就让人头痛。

    【管理员】孟川lv49：独孤道友好，进群之后，大家就都是同伴，是朋友了，我是孟川，其他的事情，等你在这里的时间长一点，会慢慢了解的

    然后其他人又自我介绍了一下，包括韩立，也发了一个言。

    谨慎生存法则之一，在一个有可能有危险的地方，不要让你自己显得与周围的人与众不同！

    “这个聊天群里面，倒是有强也有弱，弱的才43级。”独孤败天望了一眼路明非的头像，最突出的，总是会受点关注。

    独孤败天想了想，自己现在是40级，那这个43级是什么水准？

    唔，还在凡间混的那种？

    “49级的高手，是怎么和43级的人，同处一个地方，并且还颇为融洽的。”

    独孤败天心头有些疑惑，修为差距那么大，不会没有话题吗？又不是一直陪伴的亲人？

    是什么连接了他们呢？

    【管理员】孟川lv49：好了好了，接下来的事情，是我做还是小孟川你们来？

    【群员】路明非lv43：大帝桑，小孟桑，大师桑，请务必把这个机会让给我！

    贫穷的路仔，时刻不忘记赚取每一点积分，他的这种精神，深深的感动了孟川，所以孟川决定！

    【系统提示：管理员孟川上传记忆副本《不死不灭》，上传成功！】

    【系统提示：管理员孟川上传记忆副本《神墓》，上传成功！】

    【系统提示：记忆副本符合要求，经聊天群整合，已转化为命运副本，仅群员独孤败天可以查看！】

    所以孟川决定，抢先上传命运副本！

    让我们的路仔积分保持现在这个样子就好了，不然的话，现在拥有的更多，渴望拥有的也就更多。

    人呐，还是要踏实一点，为了防止路明非好高骛远，得陇望蜀，孟川决定锁死这个可能。

    【管理员】孟奇lv59：做狗这方面，我孟仔愿称你为最强！

    【群员】路明非lv43：？？？这个群里面，还有没有王法了？！！

    【管理员】孟川lv49：我是管理员

    【群员】路明非lv43：还有没有公道了，就没有人站出来为我们这种弱势群体说一句话吗？！！

    【管理员】孟川lv49：我是四次权限加强的管理员

    【管理员】孟奇lv59：刚才我说的是路明非！

    众群员：……

    惹不起惹不起，不敢说话，事不关己高高挂起。

    哪怕是路明非也不在声讨，一个人默默的流下了悲伤的泪水，转头看向窗外，对着坐在自己旁边的楚子航问道：

    “师兄，你说这个世界，还有真情吗？”

    “有没有真情我不知道，我只知道你等下下课要被校长请去喝茶了。”

    楚子航目不斜视的说道，看着讲台上那个冲着路明非露出和善笑容的英俊老人。

    嗯，他现在和路明非在上着卡塞尔学院校长——昂热的课。

    独孤败天看着群里面发生的事，有些莫名其妙，怎么感觉这个地方怪怪的，这个49级叫孟川的高手也怪怪的，是错觉吗？

    然后独孤败天问了一下命运副本是什么东西，怎么只有他一个人能进去，得到众人的解释后，独孤败天愣住了。

    “记载我一生的东西？包括过去未来？”

    还有这种东西？

    独孤败天心中一动，那不知道我最后，有没有成功屠天？

    抱着这种好奇，独孤败天钻了进去。

    咻！


------------

第二百四十八章 独孤进群二三事

    命运副本中，独孤败天先是把自己的前半生回忆了一遍，然后看着自己和辰战共同的儿子――辰南从墓中爬了出来。

    不要误会，辰南不是独孤败天和辰南生的孩子。

    两个大男人，咋生啊！

    辰南，是由独孤败天的儿子，独孤小败转世而成，很巧的，独孤小败转世之后，又有了一个厉害的父亲――辰战。

    神墓有的时候，透露出了一个道理。

    想成为主角吗？

    来吧，做我的儿子吧！成为我的儿子，整个世界都是你的！

    看着辰南从神魔陵园中一步步走出，开始修炼，踏上征程，人间，天界等等，直到最后的众神伐天之战。

    “新天道。”独孤败天看着最后的结果，眼中露出明显的喜悦。

    “我们成功了！”

    这一刻的独孤败天，觉得这是自己人生中最美妙的时刻，他们一世又一世的努力，在未来，终于成功了！

    “不知道这个命运副本是真是假，但以这个聊天群的神秘，已经对我过去的掌握程度来看，可信度很高。”

    独孤败天暗自思索，然后看着聊天群面板。

    【群员】独孤败天lv149：各位，我看完了，这名为命运副本的东西，一定准确吗？

    【管理员】孟川lv149：不准，一点也不准，这就是瞎扯淡呢！

    “嗯？”独孤败天眼神一凝，瞎扯淡？那就是自己这一方，未来无法屠天成功？

    【管理员】古一lv140：独孤道友既然已经进群，命运当然已经改变了，这命运副本，只是以前的命运，现在道友的命运，可不一样了，所以大帝才说这命运副本不准

    【管理员】孟奇lv59：就是！等大神以后一只手按死天道的时候，就知道这玩意准不准了！

    进群的所有人，命运早就改变了，你能想象无敌漫威电影宇宙的古一大帝？

    光暗至友迪迦天尊？六界天帝飞蓬？屠天大凶魔燕赤霞？只手遮天比比东？

    独孤败天一愣，等我一只手按死天道的时候？

    然后孟川就向独孤败天讲解了一下命运副本，顺便告诉他，可以进其他人的命运副本看一看，他自己的命运副本也可以删减后开放给大家。

    让大家互相深入了解一下。

    独孤败天看着那十一个闪闪发光的命运副本，眼中光彩闪烁，这就是截然不同的十一个世界吗？

    然后也将自己的命运副本开放了，只删减了一些私密的东西。

    接下来，独孤败天一个又一个的钻进众人的……命运副本。

    “真正的魔性深厚啊。”

    这是孟川看完独孤败天副本后最大的感受，这比以前更为直观。

    那是一个压抑的世界，每个强者都透露出一股魔性。

    天道灭世，众神绝望，却也一次又一次的奋力反抗，顺天应道已不能救己救众生，每一尊强者，都在一次次高压，绝望下，走上了极端的道路。

    不疯魔，不成活！

    比如独孤败天，魔主，辰祖，鬼主，哪个不是极端人物。

    神死了，魔灭了，唯有一群偏执极端的疯子活了下来，对抗天道。

    只有逼疯自己！只有走上极道！

    只有这样，才能有一线生机。

    “绝望的世界。”孟川做出评价，“也是很有意思的世界。”

    这个世界的强者，生命力着实顽强，独孤败天这一级别的存在，只要不是自己想死，那就几乎无法被真正杀死！

    当然，这种不死也是相对的，独孤败天现在处于天帝级，战力尚且不明。

    但若是面对仙王，这种不死之身，估计就要被打破了。

    神墓天道，大概率是没有仙王层次的。

    【管理员】孟川lv149：独孤道友，怎么样？我们都是好人吧！还有，道友的世界，处于哪个时间点了？

    独孤败天已经看完了所有人的命运副本，额，除了万界商人韩立的。

    “好人？”看见这个词，独孤败天一愣，好人这种东西，离他好像有些远？

    “不过这个孟川，按命运副本来说，已经死了，现在却活了下来，这命运，果然已经改变了吗？”

    独孤败天想着在孟川命运副本中看的东西，那群吞食宇宙的至尊们。

    “有些类似于逆天级，一群逆天级出来觅食？以宇宙为餐桌，以众生为食物。”

    独孤败天眼中露出寒意，虽然这不是他世界的事情，但是，那群至尊，与自己世界的天道有什么区别？

    “这孟川，倒也是英雄，初入准帝，就敢血拼至尊，虽然最终凋零了。”

    这一刻独孤败天看着孟川头像，竟然产生了一种同道中人的感觉。

    【群员】独孤败天lv140：大家都是……好人，我这边，辰南已经快要复活了，还有，孟道友，不知道你后来怎么样了？那些禁区至尊？

    哟呵，还关心起我了？

    孟川摸了摸自己的脸，虽然知道自己很帅，可没有想到自己那么帅！难道自己魅力大到如此地步了？

    还有，辰南还未复活，这可就太早了啊。

    【管理员】孟川lv149：叫什么道友，道友就太生分了，这样吧，你称我一声大帝，我叫你一声大神

    孟川也不知道该怎么称呼独孤败天，叫名字太生分，尤其是这个名字还和大家的如此与众不同。

    叫道友总觉得怪怪的，干脆就叫一声大神吧，反正他不是也号称大古第一禁忌大神么。

    反正群里也不以修为论尊卑，一个称呼而已。

    【管理员】孟川lv149：我世界的禁区之祸已经被我解决了，那群至尊除了几个被我杀了的，剩下的都被我好吃好喝的养着！

    【群员】独孤败天lv140：好吃好喝的养着？

    独孤败天陷入疑惑，这种人，为什么还要养着？

    【群员】路明非lv43：大神，什么东西才需要好吃好喝的养着，留着肥了再杀啊？

    独孤败天一愣，然后恍然大悟，这是把那些逆天级的禁区至尊，当猪养了？

    【群员】独孤败天lv140：孟，大帝好气魄！

    【管理员】孟川lv149：还是大神有气魄！

    【群员】独孤败天lv149：不，我是真的觉得大帝好气魄！

    【管理员】孟川lv149：我也是真的觉得大神有气魄！

    “……”独孤败天看着和自己纠缠的这位大帝，陷入了无语之中。

    为什么他越来越感觉，这个孟川大帝有些不对劲？

    独孤败天果断的不再和孟川纠缠谁的气魄更大更多这个问题，他隐隐觉得，不能与孟川此人纠缠，不然的话，可能会被拖入另外一个领域。

    那是他从未接触过的神秘领域！

    然后大家就你一言我一语的给独孤败天介绍了一下聊天群，比如直播功能以及聊天群直播界一哥，还有群商店功能，以及五位管理员的无良特权，其中，着重点出了某位孟姓管理。

    孟川顿时觉得小孟在群里真的是搞了天怒人怨，大家都集体点名他了，可见他平常是有多么的不得人心！

    又详细的介绍了一下每个人给独孤败天，独孤败天认真的看着这些信息，他很强，但他也很有脑子。

    尤其是在知道某位孟姓管理员竟然能够穿越不同的世界之后，独孤败天更是心中一凛。

    一切说完之后，已经是好久了，然后独孤败天将目光看向群商店。

    他有预感，这里将是他的起飞之地。

    隐隐约约，独孤败天好像听到了两个字在虚空响起，仔细查探，却是没有发现什么，回想那两个字，发现好像是……

    芜湖？

    。


------------

第二百四十九章 我是这诸天万界的金手指！

    独孤败天上传了自己的《逆乱八式》，《逆天九转》等等神功绝学，然后看着自己瞬间飙升的积分，独孤败天满意的笑了。

    接下来就是购买那个遮天世界和一世世界的神功绝学。

    “不过，为什么我听见遮天这个名字，会略微有些亲切呢？”独孤败天有些疑惑，不止遮天，他对孟川这尊大帝的感觉，也很对其他人的明显不一样。

    “是因为一些遭遇都相同吗？”独孤败天只能将这种亲切感归到禁区至尊和天道，自己和孟川的相似遭遇之上。

    不过，独孤败天看着孟奇的头像，略微有些惊奇。

    “没有想到这59级的孟奇，所在的世界那么强大，未来这人也会成为彼岸之一。”

    孟奇的命运副本，直接刷新了独孤败天的世界观。

    和彼岸比起来，自己世界的大敌，天道算个什么呢？

    独孤败天感觉自己都升华了！

    甚至对于天道的态度，都有了变化，不再将天道当作是自己的终极敌人。

    简单来说，天道和诸天万界一比，突然上不了台面了！

    “不过，幸好天道没有进群。”从孟川他们这里了解了天道也被投票过之后，独孤败天一阵后怕。

    他无法想象，若是天道加入这个群之后，自己的世界，还有未来吗？

    “咦？我的积分，怎么又增加了？”独孤败天正有些庆幸天道没有进来，发现自己的积分，又咻咻的跳了几下。

    然后查看了交易记录，发现是大帝，古一等人购买了自己上传的神功。

    基本上买得起的都买了，至于买不起的……

    就只能等以后独孤败天和大家熟悉后，让他们白嫖了。

    你说是吧，路君？

    “速度好快。”独孤败天隐隐觉得，孟川可能是一直蹲守商店。

    然后独孤败天也开始了自己的购物之旅，他比孟川对功法的需求，更迫切！

    孟川看着独孤败天的这些功法，这是全新的体系，并且并不弱小，人道极颠，甚至还有希望更进一步，这样的体系，放在诸天万界绝大多数世界，都已经是巅峰。

    孟川先将聊天群的事情放一边，开始细细的钻研这些功法。

    独孤败天，神墓世界的巅峰，从他的神功绝学中，就能窥见神墓世界的很多东西。

    “唔，这《逆天九转》，真是疯狂极端的功法，一次又一次的死亡再生，极尽蜕变，真是魔性十足。”

    这是独孤败天的根基之一，在神墓世界，堪称绝世。

    哪怕是放在遮天世界，虽然不可能直接修炼成功。

    毕竟遮天是没有轮回的，你敢为了蜕变而死，你就真死了。

    可这种立意，这种思路，这部功法中蕴含的奥义，对于任何一个人来说，都是无上至宝。

    “咦？怎么感觉，和神蚕一族有些相似？”孟川想起了一些事情，神蚕一族不就是一次又一次蜕变吗？

    当然没有《逆天九转》那么极端。

    神蚕一族，九变天下无敌，十变傲视古今，并且，十变还不是极限，神蚕一族的太古皇——神皇，如今就在一具神灵古棺里沉睡，进行蜕变。

    后世圣墟中，神皇更是已经十三变，还摇身一变，成为了遮天方派去黑暗的卧底。

    就是不知道神皇最后的卧底行动有没有成功。

    不过，仍然能称一句，真真是忠肝义胆！

    昔年孟川清算宇宙中的幕后黑手，特意没有去打扰神皇，就是因为这是自己人，给他睡着慢慢蜕变就行。

    “不知道若是给神皇看看这本《逆天九转》，会不会让他快速蜕变。”孟川浮想联翩。

    这是可能的，天帝级的独孤败天的根基功法之一，尤其与神蚕一族的修炼方式不谋而合，对神皇来说，绝对是一次天大的机缘。

    “额，换而言之，神蚕一族的古经，对独孤败天肯定也有大用。”

    “不对，这《逆天九转》，观其奥义，和狠人的道也有一些相似。”

    狠人的道，表现出来的也是蜕变一世又一世的老躯，直至九世合一，红尘为仙。

    与《逆天九转》，又又有些相似了！

    并且，这部功法透露出的魔性，更是与狠人不谋而合。

    这种魔性，不是那种杀人放火的魔头，或许用种说法，更容易理解。

    这种魔性，更似偏执，极端的心。

    《逆天九转》，这样一想，对狠人的作用，怕是不亚于神皇？

    孟川愣住了，这样一来，最大的赢家好像不是自己？

    赢家竟在我身边？

    孟川哭笑不得，这是什么意思？自己不仅是群里面的人的老爷爷，还是遮天世界诸人的人型金手指？

    “等回头看吧，狠人可以教她一教，毕竟那么熟了。”

    “至于神皇，有些棘手。”

    不是孟川想对神皇藏着掖着，虽然他神皇并不相识，但他最开始和狠人还不是不熟！

    现在两人的关系不照样进展神速，孟川有自信，只要和神皇见面，相处一段时间，神皇一定会被他的魅力深深折服！

    就如同大成圣体一般，算了，还是不要像大成圣体了，孟川到现在也想不明白，好好的一个圣体，怎么就变成那么样子了呢？

    究竟是谁带坏的啊？

    主要是神皇现在的情况不明。

    万一人家处于蜕变的关键时刻，孟川把人家从棺材里面拖出来了，直接让人家走火入魔灰灰了去。

    那可就搞笑了……

    “关于叫醒神皇这件事情。”孟川决定。

    “日后再议！”

    然后孟川继续研究独孤败天的道与法，这是一个宝藏。

    “《九大神诀》？妙啊妙啊，任何一式拿出来，都是凤毛麟角之神术啊！”

    “《不死魔功》更妙啊，又是一部魔性十足的功法，啧啧，这种思路，这种修炼方法。”

    “绝了！”

    “唔，这部《逆乱八式》？”

    孟川看着堪称独孤败天最强绝学的逆乱八式，眼中神光万道，他在推演，在演化。

    这是独属于独孤败天的绝学，号称除了太古第一禁忌大神独孤败天之外，还有何人能创出？纵天，亦不能！

    这一门绝学似乎还未创完，可是威力足以毁天灭地。

    不是独孤败天不想创完，而是他也在追寻这门绝学的终极。

    原剧情中，孤独败天尸体演化逆乱八式，生生打败了幕后黑手广元！

    孟川眼中神光璀璨，双手抬起，划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹，他在施展逆乱八式！

    空间传来咔咔之音，时间流速越来越缓慢，混沌气汹涌。

    这一绝学，威能惊天！

    最终，孟川没有打出这一绝学，这只是演化，不值得真正打出，若是彻底施展，那将是毁天灭地的。

    想着刚才自己双方的划动轨迹，混乱，无序，没有重复，哪怕现在自己再次施展，轨迹也不会和上次相同。

    想着原著对逆天八式的介绍，再结合自己的亲身体验，孟川面色古怪。

    虽然这样形容不是很准确，但这不就是传说中的。

    瞎鸡霸打？


------------

第二百五十章 天帝疯了

    孟川接下来又仔细钻研了一番这些神功绝学，甚至做出了一定的推演与重塑。

    孟川的天赋，并不是说说而已。

    然后孟川就出关了，真身出关。

    从去倩女幽魂的世界，到参悟独孤败天的绝学，这段时间，是孟川自修道以来闭关最久的一段时间。

    整整两万年！

    这让从倩女幽魂世界回归的孟川颇有一种时间错乱之感。

    而如今，已经道历三万年了，自道界横空而出，已经整整过去了三万年。

    孟川也已经三万八千五百岁了，对于正常大帝寿命来说，孟川已经是个该坐化的人了。

    当然，你孟哥如今依然活蹦乱跳的。

    孟川伸了一个懒腰，看了一眼道界，两万年来，道界如火如荼，一些老东西得到发扬，一些新的东西朝气蓬勃的发展着。

    他正准备去道界逛逛，突然脑子里灵光一闪。

    “今天刚好是星期一？嗯，我算算，等一下刚好就是下午三点了？”

    孟川掐指一算，就算清楚了时间。

    现在遮天世界是没有星期这个说法的，只有年月日。

    不过这没有关系，孟川说有，遮天世界就不许无！

    然后孟川就出现在了自己的会议室——道界版源堡中。

    “开会了开会了！”

    孟川的声音响彻在道界诸神耳中，他没有直接把他们拉进来，大家都是成年人了，拉拉扯扯，成何体统！

    第一个出现在这里的就是无始，孟川看着无始露出微笑。

    “好久不见，无始。”

    “好久不见，天帝。”无始非常配合孟川，虽然他和孟川不久前才见过。

    可是天帝说好久不见，那就必须是好久不见！

    你有意见啊？有意见那就等着天帝的关爱吧！

    无始何等聪慧，简直堪称人精，不然也不会想到背对众生这一招了。

    这一招让孟川都拍案叫绝！

    “你的狗呢？”孟川看了看，没有发现黑皇，啊不对，现在还是小黑。

    “放它出去玩了，毕竟这是大家的会议。”无始说道。

    孟川暗暗赞赏无始，什么叫情商啊？这就叫情商！

    如果无始把小黑带来，那道界诸帝的会议，加了一条狗，那是怎么回事？

    如果这条狗还有个座位，那简直就是对诸帝的绝杀……

    虽然大家看在无始的面子是不会计较，可无始不亏是无始，这波安排只能说。

    周到！

    然后陆陆续续的，其他人也出现在了这里，狠人，两位童子……

    各人坐在各人的座位上，燧人也有属于自己的座位，上面的符号是一朵小火苗。

    孟川左右扫视了一下诸人，满意的点了点头，大家都有很大的进步，和无始前面说的进度差不多。

    其中自己的两个童子，姬怜星和姜道然二人，离证道也不远了。

    因为两尊天帝级在前，有道界，有孟川的指导，都硬生生的被压了两万年才即将成道。

    当然，有磨难，自然也有好处。

    这样的情况证道，岂是等闲？

    无始也已经到第二世了，先天圣体道胎加上逆天成道，寿命足以让普通大帝绝望。

    第一世就足足活了两万年！

    当真是元化看了流泪，玄苍看了心碎，踏空看了深夜买醉。

    报告天帝，我要举报有人欺负前辈大帝！

    无始一世就活普通大帝两世的命，这委屈谁受得了啊！

    不过，看着无始，孟川突然想起了曾经在瑶池见到的，回溯时间长河的无始。

    “以现在的情况来看，无始不会说让我好好活下去这样的话。”孟川默默想到，他明摆着能成仙的，无始不会那样说。

    “是另外的时间线？还是未来有什么变故？”孟川思索，发现都有可能。

    “天帝！天帝！”一道声音打断了孟川，是大成圣体。

    “不是开会吗？你盯着无始看干嘛？这会还开不开啦？”

    孟川面无表情的看了大成圣体一眼，在心里面记了大成圣体一笔。

    道历三万年三月的第一个星期一，晴。

    我在道界会议上想事情，红毛怪打断我的思绪，还催促我，语气非常不耐烦，一点也不把我这个天帝放在眼里，大恨，记他一笔，以后安排他，给他一点成仙前的磨砺。

    ——孟川绝密笔记

    记了一笔后，孟川就没有理大成圣体了。

    屑圣体！不值得他多计较！

    “各位，两万年不见，气色都很好啊。”孟川看着诸人笑道。

    “天帝也是。”

    “风采越发夺目。”

    所有人都选择性的无视了某人的神念时不时就会出现在他们眼皮子底下乱逛这个事实。

    两万年了，对于一些人来说，直接说三万多年了，和孟川打交道那么久，大家都知道一些事情，什么该说，什么不该说。

    除了某位不愿意透露姓名的大成圣体心里面没有b数之外。

    还有姬怜星，她不是没有数，她只是单纯的虎。

    一波大帝互吹后，这里的声音平息了下来。

    “各位，会议开始，大家有什么要说的吗？”孟川开始主持会议，并邀请大家踊跃发言。

    “你有些变化。”

    让孟川没有想到的是，竟然是坐在他对面的狠人先开口说话了。

    孟川下意识的摸了摸自己的脸，难道真的不是错觉，自己的容貌，已经于极颠上再次跃出，突破次元了？

    “呸！”

    所有人都看见了孟川的动作，纷纷把头扭开，唯有姬怜星，还小声的呸了一声。

    “什么地方变了大帝？”孟川眼含期待的看着狠人，对其他人的动作视而不见。

    “气质。”狠人平静说道，对孟川的小动作熟视无睹。

    “我在你身上，感受到了一股……”狠人似乎是思索了一下，然后说道：

    “一股魔性。”

    “唰！”

    所有人又看向孟川，目光有些奇异。

    “天帝，莫非你闭关，把自己闭疯了？”

    如此不知好歹的话，除了大成圣体，还能有谁说出来呢？

    孟川脸色顿时黑了下来，狠狠的瞪了大成圣体一眼。

    你才疯了，你全家都疯了！

    “大帝慧眼。”孟川看着狠人，有些感叹，他从独孤败天的功法中吸取了一些东西，没有想到狠人一眼就看了出来。

    虽然这也是他没有故意隐藏的结果。

    不过他更怀疑，这是这股魔性和狠人自身相似，才让狠人一眼就看了出来。

    毕竟，同类相吸。

    “这是我闭关的收获之一，我正准备在这次会议上给大家分享一下。”

    孟川准备和狠人他们坦诚相待，没有什么好隐瞒的。

    “变成疯子的收获……”大成圣体偷偷的嘀咕着，整个会议室里都弥漫着一股奇异的气氛。

    壮士！不愧为圣体一脉！

    无始心中为大成圣体大声喝彩，觉得他不负圣体一脉的威名，敢说敢讲！

    孟川实在忍无可忍，又把大成圣体丢了出去，飘在天上，然后像上次一样，给他开了一条专属会议通道。

    然后孟川双手交叉，撑着下巴，看着诸人。

    “我手头上有一条从未在这个世界出现过的修炼体系。”

    “谁想要？”

    “红毛兄你别说话！”


------------

第二百五十一章 原来天帝喜欢这调调

    空气似乎凝固了下来，所有人看向孟川，眼中透露出询问，震惊之色。

    自己没有听错吗？

    天帝手里有了一条新的修炼体系？

    “你们没有听错，一条全新的，也可以走到人道极颠的体系。”

    孟川再一次说道，充满了认真之色。

    “这是你这次闭关的收获？”狠人最先问道：“你开创出来的？”

    孟川看着狠人，先点了点头，然后又摇了摇头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这不是我开创出来的。”孟川想了想，接着说道：

    “我有一个朋友。”

    听见孟川这句话，大家有些不知道该说什么，你朋友怎么就那么多？

    “他给了我他的修炼功法，从凡人到人道巅峰，完整的法，我做了一些推演与发详。”

    所有人都眼睛发光，一条能走到人道极颠的道，对他们的用处是无与伦比的。

    “新的体系，我们可以学嘛大老爷？”

    凰天眼里充满了期待，上次的他我法，大老爷就说无法传授，不然会引起大难。

    “可以学，我的神觉上没有反馈给我任何隐患。”孟川点了点头，神墓法和一世法，从目前来看，天差地别，传出去应该也不无事。

    众人听见孟川的话，神色振奋，正准备说话，就听见孟川吐出了两个字。

    “不过。”

    ？？？

    看着几人兴奋之色硬生生止住了，孟川暗自发笑。

    “你们想要学这门法，还需要我渡一个创法劫。”

    这是从未在遮天世界出现的法，孟川若是将这门法传出，那就等于在这个世界开创了一条新的体系，自然会有创法劫降临。

    他们聊天群的人能修炼各个世界的体系而没有什么影响，是因为聊天群顶着，其他人可没有这个待遇。

    “创法劫？”

    众人疑惑，这是什么劫？

    “一条前所未有的体系出现，世界会给创法之人降劫，渡得过，大道通天，你创的法，有资格在天地间流传，渡不过，身死道消，一切都烟消云散。”

    孟川简单的解释了一下创法劫是什么东西，让众人纷纷露出学到了学到了的表情。

    “那大帝，为什么昔年域外四尊的原本世界的法，我们都知道，也是第一次在我们世界出现，为什么没有创法劫降下呢？”

    无始有些疑惑，昔年域外四尊学的是异域一脉的法，但他们本身的世界，却是自有体系。

    “因为我们都算在一个大世界之中。”

    孟川理所当然的说道，众人听了，面色反而有些诡异起来。

    人家别的世界的法出现没有创法劫，大帝你拿出一条体系，却有这样针对创法人的劫难出现。

    大帝，你老实说，你那个朋友，是不是就是你自己？

    孟川看见他们的声色，顿时反应了过来他们在说什么，有些哭笑不得。

    我是真的有一个朋友啊！

    “创法劫，难吗？”狠人看着孟川，清丽的眸子一眨也不眨，问道。

    孟川暗喜，这是看自己看的太入迷，眼睛都忘记眨了？

    他浑然忘记了，他们这个修为，已经不需要眨眼睛了。

    “说难也难，说不难也不难。”孟川笑了，怎么看都有一股得意的味道。

    “对于我来说，自然是不难的。”

    “大老爷万岁！”凰天和神痕高呼一声，他们两个是童子，可不用注意什么。

    不过在他们两个这句话说出来后，这里的气氛顿时很古怪了。

    “我已经三万八千五百岁了，没有在一万岁的时候坐化。”孟川有些咬牙切齿的说道：

    “还真是对不起你们两个的忠心耿耿啊！”

    他已经好几次被万岁了！

    “哈哈哈哈！”姬怜星爆发出了欢快的笑容。

    两位童子满脸通红，互相对视了一眼，一溜烟的跑到了孟川后面，给孟川捏肩捶背。

    “好了好了！坐回去坐回去！”孟川挥挥手把两个童子打发，然后对着诸人说道：

    “各位，我将讲法，届时就会有大劫降临，我们去宇宙边荒。”

    孟川不确定神墓法引发的创法劫是什么威力的，会持续几年。

    乱古时代，石昊初步创出遮天法的时候，也曾遭遇创法劫，那个时候被大劫劈了九年。

    后来石昊彻底完善遮天法，也就是轮海，道宫，四极，化龙，仙台五大秘境，然后直接被创法劫劈了一百年。

    五大秘境就是完整的遮天法了，至于第六秘境，看人，那不是可以传下，也是不应该传下的修炼法。

    石昊遭遇的这两次创法劫都让他得到了极大的好处。

    初步创法的那次创法劫的时候，石昊借着雷劫重塑了自己的根基，顺利达到了极道之巅。

    第二次彻底完善遮天法的那次大劫，更是获得了巨大的好处，百年创法劫最起码也顶了数万年的苦修，甚至为他以后破开王境打下了最坚实的基础。

    神墓法怎么说也是能修炼到人道极颠，甚至还有希望更进一步的体系，应该和石昊那个时候完善的五大秘境体系相差不大。

    若是等孟川将神墓法传出去后，后世有人推陈出新，凭借着神墓法一步步前进，最终比肩仙帝。

    那神墓法也就是不弱于完整以身种道法的体系了。

    实际这个人最大的可能性，不是遮天后世之人，而是独孤败天。

    至于现在，神墓法暂时只能对标人道领域那个时候的石昊了。

    “若是这次创法劫能劈我百年。”孟川对于即将“蹂躏”自己的大劫，莫名的生出期待。

    “我的第八次蜕变，估计就成了。”

    距离孟川上次蜕变，已经过去好两万多年了，这两万多年来，孟川真身或者神念，一直都在道界闭关。

    第八次蜕变的资粮，也已经积累了很多，若是能有这次创法劫的机缘，直接省去孟川数万年苦功。

    红尘战仙第八次蜕变，指日可待！

    “等我传法之后，创法劫一定要劈的猛烈些啊！千万不要怜惜我啊！”

    孟川呢喃自语，说完之后，才发现气氛有些不对劲。

    周围的人都用奇怪的眼神看着自己，还在天上飘着的大成圣体传来断断续续的声音。

    “天帝原来你喜欢这调调啊！”

    艹！一种植物

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百五十二章 准仙王

    “这条路，我将其称为神墓法。”孟川虚坐于宇宙边荒，看着诸帝，对诸帝开始详细的讲解神墓法。

    从一阶二阶，到最后的逆天王级，甚至还有孟川推演出来的，独孤败天最后伐天之战才到达的那个火腿肠境界。

    每个境界的特征孟川都详细的解释了一遍。

    具体的修炼方法亦从孟川口中说出，众人听得如痴如醉。

    这是一条全新的大道，通天之道。

    他们不会舍弃以身为种去修炼神墓法，可是一条全新的法对他们的触动，是前所未有的。

    更何况这是一条切实可行，知道如何修炼的法。

    “逆天王级，百死不灭，一缕战魂，逆天地轮回，跨宇宙洪荒，可再聚为人。”

    孟川将自己从独孤败天神功中领悟出的神墓法尽数讲完，长舒一口气。

    “轰隆！”

    雷霆响起，天地炸开，万道压制而来，那是天罚，是雷劫，更有无尽天意之刀斩杀而至。

    要将这门新法，创法之人，斩杀殆尽！

    “来了。”

    孟川轻轻的将头抬起，看着上方浩大无边的劫云，眸子璀璨如神电。

    “你们在此等我，我去去就来。”

    孟川一跃而起，冲向劫云，撕裂虚空，没入混沌中。

    这场劫难会很大，超级的恐怖，开创出前所未有之法（天地这样认为的），注定会引动灭世之劫，要将孟川镇杀。

    喀嚓！

    黑色的毁灭闪电闪耀交织，血色的杀道灭绝之光染红了域外混沌。

    这代表了毁灭，代表了天谴与不详！

    一般来说，只有修士太过逆天、做出不可思议之事时才能有这种寂灭大劫。

    而创法一事，就在其中！

    按照常理来说，被这等大劫盯上的修士十死无生，注定要殒落，不可能活下去，连一线生机都没有。

    可这次渡劫的人，是孟川！

    整个遮天时期的最强者！哪怕这等雷劫，前所未有，是针对创法之人本身的境界与所创之法降下。

    可孟川依然无惧之。

    孟川在域外混沌中，在无人探索的深处中，浴血搏杀，疯狂对抗，与这场灭世之劫大战。

    外人无法想象，整个宇宙都有压抑的气息笼罩，生灵瑟瑟发抖，惶恐不安，觉得天倾就在眼前。

    这是一次前所未有的大劫，比起曾经无始和大成圣体证道之劫所经历的所有劫难加在一起还要恐怖！

    “这是仙劫吗？”宇宙中有另类成道者看向这个方向，语气惊骇，不敢相信。

    自道界出世，孟川将仙尸融入宇宙，另类成道者，从不缺乏。

    “恐怖到极点，我们若是直面此劫，一个照面就会灰飞烟灭！”

    “是何人在渡劫？”

    “有人要成仙了吗？是天帝吗？”

    所有人心中都不约而同的出现了一个人的名字。

    天帝！

    唯有天帝，才能渡如此大劫！

    “血气冲天，这种磅礴的气血，简直可以再造天地！”无始说道，他睁开神眼，看到了孟川所在之地。

    他身负先天圣体道胎，气血不亚于圣体，甚至犹有胜之，成就天帝，更是惊人，可如今看见孟川表现，不禁叹然。

    实在太过恐怖。

    “天帝咳血了！战仙他都无恙！如今天帝到底在经历什么？”元化震惊的说道。

    昔日孟川战元直，一直处于绝对上风，可如今面对这场大劫，竟然咳血。

    难道，这比一尊真仙还恐怖？

    “这和他创的法有关，也和他的境界有关。”狠人道出了真相。

    神墓法的一些立意，着实非凡，战魂不灭，可逆天地轮回归来，虽然只是相对于人道领域来说。

    可这已经有了仙王的一丝丝顽强生命力的特性，甚至有仙帝那种不死不灭特性中微不足道，少的无法计量意味了！

    虽然少的无法计量，只有一点点那个意思，小小的苗头，可这依然极度恐怖！

    仙王极度难以杀死，残魂尚存，就有机会重聚，至于仙帝更是恐怖！

    一念尚存，永恒不灭！

    无论是自己的念还是他人的念，都能维持仙帝不灭。

    遭遇如此大劫，亦是正常。

    这一次的雷劫还有天地反噬，持续的时间越了人们的想象，这不是几个时辰，也不是一两日，而是持续了整整百年年。

    这简直超越常理，外人想破脑袋都不可理解！

    什么雷劫可以劈人百年？

    如此浩大的雷劫，劈人百年，怕是骨灰都劈的不能再化了吧？

    甚至这灭世大劫，已经成为了凡人世界中，一直存在的东西了！

    无始，大成圣体等人都呆住了，这是什么情况？太恐怖了，根本就不给人活路啊。

    所创之法，创法之人，太过逆天，引了天地的最强反噬，孟川在接受整片天地大乾坤的斩杀。

    最终，大劫结束了，无边的黑云渐渐散去，混沌回归了原来的颜色，天地之间，那股压抑的氛围在逐渐消散。

    引得无数凡人惊奇，这东西竟然消失了？

    然后去道界一看，得知消息，喔，原来是天帝渡劫成功了！

    孟川的身影从混沌深处出现在宇宙星空，他整个人被雷霆劈得焦黑，像一个黑炭。

    “何方妖孽！怎生的如此黑暗！”

    大成圣体大喝，这一百年来，经过他的努力，他已经从漂浮状态回来了。

    “你爷爷！”

    孟川破口大骂，他已经在考虑重新给圣体一脉下一个诅咒了。

    诅咒内容就是圣体一脉，生来哑巴！

    “喔原来是天帝啊！”

    那没事了，大成圣体面色如常。

    孟川神力运转，无尽天地精气被鲸吞，大道入体，他浑身的肌体渐渐发光，那是仙光在闪耀，同时躯体变得越来越坚韧。

    此外，孟川隐约间感觉到，自己体内的有无数的门渐渐有了打开的迹象，无穷无尽的磅礴力量在门后激荡。

    那是潜力之门，遮天法的精髓，在遮天法的理念中认为人的体内，有无数的潜力之门。

    若是全部打开的话，注定不朽。

    孟川修炼到如今这一步，对五大秘境都已经登峰造极，悟出了属于自己的东西，他已经开创出一部又一部经书，都是他对自己道的实践。

    这些潜力之门，他也有很高的造诣，他每一次蜕变，都会洞开无尽的门，从里面汲取力量。

    实际上若是有人修炼孟川后面的几部经文，比如《道始经3.0》之后的几个版本，就会发现，他的修炼方法，已经和正常的五大秘境法截然不同了。

    只不过这并不是什么了不起的大事，故没有多提。

    “真是大造化啊。”孟川感受着体内的情况，感叹说道：“我即将蜕变第八次。”

    诸帝闻言，心头一震，八次蜕变，那离成仙就差一步了。

    创法劫，这堪是天地间这个时期最大的机缘了。

    帝落时代末年，开创出仙古法修炼体系的那几位仙王险些借着创法劫的机缘破开了王境，成就准仙帝，虽然没有成功，可仍然也生出准仙帝之光。

    乱古时代，荒天帝石昊借着创法劫的造化，一举夯实了自己的根基，给他破开王境打下了最坚实的基础，以身为种，成为了石昊的道途。

    “可惜了，若是放在我蜕变的初期，这次创法劫就能让我一连蜕变好几次。”

    孟川突然有些可惜，现在这个时间段，也只能让他进行第八次蜕变了。

    这还是因为他已经积累了两万多年，借助道界，让整个宇宙众人替他积累了两万多年！

    “这红尘战仙，真的是一条绝路啊！”

    孟川感叹，他无法想象，若是没有自己这样的天赋，机缘的人，走上这条路，会是何等绝望。

    明明天资纵横，能悟出红尘战仙路，可也只能看着那无底的沟壑而叹息，最后遗憾坐化！

    不过这都是值得的，孟川现在是七次蜕变，即将完成第八次，等孟川成功蜕变第八次。

    光靠遮天法的战力，不算其他体系的叠加。

    他的战力，绝对不弱于正常红尘仙！

    注意，不是正在走仙路的，是不弱于真正已经走完红尘仙路的正常红尘仙！

    也就是，准仙王！


------------

第二百五十三章 九龙拉棺

    “我们即将见证一个奇迹的诞生。”元化看着丰神如玉，容貌巨帅的孟川，感叹道。

    自神话时代以来，如今的孟川是离成仙最近的一人！

    “低调低调，别夸别夸。”孟川云淡风轻的摆了摆手，示意众人不要欢呼。

    “……”

    本来还准备说话的其他人，顿时闭口不言。

    真烦，这人老装比，得找个理由打他一顿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等等，我们好像没有人打得过他？

    “怎么样各位，有什么收获吗？”孟川笑的很灿烂，说是问各位，但却看着狠人。

    不要误会什么，只是因为孟川觉得神墓和狠人非常契合，尤其是独孤败天的法。

    所以才重点关注一下狠人。

    “有些收获。”狠人点了点头，这种法，那种魔性，那种蜕变的方法，给了她很大的启发，简直就是她成仙路上突然出现的一道光。

    有的时候，机缘这种东西，大不大另说，但合适，更加重要。

    孟川这次给狠人的，就很合适。

    当然，不止合适，也不小嘛！

    “大帝有收获就再好不过了。”孟川笑道，狠人如今处于第六世，经过两万多年积累，已经对下一世有些眉目了，如今再有和她比较契合的神墓法。

    相信她很快就能有所突破。

    当然，这个快，也是相对的，是对比正常红尘仙逆活所需要的时间。

    事实上，到如今狠人也已经活了十数万年了。

    孟川做过推演，离成仙路真正开启那个时代，还有十万载。

    “你们……”然后孟川转头看向其他人，发现道行都有进步，未证道的几位，离证道不远矣。

    尤其是燧人，体内出现了神墓法的一些痕迹，竟然有玄妙的变化产生。

    “果真不简单，人祖燧人氏……”孟川心中轻语，燧人体内的变化，绝对涉及到诸天万界，涉及到薪火，涉及到那尊人祖。

    不过孟川并不慌张，自己又没有做什么。

    “还要多谢天帝！”元化三人对孟川道谢，他们看到了新的方向。

    事实上，入了道界为神，基本就不可能走上红尘仙路了，现在的孟川也不可能批发红尘仙。

    不过这并没有什么大不了的，万古悠悠，走上红尘仙路还能走通的也没有几个。

    正正常常的修成真仙，再修到绝巅，证得仙王，也是通天坦途。

    说不定元化三人成真仙了，无始都还没有成就红尘仙呢。

    成真仙的难度，相对于红尘仙来说，肯定是要小的。

    不止是因为红尘仙要在末法时代逆活，更是因为红尘仙路，基本上就是把真仙到准仙王这段路给走通了。

    所以古来成红尘仙的人才能如此逆天，一成红尘仙便为真仙绝巅，甚至准仙王。

    因为他们在漫长的红尘仙路中，已经把一些关卡给打通了。

    “我成帝了，我一定要想个霸气一点的封号。”

    凰天已经在念叨着自己证道后的称号了。

    “俺也一样！”神痕附和道，童子二人组，一直都是无忧无虑的代表人物。

    “不如就叫凰天帝，神天帝吧。”大成圣体在一旁拱火，暗自期盼两人应下这个称号，然后被孟川给打一顿。

    “不行，大老爷才能称天帝。”两个童子齐刷刷的摇头，同时看向大成圣体。

    “大老爷，古苍想称圣天帝！”

    “我没有，别瞎说！”古苍赶紧辩解了一句，然后一溜烟的就消失在了这里，逃之夭夭。

    孟川看着嘴角抽了抽，我想抓你，你跑有用咩？

    “哈哈哈哈。”两位童子大笑，和孟川说了一句，就朝大成圣体追去。

    今天必须要打古苍一顿！

    “我以后要严禁他们两个和红毛兄在一起。”

    孟川看着这一幕，暗自担心，怕自己的两个童子被红毛怪影响了。

    引得众人一阵白眼，大成圣体变成这个样子，谁才是罪魁祸首，心里就没点数吗？

    然后众人各自散去，每个人都想着回去闭关，将今天的收获消化。

    这或许就是他们打开仙路大门的钥匙！

    孟川看着众人远去，然后转头看向远方混沌，想着刚才自己渡创法劫的感受。

    “这创法劫，不单是来自九天十地，还有外界的道则，可能是界海，也可能是诸天，乃至上苍都有法则映照。”

    光是九天十地没有能力发动如此大劫，刚才的劫难，灭世之言不是说说，若是将其放任在宇宙中，足以毁掉整个宇宙！

    “若是有人盯着这里，可能会发现这次的创法劫。”

    孟川默然无语，他口中的有人，不是别人，正是那群仙帝！

    诸天或者上苍法则波动，仙帝若是有心，绝对能够察觉。

    “这或许就是我以前有传下一世法念头时，那种毁天灭地般的灾难感源头。”

    摇了摇头，孟川不再多想，反正现在还有荒天帝在前面顶着，这个时间点，石昊那一剑还在，说明他尚有余力看护自己的故乡。

    不过就是不知道石昊现在在哪，离他成为仙帝，进入上苍，也才过了几百万年。

    离圣墟时代，还有不知多少纪元，石昊的情况，肯定和圣墟之时有所不同。

    别的不说，现在的石昊，肯定是不如圣墟时代强大的。

    孟川伸了一个懒腰，感受着自己体内那喷涌欲出的大道资粮，很是满意。

    “回去进行第八次蜕变！”

    孟川念头一动，就准备回道界深处，身影都模糊了，突然又定住了，看向远方。

    “又遇见了啊。”

    孟川呢喃自语，消失在这里，他没有回道界，而是来到了不远处的星域中，这里有一件东西，正在星空中缓缓行进。

    九条黝黑的真龙，拖着一口巨大的青铜古棺，行走于宇宙星空之中，恒古不变。

    九龙拉棺！

    孟川看着这件贯穿完美，遮天，圣墟的奇物，笑了笑。

    “没有想到会在这里再次遇见，也罢，进去看看。”

    这是孟川第二次遇见九龙拉棺了，第一次的时候，是他成帝不久后，主动去寻找的。

    这趟列车东西在遮天世界中跑了不知道有多少年了，没有什么固定的轨迹。

    孟川进入那口最大的也是最外面的那口古棺，然后看了一眼中间小棺上面那些古字。

    道音响起，虚空在念诵经文，古字开始发光，有异象显化。

    数百古字，每一个古字都是一个帝道符文，蕴含着一种无上要义，但当中有半数的帝符所讲的却不是修行上的事。而是关于仙域的构建、推演。

    仙域出了问题，这是石昊留下的修补仙域之法。

    巨棺之中，小棺横陈，此时经文停止，寂静无声了，像是葬下了万古宇宙。

    孟川到了近前，缓缓而有力的掀开了这口小棺，顿时混沌沌气澎湃，仙光四溢。

    棺中没有尸骸，也没有人，有的，只是一片仙光流转的神秘世界，若是跳入进去，将会感受到它的浩瀚与无边。

    这是孟川早已知道的结果。

    这个世界，和那些古字中记载的方法，都是为了修补仙域做准备的。

    孟川上一次就来过这里，这次自然也是轻车熟路。

    进入小棺中的这方世界后，孟川的身子却猛的僵住了。

    他不敢相信进来之后第一眼见到的东西，这太过惊人。

    他看到了棺中世界的中心，有一个人盘坐在那里，背对着他！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百五十四章 棺中人

    孟川看着那一道背影，眼睛一花，他好似看到了一个少年，自大荒中走出，争天霸地，横推诸敌，一步步登临绝巅，成就那万古奇迹。

    扫平一切黑暗与动乱，最后纵天而去，欲要平定一切。

    他看到了一朵朵浪花在翻涌，上面星星点点，那是一个个大界，一浪涌，无数界生，一浪覆，无数界灭。

    不，不对，这一片无边无际的世界之海上面，还有另外一片海。

    那是一片比下方世界海洋更为广阔的大海！可让人感到惊悚的场面出现了，这片海上，是一个又一个死寂，残破的世界，毫无生机与灵动。

    然后又一方无垠大界出现，这一界，猩红的血水流淌在大地上，聚集成小溪，成河流，成胡泊，一座座矗立在血水之上，有的被淹没，而在这里，有一人，乘着一具桶棺，背负帝剑，飘向深处。

    此外，还有无尽异象显化，时间长河，无边黑暗，破天一剑等等。

    诸天汇于这一道背影中，上苍映衬其伟大，大道因其退避。

    孟川面色很平静，他已经知道这人是谁了，虽然心中很震惊，但仔细一想，这并不是不可能发生的事。

    他刚刚还猜测，创法劫引起的大道波动，说不定会引起一些有心存在的注意。

    现在想来，对于这片宇宙的关注程度，谁能比石昊更有心呢？

    不过孟川下意识的忽略了石昊罢了。

    石昊只是进入上苍，征战诡异，又不是被打死了，在故乡留下一点手段，如今显化，也在情理之中。

    孟川从不怀疑这人的无敌与强大，他走到如今这一步，挂是越开越大，想要赶上这人，都还需要不短甚至相对孟川如今的年纪来说，称得上漫长的时间。

    “荒天帝。”

    孟川轻声说道，叫出了这人的名，霎时间，这具棺内的世界都摇晃了起来，像是承受不住这个名字所蕴含的力量。

    若不是有三世铜棺隔绝，有九天十地外那独断万古的这一剑屏蔽，光是说出这个名字，就能引起一些至高存在的目光。

    “你果然不一般。”

    荒天帝，也就是石昊转过身来，不再以背影示人，直视孟川，那双眼睛里，好像有诸天大世在浮沉。

    这是一次知道内情之人难以想象的会面，消失不知多少年的荒天帝，再次在人间显化，与当世的人道天帝见面。

    若是消息传出，诸天都会大地震，将会在岁月古史中，留下不可磨灭的一笔。

    石昊看向孟川，一眼之下，看尽时间长河，心中了然，知道了眼前这位后世称天帝者的一些情况。

    当然，聊天群，石昊无法看穿。

    聊天群具体是什么东西，孟川并不知道，不过，这个聊天群虽然没有什么攻杀力，但是论起隐蔽，绝对是一绝。

    孟川无法判断石昊和道德天尊谁弱谁强，他境界不到，他看不透，没有办法对比。

    可既然聊天群有把握能在彼岸面前护住自己的记忆，还能将自己拉回遮天，那换成石昊，没有道理能做成道德天尊都没有做到的事！

    石昊现在就超越道德天尊这尊最古老者，这是不可能的。

    “我没有想到，竟然会在这铜棺中遇到你。”

    孟川这是真没有想到，以前他也曾寻过这九龙拉棺，打开看过，可是和原时空一样，里面只有一个世界，留着修复仙域用，可没有石昊的这缕神念之类的东西！

    “你知道我。”石昊说道，用的是肯定的语气，这位道始天帝，对他的情况很了解。

    而他对这位道始天帝，也了解的很。

    “知道一点点。”孟川点头，坦然承认，这没有办法隐瞒，也没有必要隐瞒。

    “你不是九天十地的人，也不是界海之人，不是上苍，不是诸天的人！”

    石昊看着孟川说道，直接说出了孟川从未对外人，额，从未对群员以外的人说过的事情。

    “对，我起源于界外。”孟川点了点头，直接承认了这件事情，穿越者，又不是什么大不了的事情。

    他不会天真的以为，穿越的秘密能瞒住仙帝，瞒住彼岸。

    再说了，在整个诸天万界，穿越者，又不是什么稀罕的事。

    这年头，谁家没有一两个穿越者，出去说不定都会面临鄙视的目光，都不好意思说自己家的世界有潜力。

    你们快看，就是那个世界，都没有穿越者诶！他们真可怜！

    估计是没有什么潜力了吧，说不定明天世界就毁灭了呢！我们不要去那里玩！

    “果然，曾经……说的此界外非彼界外，界外有界，我们的世界，从来不是唯一的，孤独的。”

    石昊听了孟川的话，喃喃自语，不过，石昊眼睛深处，在孟川没有察觉之处，好似闪过一丝失望。

    就像，就像是没有看见孟川因为来历被揭露而露出惊慌失措的表情那样的失望。

    孟川眼睛一咪，有了一定的猜测。

    石昊，不，或者说整个仙帝群体，应该都对这方世界之外还有没有世界进行过探索，不过得到的结果，显然不是那么如意。

    实际孟川从一开始就有些奇怪，以仙帝伟力，绝对是可以探索离开自己世界，进入不可知之地探索的。

    可遮天的这些仙帝，好像在这方面从来没有过收获。

    要说遮天世界没有被诸天万界发现，是不融于诸天万界的，那简直是自欺欺人。

    那么多在诸天万界都赫赫有名的大能，比如燧人氏，三清，伏羲女娲，难道真的是不受控制的出现在遮天世界？

    这必然不可能！

    所以，孟川猜测，应该是有什么东西，限制住了遮天的仙帝对外探索。

    而石昊的反应，也算一定程度上证明了这一点。

    不过，石昊口中的，曾经说的此界外非彼界外是什么东西？谁说的？石昊好像刻意隐去了一点东西。

    “遮天，好像是一个大坑啊……”孟川心里面默默想道。

    为什么要限制遮天的仙帝对外探索？又是谁，或者是哪一群人这样做的？

    “你探索过外界吗？”孟川问道，想要打探一下消息。

    “去看过，没有发现什么，然后又回来了。”石昊点了点头。

    “这里是我的故乡，一些事情不解决，我不会离开的。”

    “或许等未来扫清一切，我会彻底深入无垠混沌，寻找前路。”

    石昊的声音很平淡，这里有他挂念的人和物，他不可能直接一甩手就走。

    孟川点了点头，认可石昊的话，同时暗暗思衬，自己时不时的就世界旅行，是不是有些奢侈了？

    “我现在是九天十地的天帝，未来也是。”孟川看着石昊说道，他这是表明态度，同时，言语之下并没有将自己贬低，放在比石昊低一个档次的位置。

    你是荒天帝，我现在修为是不如你，可亦为天帝，并且未来，谁说得准呢？

    当然，孟川这样说，一定程度上也是因为，知道石昊的为人……

    “你做的事，我都看在眼里，昨日种种，烟消云散，如今大家同出九天十地。”

    石昊不在意的说道，一个外界人，实在不是什么大问题。

    更何况这个这位九天十地现在的天帝这几万年来，对九天十地完全可以说是尽心尽力，石昊还能有什么意见呢。

    这就是九天十地的人！

    孟川心头一凛，听石昊话中的意思，他一直在看着自己？

    随即孟川想到，仙帝一眼望穿时光，说不定就是通过时光长河观察了自己。

    自己不也经常通过时光长河这样做吗？

    这年头，不会还有人不能回溯时光，看到过去的事情吧？

    不会吧不会吧？


------------

第二百五十五章 天帝谈

    “你应该已经走的很远了，如今怎么会？”

    孟川问道，为了自己一个未成仙的人特意显化，会不会有些兴师动众？

    “我穿过了上苍，行过了诸天，祭海被我抛在身后，如今已经踏足厄土，已经朝深处行去，最终要往诡异祖地进发。”

    石昊简略的说了一下自己现在的位置，孟川听得心中一凛，诡异祖地？

    “那是诡异的大本营，路尽级众多。”

    石昊看着孟川，解释道：“路尽级也就是我们这里的仙帝。”

    “仙帝杀之不死，诸天万界，过去未来，只要有人念起他的名，他还有痕迹存在，便有机会归来。”

    孟川心中一震，这是大秘，仙帝级竟然那么难杀？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    完美时期，仙帝可没有表现过这方面，孟川转念一想，没有表现也对，毕竟完美时期，石昊斩了尸骸之后，之后的事情就没有记载了，发生什么，也无人可知。

    不过这样的话，仙帝与彼岸相比，谁弱谁强，可就有得论了。

    突然，孟川神色一凝，看着石昊，想起一个可怕的事情。

    “那你曾经斩杀的……”

    孟川没有提他的名字，不过石昊秒懂。

    “果然，现在你就知道很多。”石昊一笑，他与尸骸一战，是绝对没有任何线索流传下来的。

    “他的确死了，可是后来又复活了。”石昊说道：“我亲手将他复活的。”

    “由我亲自复活，召回他的一切，他回归的速度还很快。”

    孟川一愣，杀也是你杀的，现在又是你把人家复活，咋的，还打算再杀一遍不成？

    “他有机会争取过来？”孟川明悟，尸骸仙帝也是本土仙帝，不过遭了黑血污染，才堕入黑暗的。

    “他天然就是我们这一方的，昔年遭了算计，在他成就仙帝之际，最起码有两位诡异方的仙帝级存在出手，暗算他，将他拉入黑暗。”

    “如今复活，洗清一切负面，自然与诡异站在对立面。”

    孟川默默消化这曾经的黑暗大头目投敌这件事情，突然心头一亮，看向石昊。

    “诡异势大，你需要帮手？”不然的话，石昊不可能复活尸骸仙帝。

    虽然按石昊所说，尸骸是被暗算的，但因为尸骸，石昊身上也发生了很多悲剧。

    只能是因为诡异太过强大了，石昊才不计前嫌，复活尸骸，增添己方的顶级战力。

    “诡异一方，仙帝级数倍甚至十数倍于我们。”

    石昊有些感叹，太多了，实在太多了，无垠界海，自有记载以来也就诞生过两名仙帝，他和尸骸，可是诡异那里，岂止是两名啊，石昊怀疑，二十名路尽级，也就是仙帝都不止！

    “……”孟川一愣，这怎么打？一打十几打二十，石昊现在能活着，孟川突然都觉得，是石昊战力无双了。

    能成就仙帝，没有庸才，都是诸天无数纪元才能出一个的惊天之人，没有弱者。

    “数量多，总能慢慢杀尽的，只要我能顶住，总会有后来者慢慢赶上来。”

    石昊看着孟川说道：“可是，诡异一方的复活速度太快了，快到超出常理，已经不符合仙帝间的定律了。”

    “寻常仙帝战死，哪怕复活，都需要一个甚至多个纪元，可是诡异方的仙帝，一个纪元都够他们复活多少次了！”

    “我也曾杀过几尊路尽级，可惜无用，有的路尽级，甚至已经被我杀过第二次第三次了，可我方曾经战死的一些仙帝，却还没有复活。”

    说到这里，石昊的声音有些疲惫，敌人源源不绝，自己这边，死一个的话，相对于诡异方复活的时间，那和真死了也差不多了。

    “令人绝望。”孟川轻声说道，他能想象那种场景，自己勇猛无敌，杀敌无数，可却发现，杀了的敌人马上复活了，又一次和自己大战，而自己的队友呢？

    oh！他们还没有复活！

    “这不就是相当于，对面有一个泉水么……”孟川面色古怪，或许不相当于只有一个泉水，还随时可以买复活装备？

    “我怀疑，他们能够快速复活的秘密，就在他们的祖地，我想去看看。”

    “能不能找出破解他们快速复活的方法，或者直接摧毁他们复活的凭依。”

    石昊说出了自己的打算，孟川面色愈发古怪。

    这是想去对方的泉水杀人？堵泉水？甚至还想把泉水打爆？

    “我能感觉到，对方的祖地中，有很恐怖的气息，强大到绝巅，不止一个。”

    石昊说到这里，面色凝重，他能杀死数名仙帝，自然也是战力无双。

    可是诡异祖地给他的感觉，是一种大恐怖。

    “那应该就是诡异仙帝口中的，他们的始祖！”

    仙帝口中的始祖，光这个名字，就透露出一股让人窒息的压力与绝望感。

    “你没有把握？”孟川看着石昊，这个男人面色很凝重。

    “怎么会有把握。”石昊苦笑，“虽然不想承认，但这一去，我甚至有种当年被送去异域的感觉。”

    “你应该知道我当年被送去异域吧？”

    孟川点了点头，当然知道。

    当年石昊被至尊计量单位送去异域，以舔异域的脚趾。

    可以想象当时石昊的心情，自己要去的，可是一个和九天十地敌对无数年，双方有深仇大恨的世界！

    尤其那个世界，至尊无数，不朽者如雨，不朽之王都有数十，随便吹口气就能灭掉石昊。

    男儿走四方，何处不为家，死在哪里，葬在哪里，天下青山都一样。

    这是石昊的话，可以想象当时石昊心中，已经做好了死在异域的准备。

    而这次去诡异祖地，他亦有了回不来的打算。

    “若是仙帝也分级的话，大多数仙帝应该处于初级，我应该是中级，自夸一句能有个高级，可诡异始祖，我怀疑已经站在了巅峰。”

    这个分级很草率，但很现实，石昊虽然说自夸，但也是谦虚了，他的实力绝对无双。

    可面对不止一个处于巅峰的诡异始祖，这很难。

    可以说一句前途未卜。

    孟川听了沉默了，看着石昊，想着这个男人的一生，叹道：

    “你一直很难啊，成仙帝前很难，成仙帝后，也很难。”

    仙帝何等荣光，诸天至高，万界无敌，可是也有血与火，也有苦战和无奈。

    石昊面色有些古怪，看着孟川，说道：

    “所以你到底是有多了解我，怎么感觉你对我去上苍前的事情了如指掌呢？”

    “哈哈哈。”孟川笑了起来，“知道一点，就亿一点点。”

    “你幼年被送入大荒，到进入上苍，都了解那么亿点点。”

    “投影？还是映照？”石昊若有所思，对这种情况有些猜测。

    “不过，你今天显化。”孟川突然直视石昊的眼睛，一字一句的问道：

    “说句有些难听的话，总不会是来交代后事的吧？”

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百五十六章 曾与乱古时代相见？

    “这倒不至于。”石昊摇头，“我如今离厄土深处还有一段距离，更别提诡异祖地了，要交代后事，现在也有些太早了。”

    “现在来围杀我的这些仙帝。”石昊笑了笑，有一股傲意。

    “还没有资格让我交代后事。”

    孟川没有理会石昊在自己面前装比，而是捕捉了一个词。

    围杀！

    这说明石昊远在厄土的真身，一直在大战，还是被一群仙帝围攻！

    “那你这次现身是为了？”孟川疑惑，石昊找自己干嘛？

    九龙拉棺特意出现在自己面前，那绝对是石昊找自己的。

    “见一见现在你。”石昊看着孟川，说起现在，眼中有着意味深长之色。

    “现在的我？我现在可帮不到你什么。”

    “你也说了，是现在帮不到我什么。”

    孟川和石昊对视一眼，都笑了起来。

    石昊没有仙帝的架子，他也不是那种修炼修到最后绝情绝性之人，虽然没有孟川感情丰富。

    但石昊也是人。

    “你一直都很自信啊。”石昊笑着说道。

    “彼此彼此。”孟川回应。

    很奇怪，两人明明是第一次见面，却没有一点生疏之感。

    石昊给孟川的感觉，他们好像认识许久一样。

    耐心的给孟川讲解一些东西，告诉孟川他现在的位置与计划。

    现在回味之下，孟川觉得有些奇怪。

    “创法劫惊动了你？”孟川问道。

    石昊点了点头，说道：

    “算是吧，我以前就注意到你了。”石昊说着，上下打量了一番孟川。

    “你很强，人道领域，未成仙者我没有见过比你强的修士了。”

    “绝大多数真仙都不如你。”

    听了石昊的话，孟川点了点头，露出一种我也这样认为的神色，说道：

    “我知道。”

    听见孟川的这三个字，石昊眼中笑意越发明显。

    “你的路很特别，前所未见，恒古未有，是一条极为璀璨的成仙路。”

    “那当然。”孟川依然是三个字回应石昊。

    “你创造的法也很特殊，人道领域就可做到不死不灭，诡异而强大。”

    “肯定的。”依然还是平平淡淡的三个字。

    “你这张脸长的亦是万古无双，古今未有与你比肩者。”

    “有眼光！”

    孟川一拍大腿，情绪激动了起来，石昊夸他的强大，夸他的路，夸他的法他都没有如此激动过，一说到这张脸，孟川顿时非常认可石昊。

    然后孟川认认真真的看着石昊，说道：

    “我怎么感觉你在拍我马屁？”

    这句话很荒谬，仙帝境的石昊为什么要拍现在孟川的马屁。

    但孟川却有一种这样的强烈感觉。

    石昊闻言，眼睛一咪，看向孟川，整个人突然高大了起来，眼中神光绚丽，声音威严。

    “你既然知道我是谁，还敢和我说这样的话？”

    “我可是荒天帝！”

    孟川点了点头，看着石昊说道：

    “我明白了，你刚才的确是在拍我马屁。”

    石昊一愣，你这人是不是思维有问题啊？

    “我们是不是在乱古就见过？”

    然后，看着怔住的石昊，孟川换了一种说法。

    “或者，未来的我，回到过乱古时代？”

    这是很不可思议但最有可能的一个可能了。

    不然石昊为什么要这么对待孟川？

    因为孟川长的帅吗？

    简直就是……有稽之谈！

    “哈哈哈哈。”

    石昊看着孟川，突然就笑了起来，笑的很大声。

    “你就是当世之人，我们怎么在乱古时代相见。”

    “至于你回到乱古时代，现在之人回到过去，是没有办法透露很多事情，你不乱说话不插手一些事情，我为什么要拍你马屁？”

    孟川就那么看着石昊，没有说话，把石昊看的笑声越来越小。

    “你看什么？”

    “看你啊。”孟川理所当然的说道，他已经明白了一些事情，不再纠结刚才那个问题。

    无论未来发生什么，现在的他，都只是刚刚认识石昊。

    “你可真是，别致。”石昊看着孟川，脸色有些奇异。

    “这次过来，的确只是因为你创法劫的波动引起了我的注意，然后想见见你。”

    石昊笑眯眯的，完全没有了一开始的冷傲。

    “顺便问你一句话。”

    “什么话？”孟川警觉，莫非是图穷匕见，准备说那馋他身子之流的话？

    “需要我给你开个后门吗？”

    “嗯？”孟川面露疑惑，开个后门？什么后门？

    然后孟川瞬间反应了过来，看着石昊，“你说的是，你那一剑？”

    “当然是那一剑啊，不然还能是什么。”

    “你知道我要干什么？”孟川问道。

    “不知道不知道，一点也不知道。”石昊露出一个奇异的微笑。

    我信你个鬼！你个糟老天帝！

    石昊这个样子，明显就是知道孟川要去制造他我。

    要是石昊不知道，孟川当场，就把小棺内的这片世界吃掉！吃掉！

    “开吧，多谢你了。”孟川点了点头，石昊不开这个后门，他很难在遮天世界制造出数量足够的他我。

    制造不出数量足够的他我，他就突破不到传说。

    至于开了这个后门会不会让石昊独断万古的那一剑消失。

    拜托，什么是后门啊？

    还是那一剑的主人亲自开的后门，怎么可能会影响到那一剑的效果。

    “不过，界海到底发生了什么事情？”孟川突然想起了从域外四尊和元空四仙中了解到的事情。

    界海死了。

    直接对石昊问道，他相信石昊知道这件事情。

    这是石昊的老家，他现在还有余力显化于此，肯定也会关注界海的。

    “一些小事，没有什么大不了的，几只老鼠送了几只更小的老鼠下来引起了一些事情的发生罢了。”

    石昊浑不在意的说道，对付不了他，就想搞些小动作，耍点阴谋诡计罢了。

    “你那一剑，失效了？”孟川眼睛一凝，问道。

    “不是这回事，我主要是保护九天十地，至于整个界海，那些人知道我出自这一界，总有办法下来的，象征性的护住就行了。”

    石昊说道，他虽强，可一剑就想拦住所有的仙帝手段，那绝对是痴心妄想，只要九天十地不出事就行。

    孟川点了点头，表示理解了，一明一暗，真正的故乡被护的死死的。

    同时也知道界海死了的大致原因了，几只老鼠，应该指的就是诡异仙帝，送更小的老鼠，应该就是准仙帝们，几名准仙帝，甚至还有仙帝手段，破坏一方大界太简单不过。

    虽然不知道具体原因与过程，但大致的，八九不离十了。

    石昊看着孟川，突然间觉得，好像少了点什么。

    “是什么呢……”石昊默默思索，灵光一现，恍然大悟！

    然后大手一挥，一张仙玉案桌出现在他和孟川中间，案桌上有着一些器具。

    然后石昊笑眯眯的看着孟川，说道：

    “道始天帝，喝茶！”


------------

第二百五十七章 超越红尘战仙的那一步（二合一）

    孟川手中端着茶杯，心里面有些奇妙。

    自己这茶，竟然喝到了遮天时期的荒天帝身上。

    不过自己也不是多喜欢喝茶，毕竟荒天帝盛情邀请，自己不喝也不行啊？

    一切都交际礼仪罢了！

    然后孟川举起茶杯，对石昊示意，就将这杯茶一饮而尽了。

    喝茶就喝茶，小口小口的抿，多不爽利。

    “好茶好茶。”

    孟川回味了一下，赞叹道。

    这是灵茶，不对，是仙茶，喝下去之后，都有无穷感悟从心间升起，让孟川体内本就汹涌的大道，更是激荡了几分。

    “自然是好茶。”石昊点了点头，却是没有喝茶，而是将目光看向外界的宇宙，看着那璀璨至极的道界。

    “道界。”石昊念了一遍这个名字，有些怀念曾经，然后笑了一下，“你还真是一个有想法的人啊。”

    这和他幼年成长时的虚神界很相似，但又有很大的区别，引起了石昊的一些回忆。

    “尽自己的一份力罢了。”孟川摆摆手，意思是小意思小意思，别夸别夸。

    石昊嘴角扯了扯，有些无奈，这人，一直都是那么……不在乎他人眼光，那么洒脱的么？

    “你幼年时，也曾经常进入虚神界，怎么样，要现在进我的道界体验体验吗？”

    孟川慢悠悠的说道，发出盛情邀请，然后想道了什么，拍着胸脯说道：

    “放心，我的道界不会让人起名字，都是用本名！你不用担心什么！也不会继承我得到的那块虚神界碎片里的旧名！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孟川在暗示什么，不言而喻，石昊秒懂，脸色立马黑了下来。

    “你不要到处乱说。”石昊警告孟川，这是他不愿意被人知道的往事，那是他的“峥嵘岁月”。

    谁四五岁的时候，还不是个熊孩子呢？

    孟川笑了起来，盖世荒天帝又怎么样？

    石昊看着孟川的脸，总觉得来气，却不好做什么，气氛安静了下来。

    石昊不说话，孟川也就在悠悠的饮茶。

    “红尘仙不是尽头，还有一个层次。”石昊看着孟川，突然说道。

    孟川神色一动，“那是什么？”

    “一般成就红尘仙，再整合归拢梳理一番己身大道，就有进军仙王的资格了。”

    石昊缓缓说道：

    “可红尘仙上，还能进一步升华，是为……”

    “仙之极巅！”

    孟川听了这话，颇为认真的看着石昊说道：

    “喔，然后呢？”

    “……”

    气氛一时尴尬了起来，石昊好似深深吸了一口气。

    你这个叼毛思想出问题原来是由来已久啊！

    “我九次蜕变，成就红尘战仙，不会比所谓的仙之极巅弱。”

    甚至要更强！不然这九次蜕变所耗费的无尽大道资粮，是摆设不成？

    孟川自顾自的说道，他八次蜕变可比拟红尘仙，九次蜕变，自然会有所升华，超越正常红尘仙，如今看来，大致就是这仙之极巅了。

    孟川不知道的是，在后世的圣墟时代，楚风成就红尘仙后，又用了二十多万年，才成就了仙之极巅。

    “差不多吧。”石昊点头认可了孟川的话，这是事实，无法反驳。

    然后，石昊的神色有些诡异，盯着孟川说道：

    “可红尘仙上还有一步，那你的红尘战仙呢？”

    “会不会，也有那么一步，可以极尽一跃的一步呢？”

    然后石昊就闭口不言了，像是只是偶然提起了这个话题一样。

    “我现在肯定未来的我和你见过了。”

    孟川又说回了这个话题，“我现在对那一步，都只有隐约猜想，你现在直接点了出来。”

    “那么一步很难吧，你想坑我。”

    这个坑，指的不是石昊想让孟川道途断绝，更多的意思是石昊可能想看见孟川面对那一步的难度抓耳挠腮样子。

    是石昊的一种恶趣味。

    想想就知道，哪怕是这九次蜕变，孟川都已经觉得困难，更何况那终极升华的一步！

    “我可没有强迫你去走最后那一步，你也可以不走啊，直接九次蜕变，成就仙王。”

    石昊笑眯眯的说道，有种说不出的奸诈。

    “反正就算我不提，未来你也主动去做的。”

    石昊在心里面默默补充了一句，他之所以提前把那一步主动点出来，就是想看孟川憋屈的样子。

    “帅犯法吗？诸天有哪条规定说过人不可以长的帅的？”

    孟川盯着石昊说道，既然不犯法，为什么要因为他帅气的容颜而坑他？

    “那不如，我去找几个仙帝朋友规定一下？”石昊试探着的说道。

    “做个人吧！”孟川说道，看着石昊，“你也是！”，石昊也看着孟川。

    “哈哈哈哈！”

    突然，双方同时爆发出笑声，回荡在整个棺中世界。

    “不愧是荒天帝。”孟川赞叹。

    “彼此彼此，不愧是道始天帝。”石昊也反赞一波。

    “还有事没有，没有的话我要回去闭关了。”孟川悠哉悠哉的喝了一口茶说道。

    “没有了。”石昊摇头，然后又想起了什么，凭空朝孟川虚点了一指，一点光芒从石昊指尖浮现，飞进孟川的识海中。

    “这是界海中每个世界的坐标，有这些坐标，和我那一剑，你可以快速到达任何一个世界。”

    以石昊的境界，提取界海中每一个世界的坐标，实在太简单不过了。

    “多谢。”孟川点了点头，接受了石昊这份好意。

    因为遮天世界是不存在他我的，所以不能像一世一样，点我别的世界他我，满足突破传说的条件，而是要自己一个个的去制作。

    制作他我孟川知道的有几种方式，一个就是直接丢一缕分魂之类的东西，去转世，之后由孟川点化，形成他我。

    另外一个就是孟川在别的世界有事迹留下，最终经过流传，深入人心，满足条件，再经过孟川的操作，就会自动生成一个符合那段事迹的他我。

    还有其他比如什么接受别人的他我啊之类的方法，原剧情孟奇就接受过魔佛和元始天尊的他我。

    这种方法效果很强，吸收这样的一尊他我，力量直接就会有质的提升。

    可惜，这是要付出代价的。

    要是没有坐标和快速去往别的世界的手段，孟川制造他我，光是赶路就要耗费多少时间。

    黄花菜都凉了！

    “有些世界，已经再次被黑暗侵蚀了，你去制造他我的时候，要当心。”石昊告诫孟川，昔年那些小老鼠下界，可是留下了很多东西。

    “我知道，我前面遇见过四名真仙，他们的世界就绝对被黑暗侵蚀了。”

    孟川讲解了一下当时的情况，然后拿出了自己保存已久的那四滴黑血。

    石昊看了黑血，肯定了孟川的想法。

    “他们的体系已经被彻底侵蚀了，修炼了这种体系，就会慢慢的向黑暗诡异靠拢。”

    “体系被侵蚀这种情况，在诸天与上苍，实在太多了。”

    “诡异方手段极为诡异，不止是暴力侵蚀世界，修士，也会用手段，直接污染一条体系，从根源污染。”

    石昊摇了摇头，似乎对曾经在上苍和诸天看到的那些情况有些惋惜。

    每一条体系，后面都有一个璀璨的文明，无论这条体系，这个文明能否有人成就仙帝级，都有闪光之处。

    都是诸天的精粹，也是诡异方的目标之一。

    “不过，现在还是凝聚黑血，他现在还没有到那里？还是已经到了，但没有蹲到？？”

    石昊看着那几滴黑血，若有所思。

    孟川神色一动，他还没有蹲到？他？和黑血有关，尸骸仙帝吗？

    “他复活之后，要报昔日之仇，已经去另外一个地方，准备埋伏那两个人了。”

    孟川一愣，尸骸仙帝那么勇的吗？以一伏二？不愧是你！

    “对了，上苍那里还有一种比较有趣的说法。”石昊想了想，对孟川说道：

    “有些准仙帝，也被称为道祖。”

    “道祖，就是指那些开创一条体系，或者拓宽体系边界的人。”

    “无论是开创体系，或者拓宽体系边界，都不简单，难度几乎等同。”

    开创体系难，可拓宽体系边界，无异于再造新的东西了。

    “那以身为种，岂不是只要修成第六秘境，就能称道祖了？”

    孟川讶然，只因以身为种的第六秘境，都是每个人独属的东西。

    “称不上道祖，半步道祖吧。”石昊摇头，若是有人能够开辟出新的第七，第八，甚至更多的秘境，那绝对就是道祖了。

    “再说了，一个称谓而已，没有什么大不了的。”

    “就像你曾经在其他世界做的那样？开一方世界大道哟！”石昊说到最后一句话，神色有些玩味。

    “我曾经隐约感受过一个新的世界，可惜，想要去追寻的时候，被什么东西阻隔了，联系被斩断。”

    孟川闻言，面色不变，石昊说的肯定是斗罗世界。

    他在斗罗做的种种，以石昊的修为和在以身为种法的特殊地位，有所感应很正常，毕竟是类似大罗的仙帝。

    “不知道，不晓得，不清楚。”孟川否认三连。

    石昊笑而不语，没有多问什么，也没有必要多问，他不会害孟川，正如孟川不会害他。

    “没有想到，小小九天十地，竟然孕育着你这位道祖级的人才。”

    “上苍诸天那群道祖，和你比起来都是假的了。”石昊调侃道。

    孟川听了，没有理石昊那句话，反而是神色古怪，他想到了一个事情，听石昊的口气，道祖虽然不多，但绝对不会少了。

    一想到遮天世界有那么多称道祖的，然后再想想可能存在的紫霄宫里的那位。

    孟川就有些头大。

    遮天世界在诸天万界，到底扮演了一个什么样的角色？

    “好了，该说的我都说完了。”石昊起身，准备离开，“至于修炼，我指点不了你，或者说，我不能指点你，你的路，不需要别人来插手。”

    石昊的境界怎么可能指点不了孟川，或许应该说，他不想干扰孟川的路。

    尤其是以身为种的下一步，第六秘境，那是极度私人的东西，现在石昊教孟川什么，都可能会影响到孟川。

    孟川也站了起来，看着石昊，想到他现在的处境。

    “那神墓法和他我法，你要吗？”

    孟川想要投桃报李，石昊说虽然不能指点他，但他也给了他后门和那些坐标。

    奇怪的是，孟川心里面出现将一世法教给石昊的念头，却没有那种大祸临头的感觉。

    石昊闻言，眼中闪过一丝古怪。

    “不需要了，你现在教给我，对我没有用了。”

    “行。”

    “那我就走了，我那边，好像又有几只老鼠来了。”

    所谓的老鼠，指的就是那些能被石昊以一敌多的仙帝们，而那些普通的仙帝，在石昊眼中，也只能称一声老鼠罢了。

    “未来再见，一切小心。”孟川看着石昊说道。

    “知道了！”石昊摆了摆手，消失在这里。

    孟川怔了一会，似神游天外，好一会才回过神来。

    “嗯？不对啊？石昊自己的法可能会影响到我，可是他随便给我一些仙王古经不就行了吗？”

    孟川满头问号，这波是石昊忘记了还是故意的，或者又是别有用意？

    仙王古经，总不至于影响到孟川吧，对孟川还大大的有利啊！

    “啪嗒！”

    下一刻，孟川身前就有一块玉简落在桌子上。

    孟川望向虚空，有些无语，不是吧石昊，都仙帝了，还能忘记这种小事吗？

    “喂！”

    孟川喊道：“还在吗？”

    没有人回答孟川，看样子石昊是已经离开了。

    孟川收起玉简，等自己出去以后再看。

    “咦？他给自己泡的那杯茶，他都没有喝？”孟川看见案桌上的茶杯，石昊的茶水还是满的。

    “奇怪，竟然不喝茶。”孟川疑惑，然后脑子里灵光一现。

    “莫非，他想喝兽……”

    “咳咳！”

    孟川的话还没有说完，就有一道咳嗽声打断了孟川的话。

    “哈哈哈哈。”孟川尴尬的笑笑，差点在背后说人坏话被抓到了。

    不过你还没有走？偷窥我？

    “吨吨吨吨吨。”

    孟川端起自己的茶杯，一饮而尽，然后冲着虚空挥了挥手，消失在这里。

    孟川离开后，有一道叹息声响起。

    “竟然没有喝我那杯加了料的茶，还真能忍，本来还想趁你喝的时候，打翻你的茶杯呢。”

    “唉！”

    叹息声在这一界回荡，案桌消失不见，茶具消失不见，唯有石昊那杯茶，消失的时候，好似有酒味传出。

    而听石昊的话，孟川若是端起他那杯之后，茶杯就要被打翻了，这和孟川曾经说的一句话，何其相似？

    人心险恶啊，男大帝出门在外，一定要保护好自己。

    毕竟说不定就会有人盯着你茶杯，准备打翻你的杯子了。


------------

第二百五十八章 大成圣体的哲学问题

    宇宙星空中，孟川独自屹立着，看着远去的九龙拉棺。

    “石昊，未来，乱古时代……”孟川暗自思索，石昊绝对是认识他的，在这次之前就已经认识。

    “未来我是如何回到乱古时代的？修成彼岸，回溯过去？”

    孟川暗暗想道，又想起石昊说的那些话。

    “快速且无限复活的诡异仙帝，十数倍的数量，还有诡异始祖……”

    前线的情况，不是很乐观啊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不过起码几百万年内，遮天是不会出事的。”

    一想到这个时间段，孟川的咸鱼之心就熊熊燃烧。

    他现在才三万八千五百岁，连十万岁都没有呢！

    几百万年这个时间，对于他来说，跨度着实大了一点。

    更何况，以孟川现在这个修炼速度，几百万年……

    泉水都直接给诡异方干爆！

    “慢慢来，不急不急，大道之行，急不得，根基为重。”孟川不会因为今天听了石昊的这些消息就不管不顾的往前冲，去突破。

    那没有必要。

    “先回去进行第八次蜕变，然后就着手制造他我，传说这一步，我卡的够久了。”

    “还有红尘战仙后的那次升华，第十次蜕变吗？”

    孟川的身影消失在了这里，回到了道界，正准备去他那个闭关的小岛的时候，孟川突然发现了大成圣体正战道界深处，一动也不动。

    “红毛兄干嘛？”孟川疑惑，思考人生吗？

    然后就去到了大成圣体面前，拍了拍他的肩膀。

    “你不如修炼，在这里站着干嘛？”孟川好奇的问道，感觉上大成圣体还怪忧郁的。

    “天帝。”大成圣体叫道，然后又将目光看向人间。

    “我回来的时候，途径了一个又一个凡人星球，看着他们在上面安居乐业，生老病死。”

    “你是觉得众生寿命短暂但也很幸福吗？”孟川猜测大成圣体的意思。

    “不是，天帝不是曾经和我说过，每个星球都充斥着一种叫氧气的东西吗？凡人和低阶修士，就是需要吸收这种东西才能存活。”

    “对，我说过，咋滴了？”孟川疑惑，他曾经在荒古禁地和大成圣体吹牛比，不对，和大成圣体探索世间大道的时候，说过很多。

    不过你看凡人生老病死，怎么会去联想到氧气呢？莫非你这红毛怪觉醒了一颗科学的心？

    “我就突然想到，这叫氧气的东西，会不会是一种慢性有毒物质，毒害凡人，不过这种有毒物质发作的时间对凡人来说很长，需要百多年之久。”

    “这可能是渡劫天尊的阴谋，或者是神皇的阴谋，就像帝尊那样。”

    渡劫，神皇风评无故被害。

    孟川傻眼了，死死的盯着大成圣体，你他嘛的，在这里站着，又是生老病死，又是安居乐业的思考，结果是在思考这种脑瘫问题？

    “爱吸不吸！”

    孟川大怒，拂袖离去，圣体一脉，晚年低智！交之不详，以后一定要远离他！

    我回去就下个诅咒，让圣体一脉变成哑巴！

    他嘛的，听听这种问题，没有十年，不对，万年脑血栓绝对想不出这种问题来。

    “吼什么吼嘛。”大成圣体看着孟川怒气冲冲的背影，哼了哼，“我又不吸氧气。”

    “不过，好像凡人如果不吸氧气，就会马上死，而吸了氧气，就算这是慢性有毒物质，也能活百年左右？而他们的寿命极限，也就是百年？”

    大成圣体陷入纠结，那这究竟是有毒，还是无毒？

    道界诸帝们都将这里发生的事情看在眼里，此时纷纷掩面。

    怎会与如此之人，同界为神啊！

    孟川回到自己的小岛中，依然是怒气冲冲，好心情都被破坏了，然后越想越气，忍无可忍。

    直接打开时间长河，以大成圣体为坐标，为凭依，回溯时光，看到了大成圣体幼年之时。

    他倒要看看，这人究竟有没有读过书！

    “艹！”孟川叫出了他旁边一颗植物的名字，大成圣体这厮，出身非凡，为世俗贵族之后。

    他的学历，若是换算成后世地球，那怎么说也有一个大学水平了！

    “以后一定要严查所有修士学堂，杜绝一切滥竽充数的人混进来，毒害下一代！”

    孟川暗下决心，同时决定以后的叶凡绝对不能交给大成圣体培养。

    就让无始来，反正无始他爹也是圣体，对这一脉也很了解，他自己的体质也和圣体有关，境界又够高，指点叶凡，绰绰有余！

    顺便也给无始培养一个接班人！

    无始做“太子”，叶凡就做“太孙”！

    “咦？为什么十万年后无始还在做太子？”孟川突然对自己的念头产生疑惑。

    “是因为十万年后我也还没有让位吗？”

    孟川平复了一下自己的心情，努力将大成圣体的奇怪问题抛之脑后，静下心来后，孟川准备闭关了，第八次蜕变，近在咫尺！

    他体内的大道资粮，多的已经快喷涌而出了！

    ……

    孟川既在闭关，孟川也在咸鱼，孟川还在水群，他们都是孟川……

    【管理员】孟川lv149：嗨喽各位！

    【群员】独孤败天lv140：大帝好

    孟川一怔，没有想到是孤独败天第一个回应他。

    “好像，独孤败天在现在这个时间段，也是无事可做？”孟川回想了一下，独孤败天好像整个神墓剧情中，事情都不是很多。

    那岂不是群里面，又进了一个大水怪，额，以独孤败天的性子，应该不可能成水怪，那就是潜水窥屏之王？

    【管理员】孟川lv149：大神好啊！怎么样，在这里在的还习惯吗？

    【群员】独孤败天lv140：很习惯

    独孤败天觉得，这里真的是自己最大的机遇，尤其是群商店里的那些神功绝学，简直是挠到他的心头了。

    以身为种，传说他我，修仙，武道，秘法都让他大开眼界，哪怕只是看看，没有正式修炼，都受益良多。

    隐约觉觉得，好似看到了更高的天地。

    【管理员】孟奇lv59：啧啧，有了新欢，就不理我们这些老人了！

    【群员】路明非lv43：大帝，小孟吃醋了，一个嘴巴子才能哄好的那种喔！

    【群员】药尘lv65：一个我看不行，我说一个数，一百个！

    “沙雕！”孟川笑骂，一群叼毛，就知道耍宝，药老也是，几百岁的人了。

    孟川潜意识的忽略了，他已经是几万岁的人了。

    独孤败天也已经发现他刚进去的时候，那种奇怪的感觉是什么了。

    那就是，他发现这个群里的人，好像不太正经的样子……

    和自己世界的那群天阶，逆天阶的强者，画风有那么一点点不一样。

    独孤败天正准备和孟川说点修炼上的事，突然神色一动，看向外面的墓园，那里有一座坟，动了一下！

    “原来是万年之期已到了啊……”


------------

第二百五十九章 坟中伸出的那只手

    群员独孤败天lv140：各位，一万年到了，辰南要从墓里面出来了

    管理员张三丰lv61：啧，历史性的一幕啊，大神要开个直播吗？不开的话我就去闭关了

    张三丰的闭关还没有结束，这次是刚好独孤败天进群，聊天群把他叫醒了。

    世界升格的感悟，实在太多太多，他重凝武道金身后，又再做突破，如果又修出了类似的法相的东西。

    他在朝着下一步努力，虽然那还有一大段距离，按他的设想，下一步就是武道元神，金身，法相融合，至于融合之后叫什么名字。

    张三丰还没有想好。

    不过那是类似于一世法身的东西，这条武道，他本就是从一世法中得来的灵感。

    而在苏醒这段时间，张三丰处理了一些武当，大明和世界的一些事情，然后去到了泰山。

    他想看看是什么样的神祇祂么的吃了熊心豹子胆敢提前出世，还是提前那么多！

    直到张三丰看见了那尊泰山山神笑眯眯的帅脸后，张三丰忍不住有些凌乱。

    大帝，我是要一直和你作伴了吗？

    然后张三丰入泰山，和山神又是一阵茶杯交错就此不提。

    “开直播？”独孤败天一怔，这东西，对他来说挺新奇的。

    独孤败天正准备应该张三丰，然后就看见了私聊亮了起来。

    “大帝私聊我？”

    独孤败天陷入疑惑，私聊我干什么？

    然后独孤败天回了孟川的消息，两人你一言我一言的说着，最后达成了一致意见。

    管理员孟川lv149：大神我来了！

    管理员孟奇lv59：？？？

    然后大家就看见一个直播窗口开起，点进去后，就看见孟川那笑的灿烂的脸。

    “嗨各位，现在由我给大家直播：神墓.起航！”

    群员路明非lv43：怎么是你大帝！

    “怎么不能是我了？”孟川回应道，难道我直播还碍你一个小小的龙王的眼了？

    没错，刚才和独孤败天私聊的就是孟川，孟川就是关于他来神墓世界一事征求独孤败天的意见，和独孤败天交流交流。

    最终独孤败天同意了。

    然后孟川就过来了，真身如今在闭关，他这缕神念留在遮天也没有事情，还不如来神墓世界逛逛，刚好看看我们的从棺材里爬起的主角。

    管理员孟奇lv59：我强烈怀疑你过去神墓是不想让大神开直播，想自己独霸所有直播机会！

    “胡说八道！”孟川大怒，狗嘴里吐不出象牙！

    然后孟川不再理孟奇，而是看向旁边的独孤败天。

    现在的独孤败天只是类似残魄之类的东西，不是真身。

    他已经算躺尸了，曾经的一场大战，让他直接身死，只是因为神墓法生命力实在强大，这才能有复活之机。

    顺便由明转暗，在暗处谋划一切。

    “独孤大神风姿绝世啊。”孟川看着这个英气冲霄，霸道逼人的男子，有尸山血海，不灭战意显化。

    不愧为太古第一禁忌大神之名！

    “大帝功参造化，天下无敌。”独孤败天看着孟川，最先被这张脸给吸引住了，然后感受着孟川体内那犹如天道般磅礴的力量，身后甚至有多元宇宙，诸天万界若隐若现。

    独孤败天心里明白，这尊大帝，的确是比自己强。

    “差9级，差距就大到如此地步了吗？不出所料的话，这还只是大帝的一缕神念。”

    独孤败天心里自语，进群也好几天了，他也知道群里的一些东西。

    不过这下他就想错了，他不是和149级差距如此之大。

    孟川和正常的149级，能一样嘛！

    “还是大神风姿绝世。”

    “不及大帝不及大帝，还是大帝天下无敌。”

    “诶，哪有哪有，还是大神……”

    管理员孟奇lv59：你们两个够了！住口！不要再说了！

    孟奇极度愤怒，如此厚颜无耻之人！还有这孤独败天，自己等人终究是错看了！

    明明自己不也是风姿绝世，天下无敌，竟然也不见来夸一句自己？

    岂有此理！

    孟川被孟奇的弹幕打断，略有不悦，又有些可惜，不过看独孤败天倒是无比顺眼，觉得独孤大神真乃吾孟川的跨界知己也！

    独孤败天心里面总觉得，自己只要一和这尊大帝交谈，就会陷入一个不可知的领域。

    那个领域隐约间让他毛骨悚然，他觉得，以他的身份，格调，如果彻底走入那个领域，那将会是颠覆神墓世界的事情。

    可是，大帝一直在说他风姿绝世，他总不能不做理会，也只能孟川夸一句，他夸一句。

    独孤败天还是和孟川不熟，不知道该说些什么。

    换成群里的其他人，早就转移话题了。

    孟川正准备说什么，突然神色一动，看向墓园。

    “来了。”

    “各位，好好看，好好学，万一哪天也被埋进土里了，现在看看辰南是怎么爬出来的，吸取经验，出来的时候以后找个更省力的姿势。”

    孟川诲人不倦，一直致力于做聊天群每个成员的人生导师。

    “谁会愿意被埋进土里啊。”

    斗罗大陆，比比东嘀嘀咕咕的说道，斗罗宇宙第一美少女怎么会被埋进土里呢？

    “师姐，外面有人来求法。”黑夫一路小跑，敲了敲比比东的房间门。

    “嗯？”比比东疑惑，都现在这个时候了，遮天教已经在斗罗大陆遮天了，求法还用得着来通知她？

    “那个人求的不是正常修炼的法，他早已经转修大道了，据他说，他是想研究一些理论还是什么的。”

    黑夫想了想，把那个人的话说了出来。

    “研究理论？”比比东一怔，神念扫过，发现了外面那个人。

    “是他。”比比东轻语，神色却异常平静，今生她和他，只是陌生人罢了。

    曾经初看命运副本，一个人在夜里也有过愤怒，也有过怨怼，甚至想过把他们全杀了，可是随着眼界，格局的上升，经过孟川那段时间的言传身教。

    往事早已随风，她现在，只是比比东，那个遮天教教主，大陆，神界第一人，聊天群的那个小群员，比比东罢了。

    “让他去会客厅。”比比东的声音传进黑夫的耳朵。

    “好的师姐！”黑夫噔噔蹬的跑了出去，那个农夫之子，如今大陆一人之下万人之上的盖世强者，在比比东面前，一如既往。

    孟川不知道比比东那边发生的事情，他现在一边和独孤败天闲聊，一边看着外面墓园即将发生的事情。

    这个闲聊，一般都是他说，独孤败天回答。

    孟川感觉，独孤败天有些沉默寡言，一点也不像聊天群成员，还要好好教导一下才行。

    墓园的墓大多高大，毕竟是神魔葬地。

    不过在神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟丝毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    简直就是路边随处可见，时不时会有人去踩踏，踢一脚，坐上休息的那种土包。

    随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里，没有任何人记得。大雾

    突然，这座低矮的小土包发生了异变，小土包慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。

    然后。

    “唰！”

    坟里面伸出了一只苍白的手！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百六十章 辰南遇不详

    【群员】路明非lv43：啊啊啊！好恐怖好恐怖！

    “……”

    孟川深深的看了一眼路明非的头像，他现在感觉自己的头顶有一只乌鸦在叫。

    空气中弥漫着一种刚才的气氛，尴尬的恨不得孟川想要挖个坑把路明非给埋了。

    “大神，这种人，在群里面是特例，特例，其他人还是很严肃的。”

    看着独孤败天疑惑的眼光，孟川尝试着进行苍白的解释。

    “呵呵。”独孤败天笑了笑，没有多说什么，他总觉得，应该要有一个词来专门形容路明非和这个群的，可是他不知道那个词是什么，隐约间觉得，好像是两个字？

    孟川听着独孤败天的呵呵，沉默了。

    在这个世界，呵呵还只是呵呵的意思，单纯的代表着笑声。

    可独孤败天的呵呵，在孟川耳中，却别样的让他尴尬。

    【管理员】孟奇lv59：大帝刚才你是不是念旁白了！

    “我不是，我没有，别瞎说！”孟川矢口否认，自己已经不做旁白好多年了！

    不过看着独孤败天的眼神，孟川摸了摸头。

    “看爬坟，看爬坟。”孟川讪讪的说道，心中决定好好整治一下群里面的风气。

    辰南从土包里伸出了一只手，然后又伸出了一只手，两只手撑着慢慢的从坟里爬了出来。

    头发沾满了泥土，衣衫破碎，紧贴在身上，幸好现在关注着他的都是些男人或者男神或者男魔又或者是男帝。

    额，不对，好像比比东和古一也在看着？

    然后辰南先是有些懵，然后一个个的去查看了一些墓碑，

    什么东方武仙李长风之墓，西方大魔王路西法之墓都被他一一念了出来。

    “神死了，魔灭了，我还活着，老天你为何让我从坟墓中爬出，我将何去何从。”

    辰南很震惊，也很迷茫，为什么他还活着，他不是已经死了吗？

    辰南仰天大喊：“谁能够告诉我，到底发生了什么？”

    辰南本来不指望有人回答他，毕竟这是一个墓园，见鬼了才会有人和他说话。

    “你真的想知道吗？”

    可是，世上总会有一些出人意料的事情，辰南刚刚问完，他身后就有一道声音响起。

    幽幽冷冷，辰南觉得整片墓园的温度都下降了一些。

    转身看去，没有一个人，有的只是无尽的大墓，神魔大墓。

    “突然不是很想知道了。”

    辰南勉强露出一个笑容。

    这样的神魔墓园，如果真的有变故发生，辰南无法想象，那会是何等恐怖。

    作为万年前人间（？）绝顶强者——辰战之子，他的见识并不少。

    “这可由不得你了。”

    有人在后面拍了拍辰南的肩膀，辰南唰的转身，直接准备动手。

    他现在的功夫不算太好，但总不能束手待毙。

    “呃，你是？”

    辰南突然停住了，看着自己身后的青年，然后摸了摸自己的脸，和这个青年做了一下对比。

    还有不详诡异，长这个样子的？

    那他么不是人人都想去做不详和诡异！

    “不是你叫我出来的吗？”青年幽幽的说了一句。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我没叫你啊……”辰南眼睛深处有些戒备，无论这人是什么东西，都不是他能应付的。

    “你不是叫老天爷了吗？”

    ？？？

    辰南一脸疑惑，我叫老天爷，你跑出来干什么？

    “前辈名字叫老天爷？”辰南试探的问道，然后心头思绪飞转，万年之前，没有一个叫老天爷的强者啊？

    谁敢叫这名啊？！！

    “我不叫老天爷，我是老天爷。”青年怕辰南理解不了这个意思，想了想，补充道：

    “老天的爷爷。”

    “你能理解这个意思吗？”

    【管理员】孟奇lv59：又来了又来了！

    【群员】路明非lv43：大神，快把大帝的嘴堵上吧！不要给他说话了！

    独孤败天残魄没有出来，还是在那处空间中，看着孟川在外面和辰南说话。

    他不想现在这个时候现身，他还没有彻底归来，现在现身，万一挑动了一些人的神经，那就不妙了。

    至于孟川，独孤败天表示无所谓了，出去就出去了，反正大帝也不是这个世界的人。

    要是引起天道注意，直接朝孟川动手，独孤败天觉得当真应该浮一大白。

    独孤败天从群里面翻过一些老视频来看，算是亲眼见证了孟川一步又一步的崛起。

    他隐隐觉得，天道如果对大帝出手，可能会被打死……

    至于群员们让独孤败天捂住孟川的嘴，独孤败天表示不解。

    说几句话为什么就要捂住大帝的嘴呢？

    某种程度上来说，神墓的那群巅峰强者，和孟川也是同一种人。

    比如：

    三界六道唯我尊，苍茫大地主浮沉，杀亲绝情复轮回，再战天道定乾坤！

    又比如：

    苍茫大地，谁主沉浮？唯我魔主。

    这不都比孟川现在说的话装比多了嘛！

    逆天强者，老装比犯了，尤其是这群逆天王级，怎么会觉得孟川的话有什么问题。（滑稽.JPG）

    尤其独孤败天刚进群不久，都不知道装比这个词呢！

    辰南怔住了，看着孟川，暗道莫不是刚从坟里面爬起来就遇到一个失心疯？

    “等你以后就明白了。”孟川也不给辰南证明什么，辰南以后自己发现，不比自己现在解释冲击大多了！

    然后孟川双手背负在身后，向一旁悠悠的走着，走着走着，最后身子穿过了一座神魔墓。

    辰南不动声色的退后了一步，觉得自己可能真的遇到鬼了。

    你叫一个血肉之躯的人来穿过金刚石做的墓！

    “咦？”孟川好像也发现了这个事情，看了看自己的手在看了看自己的身体。

    然后用手拍了拍自己的胸口，手直接穿了过去！像是虚幻的一样！

    “前辈，小子还是觉得，从哪里到哪里去，不如归去，有什么心愿可以说给小子听听。”

    辰南小心翼翼的说道。

    “啪！”

    孟川直接拍了辰南一巴掌，把辰南吓了一跳。

    “说什么呢你！小辰崽子，心思还怪多！”

    然后孟川直接用法力带着辰南往外面走去，外面可是还有一个老人等的着急呢！

    之所以用法力，主要是现在的辰南太脏了，孟川下不去手。

    一边走，孟川一边和辰南说道：

    “辰南。”

    “嗯。”辰南应道，脸色有些苦，知道自己无力反抗，可能在劫难逃了。

    “嗯？前辈你怎么知道我的名字？”辰南突然疑惑，自己没有介绍过自己啊？

    “我和你爹认识，是你上一个爹。”

    “前辈，辰南只有一个父亲，何来上一个爹？”

    “等你以后就明白了。”

    “……”

    为什么总要等以后呢？你就不能现在告诉我吗？！！

    辰南觉得这位鬼前辈，好像没有准备马上结果他的意思。

    “辰南，你知道你为什么会复活吗？”

    “前辈知道吗？”辰南有些激动。

    “等你以后就明白了。”

    “……”

    “辰南，你知道你复活的使命吗？”孟川继续问道。

    “等我以后就知道了。”辰南有气无力的说道。

    “等你以后……”

    “嗯？”

    孟川看着辰南，说道：“你还会抢答了？”

    好家伙，看不出来，你也是个人才啊！


------------

第二百六十一章 莫名其妙挨了一巴掌的天道

    外面是三座茅草屋，然后有一个老了牙齿都快掉光，像是马上要入土的老人。

    孟川领着辰南往老人那里走去，老人浑浊的眼里深处似乎闪过一丝光亮，转瞬即逝。

    “老人家。”辰南看着老人，叫了一声。

    “歪比巴布。”老人说了一句什么，辰南一脸迷惑，他听不懂。

    “一万年后的语言也已经变了吗？”辰南这才惊觉，同时看向身边的帅鬼。

    他听得懂我说话，我也听得懂他说话，那他是一万年前的死鬼吗？

    “这位老人说兔崽子你叫谁老人家呢？”

    适时的，孟川充当了一个翻译，给辰南翻译了一下老人的话。

    “……”辰南满头问号。

    你在说什么？你一个一万年前的鬼你听得懂现在的话？这老人家明明说了三个字，你翻译出来了十五个字啊！

    然后只见孟川看着老人，又给他翻译了一下辰南的话。

    “这小子说你好啊大爷，看上去身体还挺硬朗的哈！”

    辰南听着孟川的话，突然想打这个鬼一顿，你说的话我都听得懂，你给我翻译个鬼啊！

    同时辰南看了看老人这幅样子，下一秒就进墓园里自己刚刚爬出来那个坑里都可能，你怎么说出来身体还挺硬朗的？

    “依古比古。”老人又说话了，辰南还是听不懂，孟川觉得辰南这人怪可怜的，人话都听不懂了。

    “老人家说小伙子你真有眼光，问你想不想知道他这个年纪身体还如此硬朗的秘诀。”

    “玛卡巴卡。”

    “老人说秘诀就是：每天三包烟，两瓶酒，六桶泡面，网吧上通宵！传统手艺不能丢。”

    辰南虽然听不懂烟，泡面，网吧，传统手艺是什么意思，但他已经彻底绝望了，自己遇到的究竟是个什么鬼啊？

    “老人家，不好意思。”辰南对老人道歉，觉得把这个鬼带来这里是坑了老人。

    “这个年轻人问大爷你现在几岁了啊，这保养方法管用吗？”

    “乌拉乌拉。”

    “辰南，老人家说他今年刚刚二十，这方法你放心，绝对管用，绝对能活个成千上万年，用过的人没有一个差评的。”

    辰南不想在和这个帅鬼纠缠了，拂袖而去，不过老人伸手拦下了他，让他去洗把脸。

    这脏兮兮的，简直就是丐中丐。

    看着辰南进茅草屋里了，孟川满意的舒了一口气，今天又是学会了一门新的翻译技能呢。

    老人将目光看向孟川，眼睛依然混浊，身形依然佝偻。

    “你是谁？”

    “翻译官。”

    两人一问一答。

    【管理员】孟奇lv59：就是你把鬼子带进村的？

    【群员】路明非lv43：太君，不好意思，唔系卧底。

    自从孟川给辰南翻译，群里面就充满了快活的气氛，孟奇更是在客栈里点了一碟茴香豆，温了一壶酒，边看边笑边喝。

    独孤败天已经陷入了深深的思索中，这位大帝。

    究竟是什么路子？

    他怎么和我们不太一样？

    “……”

    守墓老人沉默，你这个翻译水平，做翻译官？

    那我岂不是可以去做翻译王中王！

    “我从来没有见过你。”守墓老人说道，他年纪很大了，不可考究。

    反正神墓原文没有说他具体几岁。

    几乎所有强者，他都见过，可这位自称翻译官的人，还是头一次出现。

    “你当然没有见过我。”孟川理所当然的说道：

    “因为见过我的，都已经死了！”

    【群员】药尘lv65：额，我们是被死亡了？

    【群员】燕赤霞lv59：还有遮天世界的每一个人，都被死亡了？

    “呵呵。”守墓老人笑道，笑出了神墓强者的传统声音。

    孟川一愣，听见这个呵呵瞬间想给这个守墓老人一拳。

    “算了算了，不和老人一般见识。”孟川心里面说道。

    “不论你是谁，既然出现在了辰南面前，那就应该对一些东西有所了解，离去吧。”

    守墓老人依然是快入土的样子。

    “那些是不可触及的禁忌，任何人想要追寻，都会引起大灾厄，涉及古往今来，无数大秘，结果可能不会让你那么如意。”

    “我知道，伐天之战嘛！”孟川用一种风轻云淡，不过如此的口吻的说道：

    “屠天，这个我熟，也有过那么一次两次的经验。”

    守墓老人一怔，确定自己没有听错这个青年的话，然后眼中吞吐出可怕的黑白二气光芒，看着孟川，欲要择人而噬。

    “你究竟是谁？”

    “咦？你这生死二气，倒是有些意思？”孟川轻咦一声，然后伸手一抓，守墓老人眼睛一花，就看见了一个让他惊骇的事情。

    这个青年竟然把他眼中的神芒给抓了出来，还搓成了一个丸子！

    “道友，还不现出原形？”孟川看着这颗生死丸子，冲着守墓老人唬道。

    “大帝……”

    独孤败天的声音响起，他还是被逼了出来。

    在这样下去，守墓老人就真现形了！

    “独孤大神好久不见啊。”孟川笑着打了一个招呼，然后把自己手里面的丸子递给独孤败天。

    独孤败天无奈接下，他已经发现哪里不对了。

    这个大帝的性子，就是那种无拘无束自由自在比较洒脱，想做什么就做什么，不会被修为地位以及别人的眼光所束缚的那种。

    “独孤败天？”守墓老人看着独孤败天，惊呼，他没有想到，现在独孤败天就出来了。

    “道友。”独孤败天对守墓老人点了点头。

    “你们两个认识？”守墓老人看了看孟川和独孤败天，眼睛里面有疑惑。

    他怎么不知道？

    “这位是道始天帝，一位盖世强者。”独孤败天没有多说。

    “大神客气了客气了，大神……”孟川当即准备反吹一波独孤败天，却被独孤败天打断了。

    “大帝，辰南，怎么样？”独孤败天问道。

    “辰南？”孟川想了想，说道：“年轻人嘛，迷茫一点也很正常，后面醒悟了就行，也不晚，至于具体怎么样，你不是见过了吗？”

    “不过，独孤大神，现在你们的计划，有没有辰南，还重要吗？”

    孟川反问，独孤败天既然已经进群，一个天道，还会是麻烦吗？

    “计划……”独孤败天秒懂孟川的意思，加入聊天群后，给他一定的时间，无需等到最后的决战，他一人也能解决天道！

    “要是大神想让我现在就出手，我也是不介意的。”

    孟川微笑，还是那句话，群里面有人找他帮忙，他会帮，但他更希望他们靠自己的力量解决自己世界的那些事。

    【管理员】孟奇lv59：又想装杯，又想偷懒……

    “这倒是不用，我还是有些信心的，更何况，这也是我这一辈子的执念。”独孤败天抬头望天。

    “当然，若是天道提前出手，那个时候我还没有准备好，可能就需要大帝帮我一下了。”

    独孤败天有坚持，但并不迂腐，何况，他心里面有些担忧，天道入聊天群失败，应该会有动作。

    “你怕天道提前出手啊？这个啊？这个简单！”孟川笑道，消失在了这里，却留下了一个信号，能让独孤败天和守墓老人看见孟川在哪，在干什么。

    孟川来到了一个大光球面前，这就是神墓世界的堕落天道！

    “唔，力量层次倒是不错，我这缕神念还真搞不定，哪怕祂是残缺的。”

    天道也发现了孟川，将目光看了过来，惊怒道：“你是什么人？”

    “你爷爷！”

    天道大怒，哪里来的人族，如此羞辱于祂？

    “你……”

    “有你说话之地？等着挨打就好！”孟川不多bb，直接借来了真身的力量，一掌拍出。

    孟川的身影被无限的拉大，占据了天道的整个视野，禅音阵阵，大道通天。

    天上地下，唯我独尊！

    天道看着这人，仿佛看见了天地间的唯一至尊！

    半超脱的佛祖绝学，绝对超过绝大多数的仙帝法的神功，如来神掌第一式。

    唯我独尊！

    天道惊骇的看着这一掌，体内力量狂涌，天地之力加持，时空混乱，本源沸腾，与孟川这一掌对轰。

    “轰！”

    大道碎片飞舞，时间长河紊乱，天地仿若要归墟一般。

    待到一切异象消失，代表天道那团光球已经充满了裂痕，犹如即将破碎的瓷器。

    天道大口的咳着天血，看着孟川，惊骇欲绝，还想说话，孟川直接抢先说道：

    “看什么看？臭要饭！”

    然后孟川直接消失在了这里，只留惊骇的重伤天道。

    发生了什么？为什么会有这样的强者突然出现，打了祂一顿？

    祂都没有见过这个人啊！


------------

第二百六十二章 天道变迁

    “独，独孤道友，这位到底是谁？”守墓老人说话都有些结巴了。

    他觉得刚才那一幕，简直就是对自己世界观的颠覆。

    还能有人差点一巴掌把天道打死的？

    那他们这么多年来还计划个球的屠天计划啊！

    守墓老人忍不住在心里面冒出一些粗鄙之语。

    “他是天帝。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    独孤败天眼中有光在闪动，他知道孟川刚才那一掌是什么，如来神掌，是如今聊天群商店里面最强的几门神功。

    也是他最向往的几门神功。

    “天帝？天之帝王吗？”

    守墓老人轻声自语，这种称号，还有这种力量，这是人力所能及的吗？

    不过这人究竟是哪里冒出来的？

    难道是世界开辟之前就存在的老不死？诞生时间比自己还要早？

    “大神这下不用担心天道会提前出来搞事了吧。”

    孟川的声音传来，出现在二人面前，满脸笑意。

    “多谢大帝了。”独孤败天道谢，孟川这一巴掌，相当于给了他充分的发育时间。

    “不用客气。”孟川摆了摆手。

    【管理员】孟奇lv59：诸天万界大恶霸，人家天道在家在的好好的，直接就上去把人家打了一顿！

    【群员】飞蓬lv95：小孟，这是堕落天道，毁灭世界的那种……

    【群员】路明非lv43：你这家伙，是要腐化了吗？！！来人，给我拿下！

    【管理员】孟奇lv59：喔！堕落天道啊，那没事了！

    “大神，你猜的很对，天道的确是已经派马仔四处搞事了。”

    孟川不理会孟奇，他对和孟奇说话没有兴趣，尤其是自己开着直播时候的孟奇！

    “估计就是前面加群不成，让天道有了反应。”

    独孤败天点了点头，然后有些好奇的问道：

    “大帝，天道是什么实力？”

    自从知道等级这个东西后，他就对天道的实力很有兴趣。

    “若是在你们这方世界最最巅峰的时候，大概能有准仙王的实力吧。”

    孟川想了想，估算了一下说道。

    “准仙王？！！”独孤败天语气中有了一些惊讶，天道曾经那么强的吗？

    “不用惊讶，毕竟也是一方大界的天道，集世界，众生的力量于一体。”

    有个准仙王级别，也不奇怪。

    “事实上，天道一直在虚弱。”孟川提出了这样一个说法。

    “为什么虚弱？”

    独孤败天追问，知道天道最巅峰的时候有准仙王级别，他不觉得是因为自己这些人道巅峰的修士曾经对天道的攻击造成的。

    别扯淡了好吗？你以为人人都是大帝吗？

    “世界越强越广，众生越多越强，天道也就越强。”

    孟川想了想说道，这么说可能不是百分百准确，但比较形象。

    “而你们的世界，面积一直在缩小，不知道你有没有发现？”

    独孤败天仔细回想了一下，发现还真的是这样。

    “尤其是你们以前大战，动不动就崩碎一界……”

    孟川看着独孤败天的眼神颇为微妙，眼前这尊太古第一禁忌大神，光是有记载的，就打碎过数界，其中还有比较大的世界。

    更别提没有记载的小界了。

    而比独孤败天更遥远的那些强者，也绝对没有少干这些事情。

    彻底将一界生机灭绝，打为死界，本身就是对大天地的一种伤害。

    这直接就对天道造成了伤害。

    神墓天道不知道这件事情吗？那必然是知道的。

    可祂没有办法，有人反抗祂，祂必须要出手或者派手下出手。

    都是巅峰强者，打碎几个世界，太正常了。

    “尤其是天道本身堕落，也是对祂的一次削弱。”孟川接着给独孤败天解释着。

    “天道本该至公无情，由天地所孕，众生所聚，以天地，众生为力量源泉。”

    “可是天道堕落了，有了自己的欲望，不在像之前那样公正无情，要灭世，要吸收众生恶念与怨力。”

    “可是众生不是单纯的只有恶与怨，还有善与光。”

    “堕落天道能不能吸收这些作为力量源泉我不清楚，但就算能吸收，我估计效果也是不如没有堕落之前的。”

    这也是天道执着灭世的大原因之一，祂要让众生尽情的散发怨力与恶念，说到底，还是为了自身。

    “尤其你们这群巅峰强者还不信奉天道，祂几乎没有办法从你们身上汲取力量。”

    “这又是一重削弱。”

    “岁月流逝，削弱越来越重，祂还搞出了那些天，堕落天道我看现在只有真仙中游水准，等未来你们伐天的时候，经过你们的一些手段，祂估计只是普通真仙了。”

    真仙中游，自然不可能抗得住孟川真身力量施展的半超脱神功，如来神掌。

    “届时，你们四魂在做突破，达到火腿，啊不对，王中王境界，以生命为代价，足以对天道造成重创，在加上辰南以众生为剑，消灭天道，勉强能实现。”

    孟川的话，揭示了神墓伐天之战的最初源头，以及能够胜利的原因。

    独孤败天听的沉默不语，守墓老人一脸奇妙，还有这种说法？

    “我们的肆意妄为，众生的无尽欲望，污染了天道，造成了一次又一次的大劫，但又间接的削弱了天道的实力，给了我们一个击杀天道的机会？”

    独孤败天不知道自己现在是什么心情，不过肯定是相当复杂。

    至于守墓老人则是有些懵逼，什么准仙王？什么真仙？

    你们究竟在说什么？

    大家不都是天阶，逆天级吗？

    “对，起于你们，也因你们而结束，万事万物，因果注定。”

    这和倩女幽魂世界何其相似？因人起，因人落。

    事实上，神墓最后诞生的新天道，已经没有准仙王层次了。

    大天地缩小，大天地内被打坏打死的那一个个世界，是对大天地本源的损害。

    天道自然也会有相应的跌落，失去的本源，可是永远失去了。

    就算神墓天道没有堕落，孟川也可以预见这个世界的未来，强者越来越多，缺乏管束，天地会越来越小。

    最终或许会开启末法时代，来自我保护。

    末法时代开始，一般是两种原因，一是天地周期循环，此乃大道运转，符合大道之规律。

    二就是强者太多，只知索取，长生不死，天地被动应激，以此制衡。

    “不管如何，堕落天道，必须要死。”独孤败天很快就回过神来，眼神中充满了坚定，这是他的目标，绝对不会动摇的目标。

    更何况堕落天道，的确该死。

    “至于以后如何维护世界，以及让新天道正常保持下去，那交给以后的我。”

    孟川耸了耸肩，没有说什么，这是独孤败天的事情，他给独孤败天讲讲隐秘就行。

    至于让孟川出手。

    好家伙，你想拍一下案板让一只努力往自己身上撒盐的鱼翻身吗？

    大可不必！


------------

第二百六十三章 辰南接棒

    “说起来，大神你应该会辰家的《唤魔经》吧？”

    孟川像是想到了什么，对独孤败天问道。

    神墓的很多功法，效果都很诡异，但诡异，也代表有奇效。

    比如所谓的天界奇功《太上忘情录》，又或者是辰家的《唤魔经》。

    辰家的《唤魔经》，其最为精华的部分，乃是那不过数千字的总纲，以及那行功路线。

    那是针对辰家人的体质而专创的，辰家之人修习这种功法，能够将分散于血液中地残碎灵魂力量慢慢聚集在一起。

    之后便可遥遥感应到天地间地那部分残碎的灵魂力量，就能够一点一点的聚集祖先的灵魂。

    辰南一脉，辰战之前便有八位绝世天骄修炼此功，成为了复活辰祖的容器。

    当然，这是辰大在后面搞的鬼，这货想要鸠占鹊巢，窃取辰祖的力量，成就辰祖的境界。

    孟川对《唤魔经》很有兴趣，这也是他特意过来的一个原因，他觉得这门功法如果在改造后，配合那些帝尸，或许会有意想不到的效果。

    “会，诸多奇功，我都略懂一二。”独孤败天点了点头，神墓世界的特殊性，就决定了这群反抗天道一方的绝世强者会互通有无，进行功法，大道上的交流。

    至于功法流出，会不会危害到其自身。

    你见过有人修炼着《逆天九转》和《逆乱八式》来挑战独孤败天的人吗？

    这是一群很有个性的强者，他们的功法，也都充满了自我性。

    不是修炼《逆天九转》的人就能叫独孤败天。

    “方便教授给我吗？”孟川询问。

    “大帝等一下。”独孤败天对孟川说道，然后眼中大道流动，像是在和谁沟通一样。

    孟川一笑，估计孤独败天是去问辰家之人了吧。

    至于是谁，那就不得而知了。

    “没有问题大帝，不止《唤魔经》，其他的功法我也可以教给你，然后也可以上架到群商店里面。”

    孟川一怔，这或许不止和辰家的人沟通过？

    “那最好不过。”孟川笑道，然后孟川想了想，说道：

    “大神需要截天或者如来吗？”

    独孤败天眼中精光大盛，截天！如来！

    “不过大神，如果是我给你的话，那就不是完整的一式了，你应该明白，我给不了你真意传承，我传授给你的，只是我现在领悟出来的。”

    孟川提前说道，截天第五式和如来神掌总纲与第一式，真意传承在他脑子里，他可没有办法再弄一份真意出来。

    而他领悟的，则是带有比较强的他个人印记。

    这等神功，不同的人修炼，都会有不同的表现，直至成就彼岸，才会殊途同归。

    “多谢大帝了。”独孤败天道谢，他并不介意，反正他现在也兑换不起完整的彼岸神功，也没有必要追求一整式。

    “烦请大帝传我截天第五式。”说到第五式，独孤败天都感觉自己的“独孤”在颤鸣，那是雀跃，那是激动。

    “可以。”孟川点了点头，一场光明正大的交易就此完成。

    然后独孤败天和孟川告辞，就消失在了这里，他迫不及待的想要去钻研这门彼岸神功。

    只留守墓老人和孟川在一起，有些欲言又止，不知道该说什么。

    一是震撼于孟川的力量，二则是因为，他根据刚才独孤败天和孟川的交流来看，自己好像和这人没有什么共同话题……

    真仙是啥？准仙王是啥？截天七剑是啥？如来是啥？

    额，是佛道那边的吗？

    “前辈……”

    “叫我翻译官就好。”孟川不甚在意的摆了摆手。

    守墓老人一噎，不知道该继续说什么。

    刚好这个时候辰南冲洗完毕出来了，看见孟川和老人站着，辰南面色有些无奈的走了过来。

    他丝毫不知道，刚才这里发生了什么，神墓世界的顶级强者在这里现身，最终大BOSS天道无缘无故挨了一顿打，两个世界的顶级神功在这里进行交流。

    而辰南，还在茅草屋里面洗脸。

    一草之隔，犹如两个世界。

    孟川仔细端详了一下辰南的脸，发现，果然是平平无奇。

    “啧啧啧，这是什么主角啊。”孟川摇头晃脑的感叹着。

    辰南走到二人面前，对守墓老人说道：“老人家，谢谢你，我要离开了。”

    然后辰南指了指自己，又指了指通向外面的那条路。

    “这位老人家，这个年轻人让你离开吧，他来守这些墓。”

    专业翻译孟川再次上线。

    “老人家，这小子想抢你的饭碗。”

    辰南狠狠的瞪了一眼孟川，他已经发现这个鬼绝对不是什么正经鬼。

    “叽里呱啦。”守墓老人也是老戏骨了，现在还在尽职尽责的演这场戏。

    “辰南，老人家让你滚啊！”

    辰南深深的吸了一口气，告诫自己不要冲动，他不是这个鬼的对手。

    “前辈，如果没有事的，我就离开了。”辰南对孟川说道，他还是想离开这里的。

    “你不怕你走了，我把这个老人给害了啊？”孟川神色玩味的看着辰南，眼中有凶光闪过。

    辰南顿时只觉得身体一冷，血液都凝固了。

    “前，前辈说笑了。”辰南笑的勉强，“前辈怎么会是这样的g……人呢！”

    “毕竟前辈玉树临风，英俊潇洒，风姿照人，无人可比。”

    对付不正经的鬼，就要用不正经的方法来对付他。

    孟川听着辰南的话，面无表情，让辰南的声音越来越小，最后直接哑火了。

    “嗯？”孟川发出一道鼻音，辰南心头一颤，难道自己拍鬼屁拍在鬼腿上了？

    “怎么不继续说了？难道我的风姿，就这么点词就能形容完？”

    辰南呆住了，旁边的守墓老人顿时觉得自己这一把老骨头可能要散架了。

    ……

    又听了一会辰南说了一大堆实话，最后看辰南实在已经无话可说，都快把头发都抓掉了，孟川示意辰南可以了。

    “不错不错，你小子还挺有眼光。”孟川拍了拍辰南的肩膀，然后在怀里掏了掏。

    “相见即是缘，今天赐你机缘一桩。”

    辰南心头发苦，我只想赶快离开这里，机缘不机缘的，我不是太喜欢的。

    “找到了。”孟川掏出了一根……神光棒递给辰南。

    “辰南，这是一件绝世神兵。”孟川神色肃穆，看着辰南。

    “只要你能激发他，整个人间，绝对不会有人能杀得了你！”

    反正就算没有神光棒，辰南走出神魔陵园后，也没有被谁杀死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川的话，也不算吹牛！

    辰南明显不信这一小根金灿灿的棒子有那么厉害。

    “而使用这件绝世神兵的口诀就是。”

    “光啊，请赐予我力量吧！迪迦！”

    辰南一震，怎么听到这句话，就好像热血沸腾，耳边有道音缭绕？

    那是什么声音？

    新的风暴……

    然后孟川拍了拍辰南，就把晕乎乎的辰南送了出去。

    而守墓老人看着辰南的背影，眼中露出羡慕之色。

    这位前辈的机缘，必定不小，就是不知道那根棒子，究竟有多么大的威力。

    孟川满意的拍了拍手，今天也是做诸天万界主角们老爷爷的一天。

    然后孟川拍了拍守墓老人快散架的身体，告辞一声，就离开了神墓世界。

    因为比比东在群里发了一条消息，他有些感兴趣！


------------

第二百六十四章 聊天群之花

    【管理员】圆大古lv4：大帝，以后给别人神光棒的时候，能不能别说那句咒语……

    孟川刚回来遮天就看见大古在直播间里面说话。

    “大古，我这是在传播你的名。”孟川乐了，群里面还有人看你的电视剧呢！

    “你想一下，等有一天，诸天万界都开始传播你迪迦的名，那你岂不是直接起飞？”

    孟川笑着说道。

    【管理员】圆大古lv4：总感觉怪尴尬的……

    “看比比东怎么说！”孟川转移话题，不说是不可能的，这辈子都不可能不说的。

    【群员】比比东lv5：各位，玉小刚来找我了

    这是比比东发的消息，瞬间引起了大家的注意。

    【管理员】张三丰lv6：老道的闭关计划，又要推迟了……

    【管理员】孟奇lv59：哈哈，真人老闭关干啥！比比东，咋回事啊？你现在这个地位，他来找你干嘛？

    【群员】飞蓬lv95：就是啊，应该是整个斗罗大陆地位最强的人了吧？

    【群员】比比东lv5：他来请教我，想要弄出一些理论，应该是和曾经他提出的那些武魂十大理论一样

    “理论？”孟川觉得有点意思，咋滴，莫非还想总结出来一个遮天十大理论不成？

    【群员】路明非lv43：比比东已经去见他了吗？还是没有去？没有去的话，开个直播吧！

    【群员】自来也lv45：对对对，开个直播！

    自来也看见让比比东开直播这句话，瞬间冒泡了。

    “色批。”孟川在心里面批判了一下自来也。

    “你开一个直播吧，我把我的关了。”孟川说道，然后就关了自己的直播。

    【管理员】孟奇lv59：咦？太阳从西边出来了，大帝竟然不过去比比东的世界抢着开直播？

    “大帝，你不过来了吗？”比比东依言开启了直播，他也有些疑惑。

    【管理员】孟川lv49：我过去干什么？

    众人看见这句话，一愣，这不符合你的性格啊！

    【管理员】孟川lv49：玉小刚和现在的比比东有什么关系吗？又或者他和我有什么关系？

    这的确是孟川的真实想法。

    比比东现在和玉小刚没有任何纠葛。

    我们无因无果，你在我眼中，就是属于斗罗的芸芸众生，我要是在斗罗遇见你，还可以聊几句，可我难道还特意跑过去见你一面？我闲的啊！

    我还不如在遮天世界磕磕瓜子，看看直播，放松一下心情呢！

    至于你玉小刚来比比东这里想要弄些理论出来。

    说实在的，这让孟川有些发愣，遮天法能弄出什么理论？

    体质越好，天赋就越强？

    这不是废话么……

    又或者是，到了一个境界的巅峰，不去突破，继续修炼，神力也能继续积攒，在下个境界爆发出来？

    感觉又说了一句废话……

    修炼遮天法，该注意的关卡，如何去突破，可能遇到的问题，曾经孟川都明明确确的讲给了比比东。

    比比东也没有藏私，广而告之整个大陆。

    剩下的，就是看个人努力以及天赋，机缘了。

    说实话，要是现在唐三出世了，孟川倒是愿意过去看看。

    不为别的，光是唐三在发现这个世界的画风时候那种表情，就值得孟川走一遭了。

    一切都只因为孟川乐意罢了。

    群里的人都很了解孟川，瞬间听懂了孟川的意思。

    想想也是，一个玉小刚，的确不值得孟川跑一遭。

    【管理员】孟奇lv59：大帝说的好！听懂掌声！

    【群员】燕赤霞lv59：为什么，一些话从小孟嘴里面说出来，总是那么奇怪呢……

    【管理员】孟奇lv59：哪有！燕叔你可不能凭空污人清白啊！

    一世里，孟奇笑的合不拢嘴，总觉得阴阳大帝很开心是怎么回事？

    “相公，什么事情让你那么高兴啊？”

    一道娇媚的声音在孟奇耳边响起，吐气如兰，孟奇耳朵一软。

    “没事没事，我有一个朋友身上发生了让我高兴的事。”

    聊天群里，人均都有一个或者几个朋友。

    孟奇默默的离顾小桑远了一点，妖女勾人，受不了受不了。

    “相公，我身上也发生了可以让你高兴的事。”

    顾小桑听见孟奇的话，眼中有一丝意味深长闪过，你这个朋友，可是我从来没有见过啊。

    “什么事？”孟奇傻乎乎的问道，然后想给自己两嘴巴，破嘴，还问，能有好事嘛！

    “相公，我又怀了你的孩子。”顾小桑声音如蚊音一样，但能准确的让孟奇听见。

    “你应该说又又又又怀了！”孟奇拍桌，这都怀了多少次了！

    “这次是真的嘛，孩子让我替你问好，顺便叫你一声。”顾小桑脸都红透了，眼睛里似有水波流转。

    “你别叫啊！”孟奇大急，他知道顾小桑准备叫什么，起身就想跑，远离这个恐怖的地方，恐怖的人。

    可惜，顾小桑的声音追着孟奇而来，最终一个字钻进孟奇耳朵。

    “爹！”

    这一个字，差点把孟奇的魂都给叫出来，赶紧跑的远远的，找个地方偷偷的看比比东直播。

    不过这会不会有些渣男，刚被一个漂亮女孩认做孩子他爹，现在又去看另外一个漂亮女孩直播？

    每个人都点进了比比东的直播间，韩立也得到了比比东的邀请。

    话说孟川问过聊天群什么时候可以让韩立转为正式群员。

    然后聊天群的意思孟川翻译一下就是。

    木鸡啊！

    “大家好啊！第一次在直播里面和大家见面！”

    比比东笑着和大家打了个招呼，明目皓齿，笑容灿烂，气质高贵，说一声倾国倾城也不为过。

    斗罗大陆第一美女，不是盖的。

    【群员】自来也lv45：啊啊啊啊啊！

    自来也发了一串无什么意义的弹幕，以表达自己的心情。

    “管好你的嘴！敢说一些乱七八糟的，我就杀了你！”比比东恶狠狠的瞪了一眼自来也的头像。

    【管理员】孟川lv49：咳咳，自来也注意点

    孟川也提醒了一下自来也，万一他真忍不住说些什么，那岂不是要尴尬。

    【群员】自来也lv45：明白明白，知道比比东是我们群的群花，可是没有想到比比东那么漂亮！

    火影世界，自来也看着比比东，眼睛快瞪出来，难以想象，世上会有有如此容貌之人。

    “啊！好想自己的世界也有这样的一个女孩子！”

    自来也色批之魂涌动，至于对比比东做什么猥琐的事，他是不会也不敢的。

    这自来也，学的词汇都是奇奇怪怪的，还群花。

    孟川哭笑不得，群里面一共才两个女的，古一一直都很中性，另外一个长什么样都是群花啊！

    【管理员】古一lv40：比比东的确很漂亮

    许久不见冒泡的古一也站出来说道。

    然后下面又是一大串附和之言，说实话，比比东的样子，单论容貌，已经很完美了，再想变化，就要靠修为，阅历，见识，气质这些来支撑了。

    “哪里哪里，比不上大帝。”比比东微微有些得意，但还是认清了这个群里面谁才是男女通杀的第一帅比。

    【管理员】孟奇lv59：狗啊狗啊，我们夸你你就单独的夸夸大帝，世风日下！

    “小孟川也很帅啊。”比比东笑着说道。

    【管理员】孟奇lv59：这股世风，下的好啊！

    看见孟奇这些话，各个世界都爆发出了欢快的笑声。

    独孤败天这位冷傲大神也忍不住笑了，这就是未来的彼岸天意吗？

    真是有够好笑呢！


------------

第二百六十五章 诸事已了

    直播中，比比东正向会客厅走去，她如今已经是遮天法大能八重天的修为了，在斗罗世界，堪称绝世无敌。

    而比比东这个修炼速度，放到遮天世界，都会让无数天骄羞愧。

    同时还有几十个遮天特色的魂环，每个魂环都是一个强力技能，相当于多了几十道本命神通！

    这就是孟川昔日在斗罗行那易道换天之举的最大成果体现！

    不止比比东，斗罗大陆的其他人，只要踏上遮天法的修炼，除了实力远超魂师，魂环也都是随境界突然自动凝聚，最为适合自己。

    尤其孟川曾经种下的种子是弱化的，虽然修炼后的所拥有的力量没有遮天本土的大，但入门，也简单了不少！

    如今的遮天法在斗罗世界早已不是邪魔之法，遮天教也已经被奉为圣教！

    新法实力又强，寿命又长，还能自动凝聚魂环，旧有的魂师体系，拿什么争？

    尤其是自动凝聚魂环这一条，击溃了所有顽固派。

    反正也能凝聚魂环，那这条路，不就相当于变种的魂师嘛！

    比比东甚至能够感受到，斗罗大陆的星球意识，都因为众人力量的增强而得到极大的补充，比以前厚重不知多少！

    至于能量供给问题，斗罗世界，在怎么说，也是一个宇宙，提供一些苦海至大能修炼所需要的能量，简直连九牛一毛都算不上。

    别的不说，光是以前神界那群神，日积月累所吞吐的天地能量，就是海量！

    斗罗世界，是孟川唯一亲自干预的一个世界，而现在来看，起码比以前，好很多。

    以前斗罗的上层是帝国，宗门，武魂殿牢牢把持，可现在，整个斗罗只有一个声音，一个愿意给世人晋升之机的声音。

    那就是比比东的声音！

    很快，比比东就来到了会客厅，这里黑夫和月明裳已经在着了，还有另外一个青年模样的男人，长相不错。

    正是玉小刚。

    “师姐！”黑夫和月明裳齐声叫道。

    “教主大人。”玉小刚看见比比东，赶忙行礼。

    “免礼。”比比东说道，然后看着这个，在命运副本中让自己心碎的男人，声音很平静，那只是命运副本中的她和他。

    “你来找我，听我师弟说，是要研究整理出一些关于修炼的理论？”

    “对，教主大人，在魂师时代的时候，我还是个变异废武魂，那个时候我就整理出了一些理论，如今走上大道，我相信也会有一些理论能对大家起到很大的帮助！”

    玉小刚说到这里，声音有些激动，他曾经的武魂十大没有得到人的认可，他又在如今的遮天法上有了新的想法。

    比比东看着玉小刚，他如今是命泉修为，不要觉得低，这份修为可以打他原来大魂师几百个。

    相比原来，玉小刚已经算成龙了。

    “你曾经的理论，得到了封号斗罗的认可或者说，帮到过封号斗罗吗？”比比东问道，神色平淡，心中波澜不惊。

    “这……没有。”玉小刚的声音小了一点。

    “那魂斗罗，或者魂圣呢？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “也没有。”玉小刚的声音更小了。

    “那你准备总结现在的修炼方法的理论，你有什么想法吗？”比比东神色不变，早已知道了玉小刚的答案。

    玉小刚原来的那些武魂十大，说实话，比比东看完自己的命运副本后就觉得。

    这对魂师群体，到底有什么巨大的作用呢？

    有人说教出了史莱克七怪这七位神祇，可你信不信把唐三他们七个送进原来的武魂殿，他们会以比原来更快的速度成长？

    还有人觉得，研究出了每个级别的魂环吸收最大年限。

    该不会真有人觉得，以武魂殿的传承和力量，连这个都发现不了，还不如一个大魂师？

    整个斗罗大陆的封号斗罗，连这些都无法判断吗？

    要说封号斗罗注意力都放在修炼上，不会去研究这些。

    可一些东西，修为高了，不是一目了然的吗？难道都没有点感觉吗？

    他玉小刚又不是主角唐三。

    理论有用，但绝对不会像原著吹嘘的那样，什么靠这些理论教出了史莱克七怪这几位神祇。

    开玩笑，让他们做做训练，比如负重跑步什么的，然后打打斗魂场，参加一个比赛，就奠定成神之基了？

    每个群员看了比比东的命运副本之后，都觉得有些荒谬。

    以孟川的说法就是，原著武魂殿之所以会输，除开唐三是主角这个原因外，就是因为他们的武魂学院，教学条件太好，各种先进设备，资源太充足。

    啥都不搞，跑几年步，打几场斗魂，别用什么先进设备来辅助学员修炼，说不定还能统一大陆呢！（滑稽.JPG）

    “我现在还没有具体的成果，所以才来请教一下教主大人。”玉小刚觉得有些尴尬。

    “是我师传法之时，我行道之时，没有将各个境界的要点讲明白吗？”

    比比东看着玉小刚说道：

    “如何最大效率的感应苦海，在神桥境界，该怎么样应对迷失之祸，彼岸九转，要注意哪些细节。”

    “各个道宫不同的功能，先修哪个道宫的意义，顺五行或者逆五行的方法，四极若是有劫天降如何应对，四极修炼应该注重的要点，比如法则，比如自身。”

    “化龙境界如何才能最有效的蜕变脊椎大龙，半步大能之时，开元神识海，如何规避一些伤害到自己精神的风险，大能境界是，如何更全面彻底的升华，统筹自身。”

    “这些事情，道经上应该有具体的讲解，我觉得，那上面说的很明了了，通俗易懂。”

    比比东言下之意，从凡人初踏修炼之路，到此界至强大能，所有的理论都在道经上写着了！

    玉小刚呐呐无言，他的确是想整理出一些东西，既是想帮助修士，但更多的，也是想证明自己。

    “好好修炼，修为才是一切，若是等未来，你能成为大能，享寿数千载，再来研究这些也不迟。”

    比比东看着这个样子的玉小刚，心中无波无澜。

    看淡一切，自可坦然对之，甚至还可以劝导一下玉小刚，只不过心态大不一样。

    命泉境界就想研究对整个修士群体有帮助的东西，不能说没有丝毫机会，只能说机会和大帝突然把遮天世界毁灭一样小。

    玉小刚听着比比东的话，像是有些失望，又有些不甘。

    “教主大人，我能见一见道祖吗？”玉小刚突然问道，这里的道祖，值得的就是孟川。

    比比东还没有说话，黑夫和月明裳就勃然变色。

    你一个命泉，来说这些异想天开的话，还想见道祖老师？

    “我师传道世界，参透大道，已经羽化飞升了。”

    比比东摇了摇头，用法力把准备说话的月明裳的嘴给封上了。

    那必然不是什么好话。

    然后比比东飘然离去，让黑夫送客。

    玉小刚看着比比东的背影，心中有一种奇异的悸动，一种无法言表的复杂感情升上心间，他不知道该怎么形容。

    有种怅然若失之感。

    “也是，现在和魂师时代不一样了，道经上一切都写的明白，哪还需要我这个命泉修士去编撰什么呢。”

    玉小刚自嘲的说道，突然放下了一些东西。

    “道友明白就好，好好修炼，珍惜这来之不易的机会，每个人都应该珍惜。”黑夫言语还是很客气的。

    “多谢黑夫圣使教诲。”玉小刚对黑夫道谢，想着这个黑夫的出身，比自己还惨。

    “珍惜机会，是啊，的确应该珍惜。”玉小刚喃喃说道，决定回去之后，不再想这些事情了。

    好好的修炼吧。

    这算的上一场平淡却有意义的会面，自此，比比东诸事皆了。

    黑夫将玉小刚送了出去，月明裳则是蹦蹦跳跳的去找小兔子玩耍了，她刚刚修炼结束，要放松放松。

    还有魂兽群体，有孟川曾经留下的阴影，以及比比东的镇压，谁敢乱？

    乖得不得了！

    不过，某人却是发出了抗议。

    【管理员】孟川lv149：什么羽化飞升！怎么说的我好像死了一样！


------------

第二百六十六章 孟川刻字求道

    孟川经历一次疑似被死亡事件后，群里面吵吵闹闹了一会，比比东就关闭了直播。

    孟川主要是想看看斗罗的现状，以及比比东如今怎么样了。

    “不过，世事真是奇妙。”孟川想起刚才玉小刚离开后，比比东在直播里和大家聊天说的那些话，就觉得有些奇妙。

    唐三的老爸，唐昊，因为孟川和比比东的原因，唐昊没有机会重伤千寻疾，导致千寻疾的死亡，武魂殿没有和昊天宗对立。

    如今唐昊自然没有被逐出昊天宗，依然是昊天宗最闪亮的那个仔。

    如今武魂殿和那些七大宗还存在着，不过却没有了以前的高高在上，因为比比东镇压一切。

    还有一些新的势力兴起，大陆那么广，总有些人得遇机缘，尤其是最先来到比比东面前听法的那批人。

    如今的斗罗大陆，依然有强弱之别，但每个人起码多了一个机会，拥有力量的机会。

    而武魂殿也相当于变成了一个修炼协会之类的东西，制定规则与福利，如今由黑夫主持着。

    然后就出现了很有意思的事情。

    唐昊和曾经的十万年魂兽——蓝银皇在一次比比东讲道大会上，你瞅我一眼，我瞪你一下。

    一来二去，就看出感觉了。

    如今时代可是变了，人类与魂兽，对立性已经没有那么强了。

    杀魂兽得到的那些魂环，人类修士现在还看不上了嘞！

    你血脉多强大的魂兽，产生的魂环有厉害，能比我自己形成的更适合自己吗？

    再说了，我们现在是修道的，要你的魂环干啥？

    只要修炼了遮天法，你以前有魂力修为，那魂力就会自动转化为遮天法的神力。

    然后就无法吸收魂环了，只能自我形成。

    至于顽固派魂师们，现在没有多少了。

    当以身为种特色的魂环成为整个大陆的主流，旧有的杀魂兽取魂环式修炼，才是异端。

    说回唐昊。

    人兽矛盾消减，蓝银皇转修之后，实力也是杠杠的，唐昊实力也不差，再加上两人也是真心相爱，互相喜欢。

    昊天宗也支持唐昊和蓝银皇的事，魂兽方也乐于见到这一幕。

    如果两人成功的走到了一起，那就是魂兽和人类关系彻底缓解的一大步！

    比比东虽然有些惊讶，大陆都变成这个样子了，这两个人还能走到一起，但也发声支持两人。

    今世她和唐昊，和蓝银皇都没有什么恩怨，相反，蓝银皇还很感激比比东，

    大陆的人一看，好家伙，教主大人都支持了，我们肯定要进跟教主大人步伐啊！

    然后在整个大陆的瞩目下，唐昊和蓝银皇，光明正大的成婚了。

    比比东还特意亲自出面主持两人的婚礼，让昊天宗的人和魂兽方的兽脸上的笑容就没有停过。

    谁结婚能让教主大人亲自出面啊？他们这还是第一个！

    然后比比东还特意在婚礼上说道：“你们二人这次成功走在一起，对整个大陆都有人类和魂兽的关系都有巨大意义，我遥感天命，得我师指点。”

    “你二人以后会有一子，希望未来，你们一家三口和和美美，继续为大陆做贡献。”

    然后比比东笑了起来，看着二人说道：“如果不介意的话，可以由我给你们未来的孩子取一个名字。”

    两人当然不介意，岂止是不介意，两人头简直是点的飞快。

    教主大人赐名，何等荣耀？

    “他将是你们这个家庭的第三个成员。”比比东沉吟了一下，说道：“大道至简，道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “他不如就叫唐三吧。”

    听见这个名字，唐昊和蓝银皇就觉得内心悸动，仿佛自己的孩子天生就该叫唐三一样。

    愈发觉得教主大人功参造化，修为通天，察转天机。

    当即对比比东道谢，谢教主大人赐下道名。

    然后比比东就飘然而去，背对着众人的脸上，脸都笑开了花。

    这招背对众生，真是好使！

    孟川他们听见比比东讲这个故事的时候，都有些目瞪口呆。

    没有想到，比比东这人，悄悄的就搞了这些事情出来。

    然后群里面又是一阵笑闹，说什么比比东这下可是亲手把唐昊这种天才给送出去了。

    还有既然名字都起了，不如直接认未来唐三做个干儿子之类的话。

    引得比比东大骂说这句话的孟奇，诅咒他必定有无数个干女儿。

    当时孟川脑子里面就冒出了一个想法，还有这等好事？

    “不过这下唐三未来可不再是圣魂村铁匠的儿子了，而是昊天宗的少爷，娘亲那边是整个魂兽群体。”

    届时就是大少唐三与魂兽公主不得不说的故事了！

    这样一看，孟川易道换天，唐三恐成最大赢家？

    “不对，比比东才是最大赢家，多了个干儿子。”

    孟川想起干儿子这句话，忍不住又笑了起来。

    可不是嘛，名字都是比比东取的，以比比东的身份和实力，若是想认这个干儿子，唐昊和蓝银皇绝对是举双手赞成的。

    孟川摇了摇头，将这些事情抛之脑后，毕竟是别的世界的事，生活的调味剂。

    躺在沙发上，孟川嗑着瓜子，想着自己的未来一些计划。

    “马上八次蜕变成功，接下来的九次，还有那超越极限的十次，他我，道源，咸鱼，咸鱼，咸鱼……”

    “啪！”

    孟川给了自己的脑袋一巴掌。

    “孟川啊孟川，你怎可如此堕落，上天给你再来一次的机会，难道就是让你咸鱼的吗？”

    “明天开始，好好修炼，这缕神念也要修炼！”

    第二天，依然是熟悉的沙发，熟悉的人，熟悉的姿势，还有熟悉的嗑瓜子的声音。

    “这瓜子味道还不错，就是有些吃腻了，我要去研究研究，看看能不能鼓捣出新的品种。”

    “最好是神药级别的瓜子！”

    没错，孟川已经躺在沙发上，以同一个姿势，嗑了一天的瓜子了……

    修为高，好处还挺多的好像……

    第三天，孟川翻了个身，嗑瓜子。

    第四天，孟川又翻了个身，还在嗑瓜子。

    第五天，孟川再度觉醒了，他觉得这些口味实在吃腻，要去研究新的口味。

    同时瓜子的级别也有些低了，

    虽然这些瓜子已经是圣药级别的了，但这不符合孟川的身份！

    他要吃不死神药级别的瓜子！

    “现在遮天的不死神药，若是拿去仙域，药效会激增，或许能成为长生仙药。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川看着手里的瓜子，喃喃自语，“不求培养出仙药预备役级的瓜子，但神药级的总该有那么几万亩吧。”

    当然，就算孟川真的培养出几万亩神药级的瓜子，也不可能每一颗瓜子都有不死神药的药效，那对现在的孟川来说，不太可能。

    只能说是总体加起来，有一株不死神药之效，或者是那株瓜子祖根是神药，其他的子树低一个级别。

    想到就去干，孟川就准备去实验，看见自己面前的案桌，想起了什么，停下了脚步。

    “古有，不对，后有先生刻字求学，今有天帝刻字成道！”

    孟川决定，留下什么东西，时时刻刻让自己看见，来激励自己！

    孟川以手为刀，对准案桌，龙飞凤舞，刻下一个字后，消失在了这里。

    而那张案桌上，有一个字正在发光，道意蒙蒙，那是一个。

    咸！


------------

第二百六十七章 为所欲为

    孟川开始细细的揣摩自己现有的圣药级瓜子树。

    “额，等等，这玩意，好像是叫向日葵？”

    孟川突然愣住了，自己还一直叫它瓜子树？

    草率了啊！（我会告诉你们，是因为作者现在才反应过来，这东西叫向日葵吗？）

    孟川开始研究起自己拥有的向日葵圣药，想要将它升级。

    “养料，太阳，种植的地方。”孟川喃喃自语，想着这玩意生长的一些条件。

    仙侠世界，也要讲科学啊～

    “我不如直接把它放到太阳里试试？”孟川突发奇想。

    仙侠世界里面，有的时候，也不是那么讲科学……

    当然，这些都是一些奇思妙想，真正的还是要看孟川。

    孟川先去找了狠人，一观她的九妙不死药，他也准备，培养出一株神药向日葵后，将其分裂试试看。

    九妙不死药，是一个很好的例子。

    狠人没有说啥，随便孟川怎么看，孟川就在狠人这里留了下来，时不时看看药，和狠人论论道。

    道界诸帝中，神墓法的最大赢家，明显就是狠人大帝，那种魔性，独孤败天的那种蜕变方法，实在太适合狠人了。

    最后，孟川飘然离去，他在狠人这里呆了五百年。

    然后又一一拜访了诸帝，分别从信仰，薪火，无始，虚空等等方面来研究了，如何让圣药向日葵蜕变为神药。

    当诸帝得知孟川的想法后，都呆住了。

    天帝这是，想干啥？

    唯有大成圣体一喜，他对这件事情很感兴趣，准备和孟川一起研究。

    甚至说可以用自己的圣体之血来浇灌圣药，看看有没有什么效果。

    不过孟川现在还记得当初大成圣体的哲学问题，不愿意和他在一起，拒绝了他。

    此外，孟川的两位童子也跟在孟川屁股后面，准备和孟川一起干这个事情。

    除了孟川之外，就他们两个嗑瓜子嗑的最多！

    这又是三百年，然后孟川将自己拥有的不死神药，对跟脚方面透彻的研究一番，查看神药之基。

    又是两百年，最后，孟川开始实验了，他用如来神掌，截天七剑的力量分别制造过太阳，照耀向日葵，看看有什么反应。

    又运用时间手段，各种加速，来推快进程。

    炼药知识，炼器知识，阵法，符文统统被孟川用上。

    又是五百年过去，孟川已经四万岁了。

    他成功的研究出神药级的向日葵！

    孟川脸上带着明显的喜悦，看着这株神药。

    这不止是因为以后自己有的吃了，更是因为他从这株向日葵的晋升中，看到了另外一些东西！

    “若是我走红尘仙路，这一次的感悟，就是一世长生法啊。”

    不死神药，不遭人劫，长存不灭，如今向日葵化作神药，所透露出的东西，值得深思。

    当然，这株人造神药，没有遮天现存的那些神药强力，可这已经足够了，等分化之后。

    够吃了！

    这个时候，孟川将目标看向旁边的两位童子，眼中带着笑意。

    “三万多年，你们可总算跨出这一步了。”

    凰天和神痕很高兴，观向日葵晋升神药后，从其中领悟的大道灵机，他们已经有把握走出那一步了，如今只差渡劫。

    “多谢大老爷！”凰天和神痕异口同声的说道。

    “谢什么，快去渡劫，没有两个大帝童子，我很丢脸的！”

    孟川摆了摆手，将两人送到了宇宙边荒。

    “轰！”

    犹如宇宙大爆炸般的声音，惊动了宇宙中所有人，无数人将目光看向凰天和神痕所在之处。

    那里雷龙咆哮，电蛇狂舞，毁灭之雷，铺天盖地。

    “那是什么东西？”

    “证道劫？！！”

    如今整个宇宙的知识水平都得到了极大的提高，很快所有人都认出了这轰鸣的雷霆是什么东西。

    “又有谁证道了吗？”

    如今的万族众生，思想经过一场又一场放在过去都是奇迹的东西的冲击，虽然依然震惊于有人证道，但不会像以前那样，难以置信了。

    “是谁？”

    “不！不是一个人！是两个人一起在证道！”

    两人同时证道，引发帝劫，前所未有！哪怕是天帝传人古一和无始，都没能做到如此壮举！

    有人洞悉了一些东西，惊呼道。

    “是凰天至尊和神痕至尊！”

    这个答案一出，瞬间让整个宇宙都沉默了下来。

    虽然两位至尊实力高强，地位崇高，可他们两人的身份，整个宇宙都知道。

    天帝的童子！

    如今连天帝的童子都证道了？！！

    “天帝啊！”

    最终，有一尊另类成道者悠悠叹道，想到了如今成道者们身后的那个男人。

    天帝不仅己身不朽，伟力无双，周围之人，也都纷纷证道了。

    个中原因，明眼之人，一眼就看出来了。

    凰天和神痕的渡劫波动，也直接惊动了道界诸帝，除了狠人看了一眼就又闭关之外，其他人都来到了孟川身边。

    “咦？天帝，你真的成功了？”无始率先来到这里，还带着自己的狗。

    “汪！神药瓜子！”黑皇在无始旁边叫了一声，口水都滴出来了，想冲过来，一口把瓜子全部咬下。

    不过在看见孟川后，又止住了内心想要嗑瓜子的欲望。

    瓜子，它所欲也，狗命，亦他所欲也！二者不可得兼，舍瓜子而保狗命乎！

    “嗷呜，天帝，好久不见，小黑特别想见你！”黑皇吐着舌头，狗脸挤出笑容，对孟川说道。

    “我一直在道界的。”言下之意就是，你想见我难道还见不得不成？

    孟川撇了这狗一眼，死狗一直在道界神城里面耀武扬威，说什么他是无始大帝的狗，是天帝传人的狗。

    而人们也有亲眼见过无始带着黑皇出行，判断出这狗没有吹牛，大家恨恨之余，也没有办法。

    没有办法，打狗还要看主人呢！

    如今黑皇在神城里四条腿走路的时候，尾巴都是翘成九十度的，并且已经沦为神城一害了。

    当然，黑皇虽然在神城里面很牛，但没有乱来，什么胡乱欺压别人，强买强卖这样的事情是没有做过的。

    不然的话，早就一道巴掌扇过去把它打成狗酱了。

    无始和它交代，嘱咐过很多，比如孟川这尊天帝他名义上的老师，虽然会跟你嘻嘻哈哈，看着没有一个正经的样子。

    可你要是乱来，他可不会手软。

    孟川没有再理黑皇，看着已经到齐的众人，指了指这株向日葵，笑着说道：

    “花费一千五百年，总算被我给弄出来。”

    其他人不知道该说什么好，无数人欲求不死神药而不得，结果你老人家为了平常嘴里面有点东西，就花费时间弄了一株神药出来。

    真的是，旱的旱死，涝的涝死。

    修为高，难道就可以为所欲为吗？


------------

第二百六十八章 岂可称大帝焉？

    “等他们两个渡劫成功，今天直接把这株神药的第一次给拿下！”

    孟川笑着说道，这是这株向日葵第一次结果，效用最为强烈。

    “他们两个怎么会突然渡劫？”大成圣体疑惑的问道，据他观察，二人应该还不到这一步。

    他好歹也是天帝级，自信不会看错。

    “圣药向神药晋升的那一刹那，透露出了一些东西，涉及到大道，造化，以及长生。”

    孟川说道，给他们大概的解释了一下。

    听得众人满脸奇妙，没有想到，孟川这充满趣味性的举动，直接造就了两名大帝？

    当然，也是凰天和神痕积累足够，才能一举踏破最后关隘。

    “不死神药，果然蕴含着这片天地间最大的秘密啊。”元化感叹，他在帝位时拥有的神药，在如今还在存活。

    “我的这株神药和其他的不一样。”孟川解释道，其他的都算是长生仙药预备役，自己的就只是单纯的不死神药。

    “啊啊啊！”姬怜星突然叫了起来，吸引了众人的目光。

    “犯病了？”孟川目光戒备，若是虎妞有什么动作，就立马止住她。

    “你才犯病了！”姬怜星瞪了孟川一眼，有些懊恼的说道：“早知道你鼓捣这个瓜子的时候，我们就跟着你了，现在的话，说不定我们也开始渡劫了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可那个时候谁知道凰天和神痕会因为这株瓜子树而走出最后一步啊！

    姬怜星还记得，知道孟川的打算后，她偷偷的和姜道然说过。

    “小小孟川，当了几年天帝就飘了，沉迷享乐，荒淫无度，等我成帝，突飞猛进，复制他的神话，一定要镇压他！”

    听得姜道然眉头直挑，天帝都单身四万年了，你在说些什么啊我的祖宗！

    可如今，童子都成帝了……

    “哼，有眼无珠。”孟川嘴一撇，发出对姬怜星的嘲讽。

    没有人提起外面的正在挨劈的两个童子，不是因为不关心。

    主要是，难道渡个大帝劫，还能出什么意外不成？

    无稽之谈！

    如今的道界群体，就是这样淡然，且充满自信。

    “不知道我们两个什么时候才能证道。”姬怜星看着姜道然，突然扭了一下他的耳朵。

    姜道然面色不变的握住了姬怜星的手，有些宠溺的说了一句。

    “别闹。”

    看着在这里公然乱来的两人，这里的气氛修炼怪异了起来。

    所有人对视一眼，然后又将头撇开了，唯有孟川看着黑皇，恶狠狠的说道：

    “看什么看？单身狗！”

    “哈哈哈哈。”大家都笑了起来，突然有些开心。

    这不是有条真.单身狗嘛！

    “别秀了啊你们两个！”孟川警告两人，天天秀天天秀，就不烦吗？

    除了姬怜星和姜道然，在座的几人一狗，都是处于一个人过生活的状态。

    元化三帝，妻子的骨灰都不知道化去哪了！

    燧人和阿弥陀佛大帝，两人就一直没有过伴侣。

    至于大成圣体，他的青葱岁月早已逝去。

    还有无始，无始的话，别说现在，多少个纪元后，都是一个人孤苦伶仃，直到躺尸。

    值得一提的是，原剧情中，无始成道路上会遇到一尊女圣，女圣仰慕无始，只愿追寻无始的脚步，可惜无始走的太快，宇宙太大，最后女圣死于孤寂的宇宙星空中。

    而这一次，无始并没有遇到那名女圣，孟川曾经搜寻过，那名女圣有了自己的家人，那是一名准帝，两人很相爱，最后先后坐化。

    女圣知道无始，只不过是众生仰望大帝那种认识，无始不识女圣。

    二者从未有交集，如同两条平行线，一些遗憾没有发生。

    这或许是最好的结局。

    孟川他们在道界聊天，外面的大帝劫浩浩荡荡，吸引着世人的目光。

    “说起来，如果你们两个想现在就证道的话，我可以帮你撑开天地压制与证道大劫，护佑你们顺利证道。”

    看着在宇宙边荒渡劫的童子，孟川像是想到了什么，笑着对姬怜星，姜道然二人说道。

    他说的方式，就是原著里叶凡最后进仙域前做的事情，直接为一大批准帝挡住劫难，让他的麾下多了许多大帝级高手。

    看着两人疑惑的目光，孟川把具体操作方法告诉两人，引得两人一阵摇头。

    “那样证道，还能称得上帝者吗？”姜道然不愿意如此，虽然他和姬怜星的天赋算是在场之人中，最差的两个，可是他们二人又不是没有机会靠自己证道。

    走那种捷径，不是他所求的帝道。

    “我们有的是时间，我宁愿用时间熬上去，突破万道压制，也不愿意用那样的方式。”

    姬怜星也很坚定，熬时间成帝虽然说比起在坐的众人可能有些丢脸，但是只要能逆天地万道证道，那一切都是值得的。

    现在相对漫长的磨砺，是为了以后走的更远更顺。

    大家都笑着看向这对夫妻，都很认可他们的理念。

    “结束了。”孟川神色一动，看向宇宙边荒。

    那里凰天和神痕的威势止不住的扩散，威压整个宇宙。

    无敌的极道之威，气血冲天而起，染红宇宙边荒，冲碎星辰，让人看之色变。

    那种几乎可以击碎宇宙的超然与强大，让所有人色变，回想起了他们除天帝童子之外的身份。

    仙金圣灵！

    这是一种极度强大可怕的跟脚，自古都没有仙金通灵，更别说证道了，凰天和神痕，开万古之先河，哪怕是放在乱古甚至仙古时代，这种天赋跟脚都是绝佳。

    如今还是逆天地万道而成道，更上一层楼，外界没有人能揣测他们的强大。

    凰天和神痕对视一眼，眼中都有着喜悦与满足。

    终于证道了，离大老爷更近一步！

    “走吧，回去吧，大老爷他们还在等着我们的。”凰天说道，神痕点了点头，两人一步跨出，回到了道界。

    来到孟川他们面前，孟川还没有说话，大成圣体就笑咪咪的迎了上去。

    “啊，这不是凰天帝和神天帝嘛！”大成圣体用了一种非常崇敬的语气叫了两声天帝。

    拱火之意，昭然皆知。

    凰天和神痕互相看了看，眼神交流了一下，两人直接扑向大成圣体。

    “古苍，看打！”

    两个打一个，这场战斗不会有任何悬念大成圣体被镇压了。

    然后孟川拿出了自己的神药瓜子，从后院中采摘了悟道茶叶，准备小小的庆祝一下。

    不过，孟川看了看这里的人，发现少着狠人，这怎么行。

    一家人就是要整整齐齐才行！

    孟川给狠人发了一道传音，准备邀请她过来这里，和大家一同庆祝。

    “大帝，来嗑瓜子啊？”


------------

第二百六十九章 诸帝的剩余价值

    狠人最终还是给了孟川这个面子，来为凰天和神痕两人证道庆祝了一下，瓜子的魅力，无人能够拒绝。

    孟川又把《唤魔经》这部功法给大家说了一下，刚说到这部经文能够唤回死去大帝的魂，姬怜星和姜道然两人听得眼睛冒光。

    “如果用这部神功唤醒的先祖，那会是先祖残魂复活，还是像燧人道友一样记得曾经的一些事情？”姜道然问出了一个问题。

    “或者是，如现在一样，帝尸通灵，不记得生前的一切？”

    这是他们最关心的，残魂重聚复活当然是最好的结果，那就相当于那位大帝再现。

    “情况应该会好于正常的帝尸通灵，至于是不是大帝重现。”孟川思考了一下，摇了摇头，可能性不是很大。

    这些帝尸经由《唤魔经》之效通灵后，可能会有一些前世大帝的记忆，可要是像辰祖那样彻底复活，不太可能。

    “也好，也好。”姜道然点了点头，面色有些失望，但总比正常通灵，一无所记的好。

    孟川看着两人的脸色，想了想《唤魔经》的具体效果，还是给了两人一个希望。

    “实际上，虚空大帝和恒宇大帝，还是有机会真正的复活的，还有羲皇。”

    “这三位大帝，都有血脉后裔存世，聚拢后世血脉中的碎片，说不定会有奇迹诞生。”

    《唤魔经》简单的来说，就是凝聚血脉后裔中传承着的精神碎片，再汇聚天地中散落的精神，最后将那人给拉回来，重塑他的魂。

    后人血脉中的精神灵魂碎片，大道法则，加上天地间零落的精神，这三尊帝还是有机会的。

    原著中，后世那场黑暗动乱，姬姜两家血祭，姬子，姜太虚付出一切，在经由帝尸，就短暂的“重现”了虚空大帝和恒宇大帝。

    某种程度上来说，这些大帝，的确一直活在后人的血脉中。

    有这些条件，孟川之所以也不敢肯定能让虚空，恒宇复活，还是因为遮天和神墓的规则差异，实在太大了。

    这是神墓式的唤魔，来到遮天，就算孟川后面会进行修改，能不能复制在神墓中的效果，也不好说。

    孟川也不敢给姬怜星二人肯定的答案，万一出问题了，那岂不是尴尬。

    而风家虽然既没有羲皇的帝兵，也没有帝经，但他们体内的确流淌着这位荒古初年人族皇者的血。

    至于道德天尊这种太古老的天尊……

    连名都已经消散在岁月之中了，孟川查探过，天地间的印记都已经快要无了！

    “既然如此，等下就吩咐家族子弟，都要修炼这《唤魔经》！”姬怜星神色振奋起来，对于大帝世家的人来说，里面可能参差不齐，有好人也有坏人，但是，对于大帝先祖，每一个人都是抱有最高的敬意的。

    如果真的复活大帝先祖，没有人会有什么意见的，先祖复活，对自己家族来说，百利而无一害。

    你要是一个大圣或者准帝复活还有可能有利益之争，可大帝先祖复活，根本看不见坏处！

    更别提修炼了《唤魔经》之后，人均天才，谁不高兴啊！

    “这还要等一下，我需要改进一下这部功法，让他变成一种辅助性的经文，用以身为种的形式表现出来。”

    孟川让姬怜星不用急，因为急也没有用，他还没有改好呢！

    如果不改的话，那就是用神墓的法，唤遮天的大帝。

    你好大的官威呐！

    “钓人胃口！”姬怜星翻了一个白眼。

    “那其余大帝呢？没有血脉存世，该怎么办？”大成圣体问道，地球如今躺着的帝尸可不少。

    “只能找一些天骄来修炼了，虽然效果差很多，要真正的复活很难，但起码也能加速他们通灵，恢复记忆。”

    这是没有办法的办法了，孟川不可能去哪里拉一个道德天尊的血脉后裔出来啊。

    “至于道友。”孟川将目光看向阿弥陀佛大帝，准确的说是信仰身与法身结合的阿弥陀佛大帝。

    阿弥陀佛大帝的帝尸还在地球，正在孕育灵性。

    “我是阿弥陀佛，阿弥陀佛也是我，本为一体。”

    阿弥陀佛大帝微笑，他没有想过脱离。

    “待时机合适，我会献祭一切，唤回我自己。”

    这尊佛门大帝将一切都看得很透，尤其是见孟川即将成仙后，好似放下了很多。

    “那我期待阿弥陀佛大帝的归来。”孟川微笑，阿弥陀佛大帝绝对是最有机会复活的一个。

    他不止有帝尸，还有信仰身，法身，最主要的是，他一直活在无尽信徒心中！

    阿弥陀佛大帝无血脉传下，但这简直比血脉还要管用。

    这就是不同世界，不同体系碰撞所带来的奇迹。

    若是只在遮天世界，这些已死的大帝，根本没有复活的机会。（防杠贴士：只在遮天！）

    可一些在这里无解的难题，放在别的世界，或许就是能够被很轻易解决的事情。

    “若是有残魂之类的在世，哪怕是神祇念，那复活的机会，也绝对大增。”孟川说道，突然像是想到了什么。

    目光看向宇宙，这个世界上，神祇念，还是隐藏着一些的。

    比如太阳圣皇！

    “这个世界，以后会很精彩啊。”孟川笑了起来，遮天的这些大帝，如果成帝之后能够去往仙域，修成真仙是绝对没有问题的，熬熬时间，仙王也不是不可能。

    至于准仙帝和仙帝，那就不太可能了。

    遮天世界，有准仙帝之机的，也就那么几个。

    而经由孟川之手复活的，那自然就和孟川结下因果，天然属于孟川这一方了。

    “至于大帝。”孟川看着狠人，沉默了一瞬。

    “我明白，《唤魔经》无用。”狠人很平静，这部功法唤的是强者。

    狠人哥哥从离开小山村到死的时候，不过几年时间，最多就是四极左右，都过了那么久了，不会像大帝一样留下什么的。

    孟川点点头，狠人明白就好。

    “接下来就等我改进一下这《唤魔经》了……”

    孟川想到这件事情，突然觉得有些不对味。

    “感觉还是好麻烦的样子啊，我还不如多种几棵瓜子树……”孟川心里面默默想道，看向自己身边这群大帝或者大帝级战力们。

    “这是《唤魔经》原本。”孟川把出一本经文，“神墓修炼体系那一侧的绝世神功。”

    “你们拿下去好好研究，争取改出一版以身为种式的《唤魔经》。”

    孟川脸不红心不跳的说道：“多研究一下这神墓法，说不定你们更进一步的契机就在这里。”

    “刚才你不是还说，等你改进吗？”姬怜星疑惑的问道，但也拿起了这本经文。

    “你们毕竟是大帝血脉，对大帝比我更了解，你们动手，一举两得。”

    “还有阿弥陀道友，你也是如此，对了，红毛兄，这个宇宙还有一道大成圣体神祇念，你也要研究研究，还有燧人道友，说不定这部功法能让你有所获益。”

    “对了，元化，玄苍，踏空三位道友，这本经文也是神墓法最顶级的，你们若是能将其融会贯通，说不定就能打破桎梏。”

    “至于无始，你应该不用我多说了吧？”

    孟川言语之间，就安排好了一切，然后看着他们，鼓励的说道：“这是一个机会，望各位务必珍惜，我还有另外的事情要做，就此别过，期待各位的成果。”

    然后孟川就消失在了这里，道界诸帝虽然都不如孟川，可他们都是大帝，改这样一本功法，根本不是问题。

    看着消失的孟川，诸帝面面相觑，“天帝这是，想偷懒吗？”

    众人默默点头。

    沙发上靠着嗑瓜子的孟川看着诸帝回去后，都开始认真的研究《唤魔经》，不禁满意的笑了。

    看来自己麾下诸神，还有很多剩余价值没有被开发出来嘛！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “或许以后可以安排一条功法改造流水线？”


------------

第二百七十章 路傲天

    虽然让诸帝自行研究，但孟川在初期的时候也会关注着他们的进度，在发现他们走上正轨后，才彻底放心。

    诸帝，的确是一步步走上大帝位的，不和孟川比，随便拉一个出去都是万古称尊的人物，改进一门功法，着实不难。

    这也提醒了孟川，一些事情，也应该主动交给诸帝去办，自己就在后面统筹就好了。

    而孟川也拿出了一枚玉简，这是石昊交给他的东西。

    “会是什么呢？无数仙王法？其他的仙帝法？或者他化自在大，法？”

    孟川还是有些期待的，虽说就算拿到许多仙王法，对他也只是锦上添花。

    毕竟他彼岸法都有数门。

    走到如今这一步，前人的法可以给你灵感，但是已经无法在像孟川还是个小修士时候那样，让他实力大增了，孟川现在行的，是他的道。

    可起码也能充实他的底蕴，增添他的大道资粮。

    孟川神识探进玉简内，看见玉简内的几个字，脸色顿时黑了下来。

    【我就知道你会进来，小帅哥】

    能不能正经一点啊！你可是荒天帝啊！

    等了一会，那几个字消失了，然后又出现了新的字。

    【想知道这里面是什么吗？想的话叫声石昊哥啦】

    孟川面沉如水，他有种预感，这个玉简里面的东西可能会超出他的预料。

    【啧，整天穿帝袍嗑瓜子，拿玉碟，有咩用啊？连声石昊哥都不叫，喝酒啦你！】

    尼嘛！

    石昊这些是和谁学的？

    【别气了，气也没有用，我还在说，你来打我啊？】

    “石昊……”孟川咬牙切齿的念了一遍这个名字。

    【你叫的是石昊，和我荒天帝有什么关系？】

    “嘭！”

    孟川直接捏碎了这块玉简，这就是一块普通的玉简，没有得到石昊的任何力量加持，所以很脆弱。

    一阵粉末从孟川手掌流下，然后随风飘散而去。

    “今日因，他日果……”孟川声音阴恻恻的，把周围的空间都冻结了。

    “嗯？”诸天之外，上苍之上，诡异厄土，正在前行的石昊生出感应，外身后看了一眼。

    “看到现在就忍不住了。”石昊笑的很灿烂，那就是块很普通的玉简，里面没有任何宝物遗存，注定是被孟川捏碎的。

    “他日因，今日果，乱古之时你做的那些事，我可是一直记得呢。”石昊的声音和孟川很像，同样的阴恻恻，充满了鲨机！

    不过，石昊神色突然凝滞了，喃喃自语，“因？果？”

    石昊突然想到一件事，他以为的乱古因，现世果，会不会实际上是。

    现世因，才有的乱古果？

    “啊，这……”石昊愣住了，如果是这样的话，那岂不是，他自己坑自己？

    “荒！”

    突然，远方有人大喝，一步之间，跨越无数世界宇宙，来到石昊面前。

    诡异仙帝！

    “冥顽不灵，敢踏足于此，受死！”那人大喝，直接动手，后面还有人赶来，都是诡异方的仙帝。

    石昊看着这些奇形怪状的生物，心情不是很美丽，想到乱古时代发生在自己身上的那些“惨剧”，可能都是因为自己的原因。

    石昊就一阵烦躁。

    他么的，到底是先有鸡，还是先有蛋？

    看着攻来的诡异仙帝，石昊直接就暴躁的一批，反手就是一巴掌。

    时空破灭，界生界灭，旧的大道在双方对决中被打空，新的大道在衍生，超出常人认知。

    孟川并不知道远方厄土的石昊也进行了哲学的思考，他现在正在看着聊天面板。

    【群员】路明非lv43：各位，我要去岛国了！

    路明非发的这条消息，吸引了孟川的注意力。

    【管理员】孟奇lv59：咋滴，去岛国干啥？做演员啊？我劝你三思而后行！

    【群员】路明非lv43：滚啊你！

    看着聊天群两害正在互相伤害，孟川笑了起来。

    “路明非终于要踏出那一步了么。”如果是这样，那可真是喜闻乐见啊。

    【管理员】孟川lv149：去找绘梨衣了？

    【群员】路明非lv43：对，顺便完成任务，杀几个不是人的东西

    路明非收拾着行李，然后把东西塞进储物装备里面。

    至于在龙族世界为什么路明非会用储物装备这种东西。

    额，难道你没有吗？

    【群员】飞蓬lv95：早该如此了，你要是还像原来那样，我都恨不得去打你一顿

    【群员】燕赤霞lv59：将军所言甚是！

    【管理员】孟川lv149：喂喂！你们两个，不忙着统一世界，升格或者修复世界，还有时间在这里水群！

    【群员】药尘lv65：群里面的剥削阶级诞生了！

    【管理员】孟川lv149：去去！不要乱说！听明非讲话！

    然后路明非讲了一下他的故事，这不是一个衰小孩的故事，这是一个“龙傲天”式主角的故事，这是我们超级龙王的故事。

    路明非这次可不是那个废柴S级了，自入学开始，他就是整个卡塞尔学院最璀璨的新星！

    无论是平常的测试，或者考试，甚至一些实战，路明非的表现都是统治级的。

    一些A级混血种学生和路明非的差距，简直就是大的无法言语。

    这还是路明非有意隐藏的结果，他怕实力全开之后，昂热都忍不住想把他拿下……

    拿肯定是拿不下的，可路明非只要还想在这个世界上生活，就不可能彻底翻脸，走向对立。

    至于路明非直接化身大魔王，拳打混血种，脚踢龙王，直接统治世界，过上世界之王的生活。

    这是现实生活，不是，YY个啥呢！有时间YY，路明非多吃只红烧猪蹄不好吗？

    而像现在这样，路明非只是表现出S级该有的模样，虽然可能略微有一丝丝超纲，但自然会有昂热帮他掩饰。

    路明非对如今这种，走到哪里，哪里都是：啊，看，那就是S级！好帅好帅！（这一句话是没有一个群员信的）之类的话。

    每个学期都有奖学金拿，在学院里要风得风，要雨得雨的生活很是满意。

    这不比抛头露面，站在最前面吸引火力好太多了？

    如今，路明非已经成为了狮心会副会长，只待现任会长楚子航大四出去实习（执行任务），就能转正，成为学院里最古老最大社团的大头目。

    那个时候，出行都是西装革履，人模狗样，马仔成群，前呼后拥！

    路明非这一次可没有加入学生会的理由了，他和诺诺，依然认识，可以说的上朋友，但他现在可不是那个舔狗了！

    他可是要娶公主的男人～

    尤其还有传闻，校长昂热对路明非异常宠爱，未来校长办公室，估计就是路明非坐了！

    龙王入侵卡塞尔路明非一人击退，三峡海底单刀屠龙，尼伯龙根一人战二龙，一桩桩事迹，都让一些人目瞪口呆。

    路明非的生活一直很透明，因为他旁边有个小魔鬼。

    当然，一些事情，小魔鬼也很懂事，不会说出去。

    对了，楚子航也知道路明非的一些事情，毕竟那个凌空虚度，一拳拳把大地与山之王打到自闭的身影，着实让他印象深刻，永生难忘。

    不过路明非对楚子航很放心，八婆师兄不是那种乱说话的人，所以才会把自己的底透给楚子航一点。

    “狗东西平常不说，没有想到过的那么滋润。”孟川笑了，这些人，一个个的平常藏着掖着，自己世界怎么样也不说也不开直播。

    没想到一个二个小日子过的都不错。

    “不过，路明非世界，我记得可是还有点东西，没有处理啊。”

    孟川想起了曾经去路明非世界发生的一切。


------------

第二百七十一章 路明非和自来也的龌龊交易

    孟川可是一直记着，曾经去路明非世界的时候，自己准备回来的时候，最后洞开的那条时空通道的。

    他那个时候只是一个小小的天帝级，稳妥起见，没有过去，如今，他有信心能够处理好一切。

    “最初的造物主。”孟川念了一遍这个名字，这位存在就是那个世界的终极，他以前没有把握应付的对象。

    “既然刚好路明非那边也有事情，就去处理一下吧。”孟川轻语，留在那里，对路明非的世界也是一个隐患。

    若是哪天自己失联了，那里的隐患突然爆发，路明非可就惨了。

    孟川在群里面说了一声，他要再过去路明非的世界一趟，听得路明非瞠目结舌。

    自己只是想去见个面，认认未来的媳妇，不是真的想去抢人啊！

    大帝你要是过来动手了，那我的星球就炸了啊！

    【群员】路明非lv43：不至于不至于大帝，我不会受欺负的！

    【管理员】孟川lv149：你在想什么呢？谁管你受不受欺负啊？我过去你那边，是有要紧事的！

    【管理员】孟奇lv59：就是啊，你瞧你这话说的，好像群里面有谁关心你一样！滑稽.JPG

    路明非一时之间大气，怎么群里面这两个姓孟的一开口，就那么糟心呢？

    【群员】自来也lv45：路明非，我关系你啊！你要是给我发一个素材红包，我就更关心你了！

    自来也的素材，不用说也知道是什么了……

    【群员】路明非lv43：胡说八道，我哪里有你要的素材！

    【群员】自来也lv45：上次不是给过么……

    路明非现在恨不得去火影世界把自来也的嘴给堵上，什么事你都能往群里面说？你是不是脑子秀逗了啊！

    路明非现在甚至能感受到，诸天万界，有十多道鄙视的目光在远远的看着自己，那种神色，让路明非都想钻进缝里面去了。

    【群员】比比东lv58：无耻！

    【群员】路明非lv43：你们不要误会啊，我和他就只是一场交易啊！

    路明非大急，尝试做出解释，可惜，一切都是苍白无力的。

    【管理员】孟川lv149：什么？这还是一场交易？！！光天化日，朗朗乾坤，群里竟然会有这种事情发生？！！

    【管理员】张三丰lv61：大帝你这个口气我还以为明非把自己卖了……

    【管理员】圆大古lv84：大帝你这口气我还以为明非已经坟头长草了……

    【管理员】古一lv140：……

    【群员】药尘lv65：讲清楚点，什么交易！老实交代！

    【群员】飞蓬lv95：坦白从宽，抗拒从严，不要想着嘴硬，那对你没有什么好处！

    飞蓬不愧是天庭体质内的老神将了，一开口味就十足。

    【群员】燕赤霞lv58：不要逼我们上大刑！

    孟川一看群里面说话的人，好家伙，平常聊天一个二个都在潜水，结果说到这种话题的时候都忍不住出来说两句。

    是我这个帅气的管理员，不能激起你们的聊天热情吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    独孤败天估计是已经在研究截天第五式了，所以才没有说话。

    至于韩立，如果孟川没有猜错，韩立现在应该还在逛拼夕夕，幸亏现在不能砍一刀，不然的话，整个群估计都是韩立帮我砍一刀的消息了！

    路明非现在泪流满面，不要问他为什么，一切都是贫穷惹的祸。

    当初自来也初进群的时候，路明非对一些忍术很感兴趣，可他是这个群里最穷的那个仔，根本买不起多少。

    自来也从商店的积分变动发现了这件事情，他也很豪爽，直接大手一挥，给了路明非一些忍术红包，不需要路明非出钱（积分）。

    路明非一时间有些感激，觉得自己应该报答一下自来也，然后两人说了一些什么，别人不得而知。

    反正谈完之后，路明非就给自来也发了一些专属红包，里面全是自来也需要的素材。

    虽然很羞耻，可投桃报李，路明非觉得自己这么做，符合江湖道义！

    就是那几天校长经常找他谈话，说什么明非啊，你现在也是成年了，有些需求也是正常，不用在网上看那些东西。

    去交女朋友啊，大胆的去交女朋友吧！不要害羞，大家都是成年人，这很正常。

    听得路明非异常尴尬。

    他在网上进行的搜索，卡塞尔学院的人工智能——诺玛都是可以看得到的，尤其他还是S级，自然被重点关注。

    最后，昂热拉着路明非的手，语重心长的说道：

    “虽然明非你是狮心会的人，但是卡塞尔学院的人都是一家人，学生会的蕾丝少女团也是欢迎你的嘛！”（蕾丝少女团：卡塞尔学院学生会的一个部门，里面全部是穿着蕾丝裙的美少女。）

    校长这个老花花公子说的越来越直白，越来越露骨，直接让路明非落荒而逃，赶紧跑去找楚子航了。

    然后和楚子航来了一场剑术对决，发泄了一下自己。

    楚子航曾经是市青少年宫的剑术第一名，击剑水平，杠杠的！

    事实上，路明非不知道的是，关于他在网上搜索一些信息的事，甚至摆上过校董会。

    昂热在校董会上从S级的身心健康，正常生理需求，以及后代等等方面，引经据典，大谈特谈，最后得出结论。

    学院的经费，还要增加！

    虽然校董们觉得，S级的生理需要和昂热说的经费增加，还是如此数额的增加，好像扯不上太大的关系，但想着路明非那完美的表现，还是同意了拨款。

    这笔经费，在校董会的账目上是：S级的生理解决费。

    如果让孟川知道，肯定会感叹，S级待遇就是好，竟然还发嫖，咳咳！还发生理解决资金。

    学校发生的事，已经让路明非很尴尬了，可没有想到，如今自来也这个大嘴巴，竟然直接在群里面把这事说出来了。

    这下可是直接社死诸天万界了啊！

    路明非匆匆的在群里面说了一句我还有东西要收拾就下线了，明显是准备暂避风头。

    群里面每个人都大笑了起来，一时间，整个聊天群都充满了快活的气氛。

    “果然，快乐永远都是建立在别人的痛苦之上的。”

    孟川很满意，群员们也很满意，“丑恶”的嘴脸，暴露无遗！

    然后孟川感受着聊天群联系里龙族的世界，准备穿越过去。

    “我要进来啦！”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百七十二章 福生玄黄天尊

    孟川来到龙族世界，深深的呼吸了一口现代的口气。

    “呸！”

    “一股子雾霾味！”

    孟川神念探出，瞬间就发现了准备上飞机的路明非，他还是和恺撒，楚子航组成三人小队，前往岛国，准备投身于蓬勃方发展的牛郎事业。

    孟川没有去打扰他们，坐个飞机有什么好去的，又不是路明非在打。

    他来到了月球旁边，找到了上次出现时空通道的那个点。

    “嗡！”玉碟虚影颤动，浮现在星空之中，这是上次孟川在这里留下的印记。

    虚影飘向孟川，被孟川回收，然后孟川看着那个地方，笑了笑，说道：

    “还不出来吗？”

    孟川话音刚落，星空抖动了一下，灰色的雾气凭空而现，沾染了这些灰色的雾气之后，整片星空都好像被活化了，有了一种灵动之感。

    虚空中竟然出现了一只只眼睛，冷漠，无情，理智，又疯狂的盯着孟川。

    这不是谁的眼睛，这是这片星空活化后的眼。

    “真是强烈的污染。”孟川看着这些眼睛，眼中露出感兴趣的神色。

    这是和正统修炼体系截然不同的体验。

    灰色的雾气越来越多，污染在继续，甚至星空有种化为怪物的趋势。

    这一刻，下面那颗星球上，一些国家都观测到了月球旁边的事情，看了这些眼睛和雾气，还有那背对着星球的孟川。

    “那是什么？”有人不可置信的说道，星空中竟然会有灰雾和眼睛？更见鬼的是还有人直接出现在宇宙里面？

    “oh！那是谁？上帝吗？！！”在那个民煮的国家中，有人惊呼，这个世界有他们这种混血种存在已经很不可思议了。

    可现在竟然还有能肉身横渡宇宙的人？

    那人想了想，按东方那个古老国度的一些传记来说，自己这个肉身横渡宇宙这个词，没有用错。

    这一刻，观测到月球旁边发生事情的人有很多，有超凡力量的世界，科技一般不会那么遵守正常规则。

    包括一些龙王，他们或许无法直接看到宇宙，但他们拥有足够强大的力量与人脉。

    “又是他。”一个矮个子小男孩，坐着一辆飞机上，看着被自己手下转播而来的画面。

    他是路鸣泽，路明非的外挂，他见过孟川，曾经的印象很深刻，一眼就认出了孟川。

    “真是恐怖的存在，不是龙，也不是混血种，未知的，伟大的存在。”

    路鸣泽看了一眼自己旁边强的变态的哥哥，哀叹一声，那么久了，自己一单业务都没有办成。

    丢魔鬼的脸呐！

    而随后，让人惊惧的事情发生了，凡是看到月球旁边那一幕的，不管人或龙，竟然都感觉脑子里面出现了另外一个自己在呓语，说着无意义，听不清的呢喃。

    像是魔鬼来诱惑人间之人。

    随后身体的异变发生了，有人眼睛血红，流出血泪，血泪在脸上流过，竟然变成了一条条游动的血色小蛇！

    有的人衣服突然鼓胀，一根根滑腻腻的触手戳破皮肉与衣服，在尽情的摇摆着。

    身上多了几个嘴巴或者眼睛，长出了蘑菇与娇艳的花朵。

    不知多少人，在这一刻发生了异变。

    “见鬼！”路鸣泽看着自己手心的锯齿小嘴巴，感受体内那如小蛇般游动的东西，有些抓狂。

    这是什么鬼东西！

    然后路鸣泽直接把路明非拉进了梦境，直扑路明非。

    “我艹！”路明非本来还疑惑小魔鬼不在自己身边好好坐着，突然找他干嘛，结果就看见一个满脸嘴巴，嘴里吐着蛇信，耳朵冒蘑菇的小孩扑向他。

    “哥哥救我！”

    风水轮流转，现在可轮不到他救路明非了。

    路明非直接躲开，看着路鸣泽，怒斥道：

    “让你少吃垃圾食品！”

    “不是啊！”路鸣泽还是想冲过来抱住路明非，“是上次找你那个人又出现了啊！他在月球那里，好像准备和人打架！”

    “大帝？”路明非心里瞬间就明白了，路鸣泽这个和自己上次被污染何其相似，不过没有自己上次严重。

    “大帝说过来，就是处理那个时空通道的后续么？”

    路明非一边想一边按住了路鸣泽的头，让他远离自己。

    然后给孟川发了一条消息，让孟川出手处理一下，不然自己弟弟可就要翘辫子了。

    孟川自然也感受到了下面那颗星球上发生的一切，只能感叹不愧是三支柱之一，一道化身还没有真正现形，只是一点雾气就让下面那些混血种和龙王受到污染了。

    等一下这位支柱彻底显露身形，估计看见祂的那些人瞬间就疯了，直接爆炸。

    然后出手隔绝了这里散发的污染，并顺手治好了他们。

    总不能真让他们彻底疯狂堕落。

    孟川静静的等着祂的出现，他虽然只是一缕神念，但对付这个化身还是轻轻松松的。

    要想让他放在心上，让最初造物主来讲话！

    灰雾越发浓厚了，孟川甚至看见了一座虚幻的城堡出现在灰雾中，隐隐约约，朦朦胧胧。

    “源堡，源质。”孟川看着那座虚幻城堡轻语道。

    第一次来龙族，与这位支柱对峙之后，提取了时空原点，聊天群奖励了路明非一个眼珠子，那就是源质。

    他对源质，不陌生。

    “不知道那个世界怎么样了，不过看祂现在这个状态，绝对是没有走到最后那一步的。”

    孟川思绪翻涌，然后又觉得不对，这道化身留在这里，可是好久前的事情了，那个世界有些什么变化，也不好说，万一时间就过去很久了呢。

    不远处，虚幻源堡的门“嘎吱”的一下打开了，孟川甚至还听见，这个世界上所有的门都被打开的声音。

    这不是错觉，下方那个星球的门，真的全部开了，比如……

    路明非乘坐的飞机舱门……

    这是祂的权柄之一，开门的权利。

    刚才孟川只是断绝了那种污染因子的传播，其他的东西，比如力量，权柄，孟川是没有管的。

    一个全身都笼罩在古典黑袍下的人从里面走了出来，在祂走出那一刹那，虚幻的源堡坍塌了，灰雾之海收缩进祂的体内。

    整片星空，彻底活了过来，一只只触手布满了星空。

    孟川看着这人，笑着说道：

    “福生玄黄天尊。”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百七十三章 共存

    在孟川念出这个名字的时候，整片星空好像都在颂念这位的名。

    “福生玄黄仙尊。”

    星空张出了嘴巴，虔诚的念道。

    “福生玄黄天君。”无数张嘴巴一遍又一遍的念着，回音无数。

    “福生玄黄上帝。”

    声音越来越洪亮高昂，远传星空，降临在下方的那个星球。

    “福生玄黄天尊。”

    天地间只有这唯一之音在回荡，歌颂天地中的唯一支柱。

    下方的星球上，所有人或龙脑子都回荡着这四句话，一切能使人疯狂堕落的因子都被孟川隔绝，他们无碍，但仍然震于这四句话中透露出的那种。

    如真神降世，如支柱临凡般的威严与肃穆。

    哪怕是一些龙王听见这四句话的时候，心里都起了虔诚之念。

    “这究竟是什么东西啊，怎么有那么多怪物。”路鸣泽安安静静的坐在飞机的座位上，近乎呻吟的说道。

    怎么这个世界突然就变的让他很陌生了？

    以前他才是关底大boss啊！

    路明非刚把飞机的门关上，幸亏这是一趟专机，里面除了驾驶员之外，就只有路明非他们这三百多斤，这三百多斤还个个都不是凡人，谁也没有做那高空自由落体运动。

    路明非拍了拍路鸣泽的一下脑袋，说道：“你不也是怪物！”

    这里只有路明非看得见路鸣泽，小魔鬼的能力，在这个世界范围内还是挺厉害的。

    “喂喂，哥哥！你才是真正的怪物好吧！”路鸣泽不满抗议，人家屠龙用刀剑，可自己家这个哥哥屠龙是打太极！

    “我是挂比。”路明非理所当然的说道，不以为耻，反以为荣。

    大哥屠龙打太极放松放松心情怎么了？

    然后路明非就把这四句话发在了聊天群，问大家知不知道这是什么世界。

    所有人都说不知道，尤其是孟奇，反应极度激烈，直接告辞。

    他对上一次自己看见时空通道后看见的一切，现在都记忆犹新。

    不过，古一倒是若有所思，她好像知道这是什么世界了。

    孟奇是穿越穿早了，路明非这边虽然一些东西提前了，但提前的也不多，唯有古一，她虽然现在的地球上没有这个世界的描述。

    但她可以去未来的时间线看啊！

    孟川这次没有开直播，主要是他要进行一些实验，这些实验可能会影响他的形象，不宜给群员们看见。

    “你来了。”

    福生玄黄天尊的眼睛看着孟川，那是怎样的一双眼啊。

    冷漠却又充满情绪，理智又带有无尽的疯狂，混乱和秩序都在这双眼睛里面被包括了。

    造成这种奇异现象的，是体系的原因，是世界的原因，是基础规则的原因，也是源头的原因。

    “我来了。”孟川点了点头，看上去这位天尊还不想直接动手，难道是想和他拉拉关系，甚至策反他？

    那必不可能，我孟川不是这样的人！

    “我知道你会来的。”福生玄黄天尊好像叹息了一声。

    孟川神色古怪了起来，你一个支柱怎么说这种有些奇怪的话。

    “我当然会来，你当然知道，否则两年前我又怎么会将你困在此地？”

    龙族世界两年前路明非把时空原点提取后，孟川就察觉到福生玄黄天尊的这道化身了，他没有直接动手，而是留下一道玉碟道印，困住这道天尊化身。

    就是为了今天，这正应了一句话。

    每一次的相遇，都是久别重逢！

    两年！整整两年！你知道这两年来孟川怎么过的吗？！！

    他过的可好了！

    “我们可以共存，没有必要交手。”福生玄黄天尊说道，来到这个世界，祂觉得祂的疯狂和混乱被压下了很多。

    稍微找回了一点理智。

    “我们没有办法共存。”孟川认真的看着福生玄黄天尊。

    如果这是在遮天，共存可以，哪怕是福生玄黄天尊真身过来，孟川也能接纳。

    虽然原著中福生玄黄天尊是最后要攻克的大boss，可这位天尊，还真不是绝对意义的反派。

    在遮天，孟川有绝对信心能够压住这位天尊，至于那种疯狂和污染，开玩笑，且不说孟川能够对付，就算发生异变，孟川对付不了，祂还能把九天十地污染了不成？

    那马上就有一剑从诸天之外落下！

    可这里是龙族，是路明非的世界，孟川怎么可能会让祂留在这里。

    那是对路明非的不负责！

    他一直是一个负责任的男人！

    “唉。”

    福生玄黄天尊叹息一声，祂的确是不愿意和孟川交手，好不容易发现这样一个宁静，秩序的世界，祂很高兴。

    这里的规则就是稳定的，健康的，不像自己那个世界一样。

    在这里，不用担心随时可能会在自己体内复苏的最初，失控的可能性大大的减少，这里在祂眼中，好似天堂。

    虽然下面那颗星球让祂有些奇怪，这颗星球的地理环境，人种国家和祂的世界那颗星球没有变化前太像太像了。

    不能说毫不相干，只能说一模一样。

    唯一多的，也就只是那群体内流淌着元素力量的混血了。

    被孟川困住，福生玄黄天尊也是能够观察这个世界的。

    当然，福生玄黄天尊想要共存最根本的原因还是，打不过啊……

    “嗡。”

    无形的波动出现在星空之中，在孟川感应中，一股规则的力量降于自己身上，发生了奇妙的效果。

    孟川的表情变得呆滞了，双眼无神，再没有一丝灵动。

    占卜家途径序列0，愚者的权柄——愚弄！

    简单的来说，这是一种降智效果！

    当然，这只是愚弄权柄的能力之一，或许福生玄黄天尊发动这个权柄，是想看看能不能让孟川“一时不智”同意祂留下来？

    福生玄黄天尊看着被愚弄的孟川，身后又滑腻的出手从黑袍下探出。

    祂是旧日，也是离疯狂最近的“人”。

    “很有意思的手段。”孟川只是被愚弄了一瞬，就恢复了过来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他可以免疫这种手段，不过他想体验一下这种全新的战斗方式，所以他把自己的本质封印到了和这道天尊化身相差无几的级别。

    当然，这是有绝对把握才做的事情，孟川确定自己不会翻车。

    这是一种新奇的感觉，他觉得很有意思，所以愿意做这场实验。

    没错，和福生玄黄天尊的这场战斗，在孟川眼中，这也只是实验罢了。

    结果早已注定。

    这也是他不开直播的原因，毕竟要体验这种战斗的感觉，就难免变得有些奇奇怪怪。

    比如什么口眼歪斜，身长触手与肉芽等等。

    孟川可不允许这场实验影响他在群里面的英姿。

    他偶像包袱可是很重的！

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百七十四章 痴愚、错误、门

    孟川看着状态开始火热（逐渐失控）的福生玄黄天尊，回想着刚才那种感觉，笑了笑。

    “愚弄他人，也必定会被他人愚弄！”

    福生玄黄天尊一愣，难道这人也掌握着愚弄的权柄？

    可这不是自己还有愚者独有的吗？

    孟川出手了，在福生玄黄天尊的灵觉中，一种和刚才祂发动愚弄权柄相似的感觉出现了。

    福生玄黄天尊眼神一闪，这是什么怪物？看一眼就学会了？

    然后在福生玄黄天尊有些愣神间，那种奇特的波动竟然化作了一只拳头，直接朝祂的脑袋打来！

    “嘭！”

    一拳击中，结果那个福生玄黄天尊顿时坍塌了，变成了一只有十二节的透明虫子。

    这是祂利用漏洞的权柄，在刚才形成了一个漏洞，让时之虫分身替代了自己承受孟川那一拳。

    这是序列0错误的能力，祂自然也拥有。

    福生玄黄天尊，也是诡秘之主。

    而若是孟川没有封印自身，刚才那一拳，祂就不可能找出漏洞。

    一点点非凡特性从时之虫体内析出，回归天尊体内。

    “你不会愚弄。”福生玄黄天尊看着孟川，凝神说道。

    “会啊，刚才那不就是嘛。”孟川脸不红心不跳的说道。

    物理愚弄，不也是愚弄嘛？

    天尊顿时不知道该说什么了，这是睁着眼睛说瞎话？

    受困星空这两年，祂一直关注着下面的那颗星球，学会了很多。

    祂那个世界，没有灾变之前，也是这个样子，祂并不是什么都不知道。

    祂不会介入虫子的生活，但祂不介意观看。

    福生玄黄天尊面前好像有一道门打开了，不，那不是一道门，那是无数道门，一条条滑腻的触手伸进门里。

    瞬间，孟川身后有触手缠上，他后面有门打开。

    “门”的权柄最粗浅的运用，孟川感受着即将缠住自己的触手，笑了笑，这东西很恶心，但这是在正常人眼中。

    如果以疯子的眼光来看，简直就是充满美感。

    孟川正准备将这些触手全部震碎，突然，他停止了任何动作。

    他忘记他要做什么了！

    福生玄黄天尊偷走了他想要反击的念头！

    在第一根触手尖触手到孟川衣物的时候，“嗤嗤”的声音响起了，犹如岩浆骤冷一般。

    孟川没有反击的念头，但他至刚的帝体做出了自动反击！

    “真是有趣的能力。”孟川眼中的笑意越来越深，感觉这比拳拳到肉的战斗，更有一些意思。

    孟川伸手捏起了一截已经没有活性的触手，仔细看了看，然后将触手化为了飞灰。

    “还有什么手段么？”孟川问道，天尊不言不语，祂知道，对面这个人比祂强。

    “不说话么？”孟川搓了搓手，他大概理解一些东西了。

    “嘎吱。”

    开门的声音传来，这次不是天尊在开门，是孟川在开门！

    孟川没有这种权柄，但他会这种道！

    这只是空间的一种运用，当然，说的是凭空开门这个能力，这只是对“门”权柄最粗浅的运用罢了。

    至于“门”真正的能力，还是在于概念方面。

    孟川没有做出攻击，而是若有所思。

    “万事万物，诸天万界，都逃不过一个道字啊。”

    福生玄黄天尊眼中的疯狂之色愈发浓郁了，经过刚刚的试探，祂也有一些收获。

    下一刻，天尊的双手灵巧的动了起来，像是在操控一个木偶，孟川觉得，自己身上有一条条丝线连接着那双手。

    要接受祂的操控，成为祂的提线布偶。

    在诡秘世界观，那是灵体之线。

    这不是天尊真正的攻击，这种攻击太低级了，只能用做一刹那的干扰。

    真正的杀招紧随其后，孟川感受到一个令他也有些惊讶的事情。

    他体内已经被开启无数的潜力之门，竟然有了闭合的倾向！

    同时那些未开启的门，好像得到了概念上的强化，坚不可摧，不可撼动。

    “不同世界体系所带来的魅力啊！”孟川发声，在遮天世界，他还没有遇到过能针对潜力之门做出攻击的手段。

    紧接着，孟川感觉到自己的血肉好像活了过来，里面有另外一股意志在苏醒，属于福生玄黄天尊的意志。

    寄生！

    不知道什么时候，可能是刚才的触手，也可能是通过“门”，也可能是祂制造了新的漏洞，天尊在孟川体内埋下了虫，想要寄生孟川。

    同时，孟川的血肉开始鼓动，像是准备造反一样，这里一包，消失之后，那里又出现一条肉蛇。

    “花样真不少。”孟川感觉到自己的气血里那奔腾的神能好像消失了，帝躯沉寂了下来。

    福生玄黄天尊再次进行了偷盗，偷走了孟川身体中蕴含的可怖力量。

    在孟川身后，有符号凝聚，时间，空间，命运，混乱，最后一道散发着星光的门成形了。

    这道门彻底打开，将孟川吸了进去，放逐孟川！

    在孟川想要通过规则重新打开一道门的时候，他突然感觉到空间好像变了，变的如大地一样厚重，甚至传出一种意念。

    我只是一块土，不是空间，开不了门啦！

    欺诈加愚弄效果，让空间认为自己现在是一坨土。

    “哈哈，有趣有趣。”孟川反而笑了，这些奇奇怪怪的能力，给了他全新的体验。

    孟川做不到这些事情吗？肯定是能做到的，不过这是一种全新的打开方式，给了孟川不一样的体验。

    给孟川一点时间，他能从力量，从道本身等方面做到和这些相似的事情。

    极远处，太阳突然暗淡了一下，光和热瞬间消失了。

    下面的星球陷入了瞬间的黑暗，各种现象出现苗头。

    “这都是什么人啊。”路鸣泽再次发出呻吟，他们这些龙王，顶了天也就是上天打打。

    可现在宇宙中那两个，连太阳都不放过！

    “世界太危险了，还是要抱紧哥哥的大腿。”路鸣泽伸手抱着路明非的腿喃喃自语，仿佛唯有这样，才能给他一点安全感。

    路明非黑着脸，提着他的后颈，把他放在旁边的座位上，拉拉扯扯，成何体统！

    放逐孟川的那道门后，似乎出现了一轮太阳，无穷的光和热散发，福生玄黄天尊想要把孟川丢进太阳里面。

    祂把太阳和祂的概念嫁接到一起了，并且不止一颗，在更远的地方，人类无法探索之地，还有恒星被祂嫁接。

    祂是旧日，展现的一切手段，都比前面的任何处于序列的人或神要强不知道多少。

    哪怕只是单纯的操纵灵体之线，在祂手里面，都有花被玩出来。

    天尊又动了，“门”的权柄再次展开，令空间退化和毁灭，孟川周围的虚空开始坍塌和毁灭。

    祂用出了绝大多数手段，同时还不停的丢负面buff给孟川。

    “门”后的放逐之地，幽黑吞没了一切。

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百七十五章 失控

    那片空间，在极致的幽暗之后，炽烈的光和热爆发了，规则不存，元素泯灭，一切都化为了虚无。

    福生玄黄天尊身后的触手越来越多，眼中的疯狂之色越来越浓，动用这些手段，让祂离失控更进一步了。

    天尊已经“死了”，只有不灭的意志存留，等待着在后世人体内复活。

    这道化身，说起来也只是福生玄黄天尊的意志化身，比起曾经和“上帝”死战前的那位全盛时期的天尊，差了不知多少。

    想要发挥力量，那就要付出更大的代价。

    而对诡秘世界来说，代价几乎可以归类到一个——失控。

    “可惜。”福生玄黄天尊突然叹息了一声，看着那片虚无之地，孟川的身影慢慢走出。

    他毫发无伤！连衣袍都没有破损！

    孟川脸上带着回味之色，似乎在体味刚才那种感觉。

    “尽力了吗？”

    孟川看着天尊，问道，似乎对祂只有这些手段有些不满意。

    “异界的小神，你尽力了？”孟川再次问道，言语间透露出一种失望。

    就这？

    “前所未见的超凡力量，真是恐怖啊。”福生玄黄天尊看着孟川，这种力量让祂心惊，又很向往。

    “你应该还有手段吧。”孟川肯定的说道，祂是福生玄黄天尊，祂是诡秘之主。

    怎么可能只有序列级的攻击，而没有旧日级别的手段。

    “真不想离开这个世界啊。”天尊看了一眼这方宇宙，又看看下面的那颗星球，祂很向往这样稳定的世界，然后天尊定定的看着孟川。

    群星闪烁了一下，不止是能在地球观测到的群星，整个宇宙的群星都闪烁了一下。

    宇宙出现了明显的倾覆感，整体上的上方好像变为了下，下变为了上，左变右，右变左。

    空间在这一刻失常了。

    时间也出现了问题，很多地方出现了重影，比如一颗星球旁有第二颗星球虚影出现了。

    仔细观察，那是上一刻的星球！

    时空错乱了。

    孟川看着福生玄黄天尊，有种感觉，祂这一刻好像成为了一个道标，命运的道标，锚定着祂的命运，世界的命运，众生的命运。

    携命运大势。

    那虚无的源堡再次出现在天尊身后，灰雾颜色逐渐加深，似要变为实质，宇宙好像被笼罩住了，困于源堡之内。

    祂的手段还没有完，孟川的神觉中，有一片虚无的世界浮现，那是灵体的乐园，那是精神的天堂，那是畸变怪物的横行地。

    那是灵界，福生玄黄天尊运用权柄投影出来的灵界。

    最后，这一切手段，包括福生玄黄天尊本人，都进入了一种状态，那种状态，名为——诡秘。

    诡秘状态之下，一切都是未知的，不定的，火焰攻击可能会变为寒冰，无法猜测，无法探究。

    祂就是诡秘，世上的一切未知。

    福生玄黄天尊这位旧日的称号很多：诡秘之主、时空之王、命运道标、源堡化身、灵界支配者。

    如今一一有了体现。

    这是表象，内里蕴含的恐怖，是规则，是秩序，是权柄。

    “掌握权柄，对规则的撬动还真是便捷而强大啊。”

    孟川仔细看着这一切异象，诡秘体系的超凡生物本身是很脆弱的。

    这是对比遮天法来说。

    可他们对权柄的掌控，极度的增幅了他们的战力还有b格。

    福生玄黄天尊莫说这道化身，哪怕是全盛时期的本尊，都是远不如孟川。

    可依靠权柄，祂能搞出这种影响全宇宙的特效。

    这种体系的特殊之处，可见一般，远超正常神明体系。

    “不过，该看的都已经看完了。”孟川初步分析了一下这些异象后面所代表的权柄，决定动手了。

    “一直都是你在出手，我一直在挨打，很没面子的好么？”

    福生玄黄天尊眼中最后的清醒让祂流露出一股疑惑之色。

    你在挨打？你受伤了嘛！还你在挨打！

    孟川没有挥动帝拳，诡秘世界的对手，就要用诡秘世界的方式来解决。

    不是物理式诡秘！

    孟川往前迈出一步，解开了自己身上的自我封印，展露出了自己的全部本质。

    孟川回想刚才感悟的种种，对自己的本源动手了。

    他的血液在跳动，青筋暴起又迅速转化为黑色，他的满头黑发在飞舞，有化蛇的迹象。

    脸上有蘑菇，星星等一些绝不会自然出现在人脸的花纹，白色的衣袍下有什么东西在鼓荡。

    那双清明，深邃的眼睛变来了，疯狂从眼睛深处爬出，最终布满整双眼睛。

    一些肉芽在孟川脸上往外冒，但被孟川主动压了下去。

    孟川让自己变成类似于诡秘世界的生物！

    他从福生玄黄天尊刚刚展现的一切手段，看透了一些本质！

    当然，偶像包袱让孟川没有直接变成畸变的模样，那太丑了，他只是进行粗浅的诡秘化。

    福生玄黄天尊看着这个样子的孟川，眼中最后的一丝理智消退，在祂眼中，这位人类已经没有了人形。

    无数的虚幻触手在星空拍打，触手上有一只只眼睛在凝视着祂，而触手中央，是一道玉碟。

    这就是天尊眼中孟川的模样。

    福生玄黄天尊嘴巴里发出“嗬嗬”的声音，没有任何意义，没有任何具体意思，那是混乱疯狂的声音。

    祂的样子变化了，恐怖的，惊悚的变化。

    灰雾凭空出现，和天尊身上渗出的黑液交融，一件密密麻麻的肉芽般的蠕虫交织成的半透明的深色斗篷出现了。斗篷之下，没有身体存在，只有一张类似一道门的面具。

    门面具上有蠕虫在爬动，时间的，灵性的，星界的。

    门上有一只眼睛，眼睛像是被打磨过一样，仔细一看，眼睛里全是发出透亮光芒的小虫！

    祂失控了！

    福生玄黄天尊这道化身，疯了！

    孟川将自己转化后，变为了更高位的存在。

    按诡秘的规则，直视更高位的存在，必定会获得好处与……疯狂。

    天尊有没有获得好处不知道，但祂获得了疯狂。

    三大支柱之一，诡秘之主，在龙族世界失控了，以诡秘的规则，败给了孟川。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这就是孟川为什么不愿意让天尊存在于龙族世界的原因。

    对于福生玄黄天尊来说，那些人和龙，可能都是些蚂蚁，祂不会对祂们出手，祂只会做自己的事。

    可是，祂本身的存在，对正常人类来说，就是一种巨大的威胁。

    就像祂看孟川一样，人类看祂，一眼必疯。

    对于龙族世界，祂本身，只要存在，就是灭世的灾难。

    孟川感受着天尊的那种疯狂，一只手伸了出去，把福生玄黄天尊擒住了。

    不过，刚刚触碰到天尊的那一刻，聊天群的提示音响了起来。

    【发现媒介，正在搜寻中……】


------------

第二百七十六章 你没有女朋友

    看见聊天群的这个提示，孟川一愣，媒介？搜索？

    “这是要搜索那个世界？”

    然后孟川发现，福生玄黄天尊的这道化身从聊天群提示音响起的时候，就已经消失了。

    看来这还是一次性的消耗品媒介。

    孟川等了一会发现聊天群一直没有给下一步提示。

    “看起来还在搜索着，也不知道什么时候能够搜索到，不过估计也很快。”

    孟川想了想，决定去见见路明非，来人家的世界一转，见都不见一面就直接走了，怕是有些不好。

    路明非一行人的飞机已经快到岛国了，孟川消失在星空中，出现在了路明非旁边。

    顺便把小矮子路鸣泽给提到一边，自己坐了下来。

    路鸣泽无力反抗，被丢在过道上后才转头，怒视提他后颈的人。

    “啊，原来是大大啊。”看见孟川的脸后，路鸣泽换了一幅面孔，笑的很狗腿很灿烂。

    一点也没有幕后boss的节操。

    “你不要乱叫啊！”路明非敲了他这弟弟的脑袋一下。

    你叫大帝大大，那我要叫什么？也跟着叫大大吗？

    不可能！我路仔不是那样的人！

    “你弟弟可比你会说话多了。”孟川赞赏的看了一眼路鸣泽，让路明非学着点。

    “大帝，敌人解决了？”路明非开始转移话题。

    “解决了。”孟川点了点头，“就是上次造成你受污染的那个，祂只是一道化身。”

    路明非想起上次，一脸心有余悸的样子。

    那可真的是他这辈子的噩梦。

    “不过，我估计不久之后，又要加新的群员进来了。”

    孟川突然说道。

    路明非一愣，面色大变，看着孟川，“大帝，不会是加刚才被你消灭的那个的真身吧？”

    如果是祂，那路明非无论如何也是不能接受的。

    “不好说，聊天群加人又不是我可以控制的，你最好现在贿赂一下聊天群。”

    说着，孟川上下打量了一下路明非，笑了。

    “我看肉体贿赂就很好嘛！”

    “聊天群又看不上我这一百多斤。”路明非嘀咕道。

    孟川和路明非说话都没有避开路鸣泽，这并不是什么不能让外人知道的禁忌。

    就算路鸣泽听到聊天群这三个字，也只会觉得。

    喔，原来大大和哥哥是在一个聊天群里面的。

    说不定路鸣泽还会想，就是不知道是企鹅群还是微群，我有没有机会混进去。

    不过根据孟川猜测，大概率是不会把福生玄黄天尊拉进来的。

    “怎么，这次准备去定亲了啊？”孟川看了看路明非，调侃道。

    可不是嘛，我们的路仔穿着名贵的衣服，熬夜的黑眼圈都用神力特意清除了，那头发仔细一看也是做过的。

    路明非平常在学院，没有课的时候可都是人字拖加一条裤衩，头发时不时都是乱糟糟的。

    当然，这丝毫不影响S级在学院的威望。

    大家都说这叫S级的专属风格。

    有的时候，你足够强，放个屁都是香的。

    “嘿嘿。”路明非憨笑着挠了挠头，要去见绘梨衣，他还是有些激动的。

    “好好表现。”孟川拍了拍路明非的肩膀，给予鼓励。

    “如果你这次失败了或者出什么幺蛾子，我就直接回溯时间，让现在的你坠机。”

    孟川平淡的说道，听得路明非有些呆滞。

    “大帝，不是吧，这可不兴啊，感情的事，怎么能说十拿九稳呢！”

    路明非慌张的说道，他真的相信孟川能回溯时光做这种事情的。

    曾经孟川在斗破就已经做过，反正面对世界反噬，大不了就利用聊天群开溜，龙族世界还能找遮天世界交涉，让遮天世界交出孟川不成？

    更何况，他们这班飞机，是没有降落伞的！

    这是校长的专机，开飞机的也是校长的御用驾驶员，驾驶员的技术很好。

    唯一的缺点就是，飞机开得很野，简直是挑战混血种的心跳极限。

    不过昂热校长很放心让这个驾驶员开飞机，从不担心出事。

    因为昂热特意把驾驶员的降落伞给卸了，驾驶员也没有降落伞。

    “所以，把你平常偷偷看的那些恋爱宝典记死了！”

    孟川一眼就看透了这个世界的时间长河，发现了路明非偷偷摸摸的看过一些书。

    比如：、等等。

    可见这厮还是下了一番苦功的，至于有没有用，那就另说了。

    “大帝你偷窥人的隐私！”路明非嚷嚷着说道，然后他沉默了一下，想着在岛国那个女孩，说话了，声音坚定有力。

    “我不会错过的，那样的女孩，就应该在樱花树下吃着冰淇淋看着我跑向她。”

    “她或许不会笑，但看着我，眼睛里面应该有雀跃。”

    “然后我们牵着手，一起去坐过山车一起去滑雪，做她从来没有坐过的事。”

    路明非一想到命运副本里面那个全身干枯如柴，头发如枯草般的女孩临死之际还在念着那个可笑的假名。

    那些全都写着她和他名字的玩具，他的心就在抽疼。

    那个女孩拥有的世界就这么大这么多，她第一次把这个世界跟人分享。命运副本里的路明非以为她是公主她拥有世界，可她以为她只拥有你和她的玩具们。

    “她这次还会说那句话，不过不是叫着那个假名。”

    “她会说，鬼屋很可怕，但有路明非在着，所以不可怕。”

    “路明非最好了。”

    “她应该是公主。”路明非轻声说道，他的公主，他们两人世界中的公主。

    孟川看着路明非，突然啪的打了给他一下。

    “艹大帝你打我干啥？我正在抒情呢！”路明非怒视孟川。

    “不要在这里YY了，去她面前这样说吧！”

    孟川不屑的说道：“希望不要是个嘴强王者！”

    “大帝你瞧不起人！你等着瞧！”

    “母胎单身至如今，你有什么能让我瞧得起的啊？”

    孟川鼻孔朝天，以示对路明非的不屑。

    “五十步笑百步……”路明非幽幽的说道，采用了两败俱伤的打法。

    孟川大怒，狗东西你孟哥能和你一样吗？

    “我这是一心追求大道！你懂什么你！”

    “我马上就去找媳妇了。”

    “小小路仔，连大道都不知为何物！”

    “我马上就去找媳妇了。”

    “羞与你为伍！”

    “我马上就去找媳妇了。”

    路明非来来回回只有这一句，孟川拂袖而去，觉得和这种人计较着实无趣。

    “大帝你是不是急了？”路明非看着孟川的背影，高声说道：

    “大帝，把握机会啊！”

    孟川头也不回的竖了一个中指，然后离开了飞机。

    “不过，把握机会吗？”

    孟川有了遐想。


------------

第二百七十七章 孟奇左拥右抱

    孟川气冲冲的走了，但并没有离开龙族世界，而是去路明非的老家吃了一碗凉皮。

    他上一次来，就把这个城市很多地方都吃遍了。

    这次来解决天尊后手之余，本来也有度度假，体验体验现代生活的意思。

    坐在凉皮店里，孟川看着路明非那边的进展，顺便打开了直播。

    【管理员】孟奇lv59：大帝你在淦神魔！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “瞎啊嘞？辣么大的直播嘞康不尽？”孟川倒吸一口凉皮，含糊不清的说道。

    【群员】自来也lv45：总感觉大帝这种高人和这个环境不是很搭的样子……

    【群员】燕赤霞lv59：自来也，你这就错了，大帝，老“凡人”了！

    燕赤霞一边说着，一边腾云驾雾然后接上御剑飞行，去到了凡间的大城之中。

    也点了一碗凉皮。

    他是这种食物的忠实爱好者，孟川只是碰巧来吃，而他是很喜欢。

    【管理员】孟奇lv59：大帝！那个时空通道的后续你处理的怎么样了？

    “敢留后手的都被我剁了，就是上次污染路明非的那个旧日。”

    【群员】比比东lv58：说起污染路明非，我就想起了……

    【群员】比比东lv58：图片

    看着比比东发出的那张图片，孟川面色如常的吃着东西，燕赤霞突然没了胃口。

    这正是上次路明非被污染后畸变的模样！

    这波是，日常迫害路明非。

    “小意思。”孟川云淡风轻的说道，小场面。

    “你们做好准备，那个旧日后面的世界，可能会有人进群。”

    孟川打了一针预防针给大家，让他们有个心理准备。

    【管理员】孟奇lv58：啊？不要啊大帝！不能进来啊！那玩意又大又恐怖，我受不了的！

    一想到那个世界，孟奇就回忆起那只八爪鱼，一回忆起那只八爪鱼，孟奇就感觉自己要狗命不保。

    孟川心里古怪至极，你怕个什么，又不会吃了你。

    再说了，万一是你兄弟进群了呢！

    孟川不理孟奇了，反正他不会出事。

    而远在岛国的路明非三人，得到了岛国最大混血种势力——蛇岐八家的热切接待。

    S级的名声，岛国分部也早就听闻了。

    然后就把路明非三个带走，好吃好喝的招待着，本来准备带三人去东经（没有打错，同音）见识见识，路明非直接拒绝了，说他要去睡觉。

    引来众人惊疑的目光，S级坐个飞机就要睡觉了？你在飞机上，应该不是单纯的坐～飞机吧。

    不过路明非不去，他们也不能把他绑着去，然后决定蛇岐八家的少主——源稚生就决定和路明非日后再约。

    路明非刚刚走进自己的房间把门关上，转头就去蛇岐八家的禁地了。

    上杉绘梨衣就在这里。

    路明非直接走进这间封锁严密的房间，犹入无人之境。

    进去第一眼，路明非就看见了那个穿着巫女服，暗红色的头发随意披散着，跪坐在电视机面前，面无表情的按着手中的手柄，头上顶着一个黄色鸭子，正在认真打游戏的女孩。

    上杉绘梨衣。

    那个满眼都是他，他就是她整个世界，临死都一直在念着你的名字的女孩。

    有这样的女孩，他还去做什么舔狗啊！

    路明非看见这个女孩，笑了起来，眼中却好像有了雾气。

    “绘梨衣。”路明非轻声叫道。

    绘梨衣迅速把头扭过来，看着路明非，眼中出现了一点小小的疑惑。

    这是谁？怎么出现在这里的？我怎么没有发现？

    “要出去玩吗？”路明非笑的很灿烂，眼中有光。

    “我带你翘家。”

    绘梨衣的眼睛亮了起来，拿起笔唰唰的就在本子上写字。

    突然，路明非握住了她的笔，绘梨衣抬头，有些疑惑的看着他。

    “不用写，你可以和我说话。”

    绘梨衣一怔，看着路明非，还是写了两个字，本子上写着。

    【说话？】

    “对，说话，可以的，你不用担心。”路明非鼓励的看着绘梨衣。

    这是一个血统极高的女孩，她说的，是龙语，审判一切的龙语！

    绘梨衣好像有些纠结，她知道自己说话的后果，她不想把这个愿意带她翘家的人给杀了。

    “别担心，我们是一类人。”路明非轻声说道：“我们都是小怪兽。”

    “但不同的是奥特曼是保护我们的。”

    “真，真的吗？”绘梨衣开口了，声音有些干涩，但也很悦耳。

    “你看，我听懂了你的话，并且不也没事吗？”路明非转了一圈，示意自己还完好无损呢。

    “要出去玩吗？”路明非再次问道。

    “等我一下！”绘梨衣第二次说就适应了，声音充满了少女的气息。

    虽然这个少女有点冷。

    绘梨衣去换衣服了，换了另外一件巫女服，带着自己的小本子，头上依然顶着自己的小黄鸭玩具。

    最引人注目的是，她手里还拿着一把刀。

    她不是要去砍人，她只是觉得出门总要带点什么，不过她好像除了小黄鸭之外，就只有这把刀可以带。

    路明非眼睛弯成了月牙，没有让绘梨衣放下刀。

    怎么，他路仔和女孩出去约会，女孩带把刀还不行了？

    在聊天群里，我路仔唯唯诺诺，在现实中，我重拳出击！

    然后路明非直接拉了一条通往外界的空间通道出来，看的绘梨衣一愣愣的。

    “好神奇。”绘梨衣说道。

    路明非笑了笑，带着绘梨衣离开了这里。

    如果在别的世界，路明非现在的境界做不到这样的事，可这是在龙族，以他的权柄加上修为，对元素的掌控力强到爆炸。

    两人消失在了这里，没有任何人发现。

    源稚生怎么也不会想到，那个说着自己要去睡觉的S级，转身就把他的妹妹给拐跑了。

    这就是你说的睡觉？给爷死！

    而在看直播的一群人，看着在东经街头融入人流的两人，纷纷露出了荡漾的笑容。

    嘿嘿嘿的声音响彻在诸天万界，明明群里还有很多单身狗，可看见这一幕，就是忍不住。

    就好像生活中你见证着你的好朋友追到了某个他喜欢的女孩，也会忍不住笑的很是荡漾。

    人与人的悲欢离合，有时候好像也是相通的。

    【管理员】孟奇lv59：大帝，出去玩吗？我带你翘家！

    “滚啊你！”孟川怒斥小光头，“废物！小江同学也没有把握住！不然的话，早就左拥右抱了！以后还是一个妻管严！”

    孟奇听了这话，便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“专一不能算妻管严……专一！……未来彼岸的事，能算妻管严么？”

    接着便是一些难懂的话，什么“弱水三千”，什么“小桑乎”之类，引得众人都哄笑起来：群里群外都充满了快活的空气。

    吃了一份“小孟血馒头”之后，孟川就回到了遮天。

    他总不能一直看着路明非去逛街吧？那不是自找苦吃嘛！

    孟川来到道界，想了想，找上了狠人的道场，在狠人疑惑的目光中，孟川笑的温文尔雅，问道：

    “大帝，出去玩吗？”

    好一招活学活用！

    实际孟川也考虑过对别人说这句话的，反正出去玩嘛，和谁也一样。

    可是在他神念扫过大成圣体那张脸后，孟川沉默了。

    还是找个赏心悦目，又不怎么说话，不会思考哲学问题的吧。

    有的时候孟川觉得狠人真是一个绝佳的倾诉对象，人长的赏心悦目，最主要的是，随便孟川怎么吹。

    狠人也不会反驳，因为她好像少一一张嘴。

    不像红毛怪，像是多了一张嘴一样，给爷爬！


------------

第二百七十八章 那个喜欢去盥洗室的年轻人

    狠人最终没有和孟川出来玩，她有些无法理解孟川的意思，一位即将成仙，一位仙路过半，出去玩？

    怎么玩？玩个啥？玩鸟啊？

    孟川遗憾离去，又觉得人与人的悲欢离合，好像并不相通。

    【系统提示：管理员孟川禁言了群员路明非】

    “我艹！”

    路明非正在吃着冰淇淋，直接把乳白色的冰淇淋喷了出来。

    他虽然不在线，但这种提示还是能听得见的。

    我在哪我是谁我在干什么？

    我都不在线话都没有说过一句，怎么就被禁言了？

    “怎么了？”绘梨衣看着路明非问道。

    “烫……”

    “可是，这不是冰淇淋吗？”绘梨衣歪了歪头，一双眼睛看着路明非，她头顶的小黄鸭也跟着歪了歪。

    “我的心，是滚烫的。”路明非强颜欢笑，觉得自己又被打压了。

    【群员】比比东lv58：发生什么了？

    【管理员】孟川lv149：路明非私聊骂我

    一口巨锅，从天而降，直接落在路明非头上。

    突然，孟川面前稀里哗啦的掉下来了一堆东西，孟川一惊，哪个偷袭老子？

    【搜索成功，媒介转化】

    聊天群的声音出现了，告诉孟川这是它做的。

    “媒介转化？”孟川看着自己眼睛这堆东西，有生物的血液，山羊角，还有树的根茎等等奇奇怪怪的材料。

    “这是，序列晋升所需要的非凡材料？”

    孟川看出了这些东西是什么，分别是占卜家，学徒，偷盗者三条途径的晋升所需要的非凡材料。

    “我去，天尊的意志化身，都硬是被聊天群薅出这些羊毛了？”

    孟川有些惊讶，但想到上一次聊天群还直接提取了源质，也就平复了。

    基操，勿六，皆坐之。

    福生玄黄天尊就是这三条序列的尽头，诡秘之主，祂如今已经“死了”，但意志是不灭的。

    尽管曾经还活着时候非凡特性这些东西全部散去了，但以聊天群的手段，还是从那道意志化身里面搞出了一些东西。

    “我遇到的敌人，感觉都蛮不错的。”孟川有些感叹，域外四尊不远界海来送仙器，四仙也是又送仙器又送仙道感悟，连他们自己最后都送给了遮天世界。

    福生玄黄天尊上一次给孟川开辟神国的灵感，这次又让聊天群搜索到了一个新的世界，还送了这些非凡材料。

    没有枪没有炮，敌人给我们送！

    “不过，好像不齐全啊这些材料。”孟川回忆了一下，占卜家的非凡材料，超凡特性最浓郁的就是一只眼睛还有一具魂体。

    “如果我没有记错，这应该是占卜家序列4的主材料？”

    孟川若有所思，又看了另外两条途径的材料。

    “半神和天使的都没有吗？三条途径都只到序列4？”

    至于序列0那是必然不会有的。

    每条途径，高位序列的非凡特性是有限的，比如占卜家序列1——诡秘侍者的非凡特性只有三份，序列2奇迹师的非凡特性只有九份，序列3古代学者没有提过，但不会是无限。

    然后，孟川脑子里面又出现了一些信息，这都是配方！

    占卜家，学徒，偷盗者这三条途径完整的配方！

    非凡材料有限，但知识无限。

    孟川查阅着脑子里面的知识，做了一些推演。

    “好的，那么问题来了，我有了三条途径完整的配方，有了直通序列四的非凡材料。”

    孟川翻了个白眼，然后语气愤愤，“那么我要给谁用呢？”

    他么的，又要让我做老爷爷！做人型金手指！

    【系统提示：请观看视频！】

    没过多久，聊天群就给全员一个提示了，无论在做什么，都通知到位。

    【管理员】张三丰lv61：我看完比比东的直播才闭关一小会，又被迫出关了……

    泰山，张三丰哀叹，从独孤败天进群后自己的闭关计划就一次又一次的推迟。

    “大帝，为什么我就不能有你分出神念水群的功能呢？”张三丰对旁边的泰山山神问道。

    泰山如今已成为造化之地，修炼效果张三丰发现不亚于人间神朝明都以及自己的武当。

    山神出世后，更是调理阴阳，环境蒸蒸日上。

    所以张三丰就决定留在这里闭关了，刚好大帝在着，有问题也可以问问。

    “我不是那个无敌诸天帅不可挡的大帝，我只是一个普普通通的小山神。”

    泰山山神抿了一口茶，悠然说道。

    张三丰眼角抽动，看着山神手中的茶，心里骂了一句臭不要脸。

    “好的大帝，你是山神，我记住了大帝。”

    泰山山神凝视张三丰，真人你这么皮，我看你未来怕是要走火入魔！

    【管理员】孟奇lv59：不要啊！你不要过来啊！

    孟川大悲，放过我吧八爪鱼！

    其他人有些奇怪，孟奇怎么对这个世界反应那么大。

    难道是害怕自己被污染了？

    【管理员】孟川lv149：大家先看视频吧

    孟奇那个事情，不太好和大家讲，毕竟过于魔幻。

    孟川点进这个视频，发现这好像是许多片段剪辑在一起的。

    “哟，还有什么新花样不成？”孟川开始看了，这部片子的男主角是一个满头黑发，褐色瞳孔，穿着亚麻衬衣，体型单薄，五官普普通通，轮廓有些深的青年。

    然后这个年轻人，四下看了看，狗狗祟祟的跑进了一个地方，那像是一个厕所，不过多了一些东西。

    青年进去之后就开始逆时针方向走正方形，嘴里还念叨着福生玄黄天尊的四个称号。

    孟川看着这一幕，眉头一挑，果然你孟哥就是诸天万界的老爷爷吗？

    敲里嘛！

    画面到此结束，下一刻，又是这个青年，只不过穿着的衣服，还有所在的地方都有明显的变化。

    不变的是，他依然狗狗祟祟的跑进了一个房间，看房间的布置，和上一个视频片段一样，差不多还是个厕所。

    然后又开始了就像斜（xie）教仪式一样的动作。

    后面的视频都是重复性的画面，只不过青年模样愈发成熟，所在的地方也不同了。

    但唯一不变的，就是青年都要跑进那个类似于厕所的房间。

    孟川大概数了一下，这个片段重复了数十遍。

    【管理员】张三丰lv61：这是谁？他在干什么？一直跑厕所？

    【管理员】古一lv140：那应该称呼为盥洗室，当然和厕所差不多

    看了这个视频，除了古一和孟川外，其他人都觉得古怪，相当古怪。

    【群员】燕赤霞lv59：所以这次我们要投票的就是这位，厕所，啊不对，盥洗室先生吗？

    【群员】比比东lv58：看着挺健康的一个青年，怎么就尿频尿急尿不尽了呢……

    【管理员】孟奇lv59：比比东你懂的真多！不过这位真是盥洗室大王！

    孟川神色古怪，聊天群截取视频，是越来越刁钻了啊。

    小克风评无故被害，被成为前列腺患者！


------------

第二百七十九章 给愚者敲钟的时天使

    这个视频打开了群里的新天地，以往被投票然后进群了的，不是灭人满门，就是血战身死，要不就是激情战天。

    这下直接来了一个画风完全不一样的。

    竟然喜欢跑盥洗室？还跑那么多次？

    【管理员】圆大古lv84：那不是一个疯狂和混乱的世界吗？

    大古的言下之意，难道是疯狂去盥洗室这样的疯狂？

    然后仔细想想，大古突然打了个寒颤，对于男生来说。

    这好像的确很疯狂。

    【群员】药尘lv65：我知道了，这人去盥洗室，一定是为了举行那个仪式！他肯定是一个斜教卧底！

    孟川眼睛一跳，药尘前面这句话就是废话，谁看不出他是为了举行那个仪式啊？合着大家不长眼睛还是怎么说！

    不过后面那句话倒是让孟川神色微妙，他好像。

    的确是一个二五仔？

    【群员】飞蓬lv95：那这位超爱去盥洗室的先生，怎么处理？

    飞蓬总觉得，盥洗室的王者好像和聊天群不怎么搭。

    【群员】自来也lv45：还有这种癖好……

    【群员】独孤败天lv140：厕所，久远的回忆啊……

    不愧是神墓装比王中王，上厕所都能用这种忆往昔峥嵘岁月稠的口气说出来！

    【预备群员】韩立：他或许是有什么难言之隐？

    惊，韩立竟然都站出来说话了！

    孟川看着韩立的头像，没有想到，一个视频竟然能让聊天群的终极窥屏怪发言。

    “不过，总感觉好像少了一个人啊？”

    孟川细细的扫了一眼群里面说话的人，发现差了一个人。

    “差了谁呢……”孟川摸着下巴，稍加思索，然后恍然大悟。

    然后孟川解开了路明非的禁言。

    【群员】路明非lv43：呜呜呜

    路明非正准备哭诉，就被聊天群打断了。

    【系统提示：请观看视频！】

    孟川露出果然如此的样子，如果没有猜错，后面这段视频，也是诡秘世界的人。

    除了韩立是聊天群第一次更新后的投票对象，只有他一个之外。

    后面的每一次，都是同一个世界，有两个人做一个对比。

    一好一坏。

    “如果最开始进群的就是一批反派，或者我们进群后，关系很僵，没有现在这么和谐，甚至结下深仇大恨，或许现在每一次投票，进来的都是那个世界的反派了。”

    孟川若有所思，这好像是聊天群的两条路线，他们选择了互帮互助，进群的人也基本能算正面人物。

    起码进群那个时间点是正面人物。

    “不过这两条路线，有什么意义还有不同吗？”

    孟川思索着，两条路线下面，必然不可能只是单纯的群员关系与身份有差别。

    孟川也问过聊天群，可惜，这破群高冷的很，一点也不像其他群，还会弄个企鹅形象出来受气。

    然后孟川点进第二段视频，这部视频倒不是剪辑的了，而是一段完整的，男主角则是一个男人。

    他穿着黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑色的卷发，黑色的眼睛，宽额头，脸庞瘦瘦的。

    右眼戴着水晶雕制成的单片眼镜，时不时用手捏捏眼框。

    “竟然是一对冤家同时被选中啊。”孟川认出了这人是谁，偷盗者途径的天使之王，称号：时之天使，恶作剧之神，欺诈之神——阿蒙！

    视频里，阿蒙正面对一个半巨人，带个巨人二字，自然很高大。

    那个半巨人正在说话，言语之中，是对他所信奉的主的描述。

    “我主自称‘愚者’，在过去，在现在，也在未来，祂无处不在，祂是支配灵界的伟大主宰，也是执掌好运的黄黑之王……”

    “我主居于现实和灵界之上，仁慈和……，祂的座旁共有六位天使侍奉……”

    这位半巨人完全就是一副吹捧的模样。

    “‘水银天使’是命运的化身，是我主……；‘死亡天使’是跟随我主最久的存在，是……；‘救赎天使’是我主的号角，是……；‘生命天使’是……，是每个人体内永不磨灭的灵性。”

    阿蒙听到这里笑了起来，这位“愚者”那么厉害，祂怎么不知道？

    “你们的主真是厉害啊，竟然有这么多称号天使侍奉，强大，真是强大。”

    “不止如此。”半巨人的声音很温和，似乎要对这位迷途的羔羊彻底展示自己主的权威，为自己的主增添信徒，

    “主的神座旁边还有‘惩戒天使’，祂是主的雷霆……，是所有堕落者和不洁者的审判官及处刑人。”

    “和‘惩戒天使’相对的是‘时之天使’，祂是古老年代里的‘王’，但是最终仰慕于我主的伟力与权柄，臣服于我主，为祂敲击天国之钟，甘愿做一名敲钟天使。”

    “厉害，厉害。”阿蒙听了这位半巨人的话，由衷地赞叹道。

    祂都不知道，祂这位时天使什么时候就变成了那位“愚者”的侍奉天使，还是为那位“愚者”敲钟的。

    继小克被前列腺后，阿蒙也被敲钟了。

    视频到这里就结束了，孟川看的乐不可支。

    原来这一切都是“愚者”的阴谋，阿蒙这个时天使只是因为不想去敲钟才被迫反抗！

    好好的时天使，欺诈之神不当，谁会愿意去给一个低序列的“愚者”敲钟啊！

    阿蒙才是那个被欺压者！

    【管理员】张三丰lv61：我怎么感觉，这次的这两个视频都奇奇怪怪的……

    对于张三丰他们这些不知道这个世界的来说，这两个视频就是画风奇怪。

    一个是年轻人老上厕所，另外一个就是听一个信徒疯狂吹捧他的主。

    【管理员】孟奇lv59：好像，也没有我想象的那么可怕……

    起码没有再见到那只八爪鱼！

    【叮！现在请投票，是否让盥洗室之主加入聊天群！】

    【叮！现在请投票，是否让打死一个我还有千千万万个我加入聊天群！】

    “形象，这次的昵称真是形象。”孟川都忍不住称赞了，这次的昵称真是专业描述啊！

    【群员】比比东lv58：果然，这位的确是盥洗室之王，建议大古开发一点特效药给他！

    【管理员】张三丰lv61：不过第二个戴眼镜的小哥，这个昵称怎么那么……悲壮呢？

    【群员】飞蓬lv95：这位戴单片眼睛的，可能是什么反抗者吧？这个昵称应该是表达他那种不屈的精神

    【群员】路明非lv43：说不定就是反抗那位愚者！那位愚者可能是个邪神！

    【群员】独孤败天lv140：反抗者吗？

    孟川看着这些话，看的目瞪口呆，你们的阅读理解，满分啊！

    孟川一拍大腿，尤其是看着挑起反抗者话题的飞蓬。

    想不到将军你还是一个人才，啊不对，神才啊！

    所以，这次难道是让“反抗者”阿蒙进群，盥洗室里有难言之隐的小克错失良机了么？


------------

第二百八十章 人与神

    克莱恩有些痛苦，失落，他刚刚尝试了那个转运仪式，可是他并没有回家，而是去到了一片灰雾之地，在那里装了一次伟大存在。

    顺便还给另外两个人开了一个小会。

    “暂时回不去了啊。”

    克莱恩伸手按了按太阳穴，眼中有片刻的迷茫。

    “以后，我就叫克莱恩了。”

    他未穿越前，叫周明瑞。

    “刚才那个地方还真是神奇啊，将处在世界不同地方的人，相隔千里甚至更远连接起来，面对面交流。”

    克莱恩尝试想一些别的事情，来转转自己的注意力，刚才那场他主持的聚会，就是最好的选择。

    “呃，不过这怎么让我感觉到有些熟悉啊？”克莱恩一愣，然后失笑，“这不就是以前的网络交友平台吗？”

    然后克莱恩更惆怅了，不知道自己这辈子还有没有机会再用一次企鹅，用一次微信。

    还有没有做在聊天群里面聊天打屁，发发涩图，咳咳，发发正能量图片这些事情了。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十二位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    克莱恩刚刚想完，耳边就响起了一道冷冰冰的系统提示音。

    直接把克莱恩惊的跳了起来，紧张的四处张望，难道自己刚刚主持了神秘会议，现在就有神秘事件发生在自己身上了？

    克莱恩紧张了好大一会，他确定那道声音是从他脑子里面响起的！

    正常人怎么可能做到，如果这不是神秘事件，他就去把转运仪式用的那些主食给吃掉！

    可是，好大一会，那道声音都没有后续动静，让克莱恩有些惊疑。

    “刚才那个声音是说，聊天群？”克莱恩回忆了一下刚才那道声音的内容，然后愣住了。

    这个聊天群，是他想的那个聊天群吗？

    “难道我还有心想事成的能力？”克莱恩陷入怀疑，他刚想着这辈子还有没有机会水聊天群，结果现在就有了？

    “我要回家？”克莱恩试探着说道，毫无反应。

    “可能这个要求超出范围了。”克莱恩做了一个猜想，然后又说了一句。

    “我要金币！”

    依然毫无反应，克莱恩就像一个人在自言自语。

    像个疯子一样。

    “是幻觉吗？”克莱恩嘴上这样说着，但面容却很悲苦，他不认为这是幻觉。

    或许等那道声音里说的那样，等吗十二个人投完票，自己的结果就会出来了。

    克莱恩叹了一口气，坐在椅子上，双目逐渐无神。

    “我好惨啊。”

    一个人来到这里，又是枪，又是自杀，又是神秘的灰雾，又是神秘的仪式，现在又来了一个神秘的聊天群。

    然后还那么穷，连一个属于自己的盥洗室都没有……

    而离克莱恩很远的地方，有一个右眼戴着水晶单片眼睛的人正漫不经心的走在一片荒野之上。

    祂觉得祂很无聊，没有什么有趣的事情能够吸引祂，而无聊，就是祂最大的敌人之一。

    突然，他停了下来，看向了天空，天空也是一片灰色，什么也没有，但在祂眼中，那里有着一座灰雾之堡。

    “源堡动了。”

    阿蒙轻声说道，嘴角勾了起来，祂不知道源堡为什么会动，但祂明白，祂的机会来了。

    “世界，好像突然变得有趣了？”这或许是上天也不愿意见祂那么无聊下去？

    “让我想想，门？不可能，祂回来不了。”

    阿蒙旁边出现了另外一个人，那也是一个阿蒙，第二个阿蒙笑着说道：

    “黑夜中的那位？”

    “不可能，在祂做出选择的那一刻，祂就和源堡无关了。”

    第三个阿蒙出现了，捏了捏眼眶，不急不缓，但脸上同样带着笑容。

    “半个愚者？”第四个阿蒙出现了，看着前面三个自己，依然是笑容满面。

    “唔，祂还是一团触手呢！哈哈哈哈哈！”第五个阿蒙眺望着远方，悄然出现，满脸带笑。

    “祂复苏了？”第六个阿蒙出现了，秉持前面五个的传统问道，却是没有说具体的名字，连代称都没有，因为懂得都懂。

    “你是白痴吗？”前面五个阿蒙都看着祂，像是在问，你这样的蠢货怎么会是我？

    “自己骂自己可不好。”第七个阿蒙出现了，嘴角的笑容有些大了，像是看见第六个自己被骂而感到高兴。

    “你别管！”第八个阿蒙从远处走来，凶了给第七个阿蒙一句。

    “祂们都不是，那就只能是那种情况了……”

    第九个阿蒙出现了，说出了最后的答案。

    无数个阿蒙出现在这里，祂们同时扶了一下水晶雕刻而成的单片眼镜，无数片眼镜同时闪亮，灰暗的荒野刹那间变白亮了。

    “哈哈哈哈。”

    无数个阿蒙同时大笑出声，不要问祂们为什么笑。

    只是单纯的想到开心的事情罢了。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十二位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    阿蒙们的笑声戛然而止，互相对视了一眼。

    “聊天群？”一个阿蒙说道。

    “什么东西？”又有一个阿蒙询问。

    “不知道。”另外一个阿蒙摇头。

    “你知道吗？”不知道第几个阿蒙问话了。

    “我就是你！你不知道我怎么会知道！”

    “喔！”所有阿蒙齐声回答道。

    “那我们要不要加入这个聊天群？”阿蒙转头，看向每一个自己。

    “投票吧，他们要投票，那我们也投票。”一个阿蒙说道，引得其他阿蒙齐齐点头。

    于是，众蒙公投开始了。

    这就是阿蒙无聊时常玩的游戏，这个世界上有无数阿蒙，当然真身只有一个。

    可其他阿蒙在面对一些事情的时候，也拥有投票的权利。

    每一个阿蒙的身上，都充满了自由与民主的气息，阿蒙，老民主了！

    最后，经过阿蒙们投票，都一致决定加入这个莫名其妙的聊天群。

    还有什么，比这种未知的东西，连欺诈之神都不知道的东西更有趣呢？

    “不过，我们能不能进群，好像是要那不知道是什么身份的十二个人投票才行。”

    突然，一个阿蒙说了一句话，全部阿蒙的安静了。

    所有阿蒙对视了一眼，嘴角同时勾了起来，笑的很温和。

    “那不是，更有趣了吗？”


------------

第二百八十一章 克莱恩.莫雷蒂

    聊天群中，孟川给大家正在普及着知识，关于诡秘世界的知识。

    比如，那位前列腺青年，是一个那个疯狂的世界的主角，还算正派的一个主角。

    又比如，他很穷，他频繁进盥洗室，不是前列腺，而是要去开会。

    虽然进盥洗室开会有些怪怪的，但应该比前列腺这个名头要好一些。

    之后，克莱恩的大致情况都从孟川嘴里面说出来，古一也知道，但是古一在群里不会说那么多话。

    然后，孟川又介绍了一下阿蒙，这是一个天生的神话生物，他的思维方式和人类完全不同。

    实际上，严格意义上来说，以天生神话生物的角度来看，阿蒙并不是一个反派，祂只是脾气比大多数神话生物古怪，喜欢和绝大多数人作对，偶尔也会有盟友，因为那是祂的乐趣所在。

    阿蒙他认为自己天生就是比人类更为高等的生物，不是一个物种，因此无法被人类的道德观念所约束。

    毕竟在天生神话生物眼中，人类和蚂蚁没有什么区别，都仅仅是他的玩具罢了。

    从家长的角度来说，这个孩子实在太熊了。

    不过，祂这种肆意玩弄别人，以人类取乐的态度，从孟川的角度，群员的角度来说，就是彻头彻尾的反派！

    尤其是祂还和主角作对，你不是反派谁是反派！

    听了孟川的大概讲解，群里面沉默了一下。

    “斜教信徒”原来是正义的主角？“反抗者”原来是漠视生命玩弄生命的反派？

    【群员】飞蓬lv95：我大意了啊！

    飞蓬就是最先提出反抗者一词的人，如今忍不住神脸一红。

    嬉嬉闹闹间，大家开始投票了，孟川解释的很清楚，这次投票结果也很一致，克莱恩全票通过，至于阿蒙，对不起，聊天群已经没有阿蒙的痕迹了。

    【叮！很遗憾，十二位正式成员认为你不具备加入聊天群的资格，拒绝你加入聊天！你丧失了聊天群预选对象的身份，并且再无下一次机会！】

    阿蒙们愣住了，我们都众蒙公投，准备同意入群了，结果你就给我看这个？

    “我们是被欺诈了吗？”

    阿蒙们对视，说道，欺诈之神被欺诈了？

    “真的更有趣了啊！”阿蒙们笑道，不见懊恼之色。

    然后一个个阿蒙们消失了，只留阿蒙的真身。

    “源堡有动静，就随之出现了这个聊天群。”

    阿蒙嘴角擒着淡淡的笑，这是谁的手笔呢？

    一直沉睡着的那位吗？

    “祂能借助源堡做到这种程度？”阿蒙对此抱有极大的怀疑，这不可能，祂已经“死了”啊！

    如果祂能直接干预现实，那自己早就死了！

    至于说是引动源堡之人弄出的聊天群，阿蒙则是一万个不信的。

    就他？

    【欢迎你加入聊天群！你已成为聊天群正式群员！】

    经过漫长的等待，克莱恩脑子里面又响起了这道声音，不过是通知他，他已经成功入群了。

    “伸头一刀，缩头也是一刀。”克莱恩喃喃说道：“要是这个聊天群是什么神秘事件，要了我的命，说不定我还能回去！”

    当然，克莱恩也知道，这是自我安慰的话罢了。

    他不知道这个世界的神秘究竟神秘到什么程度，但根据他“前世”的经验来看。

    神秘世界你死了就能解脱？痴心妄想！

    是不是不拿神秘主义当资本啊！

    “聊天群。”克莱恩还算冷静的叫了一声，当无法反抗，只能平静面对，哪怕表面平静。

    一块面板出现在克莱恩面前，克莱恩眼睛一动，这熟悉的企鹅风……

    好像有些不是那么神秘啊？

    克莱恩看着群里面不停跳动的话，他的眼睛也跟着不停的跳动。

    张三丰？古一？圆大古？路明非？燕赤霞？飞蓬？比比东？自来也？独孤败天？韩立？药尘？

    这些熟悉的名字，究竟是怎么回事？

    难道自己穿越过来的这个世界，还有一些叫这种名字的神秘人物。

    又或者，这是自己的金手指？！！

    可自己的金手指，目前看来，不是去装“愚者”，主持会议，从交易中获利吗？

    【群员】路明非lv43：新人不要窥屏了，快点爆照！别爆在盥洗室的照片！

    【群员】药尘lv65：新人不要怕，我们这里是正经的地方，人也是正经的人！大家都是相亲相爱一家人！

    【群员】药尘lv65：对了新人，如果你有什么需要解决的男言之隐，可以私聊我，我给你炼点药！

    克莱恩突然有些偏向这是自己的金手指了，这个神秘世界，根据自己穿越过来的感受。

    这个世界好像没有人会这么说话？谁会说爆照啊！还有这个相亲相爱一家人，不是一些微群的常用名吗？

    可惜这个群的头像不是一朵荷花。

    还有这个给自己炼点药？自己有什么男言之隐？

    克莱恩觉得有些莫名其妙，自己身体正常的很啊？一次能一个小时呢！

    不过后面那些数字，是等级吗？原来这还是一个等级森严的群！

    【管理员】孟川lv149：这不是陷阱，这是真实的

    【管理员】孟川lv149：@盥洗室之主，你想的没错，这就是你的金手指

    【管理员】孟川lv149：我们可以对对暗号，奇变偶不变！

    作为聊天群目前的话事人，孟川自然要好好的骗，咳，好好的为新人解答疑惑。

    “符号看象限。”克莱恩下意识的接上，心里不知道是什么感受，五味杂陈，情绪涌上。

    然后克莱恩看着孟川这个说话的人，瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    “恐怖如斯，竟然是149级的存在，在这个群里，应该是凤毛麟角的存在吧？”

    克莱恩突然一怔，我为什么会这样说话？

    克莱恩突然感觉脸上湿润了，伸手一摸，他不知什么时候，流泪了。

    一个人来到这个世界，无亲无助，什么东西对于他来说都是陌生的，他一直都很慌张，只不过深埋于心底。

    穿越，他从中看见无数次的事，可轮到自己后，他发现并不是那么美好。

    他想回家，无比的想回家，想念家里的热水澡，想念家里的蛋炒饭，想念家里的床。

    那些以前很普通的东西，在穿越过来后，对他来说都是遥不可及的了。

    刚刚穿越的克莱恩，或者说周明瑞，只是一个孤独的异乡游子。

    如今这个聊天群的出现，这些人名的出现，那些让他从灵魂深处感到熟悉的用语，让他再也忍不住了，直接触动了他内心的最深处。

    他很坚强，他未来会成为诡秘之主，世界的三大支柱之一，对抗外神们，保护着这个星球的人，守护自己珍视的东西，不惜一切。

    哪怕是让自己变得疯狂，变得不再是自己，接纳福生玄黄天尊在自己体内复活。

    但面对家乡，他又很脆弱，起码这个时候的他，是脆弱的。

    “哪怕这是虚幻的。”克莱恩轻语，“我也愿意啊。”

    当然，最主要的是，克莱恩没得选择。

    【群员】盥洗室之主lv1：大家好，我是克莱恩.莫雷蒂

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百八十二章 少年，买挂吗？

    在克莱恩说出他的名字后，他的备注也就变成了他的名字。

    不过，看着克莱恩，聊天群突然静了一下，然后每个人都大声笑了出来，哪怕是韩立都在灰雾之地露出了笑容。

    “哈哈哈哈。”孟川的声音传遍了道界深处，引得众人注目。

    “1级，才1级。”

    孟川赶紧截图，等未来克莱恩成为诡秘之主后，意气风发，等级到达三位数的时候，再把这张图片放出来。

    大家好，我是克莱恩.莫雷蒂（1级）。（滑稽.JPG）

    孟川想想那个画面就觉得有趣。

    【群员】路明非lv43：咳咳，今天也翻身做一次大佬啦？

    【管理员】张三丰lv61：1级？克莱恩你还是一个凡人吗？

    【群员】路明非lv43：群地位＋1.JPG

    克莱恩现在的心情也平复了，看看自己那个1级的后缀，又看看孟川那个149，还有群里最低的路明非也是43级。

    克莱恩有些头大，如果这个金手指是真的，那自己岂不就是，刚在别人面前装了大佬。

    结果转头就遇见真大佬了？

    【管理员】孟川lv149：我们先上传你的命运副本，等你看完之后你就不会对我们有什么怀疑了，你也可以询问聊天群一些基本知识

    新人总会有一定的警惕心，但命运副本，大概率能消除这种警惕。

    不过，说起命运副本，孟川嘴角一勾（√）。

    【管理员】孟川lv149：不要说我不给你机会，赚积分的机会就在眼前，我允许你先上传！@路明非

    路明非看着孟川的话大怒，我要知道克莱恩的故事，我不早就下手了？

    虚伪の的大帝！

    【管理员】孟川lv149：就这？还敢整天叫嚣？就这？中看不中用！银枪蜡烛头！

    【群员】药尘lv65：大帝我怀疑你在影射什么别的事，是曾经你和明非在酒店发生过什么让你身体不是那么愉快的事吗？

    “……”孟川默默无语，药尘这都能把火烧到他身上，是他没有想到的。

    而另一边的药尘，则是怒其不争，哀其不幸的看着萧炎。

    “你说说你，穿越前不好好看的，现在一问三不知！看的少，你还穿越干嘛！”

    萧炎捂着头，非常委屈，“可我的确没有看过一本主角是克莱恩的啊！”

    “你不是说你纵横书海三十年，什么书没有看过吗？”

    “吹牛你也信，我前世都没有活三十年。”萧炎嘀嘀咕咕的说道。

    “你！”药尘大怒，萧炎非常狗腿的跑到他身后，捏肩锤背。

    “老师，你问克莱恩，你又要有一个新朋友了啊？”

    “对，已经是我的朋友了。”药尘点了点头，也不想和萧炎计较了。

    萧炎很平静，不知什么，他已经接受了老师朋友很多，遍及各个世界这个事情了。

    几百岁的老头子有个主角的金手指怎么了？（强颜欢笑.JPG）

    【系统提示：管理员孟川上传记忆副本《诡秘之主》，上传成功！】

    【系统提示：记忆副本符合要求，经聊天群转化，已转化为命运副本，仅群员克莱恩.莫雷蒂可以查看！】

    【管理员】孟川lv149：这就是你的命运副本，记载了你一生的事，仅限于我知道的

    克莱恩看着面板上那个副本，心情有些激荡，这就是记录自己命运的东西吗？

    然后克莱恩对孟川说了声谢谢，就钻进了命运副本中。

    克莱恩看着命运副本中的自己，穿越而来，加入值夜者，选择占卜家，在邓恩队长，老尼尔，伦纳德这些人的教导下成长着。

    那句我们是守护者，也是时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。

    让克莱恩心中沉默，直到廷根市最后一役，邓恩队长微笑着说道：

    我们拯救了廷根。

    克莱恩心中五味杂陈，副本在继续，克莱恩看着自己逐渐成长，从序列9的占卜家，一步步的变为序列0的愚者，直到去对抗即将苏醒的天尊。

    期间，看见罗塞尔大帝的日记克莱恩会面带笑容。

    比如：魔女的滋味真不错！

    看见他自己挣扎无助的时候，他会感同身受。

    “我最后会变成那样的一个人吗？”克莱恩轻声自语，没有什么不甘心，这是他自己的选择，他愿意如此。

    “原来，我从未离开家乡。”自己以为自己已经穿越到别的世界了，可兜兜转转，没有想到，这里还是地球。

    “可再也不是我熟悉的那个星球了啊。”

    “旧日，外神……”

    克莱恩想着自己看见的一切，苦笑道：“又幸运又不幸。”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv1：我看完了各位，你们要看吗？

    克莱恩从聊天群的信息中知道，命运副本是可以给他人看的。

    大家异口同声的说要，路明非还很贱的连着说了几个我要我要。

    然后克莱恩又进入其他人的命运副本看了看，首先看的就是孟川。

    没有办法，1级的小菜鸡，总是对孟川这样的大佬充满了兴趣。

    “啊，这竟然是遮天？”

    “果然是漫威电影里的古一！不过怎么会有140级呢？”

    “额，倚天屠龙记的张三丰，也有61级？”

    克莱恩看这些命运副本看的津津有味，时不时低声惊呼一下。

    过瘾，实在是过瘾呐看着！

    【群员】比比东lv58：啊！我冤枉克莱恩了！

    大家都看完了克莱恩的命运副本，比比东捶胸顿足（实际没捶），在群里面诚恳认错。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv1：怎么冤枉我了？

    【群员】路明非lv43：他说你老跑盥洗室，尿频尿急尿不尽，得了前列腺……

    克莱恩一愣，我前列腺的事情暴露了？

    然后克莱恩反应过来，不对啊，我本来就没有得过前列腺！

    【群员】药尘lv65：没有像到克莱恩你这浓眉大眼的家伙，也是一个伪穿越者！

    【群员】孟川lv149：好想成为一名穿越者啊……咦不对，我好像就是一个穿越者？

    克莱恩心里面觉得有些奇妙，这些人的说话方式，咋那么聊天群呢？

    克莱恩现在已经初步接受这个东西了，地球都能直接变成这幅模样。

    他再来个金手指怎么了？

    “不过，这还真很聊天群。”克莱恩看着群里面不停刷出的消息，面带微笑，心情很愉悦。

    他又在这个群里，找回了曾经的感觉。

    那个和朋友们在群里聊天打屁，发发正能量图片，给自己的血液里注入正能量时候的感觉。

    这是一个被克莱恩高度接受的聊天群，聊天群不就应该是这个样子吗？

    “未来好像，不是那么灰暗了。”

    在克莱恩“伤春悲秋”的时候，孟川正在长吁短叹。

    “果然，我是这诸天万界的老爷爷。”

    孟川看着自己面前这堆非凡材料，这些东西，还能给谁呢？

    【管理员】孟川lv149：@克莱恩.莫雷蒂，兄弟，买挂吗？


------------

第二百八十三章 谁修炼序列途径谁是狗！

    克莱恩看着孟川@了他，然后瞬间就明白了孟川话里面的意思。

    “这位遮天的群友是准备帮我吗？”克莱恩有些激动。

    “他难道要传我遮天法？”

    克莱恩陷入畅想中，能修遮天法，谁会去修炼这那么容易失控的破超凡途径啊！

    谁修炼谁就是狗！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv1：想买，但是我没有积分……

    【管理员】孟川lv149：不要钱，免费的，刚好几天前才宰了一道福生玄黄天尊的化身，算是和祂有些恩怨

    光是看见这句话，众人就从中听出了一股轻描淡写的味道。

    【群员】路明非lv43：快跑！兄弟们！大帝又开始了！

    克莱恩怔住了，宰了福生玄黄天尊的一道化身？这是怎么回事？

    还有，路明非称呼这人为大帝，难道他已经改变命运，证道成帝了？

    克莱恩把自己的疑惑问了出来，孟川开始用《孟哥回忆录》的口吻向克莱恩诉说了一下往事。

    想当年，阿巴阿巴，乌拉乌拉。

    孟川讲完了，克莱恩听得一脸震撼，那么励志？

    “幸好我也有挂了……”克莱恩喃喃自语，想起自己曾经看过的那些以及如今对照一下现实。

    没挂你怎么混？

    没挂之前的克莱恩，忐忐忑忑，未来不明，一路坎坷。

    有挂的克莱恩，意气风发，未来握手，通天坦途！

    同时克莱恩也对孟川的力量心生向往，如果自己能够修炼遮天法，成帝，成仙。

    那什么阿蒙，什么天尊，什么造物主，统统镇压！

    【管理员】孟川lv149：少年，你要选择的是这条金途径呢？还是这条银途径呢？或者是最后这条铜途径呢？

    然后孟川上传了一张图片，图片上面画着一个小偷，一个看书的学徒，一个拿着水晶球的占卜家。

    都是火柴人造型。

    至于你如果要问，为什么都是火柴人还能看出画的是什么呢？

    因为孟川在旁边备注了，金的就是占卜家家，银的就是学徒，铜的就是偷盗者。

    克莱恩看见这张图片，呐呐的说不出话来。

    这是准备还让自己走上序列的道路啊？

    自己的以身为种，自己的修仙，自己的武道都泡汤了吗？

    【管理员】孟川lv149：我相信你应该明白我的用意吧？你只能走上非凡序列的道路

    【群员】比比东lv58：大帝，可是你画的真的很抽象（小声bb）

    我在说很严肃的事情，你却说我画的很抽象？

    孟川皱眉，比比东怎么也变成了这个样子？

    克莱恩点了点头，示意自己明白，然后反应过来自己是在群聊，又在群里面说了一声。

    从现在到末日的时间，根本不足以支撑自己把别的体系修炼到很高的境界。

    唯有序列才能让自己自保乃至保护他人。

    并且以自己的情况，如果真的主修别的体系，一直都不走上序列，直接就会被拿下了。

    盯着克莱恩的人，可是很多的。

    “最终我还是要选择占卜家。”

    学徒和偷盗者是死路一条，碰都不能碰，学徒途径，门先生是绕不过去的，至于偷盗者途径，若是克莱恩真的选了，那阿蒙就要直接大笑三声了。

    克莱恩苦中作乐，虽然不能逃过失控的风险，但起码自己现在占卜家途径的晋升，容易无数倍了。

    他已经知道孟川手上有占卜家途径序列9到序列4的非凡材料了。

    至于魔药配方……

    命运副本里面克莱恩就把出现过的配方全部记下来了，这也是一大笔财富与资本。

    起码塔罗会的“愚者”先生，在超凡知识方面，并没有缀了“愚者”这个名头太多。

    不过，才刚刚说谁修炼序列谁是狗，如今……

    汪！

    【管理员】张三丰lv61：你可以选择一条体系辅修，我觉得这应该能有效的让你对抗失控

    【管理员】圆大古lv85：我也可以给你一种光粒子转换器之类的东西，应该能够将一定量的污染转换为光

    克莱恩面色怪异，污染转换为光粒子，然后自己变身成触手奥特曼？

    【管理员】孟川lv149：真人说的对，选一条体系作为辅修的确是好办法，可以选择那种意志与肉体都有极大强化的体系

    在诡秘世界，超凡者面对的最大麻烦，始终都是污染与失控。

    换种说法就是，克莱恩需要点抗性！

    精神抗性和物理抗性都需要点。

    【群员】燕赤霞lv59：建议修仙，法力无边！

    燕赤霞的话，瞬间就得到了众人的响应，群里修仙的很多，比如燕赤霞，飞蓬，韩立，还有自来也，都已经在把修仙当做主修了。

    还有一些，比如孟川，孟奇，他们的修炼体系也有些修仙的味道。

    十四个人的群，有四个主修仙的，聊天群第一主流势力！

    【群员】路明非lv43：修我的修我的！

    【群员】药尘lv65：你可拉倒吧，你去把克莱恩变成纯血古龙啊？肯定是要修斗气的！只有斗气，当得一声恐怖如斯！

    群里吵吵闹闹，连高冷的独孤败天也忍不住参与进了这个话题。

    独孤败天对于这个新群员的世界，还是挺有兴趣的。

    【群员】独孤败天lv140：神墓法吧，千劫万灾，唯己身不灭，唯战魂长存

    孟川眼睛一眯，果然不愧是装比王中王，说话瞬间和路明非那种小衰仔拉开了极大的差距。

    独孤败天进群后，已经取代了曾经飞蓬坐上那高冷担当的位置。

    说来遗憾，飞蓬的高冷持续了很长时间，可是在孟川去了一趟仙剑后，总感觉飞蓬也开始群化了。

    总感觉有一股神秘力量在影响着聊天群，孟川追索过，却一无所得，最后只好遗憾放弃。

    不过对于克莱恩准备选择一条什么体系辅修，孟川是不准备干涉的，他有十足的把握，克莱恩必定会选……

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv1：@孟奇，在吗？

    克莱恩必定会选一世法！

    孟川面色不变，眼神深邃，早已预知到一切。

    天帝怎么会算错！

    【管理员】孟奇lv59：啊？叫我？在的在的，克莱恩你有什么事？

    孟奇好像克莱恩进群以后就很沉默啊，如今又表现出了心不在焉的样子。

    孟川剥了一颗瓜子，丢到自己嘴里，眼中是锐利的光芒。

    “难道他又看见那只八爪鱼了？”孟川猜测，然后摇了摇头，觉得不会如此。

    现在八爪鱼哪有空理孟奇啊！人家忙着开辟废土世界呢！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv1：我可以和你学习，一世法吗？

    一世法，才是克莱恩的目标！

    他虽然还是要以超凡序列为主修，但他也准备辅修另外一条体系，对他来说，百利而无一害！

    至于如何隐藏别的体系的力量，孟川也给他提过聊天群的一些隐性功能。

    克莱恩看着孟奇的头像，喃喃自语。

    “不知道为什么，我总感觉他很亲切。”


------------

第二百八十四章 孟川围剿石昊

    “不知道为什么，我对这个人总感觉很亲切。”

    远在一世的孟奇，也是同样的想法。

    他看着克莱恩头像上平平无奇的这张脸，总觉得，自己和他有什么关系一样。

    自克莱恩进群后，他就一直在思索这个问题了。

    如今看见克莱恩找他，才回过神来，然后直接发了给克莱恩几个红包。

    《八九玄功》从筑基篇到法身篇，《金刚不坏神功》也是一样，还有《浑天宝鉴》等等能称得上神功的法门。

    直接让克莱恩自己选，如果不满意的话告诉自己，自己再给他发。

    虽然是刚进群的新人，但孟奇内心帮助他的欲望还是特别强烈的。

    其他人也给了克莱恩一些帮助，比如大古说的那个光粒子转换器。

    这不只是转化光粒子，在大古的研究下，光粒子还能当做灵气之类的东西来使用……

    克莱恩很感激的对大家道谢，这个充满了现代气息的群，不仅给予了他心灵上的慰藉。

    如今他的肉体与精神，也得到了满足。

    克莱恩暂时先下线了，水群很快乐，但是他还要生活。

    孟川也没有把占卜家的非凡材料给他，等他需要的时候，随时可以找自己拿。

    如果现在就给克莱恩，那风险反而大了。

    他看了命运副本后，现在已经有些把值夜者小队的人当朋友，可是值夜者小队的人发现他有非凡材料后，可不会把他当朋友。

    给我拿下！

    克莱恩在幽暗的房间里眼神涣散，有些出神。

    “我还在家乡，我看得见未来，我能把握未来。”

    克莱恩突然深吸了一口气，眼睛发亮，这是他“穿越”醒过来后眼睛最有神的一次。

    “很不错，不是吗？”

    “先加入值夜者小队，我最好的成长路线，或许就是在原来的路线上，自己主动掌握方向？”

    克莱恩在房间里来回走动着，思考着未来，他的结果并不差，如今知道未来，相信他能更快的走到终点。

    “不止，在聊天群，在群员们的帮助下，我肯定能改变一切。”

    “阿蒙，福生玄黄天尊，外神们。”克莱恩心中默默想道。

    得益于聊天群对记忆的保护，他在脑子里面想什么，都不会被任何人发现。

    克莱恩首先想到的就是，就算与阿蒙相遇，祂也无法偷走自己的记忆与念头了。

    然后克莱恩又想到了自己刚刚主持的那个塔罗会，克莱恩的嘴角翘了起来。

    “真正的愚者，参上！”

    “咕噜咕噜。”

    然后克莱恩的肚子就叫了起来，他老脸一红，恍然发现，愚者也是要恰饭的啊！

    然后看向房间里的食物，克莱恩一叹，他只有几条黑面包，不是不想买好东西吃。

    还有房间这幽暗的环境，不是他不想点灯，煤油太贵了，他用不起。

    用煤油点头，啥家庭条件啊？家里面有矿还是咋滴啊？

    他口袋里只有五个便士了，买不起什么东西。

    这五便士还是他的妹妹，梅丽莎看他要去面试了，特意给他拿钱买点肉滋补一下剩下来的。

    对了，便士，鲁恩王国最小的货币单位了，至于肉，平常克莱恩家，一周才吃两次。

    我们的愚者，诡秘之主，豪情万丈，准备扬帆起航，拳打阿蒙，脚踢福生玄黄天尊的时候，被一便士给难倒了。

    愚者家也没有余粮啊……

    “我应该和他们要一点金币的。”克莱恩陷入沉思，只要他发一便士过去，相信大帝，还有古一大师，一定能仿造出一模一样的钱来。

    不对，一模一样，那还说什么仿造？

    突然，克莱恩灵机一动。

    “万一他们就等着我把身上仅有的五便士发过去，想在网络上诈骗我呢？”

    这个想法一出现，克莱恩心情明显愉悦了很多。

    遮天即将成仙的天帝都为了五便士来跨过诸天万界诈骗我，这么一想，我还是挺有钱的嘛！

    对于自我安慰，真有你的啊克莱恩！

    克莱恩哼着小曲，去……吃黑面包了。

    克莱恩下线后，孟川则是找上了孟奇，询问他刚才怎么了。

    聊天群是不是你最疼爱的人，你为什么不说话？

    得知孟奇的答案后，孟川没有诧异，相等快的接受了这个事实。

    萧炎和林动还一见如故呢！

    然后孟川劝导了一下孟奇，让他放宽心，反正目前看来，没有什么大问题嘛！

    最后，孟川还开了一个玩笑，对孟奇说了一句，万一克莱恩就是你上辈子的室友呢？

    孟奇被这句话给逗笑了，虽然自己上辈子大学的时候，的确是有一个叫周明瑞的室友。

    可他在的地球和克莱恩在的地球明显不一样！

    不然的话，或许他还真以为克莱恩就是前世他的那个室友呢！

    “不过，不知道那些人过的怎么样了。”孟奇想着自己其他的几个室友，有些怀念。

    孟奇：大帝，你人真好，还特意来开导我，大恩大德，无以为报

    孟奇：只能来世让你做牛做马，才能略微报答今日的恩情了！

    孟川：滚啊你，狗东西！

    孟川直接就关了私聊，狼心狗肺的东西，然后火速下线，眼不见，心不烦。

    “还需要一段时间。”孟川感应了一下真身如今的情况，发现离彻底第八次蜕变，还需要几千年左右的时间。

    然后孟川感应了一下道界诸帝以及地球帝尸的情况，发现进度都很喜人，离成功也不远了。

    “咸了一段时间，还去路明非的世界旅了一个游，我也改动动了。”

    孟川伸了个懒腰，感应着石昊给自己的那些世界坐标以及石昊的后门，孟川满意的笑了。

    他我大作战，正式开始！

    如果要等靠参悟道源，形成类似一界道始的那种他我，孟川估计自己要等到猴年马月了。

    还好，柳暗花明又一村，没想到石昊出现了。

    “选择哪个世界呢。”孟川暗自思衬，想要去别的世界制造传说，那就要搞些大动静了。

    他如今只是神念，可如今的界海，虽然说被石昊口中的，一群小老鼠弄了一下，但孟川估计，在整个界海中仙王是不缺的。

    尤其有些世界，还是黑暗的领地，去了风险有些大。

    “咦，不对啊。”

    孟川突然反应了过来，自己去的只是一缕神念，还是借助聊天群功能产生的神念，界海还能有谁打爆聊天群，找到自己的真身不成？

    “诡异世界好啊诡异世界妙。”孟川有了一个念头，这是他我，制造出来，点化之后，又无人能看出他我与自己的联系。

    这根本不是遮天世界观的东西！

    “点化一个他我，混入诡异阵营！”孟川做出决定，说不定就混入诡异高层了呢！

    孟川的脑子里出现了一个画面。

    他我和一群诡异仙帝被派去围杀，与石昊对决，诡异方仙帝正开开心心的围殴石昊，结果电光火石之间，他我与石昊联手干翻诡异仙帝。

    对唔住，我系卧底！

    天涯月照今提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。


------------

第二百八十五章 长生之界

    孟川以仙器为凭依，筛选着世界坐标。

    “就决定是你了！”

    然后孟川触动石昊的后门，离开了九天十地，通过石昊的后门前往那个世界。

    不过，石昊的后门，怎么感觉怪怪的？

    ……

    “呼。”

    孟川来到这里，深深的吸了口气，然后缓缓吐出。

    “长生物质。”孟川感受着这片天地，喃喃说道。

    这不是一方末法世界，这个世界天地精气浓郁，如水般流淌，大道清明。

    最重要的是，这个世界长生物质并不匮乏。

    “传承不绝，长生有望，难怪能有不朽真仙驻世。”

    这是元空四仙的世界，那个被诡异侵蚀体系的世界。

    这是孟川唯一知道的一个，被诡异所掌控的世界，他想要混入诡异，决定从这方世界入手。

    孟川看向了这片天地的几个方向，那里有煌煌仙道气机，遮天蔽日，异常引人注目。

    “杀了四尊仙，这个世界倒还剩下几尊。”

    数万年前，进入九天十地的四仙，就是以元空为首的真仙派系，然后这里还有几尊真仙存世。

    “还有两尊真仙极巅，七尊正常真仙。”

    孟川感应着虚空中的法则信息，洞悉了这个世界的顶级战力。

    “这次就不招惹这些真仙了。”孟川想了想，下了决定。

    他这缕神念不会是一尊完整真仙的对手。

    按孟川的估计，他大概率是不会和真仙对上的。

    你家真仙天天闲着没事干，去抓着一个陌生至尊怼啊？

    不过，这也只是孟川估计，人心变化，谁又说得准呢？

    “不知道这个世界是如何形成的。”孟川左右打量着，这不是仙域碎片，也不是异域碎片。

    不过能在如今还能有如此丰厚的底蕴，这个世界在乱古仙古时期估计也是一方大界。

    孟川随意选了一个有仙道气机散发的方向，往那里赶去。

    留下传说，点化为他我，你不去抛头露面，呆在深山老林，难道要留下一段荒山野人的传说啊？

    呃，孟川突然脑子里面灵光一闪，一个想法冒了出来。

    “好吧，看来还是要去招惹真仙的。”

    所以啊，世事无常，人心易变，孟川刚下的决定，转眼间就被自己推翻了。

    孟川的速度很快，虽然不复真身之勇，但是这缕神念，大帝水准还是有的。

    爆发爆发说不定还能战个天帝级。

    远远的，孟川就看见一座巍峨巨城立于星空之中。

    这是一个类似于天圆地方的，像大陆一样的世界，可是那座巨城旁边，无垠星空缭绕，以巨城为中心。

    大星旋转，大日永恒，无数星辰围绕着巨城转动。

    这是被人以大法力拘来的星空。

    巨城仙道气机浓厚，城池墙壁上刻有仙道符文，勾连天地大势，虚空大道，将此地化为一方“仙域”，也是至强的攻杀。

    以孟川的眼光来看，一尊真仙入主此城，主持一切，足以对抗数倍敌人。

    因为这是几尊真仙的老巢，在真仙层次，自然固若金汤。

    孟川这四万年来，见过的城池中，光轮体积的雄伟程度，除了道界神城之外，就数此城了。

    离的近了，孟川看见了这座城的名字。

    乌巢仙城！

    这是四个道文，孟川看透本质，望穿岁月，好像看到了一道身披乌羽衣的人在这里龙飞凤舞，写下了这四个字。

    “乌巢，这里的主人就是乌巢真仙？”孟川若有所思，这或许是一只老乌鸦成仙？

    不过这和孟川关系不大，孟川向城门走去，城门有士兵驻守，盘查一切进城者。

    守城士兵面色严肃，神眸如电，孟川将这些士兵和进城的大多数人都对比过，结果这里的每一个士兵与多数人相比，都称的上强大无比。

    甚至有至尊级的士兵队长。

    “不愧是一方可享长生的世界。”孟川看着那位队长，轻易的就看穿了他的年龄。

    “三万岁了。”孟川有些无语，就比自己年轻一万岁，才修成至尊。

    这里的至尊，孟川已经发现，采用的是类似乱古时代的定制。

    乱古之时，准帝也算进至尊境的，毕竟好歹也沾了一个帝字。

    当然，这里的体系不同，除了至尊境界称呼与乱古一致外，其他的境界另有称呼，只是大概对应遮天的层级。

    可这样一对比，三万年修成准帝？放在遮天世界绝对称的上一声。

    你是猪吗？

    “对于志在大道的人来说，长生，未必是好事啊。”孟川一叹，古来多少帝与皇，千载或者数千载成就帝位，人道极颠，乱杀这些所谓的至尊。

    可惜啊，多少辉煌，俱已成灰矣！

    孟川很顺利的进来了，至尊级的修为，让他得到了应有的尊重。

    真仙不履红尘，至尊们就是这方世界的巅峰，只要不是闯真仙行宫、道场之类的地方，去到哪里也会得到相应的尊重，畅通无阻。

    进城之后，孟川还有些发愣，这和孟川设想的不一样啊！

    不是应该，这些守卫见自己是生面孔，然后向自己索要进城费，敲诈勒索，然后自己奋起反抗，大闹一场，最后事态不可收拾。

    怎么不按这个剧本走啊！

    A计划，孟旋风大闹城门口，失败！

    进城之后，孟川眼中豁然开朗，这里别有洞天，城内的空间，远比城外看上去的要大。

    这只是空间的运用，不是太高明的手段。

    仙城很大，人来人往，十分繁华，孟川的神念探索过，这里划分很多区域，广袤无边，天上还有无垠星空，不过那属于乌巢真仙的领地。

    类似客栈，还有店铺的东西，数不胜数，万族都在这里进行交易，孟川随便找一家店铺望去，都是宝光万丈，里面有绝世奇珍。

    能长生的世界，资源相对末法宇宙来说，何止丰富几倍。

    当然，这些所谓的绝世奇珍，都是以普罗大众的角度看的，在孟川眼中，都是一样，对他没有任何作用。

    “一位位真仙筑城，仙城就是最大的洞天福地。”孟川若有所思，至尊道场都神异非凡，更别提真仙费心费力所筑的神城了。

    孟川也去过几家店铺，里面的东西相对来说都还不错，可惜，若是拿去遮天宇宙，立马就是长生物质消散一空的结局。

    错的不是古皇大帝，而是末法时代。

    一路走来，孟川对这座仙城，这个世界都了解的差不多了。

    然后孟川走进一家客栈，进来前孟川还看了看客栈的名字，幸好不是什么有间客栈或者同福客栈之类的名字！

    在服务员的热情招待下，孟川点一杯仙茶。

    不过孟川知道，这就是瞎鸡霸吹牛，你一家路边的客栈就能有仙茶了？

    菜单上还有龙肝呢！

    “体系侵蚀，还真是诡异啊。”孟川默默想道，他一路所见所闻，这一界的修士表现的都无比正常，没有一丝一毫堕入黑暗的味道。

    如果不是知道真相，孟川还以为，这就是一个普通的长生世界。

    “曾经异域大部分人也不知道自己被污染了，但没有像如今这样隐秘。”孟川暗暗思索，黑暗的主人，这怎么好像是变猥琐了？

    “额，会不会尸骸仙帝的原因？”孟川想起了石昊曾经说尸骸仙帝去埋伏曾经算计他的人了。

    “真勇啊，就是不知道最后是你横尸厄土，还是你踏着敌人的血与骨归来。”

    孟川品了一口茶，发现这果然不是什么仙茶，若是放在遮天，顶多就相当于一株圣药茶树所结之茶叶，他也不在意，凡俗之茶，他也能喝得下去。

    他喝的不是茶，是寂寞。

    突然，孟川耳朵一动，听见旁边有人在交谈。

    说是旁边，实际也隔了一片星空的距离。

    孟川坐的是雅间，里面就是一片完整的星空，谈话之人，位于另外一片星空。

    日积月累，这个世界强者并不缺乏，手段多些也正常。

    “你们收到乌巢宴的请柬了吗？”

    “哈哈哈哈！道兄这可是问对人了，那当然是……”

    “没有啦！”


------------

第二百八十六章 你们不知道，谁说了算？

    孟川细细听了一下那群人的谈话，眼中发亮，这是给自己制造他我的良机啊！

    根据孟川听来的消息，乌巢宴，乃是乌巢真仙隔十万年才举办一次的仙道盛会！

    在乌巢宴上，各方真仙都会到场，一些名扬世界的天才，至尊也会收到请柬，来赴宴。

    有的时候，一张乌巢宴请柬，在这方世界，就是地位与天资的象征！

    无数人渴求能去参加乌巢宴。

    至于为何乌巢真仙举办一次乌巢宴，就能有那么大的面子，引众仙齐临，无数天骄至尊眼热。

    乌巢真仙拥有一株对修炼大有裨益的长生仙药，这个份量够不够？

    若是不够，那乌巢真仙这方世界第一的实力，应该够面子了吧？

    “长生仙药。”孟川念了一遍这个名字，哪怕是在全盛时期的仙域，长生仙药也大部分是在仙王的后花园的。

    长生仙药，宝贵无比，有些仙药，一枚果实可让人立地成仙！

    甚至可以说，这不是真仙应该拥有的东西！

    “这株长生仙药，说不得有些故事啊。”

    孟川沉思，若是换作乱古时代，石昊没有扫清一切以前，一位真仙还想保住长生仙药？

    做梦想屁吃呢！

    哪怕这株长生仙药是仙药里比较普通的那一列。

    “不过，这位乌巢真仙的状态，有些奇妙啊。”孟川看向虚空深处，看见了一个人。

    然后收回了目光，乌巢真仙什么状态，和现在的自己无关。

    “乌巢真仙，此界第一，麾下还有三尊真仙……”

    想到这个配置，孟川就想起了元空四仙。

    说来奇妙，十万年一次的乌巢宴，本还不到开宴的时间，可是这方世界数万年前的惊天大变，引起的动荡，如今还未彻底平息。

    环环相扣之下，乌巢真仙决定提前举办乌巢宴。

    而那惊天大变，就是元空四仙莫名其妙的死了。

    “说来说起，还是因为我的原因。”孟川面色古怪，我在九天十地那边挥了挥剑，结果在这个世界刮起了一场风暴。

    “不过，我没有请柬，得想个办法这乌巢宴，若无必要，还是不要硬闯。”

    刚才在另外一个雅间交谈的那群人，谈天论地，言语间涉及一个又一个真仙与盖世天骄。

    结果互相一问，诶嘿，谁也没有请柬！

    原来都是搁这吹牛比呢！

    孟川不由得感叹，吃瓜群众，键盘至尊，万界不灭。

    孟川把自己点的仙茶一饮而尽，留下了茶费，然后就离开了客栈。

    “该怎么弄到一张请柬呢？”孟川一边走，一边思索。

    说难也难，说简单也简单，有名即可。

    名动此方世界，自然会有乌巢手下给你送来。

    “那我去大街上随便揪个天骄打一顿？”孟川心里面冒出这个想法，然后否决了，不妥不妥，人不犯我我不犯人。

    这里的人虽然都是诡异方的潜在马仔，但自己在这个世界的他我的目标也是变成诡异方的马仔，还是走一走正规渠道。

    “道友请留步！”突然，有人在后面叫道，孟川停下了脚步。

    oh，这糟糕的台词，如果来人对自己图谋不轨的话，他一定会用那个人的鞋子狠狠的抽那个人的屁股。

    “什么事？”

    孟川转身，看着叫他那个人，那是一个年轻人，气质飒然，出尘之意跃然而出。

    “道友在赤云阁出售了一些九霄神玉？”年轻人问道。

    孟川点了点头，知道这人为什么会找上自己了。

    无论混哪个世界，都是要钱的，没有钱的痛苦，新群员克莱恩已经现身说法了。

    孟川自然没有这个世界的货币，不过，随便拿出点东西就能换到一大堆了。

    九霄神玉，以孟川的眼光来看，在遮天世界算是迈入了顶级材料的行列吧，如果说仙金是大帝专属的话，那九霄神玉这一级别的神铁仙玉，就多为准帝所有。

    不是所有人都能气（背）运（后）勃（有）发（人），未成帝就拥有仙金铸器的。

    尤其是在这种有真仙驻世的世界，最顶级的东西，永远被真仙及真仙家族所垄断的。

    比如仙金之流的材料，比如那些不死神药。

    “不知道友还有没有九霄神玉？”年轻人眼露喜色，他在寻找更适合自己的铸器材料，不久前竟然碰巧发现了九霄神玉的踪迹。

    这是仙金之下最为顶级的几种材料了！

    仙金就算以他的身份，也不敢奢望，可是这九霄神玉，他势在必得！

    “还有。”孟川坦然承认，这种小材料，多的很。

    “那道友可否割爱？”年轻人快速说道。

    “阳立，你想要这九霄神玉，问过我没有啊！”

    孟川还没有说话，另外一道男声响了起来，言语直怼这个年轻人，也就是阳立。

    “秦良，你要与我争？”阳立看着走过来的那个男子，满头金发，头角峥嵘，气质肃杀。

    “天材地宝，有德者居之，谈什么争不争的？”

    秦良笑了笑，这人有股子傲性，然后在他身后，又陆陆续续走来了几人，和秦良并排而立，个个都头角峥嵘，气度非凡，并不像跟班。

    应该也是为了孟川卖了拿来换点小钱的九霄神玉而来。

    “那是绝神至尊之子，大日普照阳立？”这里聚集了一小群人，自然引起了行人的注意。

    受到关注，这些年轻人的身份自然暴露了。

    “绝神至尊，可是至尊榜第七的人物啊！至尊中最强的几人！”有人感叹。

    “大日普照亦没有丢其父见面，两万岁就修成至尊，天资绝世！”

    “还有那是，至尊榜第五，庆云至尊之子，也是不弱于大日普照的人物！一身庆云神功，出神入化！”

    “还有那位是……真仙旁系秦良！”

    路人们很给力，叽叽呱呱的，就把这些人的身份给暴露了出来。

    “至尊榜。”孟川心头一动，既然这些人，不是至尊榜前十强者的子嗣，就是真仙旁系，还都在两万年左右修成至尊。

    那乌巢宴请柬肯定是大把大把的有喽？

    同时孟川也在考虑，回去要不要给道榜的至尊榜换个名字，这个名字感觉太诸天货了，不符合他的格调。

    “秦良，这九霄神玉，是我先找上来的，什么事情，都要讲规矩，不然我可以教你一下规矩。”

    阳立看着秦阳说道，说的好听些是真仙旁系，可都不知道旁出去多少代了！

    真仙长生不朽，家族自然庞大无比，流着真仙之血的，都不知道有多少人了！

    “就凭你？”秦良说话间不将阳立放在眼里。

    “两位，见者有份，想独吞，那可不成。”又有一人插话，这也是来历显赫之辈。

    这方世界，除了真仙之外，就是至尊榜的那些至尊们称雄天地，尤其是前十的至尊。

    此界长生，那些至尊都不知道修炼了多少万年了，如今，杰出的子嗣都已经成为了至尊。

    恰逢乌巢宴，风云汇聚乌巢城。

    孟川在一旁看的有趣，这是，不将你孟哥放在眼里？

    准备几人言语间就决定自己身上那些边角小料的归属？

    “各位，你们是不是忘了，那些神玉，是谁唆了蒜？”

    孟川的声音响起，引起诸位天骄注目，众吃瓜群众惊讶。

    这位，那么勇？


------------

第二百八十七章 从大山里来的小修士——孟川

    “道友不愿意出售九霄神玉吗？”阳立问道，眉头皱了起来，难道这人以为，他还有选择？

    他，不，这群二代们都很渴望九霄神玉。

    他们的父亲，都是至尊榜前十的至尊，兵器材料也不过是九霄神玉这一级别的神铁为主材，掺杂一些仙金罢了。

    这是一方长生世界，资源众多，可顶级资源却被诸仙掌握在手里，其他的人，哪怕是至尊榜前十的强者，都很少有机会染指那些东西。

    除了主动投靠真仙的那些人。

    真仙的霸道，是无法想象的。

    就比如遮天大帝，任何一位大帝在位期间，想要霸占绝大多数资源，实在容易，不过大帝寿命有限，再加上，没有大帝会做这种事情。

    而真仙们，就有这种条件，尤其是那些有家族有宗门的真仙。

    至于为什么真仙们不主动去拉拢至尊榜的那些强者，给予他们资源，换取他们的附属。

    仙为什么要去主动拉拢一个人道领域的人？

    这些至尊，哪怕是至尊榜上有名的强者，在真仙面前算得了什么呢？所有至尊加起来，能面对九大真仙的几次攻击？这一界可没有走聚众信仰之路的真仙。

    仙与凡，两个纬度。

    不要看孟川那么猛，可哪家的挂比会和你讲究基本法啊！

    还有一个原因就是，顶级资源被真仙势力垄，断，然后因为长生，这方世界至尊太多了，一些正常神铁，也是僧多粥少。

    这方世界很大，可对于真仙，对于至尊们来说又很小，走遍一界，并不困难。

    这算是由长生而引发出来的一系列问题。

    这很难解决，有新的真仙诞生，就会自动晋升为资源垄，断者，不愿意的，你能抗得过老真仙的围杀？

    所以造成了这奇异的局面，一方长生世界的二代至尊们为了一些九霄神玉就在这里争夺。

    说来说去，还是这一界的历史底蕴还是不行，遮天宇宙如今虽然处于末法，可也不看看他的前身是什么世界，还有出过哪些人物。

    同时孟川越来越觉得，末法时代，某种程度上来说，真的很好。

    长生，固化了整个世界的阶级，强大者一直强大，占据越来越多的资源，弱小者越来越难出头。

    除非出一个主角式的人物。

    “拿得出我想要的东西，一些九霄神玉，不值一提。”

    孟川平淡的说道。

    “你有很多九霄神玉？”一人眼中神光大放，看着孟川。

    “一点点。”孟川谦虚的说道。

    “不知道友需要什么？”阳立问道，如果有很多，那自己这些人岂不是都有机会？

    同时，几人隐晦的对视了一眼，这种级别的神材都有很多，那这人身上……

    “乌巢宴请柬，这是我要的东西。”

    这里寂静了一下，所有人面面相觑，一位年轻人面色冷漠。

    “道友莫不是在开玩笑不成？这乌巢宴请柬，每个人只有也只能获得一份，给了你，我们岂不是进不了乌巢宴？”

    这是乌巢真仙的规矩，对一个人，他的麾下只会发一次请柬，如果出什么意外，丢了或者被抢了，那不会补发的。

    除非你与其他真仙有亲密的关系，可以让真仙带你进来。

    “怎么？想要九霄神玉，又不愿意付出代价？”

    “道友说笑了，这乌巢宴请柬，是万万不能交易的。”阳立笑着说道，不过有了那么一丝冷意。

    “那你们能拿出什么来？和九霄神玉价值相等的？”

    孟川笑了，想和你孟哥空手套白狼？

    他们要是拿得出和九霄神玉价值相等的东西，还会一群人围着自己眼巴巴的说想要？

    “我看道友面孔也很陌生，如果道友愿意，我可以推荐道友为家族客卿。”秦良看着孟川说道。

    “好家伙，不仅想白嫖我的神玉，还想白嫖我这个人？”

    孟川一乐，这就是万恶的剥削阶级吗？

    这群年轻一愣，但大概还是听懂了白嫖的意思。

    “你可知，进真仙家族是多么崇高的荣誉与地位？”秦良从出现到这里就很傲。

    真仙不灭，自此界有记载以来，就一直统治着这个世界，威严太重了。

    孟川在遮天无敌三万九千四百载，威势就已经超越了古今一切人物，如果有人能够和孟川沾上关系，头都会笑掉。

    “你能代表真仙？”孟川撇了他一眼，“两万岁才修成至尊，还敢在这里聒噪？”

    换在遮天世界，两万岁修成准帝，你修尼玛呢！回家收拾收拾，准备入土为安吧！

    更何况，别说这眼睛长天上的不能代表真仙，就算能代表又如何？

    真仙，又不是没有杀过！

    “哪里来的野修，如此猖狂。”秦良脸色冷了下来，两万年成就至尊，这在整个世界都是名列前茅的速度。

    更何况他真仙家族出身，更让他狂傲。

    “莫不是以为，走了狗屎运，得了一些机缘，侥幸修成至尊，就能与我等比肩？”

    “道友，莫要自误。”阳立也在旁边帮腔，这群二代有竞争，但对于孟川这个突然冒出来的野生至尊，着实不放在眼里。

    他们从未考虑过，能不能从孟川手中获得九霄神玉，他们眼中唯一的阻碍就是自己这个群体的其他人。

    “道友，可不是人人都有资格进真仙家族为客卿，那可是天大的荣誉，一点九霄神玉换这样一个机会，不会让你亏的。”

    “道友还请考虑清楚在说话！”

    周围的人纷纷说话了，这里的人都是一个圈子的，背景，实力都相差不大。

    反正看这人的意思，九霄神玉有很多，交换过来后，自己等人都有机会。

    “这人惨了，好不容易有了机缘，如今却遇到了这群人。”旁边有人叹息。

    “是啊，如今机缘不保，说不定还会丢了性命。”

    孟川看了一眼这群两万年岁的老至尊，轻笑了一下。

    “一群井底之蛙，口气一个比一个大，就没有在两万岁前修成至尊的。”

    “我养的狗都比你们强！”

    孟川指的是黑皇，黑皇后来可是成就狗皇的，狗道极颠！

    未来甚至还是狗仙王！孟川决定以后把黑皇起码扶上准仙帝。

    看看，你连一只狗都不如！

    “无知之辈！”

    “狂妄！你以为你是谁！”

    “我看你这山野之修两万岁的时候，估计还在人境打转，连至尊都不曾见过！”

    “没错，数十万年估计才走狗屎运修成至尊！如今也敢嚣张！”

    诸人怒了，脸色冰冷，说他们狗都不如，你养的是什么狗？仙狗不成？

    孟川想了想，他是什么时候修成准帝的？四百岁还是五百岁？

    他两万岁的时候，的确是不怎么见过准帝了。

    两万岁的孟川，啥家庭的准帝才有资格来觐见他？

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百八十八章 维护仙城荣誉，我辈义不容辞！

    “所以，你们是不是没有请柬？”孟川突然有些狐疑的问道。

    这群人一直在这里bb，明显是想要九霄神玉，可又拿不出代价。

    结果到现在还不动手，孟川心里面已经在想，这至尊榜前十的子嗣，难道连一张请柬都不配拥有吗？

    “你看不起谁呢？”一年轻人对孟川怒目而视。

    “我等具为最顶尖的天骄，怎么可能没有请柬？！！”

    “那你们是不想要九霄神玉了吗？”孟川接着问道。

    “你愿意交给我等了？”有人一喜，难道这野修怕了？

    “又想要，又不愿意给请柬。”孟川看着他们，认真的问道：

    “那你们怎么还不动手打劫我？”

    这里已经聚集了很多人了，有天骄冷眼旁观，更多的是无数的吃瓜群众，在听见孟川这句话后，都安静了下来。

    “或者，直接动手打死我？”孟川再一次说道。

    “找死！”阳立脸色铁青，这是在讽刺他们吗？

    “出了乌巢仙城，你必死无疑！”秦良寒声说道，杀机凌然。

    “小小野修，一再挑衅我等威严，必须要用你的血来洗刷！”

    看见几人的反应，孟川秒懂，原来是乌巢城不给动手。

    这位第一真仙的规矩，无人敢坏。

    起码这些人是不敢的。

    “本来希望能被你们打死。”孟川笑着看了看周围，对吃瓜群众他们挥了挥手，让他们离远点。

    “可是现在，好像只能由我把你们打死了。”

    众天骄冷笑，你还敢在乌巢仙城内动手不成？

    还敢挑衅乌巢真仙的威严不成？

    同时，在心中给孟川判了死刑，如此不将他们放在眼里，必须要用性命以及九霄神玉来作为代价！

    “野修就是野修，连乌巢仙城的规矩都……”

    一个年轻人出言嘲讽，根据吃瓜群众的介绍，这人应该是至尊榜第五的子嗣。

    “啪！”

    结果他话还没有说完，孟川就直接一巴掌扇了过来，这人都没有反应过来，就被一巴掌拍死在了仙城的地面上。

    尸体都陷了进去，并且完好无损，但估计，没十几个至尊是扣不出来的。

    “左一个野修，右一个狂妄。”孟川看着这群天骄。

    “争一点九霄神玉的穷修，也配和我说野修？”

    “你敢在乌巢仙城内动手？”秦良一骇，不只因为孟川违反真仙规矩出手了，也是为孟川的实力而惊骇。

    能一巴掌拍死一名至尊，这是什么实力？

    至尊榜上也只有十多个人可以做到啊！

    这样的人，还去买九霄神玉换钱？还得不到一张请柬？

    “你这是在违背乌巢仙城的规矩！”

    孟川直接再次出手，一巴掌一个，全部拍翻在地，同时给他们留了一口气，从他们身上搜出了请柬。

    “我只守我的规矩。”

    孟川平淡的说道，他可以没有架子和凡人吹牛，可以和你们这些两万年成准帝的猪叽歪几句。

    也可以无法无天。

    这几人从一开始就没有安好心，渴求九霄神玉，但他们能拿出和九霄神玉对等的东西吗？

    拿得出来的话，完全可以去交易别的神料。

    不过是打着一个仗势欺人，强买强卖的心思罢了。

    后来更是心思变化，直接起了杀意，在孟川眼中，那明晃晃的杀意，如太阳般耀眼。

    是真的想对他做那不堪入目，龌龊至极的事。

    没错，就是杀人夺宝。

    孟川看了几人一眼，为了一点“低级”材料葬送了自己的性命，一念之差啊。

    收好请柬，孟川头也不回的离去，在地上躺着的那些天骄们双目瞪圆，想说什么，但气息渐渐微弱下去。

    “手下留人！”

    一道大喝响起，去到几位天骄面前，想要将其救下，可惜，一通操作之后。

    每一个人都加速嗝屁了。

    那人面色一怒，看着死掉的这几人，这些人的身份他都知道，如今死在他眼皮子底下了！

    “在乌巢仙城杀了人还想跑？”那人伸手，抓向孟川，大手遮天蔽日，星河缭绕。

    “那是，仙城执法官？”有人惊呼。

    “至尊榜前十级的高手啊！投靠乌巢真仙后，还得到赏赐，据说有一件仙金铸成的至尊器！战力远超寻常至尊！”

    “那位冲动了啊，如此实力，完全可以等出了仙城之后再动手，那个时候，谁拿他有什么办法！”

    “如今说不定就要陨命在这乌巢仙城了。”

    许多人可惜，从孟川出手中就窥见了孟川的实力，知道这也是一个不弱于至尊榜前十的高手。

    可是乌巢仙城的至尊榜前十级的战力，太多了，还个个身怀仙金器，不是常人能挡的。

    真仙麾下的至尊，是不入各种榜单的。

    没有必要，他们并不追求那些，真仙的赏赐就够了。

    比如仙金，至尊榜正经前十的战力和真仙麾下的至尊比起来，有很大差距。

    修为相差不大，仙金器和普通神铁器，就能决定一场胜负了。

    不过，让众人眼珠子都要掉出来的事情发生了，不只是因为孟川反击，还因为孟川的话。

    “大胆！竟然敢在乌巢仙城内动手！我看你是没有把乌巢真仙放在眼里！”

    孟川怒喝，似乎非常愤怒这人对真仙不敬，然后反手就是一巴掌拍过去。

    “今天必定要把你拿下！以儆效尤！”

    掌掌相击，仙城执法官以极快的速度倒飞出去，沿途直接撞倒不知多少人。

    “胆大包天！逃跑的时候还敢行凶！”

    孟川大怒，人在愤怒的情况下什么都能做出来，比如现在。

    孟川在极度愤怒的情况下直接把那位“行凶狂人”拉回来，啪啪的反复在地来回左右砸着。

    “……”旁边的人陷入了无语，这是恶人先告状？

    怎么感觉，气氛从刚才的严肃，杀意十足，冷冽，突然就变得有些古怪了呢？

    这位行凶者还想挣扎，体内有缕缕仙光绽放，那是他的至尊器。

    直接孟川揪出来，一拳就把里面的神祇给打灭了。

    “这是什么人，那么凶狂。”有人暗自咋舌，太生猛了吧？

    “你可知错？”孟川看着这位行凶者，面色凶狠。

    “滥杀无辜，光天化日之下，在仙城屠杀天骄，还准备对我这个无辜路人出手！”

    被孟川提着这人现在还是懵逼的，他已经站在了至尊的巅峰，绝对能和大帝一战，生命力旺盛，轻易是不会死的。

    虽然被孟川暴打，但是并无生命危险。

    可他现在只想说一句。

    我是谁我在哪我要干什么？

    我不是来执法的吗？我不是来维护仙城威严的吗？

    我怎么被打成这幅鸟样了？

    “还不知错，看来以后还准备行凶！”孟川一怒，“如此不把真仙放在眼里？！！”

    众人为之无语，谁才是不把真仙放在眼里的那个人啊！

    “必要让真仙对你从重发落！”孟川恶狠狠的说了一句，然后看向虚空，换了一幅笑脸。

    “乌巢真仙，你看如何？”

    《我成帝了金手指才来》来源：


------------

第二百八十九章 盖世大凶

    孟川望尽虚空，看向了正在看着那里的那个人。

    那人周围有星空环绕，宇宙泡影，大道吟诵，先民叩拜，犹如诸神之王，万仙之首。

    这是乌巢真仙！

    “你违背了乌巢城规矩。”乌巢真仙犹如一块冰冷的石头，一动不动，声音冷漠无情。

    不是特意如此，而是如今的乌巢真仙，本性如此。

    “但我没有违背你的规矩。”孟川笑道。

    乌巢城内不准动手，不是乌巢真仙定下来的。

    只不过是因为这是这位第一真仙的地盘，进城之人由于顾忌，自发形成了这个习惯，久而久之，岁月积累，也就成了乌巢城中所谓的规矩。

    “再说了，这些人死不死，对你们没有任何影响，不是吗？”

    “你的手下，我留了他一命。”

    孟川继续说道，他不想和乌巢真仙动手，不是打不过，而是没有必要。

    这是未来他诡异他我的起家之地，乌巢真仙是个人才，东厂，啊不对，诡异孟川需要这个人才。

    “好自为之。”乌巢真仙那双冰冷的眼深深的看了一眼孟川，没有出手，断开了二者的联系。

    不过他送了一样东西过来，那是一张请柬。

    孟川面色古怪，合着我需要的时候你不来，我不需要的时候，你赶着来对吧？

    “不过这乌巢真仙，还真的是个人才啊。”

    孟回想起自己进城和现在与他对话看出的一些东西。

    “己心代天心，己意化天意，想破入准仙王么？”至于仙王，那不可能。

    乌巢真仙，如今像天，大过像人。

    若是人乌巢，面对今天的事绝对是不能忍的，虽然不是他定的规矩，可孟川所做的，也是扫了他的面子。

    可这是天乌巢，不违反天地规则，天只会是天。

    更何况，不管是天乌巢，亦或者是人乌巢，他敢对孟川动手吗？

    “这人是谁？”那处虚空，乌巢真仙眸中冷漠无情，却也在思索。

    他从孟川身上看到了一些东西，足以毁灭世界的力量，以及那一道道天之哀嚎……

    孟川把手里的执法者丢了出去，“快滚，敢违背乌巢仙城的规矩，下次再犯，头给你扭掉！”

    孟川义正言辞，颇有种铁骨铮铮之意。

    这人不敢讲话，灰溜溜的跑了，他刚才可是看见孟川直接和乌巢真仙对话，不仅毫发无伤，还得了一张真仙亲自发的请柬！

    跑的这人心中时候暗恨，这些纨绔，仗势欺人，死了就死了，自己跑出来干嘛！

    他们那些长辈还能把自己杀了不成！

    如今颜面扫地不说，还得罪了一个自己得罪不起的人！

    看着这位连名字都没有的龙套执法官飞快离开，孟川很满意。

    今天又是惩奸除恶，维护世界和平的一天！

    孟川又对旁边的吃瓜群众笑着挥了挥手，吃瓜群众还是很可爱的。

    然后孟川离开了这里，准备继续去逛逛，等乌巢宴开。

    看着孟川的背影，这里的人先是寂静无声，然后瞬间炸开了锅。

    “仙城执法者竟然不是他的对手！连一掌都接不下！”

    “现任的至尊榜第一能做到吗？”

    “肯定不能，我敢保证。”有人信誓旦旦的拍着胸脯说道。

    “咦，道友莫非见过至尊榜第一的穹天至尊？”

    “曾与他交手过数次，侥幸不胜不败。”那人谦虚的说道：“不过给我的感觉是不如这位大凶人的。”

    “失敬失敬，竟然是能于穹天至尊战成平手！”周围的人肃然起敬，了不得，真了不得。

    “不过，穹天至尊登临榜一后，没有听说与人交手过啊？”有人疑惑。

    “喔，是这样的，我们两个小时候是穿开裆裤的兄弟，还没有踏上修炼之路前经常打架，大多数不胜不负。”

    那人轻描淡写的说道，直接导致了空气都沉默了。

    这就是你说的与穹天至尊交手不胜不败？

    众人想说什么，可又没有办法说，这位虽然吹牛比，但如果所说为实，也的确是真牛比。

    不过总感觉怪怪的。

    “不过，你们看见刚才那个大凶人面前出现的那张请柬了吗？”有人突然挑出了另外一个话题。

    “看见了，不过我感觉和正常请柬不一样？”

    那人神神秘秘的说道：“因为那是乌巢真仙亲手送出的请柬！”

    “以往只有真仙级的存在获得过！”

    “嘶！”

    这个世界离全界变暖因为这一口集体吸气更近一步了。

    “难道那位是，真仙？”

    “必定如此，那位凶人一定已经和乌巢真仙对话过了！”

    有人说出了这个猜测，引起众人附和，也只有真仙才能在乌巢城杀人而不受乌巢真仙处罚了！

    同为真仙，还是会互相给个面子的！

    “大凶人竟然是真仙！”这个消息让所有人眼神闪烁，然后随着这些路人的散去，开始向整个仙城扩散，乃至整个世界。

    一同流传的，还有孟川的事迹。

    比如凶人枪挑诸天骄，棍伏执法官！

    事实上孟川还是听见了那些吃瓜群众的话，不过他现在觉得这个世界很奇怪。

    怎么这个世界路人，懂的也那么多？

    真仙间的请柬流通，你一个路人究竟是怎么知道的！

    说，你这浓眉大眼的家伙是不是也背叛戈（****了！

    孟川游荡在乌巢仙城中，乌巢宴临近，这里如今汇聚了各方强者，此方世界的绝大多数有名有姓的修士，都聚集于此城。

    这时不时让孟川冒出个想法，万一有外敌入侵，如今就是一锅端的大好时机啊！

    期间，孟川也做了一些事情，加重自己在这方世界的传说事迹。

    比如儿子被打了，老的来寻仇，孟川自然不会留情，统统打死。

    当然，都是去城里专门用来解决恩怨的地方打的。

    不是孟川怕，是找他寻仇的怕。

    他们都报着打死孟川的心态来的，如果在仙城内动手，把孟川打死了，他们也要偿命。

    虽然不知道孟川当街行凶为什么没有出事，但其他至尊可是不敢挑战仙城的规矩。

    至于孟川是真仙这个说法，开始来寻仇的人是嗤之以鼻的。

    真仙何等人物？长存不朽，与界同灭，怎么可能悄悄的就冒出来了一个？

    说这话的人，简直就是无鸡之谈！

    可是随着一些至尊榜前十的纷纷被孟川一两巴掌拍死后，后面的人沉默了。

    这好像是有鸡之谈……

    没有人再说什么寻仇的话了，仇？什么仇？你要杀人夺宝被人反杀，那不是天经地义吗？

    哪里有仇了？

    经过时间发酵，孟川大凶人的名头，越传越广，简直就是世界闻名，实在太凶残了，有人说一口一个至尊，有人说一日啖十只蛟龙，有人说一夜传唤数千位仙子侍寝。

    传说无尽，能让小儿止啼，能让老人健步如飞，简直就是盖世大凶。

    “嗯？”

    孟川正在一间客栈里面水群，突然，神色一动。

    他察觉到了这方天地对自己那种微妙的变化。

    那是一种如清风徐来，浅入浅出，不急不躁，但又分之不开，徐徐包含的感觉。


------------

第二百九十章 孟川一声令下，遮天万亿……（3/4）

    这种感觉很玄妙，有些类似于一世的报身。

    修炼报身者，自己对世界做了什么，造成什么影响，都会有相应的反馈给修报身者。

    修炼报身者，则是借助这种反馈，体悟世界的真实，让自己愈发靠近某种法则，逐步拥有大神通。

    报身最高成就者，孟川知道的，应该就是阿弥陀佛，不是遮天的阿弥陀佛大帝，而是一世的彼岸者，阿弥陀佛。

    阿弥陀佛发下四十八大宏愿，得大道回报，成就圆满报身净土，也就是西方极乐世界。

    从此不死不灭。

    制造他我和报身有些类似，天地给孟川反馈，孟川体悟本尊在这方世界投影会有什么特征，一点点进行调整，让他靠近孟川，最后得到真正的投影。

    当然，不同世界有不同的特殊之处，就像照镜子，前后左右照出来的肯定是不一样的。

    孟川需要找到对应的投影特征，这是留下烙印非常重要的一步。

    而孟川在这方世界留下传说，让许多人脑海里面对“大凶人”有了一个印象与认知。

    等到孟川的传说彻底在这个世界流传，就会形成一个属于这方天地的“大凶人”形象，这类似于虚拟他我，孟川就需要调整“大凶人”的认知。

    符合投影特征，引发共鸣，留下烙印，点化为他我。

    后面的步骤都可以很快的进行，孟川如今的实力，绝大多数传说都不是他的对手，调整的很快可以。

    唯独这个留下传说事迹，需要时间来沉淀发酵。

    借助乌巢宴整个世界的强者汇聚之机，孟川的事迹散播的要快很多，流传的也很广。

    可想要加快，彻底深入人心，还有一段距离，这就需要干一件大事，对于这个世界来说，开天辟地般的大事出来。

    “可惜这个世界没有道界，虽然强者众多，但传递信息，终究不如道界方便。”

    孟川突然有些遗憾，若是有道界分界，孟川完全可以发动“信息战争”，快速挑起舆论争斗，把“战火”瞬间蔓延至整个世界。

    放出一些话题，比如：《大凶人当街杀至尊子嗣竟是因爱生恨？》《神秘出现的大凶人是界奸，意图将敌军带进我界》《大凶人与乌巢真仙之间不得不说的故事》《大凶人为何如此强大？早年一次艳遇，彻底改变了他！》《本世界十大高手排名，竟然是至尊境的他名列第一？》

    除此之外，还有很多话题，只有不是那么离谱，能引起人们的注意，有一定的逻辑性，能得到人们的认同。

    然后孟川再请几百亿不同种族的水军，甚至直接发动整个九天十地的所有人，足以把热度炒上天，逮谁喷谁。

    把各路吃瓜群众拉下水，引起全网，不对，全道界热议，保证大凶人的名头瞬间传遍世界，甚至还能借此调整人们的认知。

    可惜，这里太“落后”了，连个“网络”都没有，孟川空有一身屠龙技也无处施展。

    至于在这里铺设道界，那不可取，那不是直接把道界暴露在诡异的眼皮子底下了嘛！

    孟川感慨了一会，不再多想，闭上眼开始调整现有的投影特征。

    ……

    时间过的很快，乌巢宴开始了，有请柬的人都朝乌巢城上方的星空赶去。

    那是乌巢真仙和其家族的所在之地。

    孟川大摇大摆的往上面飞着，无数人看见他都远远的躲开，让他先走，颇有一种恶霸出行的感觉。

    等孟川离开好久后，才有人窃窃私语。

    “那就是传说中的大凶人吗？感觉不太像。”有人疑惑，这长相，哪里凶了？

    这也是一些人的疑惑。

    “不要被一个人的外表所迷惑！”同伴严肃的警告这人。

    “大凶人看上去风采绝伦，可是真动起手来，一口就能吞下十个至尊！”

    那人动手比划了一下，双手从胸前拉开，拉成一条直线，示意那是好大的嘴。

    这段时间，风头最盛的，莫过于大凶人了。

    孟川一路走来，都引得人人注目，孟川也不在意，看吧看吧，最好是看了还把自己的事迹传出去最好。

    孟川来到一片天宫前，云雾缭绕，仙意飘渺，这是这次的乌巢宴召开之地。

    依然是守门员检查请柬环节，不同的是，这次的守门员最低也是至尊，最高，至尊榜前十的水准吧，不过这人应该是用来迎接贵客的。

    孟川站在门口，呆了好长的时间，期待的敲诈勒索事件还是没有发生，最后只好遗憾摇头，拿出了请柬，乌巢给他的那份。

    这张请柬一出，这些人色变了，马上笑容灿烂，恨不得用轿子把孟川抬进去，还是孟川连连推脱，说自己不是那样奢靡的人，轿子就免了。

    来条龙给自己服务一下吧！

    守门至尊领队呐呐无言，最后才小声说他们这里没有龙。

    孟川遗憾摇头，接受了他们的陪同，被一个人带着走了进去，心里还是有些鄙视的。

    连一条龙都拿不出来服务贵客，就这？

    孟川被引到了一片堪称仙境的地方，这里是乌巢真仙的洞府，唯有真仙以及拥有乌巢亲手发出请柬之人，才有资格来到这里落座。

    孟川来到这里之前，这里已经有几人坐着了，他们很少交流，混沌气弥漫，遮住了他们的身形。

    这些是这个世界的真仙们！

    他们面前有石桌，上面摆放都是仙珍神果，放在外面，会引起无数至尊疯狂厮杀，可这只是他们“饭前甜点”之类的东西。

    孟川的到来，引起了他们的注意，所有人都将目光看了过来。

    瞬间，引领孟川的那名至尊浑身冷汗滴落，整个人都僵直住了，无法动弹，如坠深渊。

    这就是真仙和至尊的差距！

    “到地方了，你出去吧。”孟川拍了拍这人的肩膀，那人才能动弹，然后感激的看了一眼孟川，快速的离开了。

    孟川望着他的背影，心中有些沉默，真是诡异的侵蚀啊，一举一动，大道本源，都看不出丝毫的痕迹。

    昔年异域堕落，也无太多痕迹，但若是对比正常修士，还是能看出一些不同。

    可这个太隐蔽了。

    然后孟川将目光看向诸仙，直直的与他们对视，毫不避让。

    刚才这些人想给自己一个下马威，那引路至尊不过是遭了池鱼之殃。

    “好一个大凶人。”有真仙开口了，声音沙哑，如金铁交鸣。

    显然，孟川的事迹，也已经传在了这些真仙耳朵里。

    毕竟这段时间乌巢城的所有至尊几乎都被孟川给打趴下了！

    包括什么真仙亲传，真仙亲子之类的人。

    孟川看了一下出声之人，看出了一些东西。

    那个秦良身上就流着他的血脉！

    孟川笑了，一脸的无所谓，语气很随意的说道：

    “需要你说？”

    “你要教我做事啊？”


------------

第二百九十一章 真仙如蚁（4/4）

    “你可知你在和谁说话？”那人的声音没有什么波动，似乎将孟川看做一只不懂事的蝼蚁。

    “秦家真仙嘛！当然知道。”孟川平淡的说道，这段时间找他报仇的，就秦家人最多，手段还特么阴险。

    “莫要以为你是乌巢请来的人便可以肆无忌惮。”秦家真仙说道，“我就算杀了你，乌巢也不会有什么话说。”

    “蝼蚁，终究只是蝼蚁，哪怕在人道之中个头大一点，也是如此。”

    孟川无语，果然从上到下都是一个德行，秦良一口一个野修，这位秦家真仙又是一口一个蝼蚁。

    只能说，不愧是传承吗？

    “怎么，秦家的人打了小的要来老的，如今要来最老的了？”孟川笑道。

    这段时间，他已经打过秦家不知道多少代的老祖了。

    反正来找他寻仇，孟川也乐意出手，每一次一巴掌拍死他们，都会让孟川的事迹流传的更广。

    “真以为背靠乌巢，我不敢杀你不成？”秦家真仙眼中绽放杀机，这人道蝼蚁一再挑衅他，他杀心已定。

    “秦玉，这里是乌巢宴。”旁边有人看局面不对，出言提醒，这人亦为真仙。

    他是乌巢一系的真仙。

    秦玉看了一眼乌巢系的三位真仙，冷漠的说道：“如此折辱我，同为真仙，亦是折辱你们！”

    “这里是乌巢宴。”那人依然强调道，他不可能允许乌巢真仙的客人在这里被击杀。

    如果发生，那将是整个乌巢一系的颜面都被践踏于地。

    秦玉不再说话了，他知道，在这里他做不了什么，他不愿意得罪乌巢。

    不过正如那人所说，这里是乌巢宴，可，也只有这里是乌巢宴！

    “乌巢状态奇异，许久未曾露面，不知道在做什么。”

    秦玉避开乌巢系的三位真仙，与其他真仙传音说道。

    乌巢真仙欲要以人换天，冲击准仙王，这可是隐秘的事情，若是弄得人尽皆知，这些真仙岂会愿意见到乌巢再进一步？

    必定会去捣乱拖后腿。

    “吾等亦不知，哪怕是元空一系尽数陨落，乌巢也只是匆匆露面过一次。”

    四仙陨落，遗留下的资源，那可是丰厚到极致，真仙都会眼馋，可乌巢却只是出面主持了一下。

    让众仙都觉得有些诡异。

    “元空四人，难道是在界外遭遇传说中永恒不朽，诸天称王的存在了？”

    有人回答，元空四仙陨落那可是开天辟地般的大事，此界不是没有死过仙，可这次一死就是四个，还有一个真仙极巅，着实震撼所有人。

    谁能直接杀死四位真仙？此界第一强者乌巢都做不到！

    唯有传说中飘渺的记载，才有那等盖世强者！

    “乌巢行踪隐秘，元空一脉陨落的不明不白，说不定就有什么故事。”秦玉意味深长的说道，言语间的意思，极为明显。

    另外几位真仙眼中一动，和秦玉交流起来，更加隐秘，重重手段施展，遮掩一切。

    神神秘秘的乌巢，给了他们一些压力以及不好的猜测。

    真仙灵觉给了他们不好的回应，乌巢应该在做一件他们不愿意看到发生的事。

    几位真仙并不知道，他们讨论的元空一脉尽数事件的罪魁祸首，那可能是永恒不朽的存在，如今就在他们旁边。

    罪魁祸首如今正美滋滋的吃着神果，从洞府中居高临下，看向下面参宴的人员。

    这些神果，单论功效，也就正常的神药级别，对孟川没有什么效果，可是口味是新奇啊！

    实际上，这个世界所谓的不死神药，都是和孟川培养出来的向日葵一样，算不得真正的不死神药。

    根本无法让大帝重活一世。

    比不得遮天世界自古留存的那些不死神药，要知道，那些神药，进入仙域后，可是会化为仙药的！

    “哼，人道蝼蚁，得享一次神果，如此姿态。”秦玉在旁边看了孟川一眼，直接出言。

    “噗！”

    孟川将一枚果核吐到秦玉桌子不远处，语气随意的说道：

    “怎么，吃一枚果子就心疼了？”

    “真仙那么穷？不是吧不是吧？”

    “用不用我给你几株神药，让你回去供起来，每天都三叩九拜啊？”

    秦玉看着自己桌前的那枚果核，脸色刹那间冰冷至极。

    “蝼蚁，是什么给了你底气如此狂妄？”

    “古苍给的。”孟川笑的有些恶劣。

    大成圣体：？？？

    “一再挑衅吾等不朽，你今天必要喋血。”秦玉直接出手了，不再顾忌还未出现的乌巢真仙。

    “蝼蚁屡次与天叫嚣，看在你身后人的份上懒得计较，可天的宽宏与大度，好像让你误会什么了。”

    一只大手抓向孟川，乌巢一系的三位真仙面色一变，准备出手阻止。

    可是在坐的另外四位真仙也暗中动手了，压制住了乌巢系的三位真仙。

    这是试探，对神秘的乌巢真仙的试探，反正就算秦玉把孟川杀了，乌巢面子被扫，还能把他们五个真仙都杀了不成？

    “唉，太过狂妄，终是自己惹出了杀身之祸。”一位真仙说道，虽然说着可惜的话，但神态冷漠。

    人道蝼蚁罢了，死了就死了，他们真仙，坐看大世变化，早已不将人道放在心上。

    没错，在这些真仙眼中，孟川这只人道蝼蚁，翻掌可杀！

    那只大手，仙道法则缭绕，混混沌沌，永恒不朽。

    所有真仙冷眼旁观，准备看着孟川尸骨无存。

    孟川面色平静，嘴里面还在嚼着果子，这一掌很快，可在孟川眼中，又不是那么快。

    “呸！”

    孟川张嘴一吐，又吐出去了一枚果核，直接撞向秦玉的手掌。

    “嗤！”

    让所有真仙瞳孔骤缩，不能平静的事情发生了。

    那枚果核直接穿透了秦玉的手掌！这只不朽的真仙之掌上，出现了一个透亮的血洞！

    “啊！”

    秦玉大叫，难以置信，这人道蝼蚁，嘴里面吐出一枚果核就直接击退了他一掌？

    哪怕他这一掌并没有用全力，只是随意一击，可这也不是应该发生的事！

    不是应该这个人道蝼蚁被我一巴掌拍成血沫吗？

    “你找死！”

    秦玉大怒，盖世仙术施展，这是真仙盛怒之下的全力一击，直接惊动了整座乌巢仙城。

    所有人惊骇的看着这个方向，不明白真仙为什么要出手。

    “难道是有人准备挑战乌巢真仙的权威？”

    只有这个猜测，不然无法解释乌巢宴为何有真仙战爆发的迹象。

    剩下的真仙眼中仙光万道，大道法则流转，看着孟川，想要看清楚孟川的虚实。

    一枚果核击伤真仙，这太过恐怖，令人惊骇。

    孟川看着这一击，浑不在意，拿起桌上另外一枚果子，直接朝着秦玉的绝强一击丢了过去。

    “嘭！”

    如气泡被戳破一般，所有的光和热，道与法都消散无形。

    孟川用一枚神果破了这真仙全力一击！

    “这不可能！”

    有真仙拍桌而起，无法相信，怎么可能会有这样的事？

    孟川也拍了拍手，然后站了起来，看着秦玉，脸上突然出现一股桀骜。

    “仙道的蝼蚁，也敢龇牙？”


------------

第二百九十二章 我不属于常理！

    “仙道的蝼蚁，也敢龇牙？”

    屹立在桌后的孟川，冷视诸仙，一股睥睨之势浮现。

    “不是真仙战？！！”

    “那是，大凶人啊！”

    乌巢仙城上空，不知何时出现了光影，上面正是孟川的所说所做！

    这直接在整个乌巢城掀起了大地震，一直以为即将爆发的是真仙战，可没有想到，竟是秦家真仙对那位大凶人出手？

    最让人胆寒的是，竟是是人道领域的大凶人占据上风？甚至还击伤了秦家真仙？

    “怎么可能啊！”有人不敢相信眼睛看到的一切。

    真仙永恒无敌，怎么可能败给人道修士啊！

    还是用果核，果子这样羞辱式的方式！

    “仙祖不会败！一定是有人在暗中搞鬼！”

    有人眼睛血红的吼道，这是秦家之人，无法接受这一切。

    “你！”秦玉也察觉到外面的那一幕，知道这里的事情都被转播出去了，看着孟川，咬牙切齿。

    “混账！”

    “我什么我，你什么你。”孟川直接回怼，谁还要惯着你啊！

    “不是今天要我碟血于此？”孟川看着秦玉，甚至语气带了点讽刺。

    “就凭你？一个小小的真仙？”

    这里的一切都被孟川实况转播出去了，整个仙城的人都亲眼目睹，亲耳听到。

    整个仙城都沉默了，什么时候，不朽的真仙会有一个小小的前缀了？

    “你到底是谁！”秦玉大声喝道，“你不可能是人道修士！”

    什么人道修士能做到这种程度！

    “井底之蛙。”孟川面色冷漠，刚才还左一个人道蝼蚁又一个与天叫嚣。

    现在又不敢面对现实，他还没有成仙，说声人道修士怎么了？

    “不过，我的截天七式，用的真是出神入化。”孟川暗自想道。

    单纯的果核和神果自然不可能有这种力量。

    可在孟川手中，借来真身力量，以截天七式催发。

    自可无物不破！

    “我也不是不讲道理的人。”

    “你想杀我。”

    孟川挪动了一下身体，走到桌前，看着秦玉。

    “那我打死你，也很合理了。”

    孟川轻声自语，他真的很讲道理，哪怕这是一个诡异世界，他也从来没有主动出手乱杀过。

    那群天骄是他们想强买强卖，甚至杀人夺宝，后面的一拨又一拨复仇者也是想要他的命。

    秦玉也是主动对他出手，以真仙境界以大欺小。

    我真的是被迫的啊！

    欲杀人者，必定被人所杀。

    “果然凶狂！”秦玉再也不复刚才的淡然与冷漠，各种情绪冲天，甚至影响到周围的环境。

    “无论你有何古怪，我不信你还能活着走出这里！”

    言下之意，我们这么多真仙，怎么可能放任你逞凶！

    “你还是不明白。”

    孟川一叹，崽啊，你怎么就那么鱼唇呢？

    “我要杀你，谁人能保？”

    大道玉碟悄然出现在孟川掌心，并且无声无息间，以一化万，化千万，化无量。

    铺天盖地，充斥层层虚空，表层，里层，深层，无处不在的玉碟。

    “嗡。”

    玉碟震颤，天地寂静，大道停滞，时间错乱，空间凝固。

    “世间再少一尊真仙。”无尽虚空深处，乌巢真仙看着他洞府里发生的一切，语气冷漠，如同高高在上的天意。

    他一直关注着自己洞府里发生的事，可是从未想过出手干预。

    孟川的一切都是未知的，既然秦玉想为他做那马前卒，他自然不介意。

    至于秦玉的下场，他早已看到。

    不过这和他有关系吗？他是天乌巢，这些真仙，甚至可以说都是他的阻碍！

    大道玉碟颤鸣的那一刻，秦玉身边也出现了无数的玉碟，两处空间，一件东西。

    “轰！”

    足以开天辟地的大道洪流倾泻而下，全部落在秦玉身上，秦玉想挣扎，想还击，可是无能为力，一切都是徒劳的。

    等大道神光消散后，那里已经没有了秦玉的身影。

    真仙秦玉，死。

    死因：被人道修士——大凶人，一击灭杀！

    “真的死了。”有真仙呢喃，感受着天地间秦玉的大道在衰落，他的一切痕迹都在消散。

    天机中再无真仙秦玉，时间长河中他已经没有未来。

    “怎么可能，一击，一击就杀了一名真仙。”

    “为何不可能？”孟川反问。

    “这不合常理！”

    “我不属于常理。”孟川很平淡的说道。

    六次蜕变的孟川就能轻松压制真仙元直，如今即将八次蜕变成功的孟川，一击杀死一尊真仙，并不是不可能。

    还有，借助无处不在的传说特征，谁说那一击只打了一下的？

    更何况，大道玉碟，就是孟川道的具现化！

    孟川有多强，道有多强，大道玉碟并不会弱于多少。

    这简直就相当于将近两个孟川合力出手！

    还打不死你一个破真仙？

    有真仙依然无法接受，死死的盯着孟川，“你到底是谁？”

    “你们不都是称呼我为，大凶人吗？”

    孟川笑的很温和，语气也很轻，一点也没有刚刚才杀了一尊真仙的模样。

    “有要为秦玉报仇的吗？”孟川扫视一圈，问道。

    众仙没有回答，无人敢应。

    秦玉虽然只是最普通的那一列真仙，可是，这个世界谁敢说能一击必杀？

    众仙心中都有了猜测，这人必定是来自界外。

    “那很好，你们讲理，我也讲理。”孟川点了点头，杀仙这种事，有一个人跳出来做例子就够了。

    足以震撼整个世界，在世界中流下永恒的烙印了。

    若是把全部真仙一网打尽了，那就不是让人震惊，而是让人麻木了。

    而效果比起一个例子，也不会好的那里去，说不定还会留下一个杀仙狂人的名号，那不利于孟川后面调整认知。

    “怎么，乌巢宴都快开始了，乌巢真仙还不出现吗？”

    孟川又坐了回去，又开始吃果子了。

    “刚刚闭关到紧要关头，无法出关，怠慢了各位，见谅。”

    孟川话音刚落，乌巢真仙就出现了，先对着真人致歉，不过这个过程中，他一直都看着孟川。

    “无妨无妨，果子味道很好，也不算怠慢。”

    孟川不在意的摆了摆手，乌巢真仙既然在第一次自己扫他面子的时候没有出手，孟川也就不会对乌巢出手了。

    虽然乌巢真仙如果主动出手了，也就是多了一个秦玉罢了。

    本来孟川的打算是，随便找个仙城，直接暴揍一顿仙城之主，不出意外，挨揍的就是乌巢真仙了。

    谁成想遇到了这个乌巢宴，一番展开后，比他原来的计划效果好了不少。

    从某种角度来说，乌巢真仙还算帮了他的忙呢！

    “既然乌巢真仙已经到了，那这乌巢宴，可以开始了吧？”

    孟川嘴巴不停，这些果子的味道，的确是遮天世界没有的。

    让孟川感叹，一方世界养一方果。

    同时，孟川浑然没有觉得，自己的话，好像把他自己当成了乌巢宴的主人。

    从现在开始，这个乌巢宴，就叫做孟川宴！

    乌巢真仙没有意见，他很理智，冷漠，点了点头，吩咐下面，乌巢宴开始了。

    可是，气氛总有些诡异，人心浮动，私下里不停的传音交流，同时无数条消息被传播出去，传往整个世界，任何一个人的心思都不在这场十万年才有一次的宴会。

    乌巢真仙及众仙恍若不觉。

    这盛大的乌巢宴才刚刚开始，但又在孟川以人道身，一招逆杀真仙的时候，就已经结束了。


------------

第二百九十三章 问天上地下，谁主风流？

    乌巢宴真正结束已经有一段时间了，这次乌巢宴，哪家天骄大出风头，哪名至尊打入至尊榜前十，那个无敌天下的谁谁谁又加入了真仙家族。

    这些消息，统统都没有人关心。

    这段时间，整个世界都在议论着一件事。

    大凶人以人道之躯逆斩真仙！

    这是开天辟地以来都未发生过的大事，自发生的那一刻，便注定名动天下，万古难消。

    孟川真名叫什么这一刻已经不重要了，人们只会记住大凶人那无敌的姿态，记住那句“仙道蝼蚁，也敢龇牙。”

    人们更愿意称呼他为大凶人，随意就能击杀真仙的大凶人！

    孟川一直呆在乌巢城，时时刻刻都在体悟着天地对大凶人这一传说形象的反馈，然后再一步步的进行调整。

    孟川已经往不同的方向调整过数次了。

    比如有的时候，这个“大凶人”太过冷酷凶残，孟川就会一些微妙的方向调整。

    例如：大凶人不为人知的风流秘史之类的小道消息，被人们津津乐道的传播着。

    这好像更能引起人们的兴趣。

    同时，孟川也为“大凶人”编了一个出身，一个本土的出身，幼年得到奇遇，天资绝伦，一路高歌猛进，一直在奇遇之地修炼，后来进无可进，方才出山。

    出山即遇乌巢宴，然后就打死了真仙，名震天下，也无敌于天下。

    这是孟川特意为之，这样形成的他我，所修体系，就是这个世界的本土体系，届时他我形成。

    孟川自然就混入了诡异方，成为了一名光荣的二五仔。

    这不止一次的让孟川怀疑过，难道克莱恩二五仔之王的光环那么强大？

    孟川一直根据天地反馈调整着，体悟着投影与天地联系的一个适中点。

    时间在推移，大凶人的传说烙印在了这片世界，形象多样，有凶恶的，不拘的，甚至还有风流好色的……

    一天，乌巢仙城内，孟川突然感受到了与天地的共鸣，在自己本尊与“大凶人”间，有一股微妙的联系彻底成形了！

    将这一界和遮天在他我层面联通了。

    这是与之前的泰山山神他我完全不同的感觉。

    相隔无垠混沌之海，泰山山神他我与孟川本尊并没有如此强烈的联系，只能隐约感受到。

    想要借助泰山山神的力量，需要以聊天群为媒介。

    可这个“大凶人”他我不一样，这是真正能在孟川自证传说时，无需聊天群沟通，就能托举孟川真灵的他我！

    孟川可以随时汇聚这个他我的力量！

    孟川闭着眼睛，细细体会着，等待着最后那一刻的到来，那个彻底将投影转化为印记的时机。

    突然，孟川身前，有光影变幻，法则动荡，一个人出现在了孟川前面。

    一袭黑衣，面色冷酷，但眼中又有一股风流之色，像是能勾尽女修的魂魄一样。

    大凶人他我！

    大凶人对孟川微微一笑，一双眼睛真真是勾魂夺魄，把孟川看的一愣一愣的。

    自己关于风流秘史的传说逸闻，是不是有些流传的多了？

    这个孟川严格意义上来说第一个亲自动手制造的他我，气血冲天，震荡天地，引起强烈的共鸣。

    孟川趁机借助共鸣，运转大道，将这个虚化形象彻底烙印在天地间。

    就像那报身一样，与法则融合，成为法则的一部分。

    之后，那种微妙的联系收敛了，无人可查，这不是这个世界观的东西，没有人认得出来。

    烙印化印记之后，只要孟川没有陨落，只要这方世界还存在于界海，那大凶人永不陨灭，大凶人的传说，永恒不绝！

    孟川微微一笑，心情有些愉悦，这是自己传说路上的一大步。

    看了一眼大凶人，孟川离去了，以后这里再也没有孟川。

    有的只是，诡异仙帝种子，黑暗方未来的中坚力量——大凶人！

    回到遮天世界后，孟川感应了一下本世界的第一个他我，发现一切如常，就不多理会了。

    那个世界就交给他我了，真仙，长生仙药什么的，都有他我收尾。

    孟川真身的力量一念间便可以降临在他我身上，所以并不惧怕什么。

    他即将八次蜕变成功，届时哪怕那个世界的乌巢成功走出那一步，也不可能是八次蜕变的他的对手。

    然后孟川又借助聊天群的那个功能，分出了许多神念，又让每一缕神念都通过石昊的后门，去到别的世界，留下传说，制造他我。

    这就是聊天群功能的强悍之处，神念和真身，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    这个功能不知帮孟川省了多少时间。

    感受着那一缕缕神念去往界海中不同的世界，然后每一个自己都在兢兢业业的努力着，孟川满意的笑了。

    看来，自己的剩余价值也很多嘛！

    孟川没有发现的是，在他不关注这些神念之后，这些神念的行动顿时咸鱼了起来。

    不是不去留下传说事迹，而是选择了一些各种各样，奇奇怪怪的偷懒方法。

    虽然最终的结果都是一样的，可制造结果的这个人，在这个过程中享受到的就完全不一样了。

    大家都是孟川，谁还不想咸鱼啊！

    ……

    这又是一方浩大的世界，孟川刚刚借助石昊的后门过来，便感受到了一股压抑，整片空间都凝滞住了，孟川感觉自己好像陷入了泥潭。

    整片天地都被镇压，有存在凌驾于整个世界，诸天规则加身，一举一动，皆是大道，皆是规则，永恒不朽。

    这个世界有仙王！

    不要问孟川都没有见过仙王，为什么还如此肯定。

    因为孟川以前没有见过，诶，那他现在见过了啊！

    孟川看着端坐在自己前面，不足十米那个人，露出了笑容，笑的有那么一点勉强。

    “道友，吃了吗？”

    这他么就是这一界的那个仙王！

    “界外的异端？”

    这位仙王开口了，看着孟川，面无表情，语气冷漠，整个人都透露出来一种岁月感，沧桑，古老。

    他就像是一尊石像，永恒屹立于此，自无数纪元前就一动不动，接受无穷信仰与供奉。

    听见这位仙王的话，孟川仔细的打量了一下这位仙王，他离仙王，并不是遥不可及，所以，他看出了一些东西。

    “原来如此。”孟川了然，原来是诡异仙王！

    孟川脸色有些不好看，这是什么传送机制，直接把他送到了一尊诡异仙王面前？

    “你知道我的来历？”这尊仙王开口了，声音轰隆，犹如天雷。

    “你想知道我知不知道你的来历吗？”孟川笑容灿烂。

    “你求我啊！求我的话，我说不定能告诉你！”

    这仙王好像愣了一下，好像没有想到，竟然有“人”敢这样和他说话？

    “本还想留你一命，看看你来自何方，罢了。”这尊仙王开口。

    “死人一样能说话。”

    诡异仙王大手探出，不足十米，简直和脸贴脸差不多了。

    孟川笑着看向这只手掌，甚至还冲着诡异仙王挥挥手。

    “再见了你！”

    “轰！”

    一掌落下，孟川所在之地空无一人，他这一掌抓空了！

    “有趣。”

    诡异仙王语气没有变化，没有丝毫感情，他探查整个世界，发现没有任何孟川的影子。

    他站了起来，刹那间，犹如天崩地裂，天地都颤抖了。

    “我记住你了，你跑不了。”

    ﻿﻿﻿转载请注明出处：


------------

第二百九十四章 对仙王的杀机

    遮天世界，孟川抹了一把不存在的冷汗，又想起了刚才仙王那一掌，孟川不屑的说道：

    “笑死，一个仙王，根本抓不住我这个人道修士！”

    孟川借助石昊的后门走的，自然也能借石昊的后门回来，一个仙王想要拦住石昊的手段？

    建议快进到做梦。

    更何况，这是孟川借助聊天群功能分出的神念，他最终还能借聊天群回归。

    不过这次直接把孟川丢在一个仙王眼前，还是诡异仙王，是他万万没有想到的。

    他严重怀疑背后有一只幕后黑手在操控这一切。

    某年某月某日，晴

    我去制造他我，结果被送到了一尊仙王面前，让我受到了惊吓，弱小可怜又无助，大大恨，来日必亲自喂幕后黑手喝兽奶！

    ——孟川绝密笔记

    至于幕后黑手是不是石昊，他不管，反正就是石昊！

    孟川感应了一下别的神念，虽然也有去到有仙王世界的，但都没有出现这种乌龙的事情。

    孟川又出发，去了别的世界，每一缕神念，都要发挥出最大的价值！

    不过，不久之后，遍布界海诸多世界的孟川，都同时看向了一个方向。

    如果有盖世强者观察界海，就能看见，那个方向先后有两朵烟花似的东西爆闪。

    “找死。”

    孟川脸上有了寒意，那尊诡异仙王，竟然走出了他自己的世界，横渡界海，以他的世界为中心，开始搜寻孟川的踪迹了！

    刚好孟川就两个神念之身在诡异仙王世界不远处，直接就先后被那诡异仙王发现。

    然后那诡异仙王话都没有说，直接就要把孟川擒下，孟川自然直接溜回了遮天世界。

    再一次让孟川从自己手中溜走，那诡异仙王明显已经有了怒气，然后为了泄愤，竟然直接出手打爆了那两方大界！

    仙王之力，无匹无敌，足以破灭大界！

    那两方大界并不强，至尊就是绝巅，根本无法抵抗仙王一击。

    这不是最重要的，最重要的就是，那两方世界，都已经堕入黑暗，沦为诡异了！

    一位诡异仙王周围的世界，怎么可能还没有堕落。

    这诡异仙王直接把自己方的世界给打灭了！

    估计那些黑暗生灵到死也不会想到，为什么他们这方的仙王会做这样的事。

    这让孟川目瞪口呆的时候，暗叹黑暗不愧是黑暗，下手真狠。

    同时孟川心里面起了疑惑，这位黑暗仙王和四仙那个世界体系被侵蚀所表现的有些不一样。

    大凶人他我所在的世界，诡异更加内敛，几乎无法察觉。

    而这位仙王，却是与那个世界是两个极端。

    比乱古时代的异域还要凶暴！

    不过，这点疑惑，并不影响孟川心中的杀意。

    “如此咄咄逼人。”孟川的眼睛深处，有冰冷的杀意汇聚。

    同时孟川有些庆幸，幸亏被诡异仙王发现的那两道神念所在的世界，已经是黑暗世界了，里面都是黑暗的子民。

    如果是正常生灵所在的世界，两个世界的正常生灵却因自己而死，那就是是孟川无法接受的事情了。

    不过，看这架势，这诡异仙王，估计捉不到自己是不会罢休的。

    孟川这次的确是很愤怒，他对这诡异仙王的杀机，越来越深。

    “快了，快了。”孟川喃喃自语。

    “八次蜕变，传说之境。”孟川握了握拳，自己成功出关后，必定就清算今日追杀之仇！

    同修遮天法和一世法，并且经过孟川长时间的钻研苦修，他对一些自己的东西，有了点眉目。

    孟川已经闭关一千五百年了，不过他估计，还要持续一段时间，这次闭关，双法并进，一法始出！

    待到传说之时，就是第一次验证！

    同时，孟川也将在那个诡异仙王世界周边的神念收回，重新选了一些世界投放进去。

    真身不出关，他不会和这尊诡异仙王正式对上的。

    仙王毕竟是仙王，如果真的现在就与仙王战，一定会影响孟川真身那边的修炼。

    时间悠悠流转，遮天世界日新月异，万灵璀璨。

    又是一万载过去了，孟川的这次蜕变，用时很长，前所未有的长。

    直接耗费了孟川生命中五分之一的时光。

    没错，算上这一万年，孟川已经五万岁“高龄”了。

    诸帝俯瞰人世间，掌握着这个宇宙的舵。

    遮天世界一直都在很平稳的向前推进着，如今，离后来的那个黄金大世，还有八万八千年。

    遮天世界很平静，可其他世界，却不是如此。

    倚天屠龙记世界，张三丰得到了好不容易的闭关机会，虽然有某位山神时不时的骚扰他这个糟老头子，可他依然痛并快乐着。

    因为山神的指点，真的很有用。

    迪迦世界，大古有些苦恼，随着他的奥特科学技术越发进步，黑暗阵营好像忍无可忍了。

    据他得到的一些小道消息，黑阵营准备强冲一次光之国，要把他抢出去。

    漫威世界，古一正在努力的将自己的秘法师体系，推到仙这一层次。

    她的重心，已经转向秘法师了。

    龙族世界，路明非有些苦恼，自从第一次他拐带绘梨衣翘家后，蛇岐八家一直在像防贼一样防着他。

    对此路明非只想说，你们就是这么对待你们未来的姑爷的？

    再说了，好像能防得住路明非似的……

    倩女幽魂世界，屠天大魔头燕赤霞如今凶明赫赫，马上就快统一整个人间了。

    不过，魔头的名声，越来越重了……

    仙剑世界，飞蓬进度就快多了，他不是一个人在战斗，他还有重楼。

    斗破世界，药尘最近很忙，因为他徒弟人生中最关键的事情之一，已经临近了。

    他要让他弟子，风风光光的大葬！啊不对！风风光光的大闹云岚山！

    而在斗罗世界，比比东倒是很稳，不过她最近在忙着冲击斩道一关。

    还有火影世界，自来也更忙，又要兼顾村子，还要时不时出村去自己弟子现在居住的地方看看。

    最重要的是，揪一些幕后黑手出来。

    神墓世界里，独孤败天一直在潜修，想要尽快复活，同时也联系了一些老朋友。

    都是一些老装比王了！

    克莱恩努力维持着原定的轨迹，往加入值夜者而努力着，那群可爱的人，怎么能不认识呢？

    同时他没有提前服用魔药，成为占卜家，不然他没有办法解释。

    还有预备群员韩立，韩立如今风光的很，当然，是他一个人的风光，以韩立的谨慎性格，是不会主动宣扬他有多牛比的。

    最后就是孟奇，孟奇最近心情一直很不好，心里面的愤怒与杀意几乎无时无刻的不在膨胀。

    他恨不得把一切藏在后面的老鼠全部揪出来！

    他想杀人杀妖杀魔杀天！

    而在这一天，整个遮天世界却起了奇异的变化，大道被拨动，时光化为碎片飞舞。

    刹那间，人们好似看见了无数个世界，无数个人。


------------

第二百九十五章 传说异象

    遮天宇宙之中，无论是星球，还是枯寂黑暗的星空之中，都能见到一重重虚天浮现，上面亭台楼阁，殿宇连绵，朦朦胧胧，大道高远。

    “这是什么东西？”

    这惊世异象，直接惊动了所有人，上至道界诸帝，下至普通凡人，都目不转睛的看着头顶上方的虚天。

    “前所未有，未曾在古史中出现过的异象，这究竟是什么？”

    道界诸帝转瞬间就汇聚在一起，互相询问，可惜得不到任何答案。

    “这是，仙界横空啊！”

    突然，道界有路人惊呼，言语之间，竟然好像知道这异象的来历！

    在那位路人旁边的人们唰的一下将目光看向那个路人。

    “道友，何为仙界横空？为何我等从未听说过？”

    “对对对，道友，这仙界横空为何物？道友细说，细说。”

    而诸帝，体察道界运转，自然也听见了那句话，纷纷将目光投向那里，看见那位路人后。

    诸帝面色一抽，大成圣体心里面怒吼。

    尼玛的，又是你！

    只见那路人面色凝重的说道：“我也只是在古籍中见过，这仙界横空，乃是一种了不得的异象，唯有一个人在修行上取得前所未有的大成就，才有机会出现！”

    “比成仙还难！”

    众人震撼，但随之又有些怀疑，“道友怎么知道比成仙还难？”

    “因为天帝说的啊！”那位路人用一种理所当然的口气说道：

    “天帝说的，总不能有错吧？”

    此话一出，众人一愣，天帝会说错吗？那必定不会。

    天帝即将成仙的人物，怎么可能说错话！

    同时人们也暗道难怪自己不知这异象，原来如此罕见！

    “道友真是博览群书，天帝的著作都能看到。”

    有人很羡慕。

    “道友能看到天帝的著作，想必和天帝也有些关系吧？”

    这就更让人羡慕了。

    “一点点，一点点。”路人谦虚的说道。

    仙界横贯在宇宙了一段时间，足以引起所有人的注意。

    然后在大家都瞩目下，仙界渐渐消失，而后出现的是一道虚幻的刻着道纹的大门。

    大门打开，后面一片混混沌沌，似有无边造化暗藏，点点金光从门后洒落。

    金光中蕴含道与理，若是有人能参悟一二，必将受益匪浅！

    不止大道之门，还有一道亿万里长的紫气，横空而来，至尊至贵，万法之源，万道之祖！

    那路人看见这一幕，直接跳了起来，声嘶力竭的喊道：

    “大道之门和紫气东来异象！”

    “大道之门这简直就是最稀少的几个异象，如今竟然还有紫气东来异象伴随，出现双重异象！”

    “证得如此异象之人，定是那万古都难出一个的大豪杰啊！”

    道界深处，看着那个激动的好像要昏厥过去的路人，诸帝面无表情，姬怜星还用手遮住了自己的脸，气氛一度很怪异。

    狠人在另外一处地方，不过她也在注意路人那里，看着路人在那里大呼小叫，时不时惊叹。

    狠人轻轻的笑了笑。

    “多少年都变不了。”

    路人身边的人越聚越多，看见他如此激动，纷纷一震。

    “道友，细说，细说。”

    然后路人大谈特谈，从各方面给他们普及一下这两种异象同时出现的意义。

    只有两个字能形容：

    牛比！

    等到路人普及完了，这两重异象在天上持续了一段时间，给人们足够的欣赏时间，之后这才散去。

    还没有完，又是点点星光汇聚，诸天星辰映照，形成了能被人肉眼可见的汪洋星辰之海！

    “啊！这是，这是！”

    那路人好像不能呼吸了，激动异常。

    “星耀成海异象！”

    “道友，继续细说细说。”

    路人继续解释，说完之后，给了众人一些消化时间，异象很配合，马上消失，下一种异象立马登场。

    天上有重重宇宙浮现，有仙界，有魔土，朦朦胧胧，似是一方诸天万界！

    “两世并立！”那路人以一中咏叹般的语气说出了这种异象的名字。

    “道友，还请继续细说！”

    一切解释完了之后，这位路人心满意足的舒了一口气，看着周围的人还沉浸在自己的介绍和天上异象的震撼中。

    路人满意的笑了笑，飘然离开，没有任何人发觉，等离开人群后，路人便凭空消失，回归了道界最深处。

    ……

    “呼！”

    道界最深处，孟川大口大口的喘着气，还用手给自己扇着风。

    “差点把我自己累坏了。”

    孟川拿起旁边的杯子，吨吨吨的喝了一口茶水。

    “不过，累一点也是值得的。”孟川感应着整个宇宙都在讨论究竟是哪个大豪杰证得如此多的惊天异象，然后大家都渐渐的往闭关不出的天帝身上猜。

    唯有天帝，才是这种大豪杰大英雄！

    孟川非常满意这些人的觉悟。

    这就是修炼世界网络的厉害之处，一个消息，只要足够劲爆，有人做推手，瞬间就能传遍宇宙！

    如今众生的反应，也不枉自己辛苦一下，亲自动手制造了这些特效。

    没错，这些异象都是孟川人工制造的。

    毕竟，一世法的异象，遮天世界见鬼了才会给你显化！

    只能劳累孟川了。

    这一万年来，孟川的神念各界奔走，耗费很长的时间，终于成功的为孟川制造了九百九十九个他我。

    这已经是传说以下的他我数量极限了，尤其是孟川这种全部靠自己制造的人，加上一些水土不服之类的因素。

    这个数字真是难上加难，整整耗费了一万年，才达到要求，满足了孟川自证传说的最后一个条件。

    不过这一切都是值得的。

    孟川感受着自己那位于无穷高处的真灵，本性真如得到蜕变，真灵也蜕变完成，帝躯重组，与法身合，完美无瑕。

    神觉，灵觉，等等都如睁眼视物，清晰无比。

    与此同时，孟川的视角发生了变化，变为了从无穷高处俯视着遮天宇宙和界海，每个世界都好像重叠了，对于孟川来说，去任何世界，都再无距离间隔，他无处不在！

    孟川的神识疯狂探出，与一些世界相勾连，那些世界美已经形成的他我犹如吹气球一般，开始膨胀了，在每个他我周围都汇聚了无尽的能量风暴。

    此外，甚至还有一些世界有投影印记自然生成，成为传说，关于他我，哪怕在遮天世界，都远比自证传说前方便！

    孟川体内如今还在变化，曾经开辟的窍穴化生出宇宙，内景演化为诸天，真灵归于本性，本性居于先天，先天分属混沌，最后，一个小小的孟川端坐中央。

    这还没有完，更惊人的事情发生了。

    孟川同修遮天法和一世法已经那么多年了，自然不会如此简单的只是让两法并立！

    真正的强者，从来都在开挂中不断突破，继续获取新的外挂！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第二百九十六章 欲杀王

    孟川的轮海发出波澜壮阔的声音，窍穴化生的那一方方宇宙沉入轮海，轮海变得混混沌沌，宇宙世界在上面沉浮。

    孟川的轮海竟似化作了一片世界之海！

    五座道宫发出诵经之声，大道天音不断，金木水火土五座道宫震颤，然后层层分立，从轮海之地，到飘渺之外，自下而上，将诸多宇宙隔开，一层又一层。

    四极，力之象征，自有无穷大力，两极撑天，两极踏地，顶天立地，诸天被撑的无穷高远，厚土被顶的越发下沉。

    这天越厚，地越高，被道宫隔开的诸多宇宙，愈发遥远飘渺，不可望，也不可即！

    脊椎抖动，竟发出龙吟之声，它真的化为了一条大龙，自九幽始，自诸天终，连接诸界。

    脊椎之龙，通天之阶！

    一切的变化到了尾声，但有一处，始终不得完满，少了核心，一个真正的核心。

    仙台！

    孟川的仙台开始发光，光芒越来越强烈，刹那间散发无量光，然后转瞬黑暗。

    之后，孟川的仙台崩塌了！

    这是让人魂都会被惊掉的大事，一个人的仙台若崩，还能活吗？

    昔年，还有黑暗动乱之时，诸多至尊吞人世大药，就是为了修补自己仙台上的裂缝，好继续活下去。

    可如今孟川的仙台直接崩了！

    让人悚然。

    可是，奇迹发生了，一点光芒出现在崩塌的仙台混沌之中，那是一道玉碟。

    大道玉碟！

    然后，一道虚影出现了，那是孟川的神！

    玉碟闪烁，化为一把巨斧，孟川的神持斧，一斧劈下！

    “轰！”

    原点大爆炸，天地被劈开，一招光芒出现，越来越大，有清浊二气化生。

    清气上升，浊气下降，天地初显，万象已现。

    孟川的神又连劈两斧，总共三斧劈出，然后大笑着直接消散在这里，巨斧化碟，隐去道形。

    轰隆隆的响声不断，仙台混沌演化世界，真实永恒。

    这是孟川体内的唯一真界！

    至此，孟川体内的变化落下帷幕，他完成了目前来说最终极的蜕变！

    唯一美中不足的就是，孟川体内的重重宇宙，虽然气势磅礴，大道无边，但除了仙台所化的唯一真界外，其他的宇宙万界，无上诸天，都是虚幻的。

    临近真实，一步之遥，只差最后一点，但这一点，就是天与地的差距。

    以孟川的如今的境界，只能做到这一步。

    不过，这一步，也够了！

    孟川同修遮天法和一世法，自然不会单纯的让这两种法互相平行，那简直就是一种浪费！

    同时，他也不会彻底舍弃遮天法和一世法，站在前人的肩膀上，并不是什么可耻的事，只有你愿意走出自己路。

    那前人的肩膀，就是你绝大的助力！

    更何况，以孟川的大道包容性，来者不拒！

    如今，以两种盖世法为基，再取其他群员的一些体系理念，合两根基法之长，诸多法之理念，孟川初步演化出了一些东西。

    孟川静心体悟了一下自身，感受着这和一万一千五百年闭关前相比起来，恐怖了无数的力量，他很满意。

    他感觉现在的他一眼就能瞪死一个大成圣体。

    不要误会，孟川举例子的这个大成圣体，绝对不是暗指古苍。

    在自己强大的力量中陶醉了一会，孟川迈步走出了自己的闭关地。

    来到了自己的遮天版“源堡”之中，伟大的天帝，将要在这里召开一次道界会议。

    得到孟川的传讯后，诸帝陆陆续续的出现在了这里，并且坐在了属于自己的位子上。

    等人来齐之后，孟川轻咳一声，示意自己准备发言了。

    然后孟川发现大家都用奇怪的眼神盯着他。

    “怎么了？”孟川下意识的摸了摸自己的脸，什么情况？

    “异象解释的很好。”大成圣体面无表情的说道。

    “对，绘声绘色。”姬怜星幽幽开口，何止绘声绘色，简直把某天帝夸的，天上地下古今未来诸天万界绝无仅有了！

    “哈哈哈哈。”孟川老实的笑道：“全赖路人们慧眼。”

    “传说？”

    坐在孟川对面的狠人看着孟川问道。

    “对。”孟川点头，然后展露了部分本质，比如他体内那庞大的即将化为实质的多元宇宙虚影。

    又比如在孟川身后出现的成千上万个世界中，同时抬头微笑，对众人打了一个招呼的他我。

    “嘶。”

    大成圣体倒吸了一口冷气，然后想起孟川曾经说的话，连忙又吐了一口冷气出来。

    一吸一吐，彻底均衡，完美！

    在保护环境这方面，大成圣体一直可以的。

    “感觉天帝你在我们面前，但所在的位置又好像比我们高着很多。”

    大成圣体说道，这是他的直观感受之一。

    “也没有多高吧，也就三四层楼那么高吧！”

    孟川谦虚的摆了摆手，真灵跃居无穷高处，自然再也不同。

    “天帝可八次蜕变了？”无始问道，传说表现让他很震惊，可他对孟川仙路，更为关心一点。

    毕竟，这才是遮天万古以来的追求，根植在人的血脉之中。

    “成功了。”孟川点头，面带微笑，“还差最后一步，我就成仙了。”

    所有人沉默了一瞬，心中百感交集，自己这些人，亲眼见证了历史。

    “盖世无敌啊，自神话时代开始，都未能有与天帝比肩者，相信往后也不会有了。”

    燧人叹道，他心情很复杂，但总的说来，还是以欣慰居多。

    因为孟川，是人族的天帝，也即将成为人族的仙！

    燧人惟有一愿，经时光变迁，风吹雨打，大道迁易，都永恒不变。

    愿人族永昌！

    “你不是说，在他我上被一个关口卡住了吗？”

    大成圣体疑惑问道，他至今还记得孟川曾经说起这个的无奈。

    “我见过荒天帝，他给予了我一定的帮助，能让我穿梭在界海诸界。”

    孟川坦然说道，这没有什么好隐瞒的，并且他记得，这好像是在他见完石昊回来后，他就准备和大家说了。

    结果被大成圣体曾经“氧气会不会是一种慢性毒药”这样的哲学问题给打断了思路，然后忘记了。

    “荒天帝？”

    众人为之一愣，经过孟川的普及知识，他们都知道荒天帝是什么人物了。

    没有想到竟然会现身于九天十地？

    “仙帝……”狠人眼中一动，看向孟川。

    孟川秒懂她的意思，摇了摇头，仙帝也不能直接从时间长河里面捞人，还是捞一个死人。

    还有就是，狠人的哥哥，死的时候，修为有些弱了，这又是一重限制。

    狠人很平静，没有失落，她已经习惯了。

    “话说，八次蜕变外加传说境界的你，有多强啊？”

    姬怜星好奇的问道，小菜鸡总是对孟川这样的牛掰人物很好奇。

    “有多强。”

    孟川轻笑道：

    “杀个仙王给你们看看如何？”


------------

第二百九十七章 无始即将遭劫

    声音不重，但话的意思，却重逾万古！

    这里在座的人，有一个算一个，都知道了世界有多广大，曾经那个古皇大帝求一败而不得，天上地下无敌手的的现象，这都是只是表象。

    真实的情况是，界外有界，无尽世界之海上，大界浮沉，有不朽的真仙，有永恒的仙王，有诸天至高的仙帝！

    那至高的仙帝，众人不知这一生还有没有机会见到，并且按天帝所说，整个无垠界海，已无仙帝级人物。

    仙王就是至高无上的统治者，永恒不灭，冷眼俯瞰时间长河，己身永恒，岁月无伤。

    肉身不朽，元神不灭，几乎杀之不死，生命力顽强到可怕，想要杀死仙王，除非用特殊方法，或者比仙王更加强大！

    甚至若有人念仙王的真名就会被他们感知，会有异象显化，若是有歹意，甚至能远隔无穷距离直接借助异象攻击！

    种种神异，甚至要超过了众人的想象极限，如今竟然从孟川口中听见，要杀一尊仙王给大家看看？

    “凰天，神痕，你们去摸摸你们大老爷的额头，看看他有没有发烧。”

    大成圣体突然扭头对孟川的两位童子说道：

    “如果烧了，那就直接抬出去烧了吧，张罗张罗，让无始继任天帝位吧！”

    “胡说八道！”

    孟川还有凰天、神痕还没有说话，就有一道声音响起，怒斥大成圣体。

    “古苍我警告你，不要对天帝不敬！”

    说话之人正是无始。

    “天帝一日为天帝，一生为天帝！世间自当天帝永恒！”

    “天帝怎么可能会出事！”

    “你再乱说话，我直接把你拿下了啊！”

    无始面色严肃，语气肃然，看着大成圣体，眼中甚至带上了一丝痛心疾首之色。

    现场的气氛有些怪异，没有人想到，外界传闻中，高冷，不苟言笑，背对世人的无始大帝，还有这样的一面。

    姬怜星嘀嘀咕咕的说了什么，不过她特意掩饰了，在场的人也没有刻意去听，隐约间，好像看见姬怜星说了。

    三个字？

    无始可不管现场的气氛如何，他死死的盯着大成圣体，做好了如果大成圣体再开口说话他就随时将其拿下的准备。

    同时无始心中大恨，古苍啊古苍，我平时对你不薄，连你证道我都特意放松大道压制，助你一臂之力，可你如今，怎能，怎能恩将仇报啊！

    你在这里说让我继承天帝之位，那岂不是要我的老命吗？！！

    我还能熬，还能等啊！

    虽然我已经熬了几等了万年了……

    “无始，你不是平常和我说……”大成圣体面色惊愕，看着无始。

    “说什么说！”无始直接打断了大成圣体，“我平常一直在闭关溜小黑，谁和你说过话！”

    “好了。”

    坐在上首的孟川出声打断了两人，然后面无表情的看了一眼大成圣体和无始。

    “不要在这里大呼小叫的。”

    无始点了点头，示意自己懂了，同时，无始内心悲凉。

    自己未来，可能还要有一劫了。

    都他嘛赖大成圣体！

    圣体一脉除了我父亲就没有好人！以后再有圣体出世我直接打死他！

    我要给他们这一脉下诅咒！让所有圣体都变成哑巴！

    无始愤愤不平，他加入道界后人生坎坷，大成圣体起码要占一半功劳！

    “你去哪里找的仙王？”

    狠人问道，她不觉得孟川在吹牛，这个男人，一直都是很稳健的，不会打无把握之仗。

    “点化他我的时候，不小心去到了一个黑暗仙王老巢，追了我整整一万年。”

    孟川手指轻点桌子，语带冷意。

    那个黑暗仙王，真的是，一万年都没有放弃他啊！

    现在界海不如乱古及之前，仙王可以轻松渡过，幸好孟川的神念离那个黑暗世界足够远，才没有被黑暗仙王抓到。

    不过孟川制造他我的过程中也发现，界海只是一部分变得异常了，像是消去了大部分特异，而另外的大部分，还是和曾经一样，真仙难渡，仙王也会迷失。

    变得异常的范围，大部分都有黑暗的足迹。

    异常的那部分，已经被孟川视为黑暗的堡垒了。

    “被追杀了一万年？天帝你竟然还活着？”

    大成圣体直接脱口而出，孟川忍无可忍，好好的一个人，怎么就张了一张嘴呢？

    大成圣体又被孟川丢了出去，回到了属于他的天空，在上面漂浮着。

    还是老样子，孟川给他开了一条专属的会议通道，能让他听见这里的事情。

    看着孟川熟练的动作，众人见怪不怪。

    “可有把握，天帝？”燧人看向孟川，他不希望孟川出事，无论是为自己，还是为人族，也是为孟川自身。

    “九成八。”孟川淡然一笑。

    “你们想去观战吗？”孟川看着诸人问道。

    “嗯？我们也可以去？”姬怜星眼睛放光。

    “仙王战，你还顾得上我们吗？”

    “我有一个朋友，体内有一方世界，可以让你们进去。”孟川道。

    “大老爷，你这个朋友，是不是就是你自己啊？”神痕压低声音问道。

    “闭嘴！”

    大家继续谈了一会，会议就结束了，然后孟川让诸人进入了自己体内的唯一真界。

    在这里面是绝对安全的，想要击破唯一真界，那只有一个可能。

    孟川死了。

    “你们进来吧！”孟川对自己背后的狠人无始等人喊道，让他们进入自己的体内吧。

    “总感觉有点奇怪。”大成圣体嘀嘀咕咕的说道，他已经被孟川放下来了。

    等诸帝进来后，孟川抖了抖身体，然后孟川打开聊天群，和大家打了一个招呼。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv5：你好啊大帝

    “唔，已经5级了啊。”孟川看着克莱恩，应该已经加入值夜者，成为占卜家了？

    “不过诡秘体系，前期这个力量……”孟川想了想，觉得诡秘前中期的序列和其他体系比起来，有那么一点点的……

    平凡。

    【管理员】孟川lv160：你好小克

    【群员】路明非lv45：惊！大帝你这万年不变的等级，竟然提升了？！！

    “大惊小怪。”孟川撇撇嘴，他以前等级不提升，是因为虽然战力一直在提升，但境界没有成仙，如今证得传说，自然不再是149级了。

    “可惜是证得传说境界，如果是我九次蜕变完成，那又岂会只是160级。”

    孟川估计，等自己九次蜕变，那等级就会像之前直接在人道阶段一样，直接封顶。

    传说之境，离圆满他还有好大一段距离。

    【管理员】古一lv140：大帝又把我们甩开了啊

    漫威，古一面色平淡，给自己倒着水。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    到达天帝级后，想要突破真仙，就不是以前那样容易了，悟不透，在时间环里修炼多久都无用。

    当然，古一已经有了方向，并且开始迈步子了。

    【管理员】孟川lv160：哈哈，大师肯定也能赶上的嘛！

    【管理员】孟川lv160：我先开个直播，等下去打一架

    【群员】比比东lv59：和谁？

    “仙王！”孟川打开直播，冲着大家笑道，白色的牙齿闪亮。

    “仙王？”一世中，孟奇一愣，大帝那么快就已经可以战仙王了吗？

    “那我的事……”孟奇心中的念头又升了起来。

    “不急不急，等大帝把敌人解决了。”

    孟奇面色沉着，但眼睛深处，却有着万古寒冰。

    一切都等老爷爷，啊不对，等大帝做完自己的事情！


------------

第二百九十八章 两字杀人

    冥宙仙王很烦躁，一万年前有一只人道蝼蚁莫名其妙的出现在他面前，然后说了一些奇奇怪怪的话，竟然大摇大摆的离开了。

    最重要的是，那只人道蝼蚁，散发着一股让他厌恶的气息。

    那个人的力量，体系，都让他的血液在沸腾，那是一股无根的躁意。

    他知道这是为什么，这是他力量的根源在躁动。

    “究竟是什么体系呢，会引起我的这种变化。”

    冥宙漫步在界海，思索着，他是黑暗仙王。

    但黑暗方，从不缺仙王，更别提他还是界海本土修士被黑暗侵蚀后，生出新的黑暗元神，转投黑暗阵营的，一些重要的信息，他根本不可能知道。

    “倒是有些像百万年前，和那群自称天庭之人中，一些人的体系有些相似。”

    冥宙想起了百万年前的那一战，他那个时候只是一个准仙王，却也在战场上厮杀，最终侥幸活了下来，得到了更多恩赐，才立身仙王之位。

    “可惜，那次没有将他们杀尽，让他们撤离了。”

    不过，他们也算是获得了胜利，界海如今已经被他们占据了小半，那群人，背井离乡，丧家之犬而已！

    “真是能跑的一只蚂蚁。”冥宙扫了一眼下方的大界，发现没有那个人，就离开了。

    最开始他还会泄愤似的击毁大界，可后来也就没有那个心情了。

    反正他已经习惯找不到了，如今只是体内的黑暗本源似有不甘，再加上他已经枯坐数十万年了，就当出来散散心。

    冥宙离开了这里，他没有发现的是，他神识探寻过，没有发现孟川的那个世界，在他离开后，却有一个人看着天空，眼中倒映着一道人影。

    正是冥宙之影！

    “找到了。”孟川的这个他我呢喃，空间被撕裂，孟川真身出现在了这里。

    传说无处不在，只要有孟川的痕迹，孟川可以瞬间抵达任何一个地方，世界不是阻隔。

    孟川看着他我，对他点了点头，这光从外表和气息上看，和孟川就是毫无关系。

    然后孟川消失在了这一世界，直接去到了冥宙前面的一方死寂大界中，此界无任何生灵，已经残破，走向世界的终点。

    冥宙停下脚步，看着下方的残破大界，露出了一个笑容。

    “找到了。”

    “主动现身，是认清现实了吗？”冥宙来到孟川面前，负手而立。

    “有一只老鼠一直在追我，我本不欲理会，可太烦人了，纠缠不休。”

    孟川看着这方世界干裂的大地与灰暗的天空，整个世界都透露出一种终结者与破灭的味道。

    这样的世界，在整个界海，实在太多了。

    “牙尖嘴利。”冥宙听了孟川的比喻，没有什么大的反应。

    蝼蚁也只能过过嘴瘾，又岂能真正的撼动苍天？

    不过，冥宙打量了一下孟川，发现这人和他一万年前见的时候，好像有了一些不一样？

    冥宙摇了摇头，无论有哪里不一样，这人依然位于人道领域，哪怕他走的是传说中的红尘为仙那条路，可必定也没有成功呢。

    再说了，成功了又如何，红尘为仙，也只是仙罢了！

    自己为仙王果位，有何惧之？

    “现在跪拜，一步一叩首，来到我的面前，献上你的元神与灵魂，奉上你的记忆，我或许可以饶你一命。”

    冥宙说道，他对孟川有些好奇，尤其是那种快速穿梭世界，连仙王都禁锢不住的穿越方式，引起了他的兴趣。

    他虽为仙王，可是真要在界海穿行，那也很吃力，界海实在太大了。

    这还是在他们的地盘这边，如果去到另外一边，那和全盛之时的界海想差无几的部分，他像这一万年这样在界海乱逛，可能会死的。

    毕竟，他只是一个普通仙王，不是那种纵横无敌的无上巨头。

    “这人真拽。”

    【管理员】孟奇lv59：这人真拽

    在孟川体内唯一真界的大成圣体和看着直播的孟奇同时说道。

    然后两人又非常同步的说了一句：

    好想打他一顿。

    孟川努力的维持着面无表情的样子，告诫自己不能笑。

    不愧为跨界知己啊！

    “你现在跪下磕头，或许。”孟川看着冥宙，“我或许能留你一个全尸。”

    “可悲。”

    冥宙发动攻击了，蝼蚁不知死活，不懂得感谢天恩，那就没有继续存在的必要了。

    “可悲”二字落下的那刹那，天地间雷霆炸响，风云滚滚，无边黑气从天际滚落。

    本就走到末路的世界，发出了不堪重负的声音。

    仙王，一言一行，皆有道生，皆有诸天规则相随。

    无穷规则压向孟川，要击碎他的古，蒸干他的血，磨灭他的神。

    冥宙很自负，区区未成仙的修士，他一字便可镇杀之！

    如果不是这人有些古怪，疑似走上传说中的红尘仙路，冥宙有信心，在他看见自己的那一刹那，就会爆成血雾！

    不过，再古怪，两字也够了。

    冥宙负手而立，淡漠的看着孟川，等着这个狂妄的蝼蚁被打的魂飞魄散。

    “被小看了啊。”

    孟川轻笑，气抖冷，他这种未成仙的修士什么时候才能够真正的站起来！什么时候才能得到仙王的尊重！

    难道非要把冥宙杀了他才能明白吗？！！

    “你表现的不就是一个未成仙之人，人家用两个字来杀，还算看得起你了！”

    大成圣体翻了一个白眼，嘀嘀咕咕的说道：“就知道装比！怎么不搞一条流水线去装！”

    真界之中，其他人面色古怪，你这红毛怪说什么呢？什么流水线？你从哪里学会的词？

    “粗俗！”

    姬怜星鄙视的看了一眼大成圣体，捏了捏姜道然的耳朵。

    “以后离他远点，被他教坏了，我不扒了你的皮！”

    孟川眼睛一跳，脑子里面冒出一个想法。

    圣体为什么要长嘴？

    不过，看着无处不在的规则洪流，孟川挥了挥手，像是在赶苍蝇一样，直接驱散了一切法与道。

    两个字想杀你孟哥？

    嗬颓！

    “追逐了我整整一万年，如今我出现了，你好像有些无力？”

    孟川风轻云淡的说道，仙王杀意，对他如清风拂面。

    冥宙面色一动，看向孟川，“原来，还是一只大些的蝼蚁。”

    “不过，这越来越让我好奇了啊。”冥宙眼中出现了一丝兴趣。

    “让我看看，你究竟有什么奇怪的地方，又有什么依仗？”

    敢如此平静的面对一位仙王？

    “依仗？”孟川轻笑，看着冥宙，想着这一万年来他对自己的追逐，虽然没有什么卵用，但依然让人心头起火。

    “想要知道么？”

    “那就滚过来，领死！”


------------

第二百九十九章 王不可辱！

    “对王不敬者，必遭大厄！”

    冥宙声音冷酷的说道，他一直是高高在上的，将孟川当做蝼蚁看待的。

    “少废话！”孟川沉声道：“今日摘你狗头，取你狗命，以报万年追逐之仇！”

    孟川周身有仙雾弥漫，一道一缕就能镇杀人道至尊，恐怖无比。

    哗啦啦的水声响起，孟川体内，有世界之海浮现，诸多虚幻大界随着海水飘荡。

    层次分明，九幽，万界，诸天，唯一真界，仿佛有另外一片诸天万界挤入了界海。

    虽为虚幻，但亦恐怖绝伦。

    唯一真界中，狠人他们的身形隐去，外人无法探知。

    一个小人浮现，通体散发仙光，至神至圣，主宰唯一真界，那是孟川的“道果”！

    岁月动荡，时空错乱，这一界瞬间凝固了，孟川的体量带来的压力庞大无比，让这一界险些崩溃。

    冥宙面色有了变化，看着这个状态的孟川。

    “你还修有另外的法？两法同修？”冥宙自语，“不，在两条路上走出了一步，有了自己的东西。”

    身为仙王，并不缺乏眼力，堪称毒辣，孟川刚才隐藏自身本质，冥宙没有察觉，如今展现，冥宙看出了一些东西。

    同时，不复刚才的平静与蔑视，因为他在这个人道“蝼蚁”身上，感受到了一股可怕的力量与潜能。

    “不过，你任何一道法，都没有达到仙王级别，结局已经注定。”

    冥宙平静的说道，他看错了，这人不是蝼蚁，有资格向他挥拳，但他终究没有和自己站在同一个层次！

    胜者只会是自己！

    “跪地领死。”

    孟川面色冷漠，没有多言，一步步向冥宙走去，每一步都似让诸天晃摇，万界动荡。

    “哈哈……哈哈……”

    冥宙大笑，自他立身仙王位，统领一域以来，多久没有遇到这样的事了？

    “我已经不清楚有多久没有人敢这样挑衅我了，哪怕是当年的大战，我也是胜者，人，仙，准王都死在了我手上！”

    若是孟川还是一个蝼蚁，冥宙可以无视孟川的话，可是，如今蝼蚁化为了凶虎，还如此狂妄，却是激起了冥宙心底的怒意。

    冥宙没有等孟川过来，他腾空而起，杀机如汪洋般勃发，此方大界从凝滞中苏醒，地动山摇，亿万里大裂痕出现，并且还在蔓延，直到视线望之不见。

    孟川无视冥宙的话和动作，步子从容的迈着，不像是去以未成仙之身逆击仙王，更像是去度假一般。

    冥宙怒了，身为仙王，被如此挑衅，简直就是在践踏他的威严。

    “轰隆！”

    冥宙的仙王气机冲天而起，击碎数十万颗大星，烟尘漫天，极度骇人。

    然后让人更为惊悚的事情发生了，在冥宙的仙王气机下，破碎的大星，尘埃，竟然在星海中重聚，重组，转瞬之间，又化为了完整的星空！

    这就是仙王伟力，创造与毁灭，无尽造化，都被他们掌握，情绪起伏间，都能破灭一界。

    界海中，有真仙从远方赶来，他很悠闲，不过当看见这一界时，这位真仙瞬间如炸毛的刺猬，以比来时快无数倍的速度跑开了。

    他察觉到了，这是，仙王战啊！

    孟川来到了冥宙身边，冷冷的看着他，对于黑暗，对于敌人，没有什么好说的了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “若是你继续蛰伏，说不定以后能对我造成威胁，可是如今的你，不行。”

    冥宙声音冷漠无情，“而你，也在野没有机会了！”

    “呼！”

    一只大手呼啸而来，掌间有一方璀璨宇宙，星汉无尽，无尽风暴狂卷，要将孟川擒下，直接炼死孟川。

    “雕虫小技。”

    孟川冷视一眼，以掌作刀，无边大道被劈开，划破永恒与虚无，划破无尽黑暗，欲要斩出一片朗朗乾坤！

    宇宙炸开，星汉覆灭，冥宙之掌虚幻了一下，然后又变的真实，翻掌压下，破碎的宇宙重聚，甚至更加雄伟。

    欲要困杀孟川。

    “既然如此轻视于我，那这只爪子就留下了吧。”

    孟川看着这一掌拍下，一动不动，等到这一掌即将盖住孟川之时，孟川周身突然爆发出无穷剑气。

    不，不止孟川周围，是从无数个大界，都有剑气破空而来，斩向这一掌！

    “嗤！”

    剑气锋锐，无物不斩，无物不破，天地被肃清，再无任何东西存留，不管是大道，还是法则，亦或者是不朽的王体。

    冥宙那只手，直接就被切下了！

    然后无尽剑气风暴，直接将那只手掌化为粉末！

    除了孟川，没有人知道刚才的风暴中，一共出了多少剑，没有人数得清。

    因为它无处不在，处处皆来，无处不可达！

    “啊！”

    冥宙怒吼，他吃了一个大亏，哪怕是断章重生，都用了两个瞬间，这对仙王来说是不可想象的。

    仙王之体，永恒不坏，万劫不磨，竟然被斩伤了！

    “王不可辱！”

    冥宙怒吼，冲了上来，这简直是奇耻大辱！

    他手捏印法，施展盖世仙王术，铁身孟川，欲要轰杀一切敌。

    这是一位仙王的全力攻伐，强到可怕，如果孟川没有八次蜕变和突破传说境界就对上冥宙，那将会是不确定的一战。

    可惜，世界上，没有如果！

    冥宙法印轰下，岁月长河动荡，时间，空间缠绕冥宙，冥宙的王体开始发光，开天辟地之光。

    在这道至强的攻击下，他好像要重开一界！

    冥宙身形突然高大起来，撑天立地，一眼望不到头，那是法体，仙王法体，盖世无敌，破灭一切。

    法印轰印已经在孟川头顶，时光都在这一刻断裂了。

    孟川回击，身后有幽幽虚影浮现，诸道之始，万法之源，万象之先，而后虚影与孟川相合，无量光爆发了，体内的虚幻万界在动荡，爆发出前所未有的力量。

    法相盖世，法身无敌，帝躯永恒！

    孟川的黑发璀璨，犹如仙金铸造而成，黑发狂舞，眼中有大道旋转，如同世界之海般深邃而不可测。

    “轰！”

    剧烈的碰撞爆发了，在两人攻伐的原点，什么因果，什么时间，什么空间，什么命运，什么大道都被瞬间碾成粉末，点滴不存。

    以原点为中心，无穷无量的波动散发，整个大界被直接分成了两半！

    孟川和冥宙间，生与死，光玉暗，阴和阳被隔开，诸世轮回之意浮现流转，像是要打出一片六道轮回！

    这是惊天的异象，两位盖世高手于此枯寂大界决战，威能无匹。

    那些人道中的至尊们，莫说挨着，就算稍微近的看了一眼，都会元神崩散。

    寻常真仙都是擦着即伤，碰着就死！

    看着冥宙的脸，孟川大喝，声震天地，传荡界海。

    “如果你只有这些东西，那今天就留在这里吧！”


------------

第三百章 斩王首！

    “杀！”

    惊世的大战爆发了，在孟川和冥宙对决间，这一枯寂大界瞬间爆开了。

    “老东西，我特意给你选的坟，那么不珍惜？”

    对决间，孟川抽空说道，这下语气有这调侃。

    冥宙冷哼，一言不发，作为仙王，却没有马上把孟川拿下，让他颜面尽失。

    秩序神链衍生交织，互相纠缠，每一道都如巨龙，亿万道光束绽放，仙光，血光，混沌之光，每一道都划破永恒。

    这片海域都动荡了，无数世界被影响，幸好这边是孟川特意选过的地方，都是一些枯寂世界，无生灵的存在。

    不然，必定要生灵涂炭。

    大战无比激烈，场面无比骇人，一些路过的真仙，远远感应到，立马转身就走，生怕慢了一步就被余波给镇杀了。

    “太强了，真的太强了。”

    大成圣体的声音都有些抖了，不是害怕，而是激动，世间竟然还有如此盖世之战。

    狠人，无始等等都目不转睛的看着这一战，如果不是意外，这种层次的战斗，他们最起码也要上百万年才能见到，感受到。

    如今直接提前了百万年，对他们的好处，是无比巨大的！

    有谁能在面对成仙之关时，能如此近距离的接触一场仙王战呢？

    尤其是他们在孟川的唯一真界里面，仙王法则，两人对决的波动，都能感受一二。

    这简直就是惊天的机缘！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv5：大帝，那么强的吗？

    克莱恩看着直播，暗暗的吞了一口口水，瞬间觉得，自己的占卜家不香了。

    自己成为愚者，成为诡秘之主，面对这样的战场，好像也是被秒杀啊？

    “嘭！”

    克莱恩直接把手杖摔在了地上，不修了，修尼玛的序列途径！

    明天就转去修以身为种！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “克莱恩，走了，出任务去了！”

    突然，邓恩队长在外面叫道。

    克莱恩快速捡起手杖，一路小跑，面带笑容。

    “来了队长！”

    还是再修修吧……

    【管理员】孟奇lv59：强好啊，越强越好！

    孟奇有些兴奋，大帝越强，自己的腰就越硬，他巴不得孟川马上修成仙帝！

    一群人在孟川体内，另外一群人借着孟川的视角，都在看着同一件事情。

    “吼！”

    冥宙怒吼，王血洒落，法体震动，宇宙都被撞坏。

    当然，孟川也并不是无恙，只不过，这已经足够惊人！

    仙之极颠不惧普通仙王，换而言之，只要愿意下狠手，付出一定的代价，仙之极颠绝对能搏杀普通仙王。

    孟川如今八次蜕变，不弱于红尘仙，再加上一世法传说境界，和已经自己初步整合发祥两法，修出的体内诸界，秘境天象。

    亦不会惧这普通仙王！

    冥宙身后，突然有一方宇宙浮现，从开辟到末劫，宇宙突然定格，化为一片苍茫冥域。

    无尽的死气散发，附近的大界都被污染了，直接走向破灭，归于虚无。

    那方冥域动了一下，大道皆死，规则皆亡。

    这是冥宙的无上仙王秘术！

    不过，孟川无惧，论秘术，他虽然没有立身仙王位，但并不逊色于冥宙！

    孟川己身秘术，由孟川这份修为催动，并不见得会弱多少。

    更别提截天如来这等彼岸神功了！

    看着那撞过来的一方死域，孟川冷笑。

    “大道当分生死！”

    孟川喝道，一掌拍出，禅意暗藏，生机无限。

    周围的残破之界，甚至都有一丝丝生命的气机开始发生，整个世界都好像被从归墟的边缘了回来。

    这是孟川自如来神掌中参悟出来的招式！

    生命之掌对上死冥宇宙，孟川没有停歇，直接欺身而上，再次与冥宙对决。

    生命与死亡交织，一切的界限都显得模糊了，勾连了天地间的无尽大道。

    “嗤！”

    滚滚烟雾升腾，四散开来，生与死的碰撞，这最为极端的两种力量，产生了奇妙的变化。

    诸天大道降临，被生与死所牵引，包裹住孟川和冥宙，作用在他们两人身上，造成了可怕的变化。

    孟川与冥宙对碰一击，双方退开。

    让人头皮发麻的景象出现了，孟川的身体，一半正常，另一半直接枯萎了。

    死冥之气入体，换作寻常准仙王都已经死了！

    这是绝杀，非常致命，不愧为无上仙王术。

    “不好，天帝！”

    孟川的唯一真界内，有人惊呼，看见了孟川的模样。

    非常担心孟川落败。

    “不对，你们看！”

    冥宙的情况也显露出来，让人瞳孔一缩。

    这位黑暗仙王，头颅以下，全部都糜烂了！

    生气与死气以他不朽的王体为战场，在厮杀，在割据，在破坏那永恒王体！

    冥宙在这次对碰中，伤势更严重！

    “天！”

    “这尊黑暗仙王，差点整个人都被打烂了！”

    这简直是足以震惊无数纪元的大事！

    有一个修士，未成仙，竟然能如此重创一位仙王！

    开天辟地以来都不知道有没有发生过！

    如果流传下去，这将是永恒的传说，无法被岁月所磨灭！

    “仙王，呵呵。”孟川笑了，一半脸正常，一半脸枯萎。

    一边圣洁如天使，一边恐怖如恶魔。

    “不过如此！”

    “呼。”

    冥宙深深的呼了一口气，他心里面的震动，比任何人都要多。

    这是什么怪物？

    至于孟川的嘲讽，他已经顾不上了。

    蝼蚁嘲讽你，你会随手碾死，一笑了之，并不在乎，放在心上。

    一个有能力威胁到你的人嘲讽你，你会芥蒂，觉得羞辱，欲要杀之后快。

    而一个能威胁到你性命的人嘲讽，你绝对不会感到羞辱。

    双方在虚空站立了一会，想要恢复伤势，不过，在发现孟川恢复的比自己快时，冥宙果断再度出手了。

    不是孟川恢复能力比他强，而是他的王体，恢复起来比孟川的躯体难度大很多。

    越是坚硬的东西，出现损伤后，修复难度就越大。

    实际上若是普通的断手断脚，冥宙和孟川瞬间就可复原。

    现在的伤势，是大道之侵蚀，只能互相磨灭会耗费一定的时间，当然，并不长。

    “仙王不死不灭，今日，死的必定是你！”

    冥宙怒吼，仙王站在修士的顶峰，无人能杀！这个怪物也不行！

    “等我彻底磨灭你的元神的时候，你再来谈不死不灭！”

    孟川吼道，世间哪有什么不死不灭！仙帝都会死！并且孟川相信，哪怕是仙帝能一念归来，也会被埋葬！

    世间没有谁能不死！

    孟川挥拳，踏脚，大道涌动，无匹无量，一张口，星河无穷，化为星剑，劈向冥宙。

    冥宙迎击而上，横扫一切，他仍然信心十足，笑到最后的，必定是他！

    因为，仙王真的很难杀死！对于同境界的人来说都几乎不可能，更别说孟川这个低境界的了。

    在冥宙看来，战力，并不代表境界！

    自己必定是最后的胜者！

    “嗤！”

    剑光划过，血液四溅，一颗头颅，冲天而起！

    冥宙被孟川斩下了头颅！


------------

第三百零一章 请道友赴死

    冥宙捂着脖子，鲜血四溢，身形暴退。

    他终究是仙王，被斩下头颅也能快速接上，王体不朽，岂是说说而已，生命力强到可怕。

    不过，被斩首带来的伤害性虽然没那么大，不致死，但侮辱性简直大到爆炸。

    直接看呆了所有观战之人，遮天诸帝，聊天群众人，甚至还有被双方大战所惊动的盖世强者们。

    “冥宙仙王竟然被人斩下了头颅！”

    附近有准仙王被大战吸引，来到这里，看见了这让人惊骇的一幕。

    冥宙在周围也是赫赫有名的存在，毕竟仙王，无论放在界海的哪里都是巅峰。

    而孟川也不是无损，差点被冥宙给洞穿了心脏，幸亏避过了那致命一击。

    到了这个层次，除非元神被彻底磨灭，其他已无致命要害，可被伤到，也会造成影响。

    孟川和冥宙对视，眼中都是酷烈的杀意，到了这一步，无需多说什么，唯有对方的性命才能了结。

    不同的是，双方都认为自己必胜，冥宙自觉仙王真体，万劫不灭。

    而孟川，根本就不会死！

    哪怕他现在被打死了，他也能马上归来！

    这就是不同世界体系的魅力。

    大战激烈，永恒仙光爆开，大道雾霭浓厚，实在太惊人了。

    双方疯狂大战，不知有多少枯寂大界被打爆，观战的准仙王级的强者越来越，都是被吸引而来。

    可却不敢靠近两人，生怕被撕裂。

    “那究竟是谁？”这是所有观战者内心深处的疑惑。

    实在太过惊人，那年轻人，明明没有立身于仙王果位，却强大的可怕。

    “太年轻了，我看他的气机，估计连十万岁都没有！”

    这是惊悚的，足以震荡古史的事情，这个年纪的一位修士，竟然能与仙王激战，并且不落下风。

    双方在厮杀，真体受创后又马上恢复回来，各种盖世攻伐被打出，看得诸人惊骇又沉迷其中。

    这是大道，这是诸天规则，吸引着诸多没有成王的修士们。

    孟川的唯一真界突然开始发光，那个小小的神人站了起来，孟川体内诸界开始震荡，发出璀璨大道之光。

    勾连外界大天地，形成了一个奇异的统一。

    一内一外，两方诸天合一了，唯一真界里面的神人一步迈出，离开了孟川的体内，化作一线开天之光，切向冥宙。

    这是孟川如今体系的锋芒！

    规则，法理，秩序，大道，统统被裹挟，被整合，攻向冥宙。

    美的不可方物，让人沉醉无比。

    冥宙面色一变，感受到了一股大危机，这是绝杀的一击！

    冥宙手中有一柄长矛出现，刹那间，诸世皆亡，大道皆恸。

    这是他的仙王法器！

    “死！”

    冥宙怒喝，仙王之矛横空，对上那道光人。

    “轰！”

    惊天动地般的大碰撞，直接扰动了岁月长河，惊动了一些存在，将目光看向了这方时空。

    “噗！”

    冥宙咳血，王体直接被打的龟裂，差点爆开，遭受了前所未有的重创。

    孟川脸色苍白至极，小光人回到了唯一真界，坐镇诸天，却萎靡了下来。

    他也不好过，仙王法器配合仙王至强一击，可以破灭诸天。

    血液洒遍四方，神异全部被打散，化为凡血，废血。

    孟川和冥宙的战斗在持续，这不是短时间内能解决的，没有谁能碾压谁。

    孟川也不想以多欺少，而是想要借助这位黑暗仙王磨砺自己。

    这是一个良机，刚好有一个普通层次的仙王，能作为他现在的对手。

    如果冥宙是个绝顶仙王，孟川绝对转身就走，如果他只是肉身破入王境那种瑕疵仙王，孟川绝对一剑把他杀了然后转身就走。

    唯有这个层次，不高不低，刚刚好。

    一日，三日，七日……

    这场大战，到了最后，已经是在相互磨损对方本质了。

    有趣的是，群员们都看了下线了好几次了。

    都在线的时候，时间流速就会被统一，孟川这边过去七天，其他世界也是过去了七天。

    【管理员】孟奇lv59：都睡醒好几觉了，怎么还在打！哈欠.jpg

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv5：好持久啊，我都出了一次任务，开了一次塔罗会了

    【群员】路明非lv45：都带绘梨衣出去玩了好多次了……

    众群员：滚！

    遮天诸帝们倒是看的目不转睛，眼睛都不摘一下，哪怕是大成圣体都没有说出什么哲学的话。

    不是群员们不愿意一直看孟川直播，毕竟他们都要生活，比如克莱恩，一直看七天直播，没有正当理由就不去工作。

    是会饿死的……

    克莱恩，伟大的愚者，未来的诡秘之主，也是著名的……穷神……

    某一刻，孟川将冥宙的攻伐化解，然后拉开了身位，看着冥宙，语气淡漠。

    “这一招，我们第一天对决，你就已经用过了。”

    冥宙一愣，随即脸色阴沉，这是在说他已经黔驴技穷，没有什么手段了吗？

    双方的现状无比惨烈，身上有伤势，难以磨灭，那是道伤。

    诸多枯寂大界被打成碎片，虽然本来也有世界本身走到终结，相对脆弱的原因，但也可见双方的激烈程度。

    “你尽力了。”

    孟川说道，语气很平静，没有嘲讽，也没有激昂。

    孟川活动了一下身体，血痕密布，看上去有些可怕。

    这才是对手啊，孟川在这一战，得到的东西很多，对仙王真体，仙王元神，仙王果位都有了一定的了解。

    不过，好像也到了该结束的时候了。

    “到此为止吧。”孟川轻语。

    “想走？今天你必定要留下性命！”冥宙怒吼，现在这种情况，难道还想一走了之？

    “你误会了，我说的到此为止，不是说不打了，各自回家。”

    孟川看着冥宙，犹如看一个死人。

    “而是说，你的命，到此为止了。”

    孟川身后走出了三个人，一老年一中年一青年，每一个人身上都散发着恐怖的气势，堪比全盛时期的孟川。

    最古老者，道德天尊，最核心的神功，一气化三清！

    “你如果还有什么手段，可以使出来，我会让你多活一会。”

    孟川看着冥宙有些惊讶的脸，说道。

    孟川的手段很多，这些手段，也是他开战前就如此自信的原因，一个普通仙王，面对孟川以及三清化身，甚至还有诛仙剑阵，着实不可能逆天。

    “以为多了三个分身就能杀吾？”冥宙怒喝，“吾为仙王，永恒不灭！”

    冥宙再次冲了上来，简直堪称不屈不挠。

    孟川摇了摇头，看样子是没有什么剩余的利用价值了。

    额，也不对，仙王本身，就是最大的宝藏。

    四色剑气纵横，杀意铺满天地，古今未来瞩目此刻，时间长河动荡不稳。

    孟川看着冲过来的冥宙，笑道：

    “请道友，入阵，赴死！”


------------

第三百零二章 黑暗侵袭

    诸多大界破灭，无尽的死气，寂灭之气被四把道剑吸收，道剑得到强化，越发恐怖。

    冥宙一头扎进了诛仙剑阵中，看着那四个孟川，各立一方，欲要冲杀，可惜剑阵无双，他根本无可奈何。

    “结束了。”

    唯一真界中，狠人看着外面的这一切，说道。

    这方绝世杀阵，他们都亲眼见过其威力，如果要让诸人评出一个最恐怖的功法。

    那必然是这方杀阵。

    实在太过强大，与神话时代的灵宝天尊类似，但完善，超脱了不知多少。

    “这究竟是哪里来的杀阵。”

    看着外人的剑阵，大成圣体吞了口口水，这简直超出常人认知。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv5：诛仙剑阵！

    诡秘世界，克莱恩刚刚下班回家，看见直播里面的画面，惊的直接跳了起来。

    神话再现啊有没有？

    神话传说中，若有混元圣人主持此阵，那非四圣齐至不可破此阵！

    克莱恩在房间里面来回走着，看着孟川又是一气化三清，又是诛仙剑阵，心里面实在痒痒。

    自己要是有能力布下此阵，直接把源堡开个门，主动放阿蒙进来！

    这不是孟川第一次立下诛仙剑阵了，但每一次，看见此阵，哪怕是孟川这个当事人都会感叹。

    恐怖如斯！

    冥宙在阵中挣扎，在冲杀，想要打破此阵。

    可惜，都是徒劳的，孟川立下的诛仙剑阵，不是无敌，不及此阵全盛时期的亿万分之一。

    强势绝伦的阵法，能让你轻松越阶，虽然孟川越的有些多了，但阵法并不是无敌。

    一世中原剧情中，争抢如来神掌第一式的时候，冲和施展一气化三清，独立布下诛仙剑阵，直接把诸多法身打的丢盔卸甲。

    并且，冲和的诛仙四剑经，并不齐全。

    而如果对手同样有这一级的阵法，那作用就不是很大了。

    届时，拼的就是自身修为，幸好，孟川的修为，也没有落下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚才的激战，就是验证。

    不过，如今，可对付一个冥宙，还是够了。

    “可敢下场与我厮杀！”冥宙怒吼，“仗这阵法之利，算什么本事！”

    孟川有些好笑，我立下的阵法，难道还不给用？你管我啊？

    不过孟川还是让三清化身入阵了，既然冥宙要他下场厮杀，那他就下场喽！

    只不过，不像是以前那样一对一，而是现在的三对一！

    惨无人道的殴打开始了，孟川一气化出的三清身，比之孟川真身也不弱多少。

    三个全盛时期的孟川围殴一个冥宙，加入剑阵杀伐，冥宙……

    冥宙无话可说。

    他在怒吼，在诅咒，可惜，都是无用，三清化身齐出，配合诛仙剑阵，绝对可以逞凶。

    冥宙最终被镇压住了，不会有任何意外，剑阵缩小，化为杀阵空间，将他困在里面，剑气时不时钻入他的体内，带起血花朵朵，血洞个个。

    “我败了。”

    冥宙看着孟川，冷说说道：“虽然王体已破，但仙王不死不灭，你无法击杀我！”

    仙王当然不是不死不灭，可在冥宙看来，哪怕是同级仙王，想要去磨灭另外一个仙王的元神与道果都近乎不可能！

    更别提眼前这位未成仙王但就有如此战力的怪物。

    冥宙心中很愤怒，但又无可奈何，毕竟，败了就是败了，他现在是被镇压。

    “啪！”

    孟川操控一道剑气，直接抽了冥宙一巴掌。

    “都他嘛成阶下囚了，还那么高高在上？”

    这些仙王是活久了，脑子秀豆了，搞不清楚状况？

    冥宙脸色铁青，他竟然被抽了一巴掌。

    孟川不想和冥宙多说了，如今他已被镇压，给自己一定时间，冥宙必死！

    不过，孟川感应着自己的身体状况，不由觉得有些棘手。

    交战之时，冥宙给孟川造成了很多伤势，大道，法则都打入过孟川体内。

    孟川可没有忘记冥宙的身份，黑暗仙王！

    孟川的帝躯上的伤口上，有黑色的血液在流淌，腐蚀着孟川的血肉，黑血里面的物质，往孟川身体深处开始渗透。

    黑血中蕴含的道则，准备从一个个伤口扩散到全身，彻底占有孟川。

    “嘿嘿。”

    冥宙也发现了这一幕，笑了起来，笑的有些诡异。

    “想不到吧？你不用挣扎，这是诸天的终极，最伟大存在所传下的物质。”

    “黑暗才是万灵的最终归宿，我等着你，或许我们会成为一路人。”

    冥宙的声音有些低沉，似是恶魔的低语。

    “啪！”

    孟川又操控剑气，给了他一个最爱吃的大嘴巴子，这人到底有没有身为阶下囚的自觉！

    一点黑暗物质，当自己不知道还是怎么说？

    “还敢叽叽歪歪，此界最大的黑暗源头都被磨灭了，你还在嚣张？”

    冥宙眼睛有些疑惑，什么黑暗源头？黑暗源头怎么可能被磨灭？

    孟川眼中闪过一缕精光，看来这级别还是太低了，知道的应该不多。

    “就是不知道，如今界海，诡异方最强者是什么级别。”

    孟川思索，这关系到他未来在界海的发展，如果是诡异准仙帝，那孟川就要继续咸鱼了，咸到有能力把准仙帝咸死。

    至于诡异仙帝？那不可能，孟川用冥宙的命来想都不可能。

    “还是要赶快处理一下这些黑暗物质啊。”

    感受着体内那愈发放肆的黑暗物质，孟川将冥宙收好，感应他我，找了一个偏僻无人之界，然后去到了那里。

    他要在这里处理一下体内的黑暗，时间拖久了，可能会引发不可逆的后果。

    至于为什么不带回遮天去处理，石昊花大功夫才把遮天隔断开来，让外人无法寻找，孟川要是直接带着这身黑暗物质回去了……

    那画面太美，简直不敢想象。

    就是你把鬼子带进村的？

    孟川坐在荒凉的大地上，感受着体内的的奇异感觉。

    体内有黑暗物质的那些部分，孟川甚至有种已经不属于自己的感觉，像是要有一个全新的灵诞生，化为一个新的元神。

    由那个新的元神主导这具躯体，变为一个全新的生命。

    “和乱古时代有些像。”孟川细细观察着体内的那些黑暗物质，得出一个结论。

    乱古时代，被黑暗侵袭的人，体内会诞生一个新的黑暗元神，再也不是曾经的自己，不识旧有，化为黑暗，与曾经敌对。

    这酿成了很多悲剧，比如石昊在以身为种这条路上的恩师，孟天正。

    还有石昊年轻时最美好的感情——火灵儿。

    孟川布置了一方方微型的诛仙剑阵，将黑暗物质封禁在一定的范围内。

    一世里的灵宝天尊与黑血之主谁强谁弱，孟川不知道。

    但由道德天尊亲手交给孟川的灵宝天尊的绝学，困住一些仙王传染而来的黑暗物质。

    河里吗？

    恒河里！


------------

第三百零三章 圣油蒙了心

    黑暗物质在孟川体内左右流动，想要侵染这具躯体。

    “真是顽强而可怕的物质。”孟川细细体会着，这是仙帝以仙帝为源头，流传下来的东西。

    当然，比起原始黑暗，这仙王身上的，不足亿万分之一。

    哪怕放在曾经完整的仙域，面对这些仙王级的黑暗物质，可能都有些束手无策。

    曾经石昊未成仙时曾进过仙域，就有真仙出手，净化过他们身上的微弱的黑暗物质。

    可那个时候石昊身上的黑暗物质，连真仙级都不到。

    这样推断，真仙级的黑暗物质，一些强势的仙王应该是有能力净化的，只不过可能需要付出一定的代价。

    不过，这代价大部分真仙都付不起罢了。

    实际上如果真仙被污染了，除非你天赋好有背景，不然，永世都进不了仙域了。

    乱古时代的九天十地，一些禁区里面，就是曾经来支援九天十地，参战的真仙，因怕他们回来后，身上的黑暗物质污染仙域，便直接不给他们重归仙域了。

    可真的没有曾经参战的真仙顺利回归仙域吗？

    怎么可能，要是真仙级的黑暗物质就难倒了整个仙域诸王，那简直是滑天下之大稽。

    一切都是看背景的，没背景或者天赋不足以惊动诸王，一个真仙而已，没了就没了。

    至于仙王级的污染，那就是仙域都没有办法的了。

    看着体内那上蹿下跳，但根本突破不了诛仙剑阵的黑暗物质，孟川突然冒出了一个想法。

    “要不要用道火熔炉来吸收一点试试看？”

    如果道火熔炉能够炼化这黑暗物质，那孟川就瞬间能对黑暗物质有一个透彻的了解。

    以后遇到了，就能针对性的做出一些措施。

    孟川正在思索着该不该这样做，突然想到了什么关键。

    “啪！”

    孟川给了自己后脑勺一巴掌，把看着遮天诸帝和看着直播的群员们看的莫名奇妙。

    “我他么是大成圣体的油蒙了心了。”

    “竟然会有这种想法，全他嘛赖红毛怪！”

    大成圣体一愣，怎么说我的油蒙了心？我可没有油啊？

    还有，又赖我？什么事情都要赖我？

    他嘛的！

    大成圣体想要骂人，但看看凰天和神痕这两个天帝的耳目，又忍了下来。

    “如此不稳健咸鱼的念头，我是怎么生出来的？”

    孟川有些疑惑，这不是他的作风，黑暗物质再怎么说，也是仙帝为源头，冒然炼化，可能会招惹一些变故。

    更何况，以孟川的修炼速度，等到真的对上黑暗源头的时候，那起码也是几百万年后了，那个时候的他拥有什么战力，连孟川自己都无法估量。

    离后世遮天剧情结束，还有差不多百万年左右，再加上三人组绝对是临近仙王，或者已经修成仙王，才开始接触黑暗的。

    这又是不短的时间。

    那么长的时间，孟川能修炼到什么地步？无法预知！

    我孟川一生，从不仗势欺人，什么？你说我战力比你强？以大欺小？

    可我修炼时间比你短，年纪比你还小啊！战力强怪我喽！

    然后孟川细细的排查了自己的体内，果然发现了一些奇怪的地方。

    竟然有比冥宙身上更为浓郁的黑暗物质暗藏！

    这是伴随着冥宙的污染，一起传过来的。

    那些更为浓郁的黑暗物质，活性更强，甚至有一股诱惑散发。

    孟川不再耽搁，无数微型杀阵暴动，一遍又一遍的扫磨着体内的黑暗物质，将其磨灭，逼出体外。

    这耗费了孟川一段时间，不过并不长，哪怕是那些较为浓郁的黑暗物质，也是在仙王层次罢了。

    只不过后面代表的那个人，道行更加深厚。

    “呼。”

    看着最后一缕被磨灭的黑暗物质，孟川轻舒了一口气。

    他现在只觉得浑身轻松，一些压抑和沉重感，都已经消失不见，元神清明。

    “果然是那部分浓郁的黑暗物质干扰了我。”

    不过那种干扰并不强烈，只是有点想和孟川合而为一的意思，刚好孟川本人也有探究的念头，所以才有那种想法冒出来。

    黑暗物质里面并没有什么灵性残留，本能罢了。

    孟川又看了一下在自己体内的遮天诸帝，发现除了大成圣体有些奇怪外，其他人都在静心体悟着刚才那场仙王战他们所得的收获。

    “不思进取！”

    看着脸色变化不停的大成圣体，孟川冷哼一声，烂圣体扶不上墙！

    孟川取出了冥宙，他还被自己困住，脱逃不得。

    “怎么可能！”

    冥宙看见孟川，有些难以置信，这人怎么可能没有堕入黑暗，与自己为伍？

    并且看他一身气息，还已经是回归正常了？

    “如何不可能？”孟川冷漠的说道：“你以为体内有更浓郁的黑暗物质暗藏，就能暗算到我？”

    不提诛仙剑阵，难道孟川体内的虚幻诸天，是摆设吗？

    “今日，你该陨落了。”

    孟川冷漠说道，唤出大道玉碟，配合诛仙剑阵，欲要镇杀，磨灭冥宙的元神。

    “啊！”

    冥宙惨叫，他的元神被一次又一次的切割，一次次的碾碎，无穷大道规则镇压，分解。

    这是一种极致的痛，以冥宙仙王之尊，也难以忍受，痛呼出声。

    “仙王不死！”

    冥宙喝道，然后下一瞬间元神被切成了无数光点。

    转瞬之间就重组，愈合了。

    孟川面无表情，他有足够的耐心，反正他还年轻，每过一秒，冥宙就离死亡更进一步。

    然后孟川将狠人他们放了出来，冥宙已被镇压，大道玉碟和诛仙剑阵双重保险。

    狠人他们可以现身一看，仙王战是机缘。接下来的事，也是机缘！

    在磨灭冥宙元神的时候，孟川也在仔细的研究，仙王元神的奥秘，然后和他已知的最接近的东西——神墓法做对比。

    两相验证，收获不小，孟川眼中时不时有明悟之色划过。

    仙王最重要的，就是元神。

    渡仙王大劫的时候，肉身易过，元神难修，多少天骄俊杰，肉身承受住了仙王大劫的洗礼，拥有了王级肉身。

    可是却在元神这一关上，折戟沉沙。

    石昊强渡仙王劫的时候，就是肉身屹立在了王境，虽然最后有敖晟三王阻挠的原因。

    但哪怕没有三王下黑手，石昊想要一鼓作气成就仙王果位，也是很难很难的。

    大概率会化为十凶那一级的存在。

    可见元神之关的艰难，如今孟川能在这个时候就有那么好的机会观摩、研究，一点点的消化一尊仙王的元神，无异是一场大机缘。

    狠人他们看的更是如痴如醉，他们境界没有孟川高，能看懂的没有孟川多。

    但以他们的境界，能在这无尽仙王元神碎屑中看明白一点皮毛，都受益匪浅。

    当然，他们观看的东西，都被孟川处理过，不然看着黑暗元神，染上黑暗就不妙了。

    这将为他们的仙路，抹平诸多关卡！


------------

第三百零四章 残酷的孟川

    这次磨灭冥宙元神，足足用了一万年时间。

    孟川在慢慢的钻研仙王元神，感悟着冥宙的仙王道果，受益匪浅，可惜，一万年后，他终究走到了末路，无法坚持。

    这一万年来，自从发现孟川真的有能力抹杀他后，冥宙怨毒的诅咒从来没有听过。

    如今，孟川周身，都有一层血色在弥漫，那是诸天规则化为诅咒，降于孟川身上。

    仙王一举一动，诸天规则相随，言出法随，日夜不断的诅咒了孟川一万年，自然会引起这样的变故。

    若是一尊寻常真仙，在这种诅咒下，早就暴毙而亡了。

    “残杀仙王，你未来必定不详！注定要遭受大厄！”

    冥宙发出了最后的声音，整个人直接消失在这片天地间。

    这方大界，忽的下起了血雨，滴在人身上，直接影响元神，狂风大作，吹的人睁不开眼。

    每一个仙王都是盖世强者，与天地并肩，如今死亡，自然是异象惊天。

    “可惜了。”

    孟川看着消散的仙王元神，突然说道。

    “若这是正常仙王的元神，带回我们的世界，镇压于道界，日夜熬炼，道界，真实大宇宙，还有你们，都会得到跨越式的进展。”

    可坏就坏在，这是一尊黑暗仙王元神，孟川不敢保证，把他带回去会不会发生什么。

    石昊那一剑可以阻断别人的探查，隐藏九天十地。

    可要是黑暗物质直接出现在界内，在加上这尊黑暗仙王，万一有什么手段，孟川可不认为，还能瞒天过海。

    石昊不是无敌，现在的他，已经在深入厄土，遭遇到了什么，无人能知。

    这些不保险的事情，只要有风险，孟川就不能做，起码现在境界的孟川，不能做。

    他背后，是整个遮天的众生。

    若是孟川九次蜕变，他就有信心彻底磨灭仙王元神中的黑暗，无任何隐患。

    战力无双，但境界，始终是根本。

    “无妨，这次我们的收获也已经很惊人了。”

    无始不是很在意，虽然可惜，但人不能贪得无厌。

    不过，无始看着孟川，若有所思。

    “天帝虽然很随和洒脱，不拘小节，但面对黑暗，诡异，手段也特别酷烈。”

    磨灭仙王，说要熬炼仙王元神的孟川，和平时与他们相处的孟川，简直就是两个人。

    不止是无始有这种感觉，其他的人都如此觉得。

    这一万年来，孟川对黑暗仙王元神做的，已经不是单纯的抹杀了，为了压榨仙王元神最后的一丝价值，对于冥宙本人来说。

    这一万年，简直算的上折磨，不然冥宙也不会日夜不断的诅咒一万年。

    而后面孟川所提的熬炼元神，更是酷烈，用仙侠世界的说法，就是抽魂炼魄，将元神点灯……

    “怎么，觉得我手段有些过了吗？”

    孟川一眼就看出来，这些人的一些念头。

    “毕竟是没有了解过黑暗啊。”孟川摇了摇头，原剧情中，等后世三人组直面黑暗，就知道原因了。

    “若是有一天，无始你发现，你父母之尸躯，被人取走，让里面生出了新的元神。”

    孟川说道：“新的元神，操控着你父母之躯，屠戮众生，视你为仇寇。”

    “你会怎么做？”

    无始面色沉着，但吐出的话语，却杀意冲天。

    “天上地下，过去未来，必杀之！”

    父母算是无始的执念，西皇有帝尸留下，但无始并不愿意让帝尸像燧人这样通灵。

    他要的，是让双亲真正的复活。

    “这只是黑暗微不足道的一个方面。”孟川平静的说道。

    众人沉默不语，他们有些能理解了。

    “现在你们还不需要直面黑暗，不过，总要做好准备的，无论是实力，还是心理。”

    众人面色有些沉重，除了狠人和无始，看不出表情。

    “别摆着这样一副死m……僵尸脸啊！”

    孟川话到一半，及时改口，若是说出那些话，有损形象。

    “现在不是还有我顶着吗？”孟川倒是很轻松，挂比从来都是这样的，淡然，自信且智珠在握。

    “天帝，万一你顶不住呢？”大成圣体问道，黑暗随便拉一个都是仙王，他们这边，除了天帝，其他的……

    “我顶得住。”孟川凝视大成圣体。

    “万一真顶不住呢。”大成圣体很执着。

    “顶不住我拿你的狗命去顶！”

    尼嘛的，你就话那么多？

    孟川有些抓狂，你到底是什么人啊？

    “你们先回道界，我在这里还有事情要做。”

    孟川直接赶人，和大成圣体多在一秒钟，都是一种难以忍受的煎熬。

    然后不等他们说话，就直接把他们送了回去。

    “拽什么拽嘛……”

    道界，大成圣体嘀嘀咕咕的，“顶得住顶得住，有本事你把我顶起来啊！”

    其余人纷纷掩面而走，不愿和他在一起。

    各自散伙后，诸帝都去闭关了，大成圣体也是。

    虽然这个比多了一张嘴，但他还是有紧迫感的。

    没人愿意一直让孟川独自顶在前面，他们也想与其并肩作战。

    孟川在清点冥宙的遗产，首先便是冥宙的仙王兵。

    别误会，不是孟川要避开狠人他们清点遗产，这些事情，他们在不在都无所谓，如果对狠人他们有用，日后他自然会给他们。

    那是一柄战矛，刺破苍穹，威势无双。

    “黑暗阵营，好像很富有的样子。”孟川看着这叫仙王兵，若有所思。

    不是所有仙王都能拥有属于自己的仙王兵的，有些仙王，漫长岁月可能都无趁手的兵器使用，还在用着真仙器。

    这不是天方夜谭，乱古之时，仙域就有这样的穷比仙王，以普通仙王居多。

    石昊去界海宰了两位黑暗仙王，将其中一位的遗产送给盘王，盘王都数次推辞，尤其点明仙王兵的贵重。

    当然，盘王不是那种穷比仙王，相反，盘王富有的很，只是觉得那是一份大礼，不愿接受。

    可想而知仙王兵的珍贵。

    而冥宙只是一个成王一百万的“年轻人”，就能拥有自己的仙王兵，自然是黑暗方赐予的材料。

    看着被自己镇压的仙王矛，孟川将其收入大道玉碟内。

    玉碟经过炼化冥宙元神，得仙王部分道则，更显神异。

    冥宙的仙王元神，并不是凭空消散，诸多法则，神能，不朽之力，都在被净化后，有玉碟吸纳了。

    可以说，被榨的很干净。

    而这件仙王兵，需要净化其内的黑暗法则，大道玉碟就可以做到了。

    然后又是冥宙别的遗产，神药，古经，阵法，仙兵，准王兵，都有许多，让孟川直呼：杀人放火金腰带！

    这些对孟川作用不是很大，可得到宝物的那种满足感，孟川是有了。

    最后，孟川发现，还有一件残缺的仙王兵，上面伤痕累累，可以想象，经历了何等大战。

    “一百万年前的那一战吗？”

    孟川眼睛一动，他在冥宙的元神里，看见了一些记忆，而让他印象极深的，就是一百万年前的一战。

    与天庭的那一战！


------------

第三百零五章 天庭

    “天庭……”

    如果孟川没有猜错，一百万年前和黑暗方发生大战的天庭，就是石昊创建的那个天庭。

    昔日石昊独断万古，前往上苍，他立下的天庭，以及大部分朋友，部下，还留在了界海。

    后世倒是全部上去了，只不过时间未知，如今看来。

    或许就是百万年前那一战，让石昊天庭的众人，离开了界海，去到了上苍与诸天。

    “从冥宙的记忆里面，但是看见了一些我知道的人。”

    如今离乱古时代也已经过去了几百万年，石昊的朋友们大部分都成就了仙王，天资绝伦者，已经在仙王走出了许多步。

    能与石昊称友，自身天赋本就不凡，多为曾经的竞争者。

    更何况，石昊也有后手留下，能让朋友，部下立身仙王境，不是那么困难。

    比如在冥宙记忆中，在仙王战场上纵横无敌的一个男子。

    他手持一株古树，古树上面诸天世界缭绕，一刷一挥间，打的黑暗方的盖世仙王大口咳血，神勇无敌。

    那个时候冥宙只是准仙王，连靠近那位持树男子都不敢，生怕被余波打爆，只是在无尽遥远处匆匆一瞥，但依然让他印象深刻。

    “十冠王。”

    孟川轻语，这绝对是曾经十世称王的十冠王，石昊与三名准仙帝大战时，他就已经成就仙王，勇猛无敌，以一敌数。

    如今自然更上一层楼。

    还有一些身影，比如真身为蚁的强者，那应该就是天角蚁，还有许多，孟川大概都能认出来。

    最后，石昊天庭的诸人主动进入了上苍，孟川猜测，应该是有石昊，或者石昊在上苍的追随者接应。

    “不过，如今的界海，应该是没有黑暗准仙帝了。”

    在冥宙的记忆中，曾经觐见过黑暗方的强大存在，为无上巨头。

    “也对，毕竟天庭都远走上苍，这一界他们已无大敌，没有必要放一个准仙帝在这里。”

    “不过，无上巨头……”

    孟川眯了眯眼，这绝对是仙王中的盖世者，强大无匹，放在乱古时代，也是横行界海，名动万界。

    比如屠夫，名震界海，谁人不知。

    “倒也没有那么远了。”

    孟川很轻松，如今他能力战普通仙王，虽然离无上巨头有些距离。

    可是孟川还有第九次蜕变，和那超越一切，于极颠上再做升华的第十次蜕变！

    等孟川蜕变结束，立身仙王位，孟川相信，所谓的无上巨头，拿自己没有办法！

    而这次一尊仙王的大半，化为了孟川的资粮，又将孟川往第九次蜕变，往前推了一步。

    不过，想到这里，孟川有些脸黑。

    “一尊仙王都不足以让我第九次蜕变，甚至连一半的资粮都没有积累到。”

    那我的第十次终极一跃，需要多少大道资粮？

    孟川想想就有些头皮发麻，那所需资粮，应该是一个让人感到绝望的数量。

    “付出多少，收获就有多少。”孟川安慰着自己。

    十次蜕变，自己费那么大力，蜕变成功后，未突破到仙王前，锤个巨头，应该不过分吧？

    孟川仔细想了想，还真不过分！

    “不过，我可能需要找一个，非常广大的世界，才能凑够资粮啊……”

    遮天也很大，上面还有上苍和诸天，以及厄土。

    可那些地方并不是最优选择，再说了，孟川就算想去，也去不了啊！

    “一个足够广大，底蕴深厚，神功绝学足够多，里面有各色各样的文明……”

    孟川想来想去，好像只有那么一个世界啊？

    然后孟川取出冥宙的尸体，元神那种活着的东西他不会带回去，可是这具仙王尸，他就不客气了。

    已经死透的东西，还能有什么手段？

    花费一定的时间，将里面的黑暗磨灭，孟川就把他收了起来，正准备回遮天世界，孟川突然想起。

    自己好像一直开着直播呢……

    开了一万年的直播？

    孟川有些头大，如果聊天群对自己直播有时长要求，自己这下怕不是直接把一辈子的时间要求都播完了。

    “大家还看着吗？”孟川问道。

    一直看着直播，时间流速就会和自己一样，可是如果不看直播，单纯的在线吹牛，那还是像以前一样，各过各的。

    【管理员】古一lv140：还在的，大帝

    “大师，你该不会是，没有离开过直播间吧？”

    孟川心中冒出一个可怕的猜测，看了一万年的直播？

    【管理员】古一lv140：闲着也是闲着，不如看大帝直播，还能看看仙王的道

    “行叭。”反正古一肯定是在时间环里面看的，影响不大。

    【管理员】古一lv140：大家经常在群里面聊天，偶尔也会来看看大帝直播，不过没有一直看，怕把自己看的老死了

    这就是一个玩笑了，群里面估计没有谁会自然老死。

    “大师最近怎么样了？”孟川来了兴致，现在就他和古一两个人，突然想和古一交流交流。

    【管理员】古一lv140：老样子，我依然住在卡玛泰姬，为退休做准备……

    然后古一讲了下她那边的事情，孟川听的目瞪口呆。

    古一还没有放弃退休的想法，不，现在不应该说是退休了。

    反正以古一现在的实力，都一样，没有什么区别。

    更多的还想是看见世界朝着自己的轨迹发展，有自身的精彩故事吧。

    古一给自己的定位是守护者，而不是干预者。

    不过，古一那边，有了一个最大的变化，她的确是守护的很彻底……

    以前卡玛泰姬的秘法师，是为维山帝一系的，借用的是祂的力量。

    这是漫威卡玛泰姬秘法师的特点。

    而古一从遮天回去后，就去找维山帝谈了谈心。

    然后，所有秘法师，就开始向古一借用力量了，力量源头变成了古一……

    这有毛病吗？

    古一修成天帝级，她手下的马仔向她借取力量，这没毛病啊！

    在漫威电影宇宙，堂堂天帝级，自成一系，就问你怎么了？

    不止卡玛泰姬的秘法师，整个宇宙的法师，如果深陷黑暗的魔爪，想要重新找一个靠山，都能自发感应到古一。

    当然，你要是个邪恶法师，或者心怀不轨，想借用古一的力量？

    那古一就会告诉你，谁才是借债的前辈……

    谁才是借债界，最靓的那个仔！

    孟川听了，连连感叹，会玩，实在是会玩。

    古一这是从借债者，一跃而起，变成整个宇宙的放债者了啊！

    “这应该是古一对真仙级秘法师的一个探索吧？”

    孟川暗暗想道，不然以古一的性子，这种麻烦的事，做的可能性不大。

    【管理员】孟奇lv59：好啊！大帝，大师，你们两个背着我们竟然偷偷的在干这样的事情！

    又有人上线进入直播间了，正是小孟。

    不过嘴里面说的话，依然是让人听了想打他一顿。

    “不会说话就闭嘴啊！”孟川不满，孟嘴，不对，小孟嘴里吐不出象牙！

    【管理员】古一lv149：小孟是有什么事情吗？

    古一已经发现了，孟奇是进直播间最勤快的人，好像特意是在等大帝出关。

    至于古一自己，肯定不是进直播间最勤快的了，因为她都没有下过线……

    【管理员】孟奇lv59：的确是有事找大帝

    “什么事情？”孟川随口问道：“你女儿出生了啊？”

    【管理员】孟奇lv59：不是这个，还早呢！

    【管理员】孟奇lv59：大帝你要为我做主啊！(?ˉ???ˉ??)


------------

第三百零六章 杀死孟奇

    “你失身了让我怎么做主。”孟川嘀咕了一句，咋滴，还想提起裤子不认账啊？

    孟奇当然不是失身，不过，的确是有人觊觎着他的身子。

    孟奇以比原来更快的速度到达了外景巅峰，可他就停住了，在外景巅峰不动了。

    他也努力修炼着，外景巅峰到半步法身的关隘，他早已堪破，并且还在继续往上积累着。

    可他就是不去突破。

    轮回任务他也认真的做，老老实实的，也不去探究六道轮回的身份。

    可以说，六道轮回叫他砍鸡，他绝对不会去砍狗。

    本来一开始幕后之人还挺满意的，你那么乖，我们也不是不讲理的人，一些针对孟奇的事都没有做出来。

    可时间过着过着，这些人觉得不对了。

    尼嘛的，一个半步法身，你那么久都不突破，是要干什么？

    这个半步法身难道还难倒了你一个当今第一天才不成？

    魔佛直接不干了，你不愿意突破，是不是已经知道了什么？

    然后魔佛的试探就来了，对孟奇步步紧逼，比原剧情的试探更甚。

    从轮回任务，到现实世界，一点一点压缩着孟奇的活动空间。

    就在前几次的任务，甚至已经开始威胁到孟奇小伙伴们的安全了！

    这触到了孟奇的底线，是孟奇无法接受的事情。

    如果继续这样下去，孟奇几乎可以看见未来。

    自己硬抗着，不突破半步法身，身边的人就开始被六道轮回之主安排。

    一个个的陨落在六道轮回任务里面，比如冲和，这个侥幸活了下来的道门前辈，必定又会再次死亡，走上老路。

    还有张远山，小吃货，赵老五，符真真，还有……江芷薇！

    这些一个个都会被逼入死境。

    除了表哥齐正言或许能逃过一劫。

    可是如果孟奇如了魔佛的意，突破到半步法身，马上就是一个死亡任务安排下来，孟奇知道那个死亡任务的内容。

    杀死顾小桑！

    这就是孟奇到外景后，一直卡着不突破的原因。

    突破，死的就是自己的妻子，不突破，死的就是自己的前辈和至交好友。

    而孟奇的预感不久便成真了，六道轮回之主，准确的说，是魔佛，安排了一个任务。

    一个给孟奇，一个给冲和。

    以半步法身境界，探寻仙迹灵宝天尊的身份，将之斩杀，并公之于众！

    奖励：免除半步法身级的死亡任务！

    杀死地榜第一，狂刀苏孟！

    奖励：脱离六道轮回！

    这是何等荒谬的任务？可魔佛仍然发布了，就和原剧情中，孟奇突破半步法身，就接到杀死顾小桑的死亡任务一样。

    你不是不愿意突破半步法身吗？那我就让你以半步法身的境界去应战冲和，你没有这个境界？

    那你就等着吧，队友会为你不突破境界的举动买单。

    简单，粗暴，却让人恨不得把魔佛剁成肉泥。

    孟奇和冲和接到任务后，见过面，相顾无言，不过孟奇已经从冲和眼中，看出了什么。

    他不会对孟奇出手的。

    而这样就代表着一个结果，那就是，冲和死亡。

    这让孟奇恨得发狂，可又无可奈何，现在的他，离摆脱魔佛，太遥远了。

    本来孟奇不打算把这个事情说出来的，可是孟川的实力，让他看见了一点希望。

    如今这个节点，法身依然是天下无敌的高人，曾经的大能一个都没有回归，魔佛被封的死死的。

    【管理员】孟奇lv59：大帝，能救下冲和前辈吗？

    孟奇说出了自己的请求，冲和不会对他下手，他也不愿意冲和因他而死。

    他想要两全，但他没有能力两全，只能借用外力破局。

    “我真的是你老父亲啊！”孟川笑着说道。

    他前面才刚想找个足够强大的世界，积累资粮，而最优的选择，其实就是一世世界。

    一世除真实界外，还有诸天万界，各种文明，修仙的，修武的，玩魔法的，科技的，信仰的，诡异的，邪神风的。

    几乎所有体系，都能在一世找到，这绝对是个大宝藏，孟川的第九次蜕变，估计就要落在一世里。

    甚至第十次的终极一跃，都能起到很大的帮助，在一世够久的话，都有一定实现的可能。

    现在刚好孟奇又请他帮忙，这真是天意如此。

    至于去一世的安危，孟川并不担忧，在背后都有天意站台的情况下，自己的实力，决定一切。

    现在一世的当前节点，活跃的，有能力出手的，有一个算一个，孟川统统一只手按翻！

    真仙大致对应传说，仙王大致能与造化相对，两种不同的体系，本就不能绝对对等，不过大概就是这个跨度。

    孟川现在去一世，称一声当世第一，不为过吧？

    “我去帮你一把吧。”孟川说道，冲和对于六道轮回之主中的任何一个人来说，都只是无关紧要的人物。

    还不待孟奇高兴，孟川就接着说道：

    “不过，你最好想清楚，半步法身的时候，要怎么面对顾小桑。”

    孟川的声音，有些意味深长，冲和无关大局，可是顾小桑不一样，盯着的人，多了去了。

    一世中，孟奇听见孟川的话，沉默了。

    这是他一直在回避的问题，可终究是要面对的。

    孟川成长的路上，有几道关卡，第一就是半步法身时的死亡任务！

    “要我现在就过来吗？”孟川问道，反正他这边的事情，也基本处理完了，什么时候都可以过去。

    【管理员】孟奇lv59：不用，我的任务是有时间限制的，还没有到任务开始的时间。

    “也行，过去早了反而可能会引起一些人的警惕。”孟川点了点头，决定打个突然袭击。

    直播间沉默了一会，没有人说话，古一在默默潜水。

    “小孟。”

    孟川突然叫道，孟奇答应了一声，看着直播间里的孟川。

    “想做什么就去做吧。”孟川笑了起来，笑的突然有些肆意。

    “我别的做不了什么，但几道神念，还是死的起的。”

    “我站在你后面，大家都站在你后面。”

    一世，孟奇听着孟川的话，看着孟川的脸，眼神有些幽深，轻轻的点了点头。

    【管理员】孟奇lv59：我知道了，大帝

    【群员】药尘lv66：咦，你们在说什么？大帝你站在孟奇后面干什么？

    “……”

    孟川深深吸了一口气，怎么进来一个人就说些混账话。你这个老头子不会说话能不能闭嘴啊！

    【群员】药尘lv66：大帝，要不要来我的世界玩啊？

    “玩什么？玩个鸟啊？”

    孟川口吐粗鄙之语，这老头，着实让人恼火，什么叫自己站在孟奇后面干什么？自己能干什么？

    药尘反而纠结上了，自己也没有养鸟啊？

    【群员】药尘lv66：不是，我这边马上就要发生大事件了！

    “喔？”孟川心头一动，算算时间，药尘嘴里面的大事件，莫非是？

    三年之约？


------------

第三百零七章 复活

    孟川想的没错，的确是药尘的贴心小棉袄——萧炎要上云岚宗了。

    在这三年时间，经过萧炎的刻苦修炼，这个刻苦修炼，说起来，那就是相当刻苦了。

    大概就是：给自己的老师讲故事，回答关于老师的那些朋友的问题等等。

    然后修为咻咻的就上窜了。

    一不小心就要挨打，真真刻苦至极。

    如今，三年之约马上就到，萧炎已经在加玛帝都了。

    嗯，萧炎现在正在丹会装比，给自己的三年之约热热身。

    时不时就会在丹会收获一些，“嘶！”，“此子恐怖如斯！”，“此子天赋，在整个帝国，都是凤毛麟角的存在！”

    等等惊叹声，让萧炎大出风头。

    顺便一提，萧炎化名的炼药俊杰——岩枭，依然引得纳兰嫣然心头斗气之马乱撞。

    这次的萧炎，可是比原剧情更加出色。

    这次教导他的药尘，可是把诸天万界的一些手段都使出来了！

    萧炎这次的外挂，可是加强版的老爷爷。

    据一些小道消息传道，云岚宗有意招岩枭为婿，丹王古河有意收炼药天才岩枭为徒。

    “事情都赶在这段时间了啊。”

    孟川摸了摸下巴，还好时间很充裕，孟奇那边需要等任务开始，药尘这边离三年之约还有一点时间。

    “还有没有人有其他事情啊！”

    孟川喊了一句，要是有什么坏事发生的话，说出来让他乐呵乐呵。

    没有进直播间说话，孟川遗憾摇头。

    “小孟，药老，等到时间了叫我就行。”

    孟川打了一声招呼，然后关了直播，带着丰厚的战利品回到了遮天。

    “话说，药老那个世界，好像也很大啊？”

    孟川突然想到了什么，萧炎的新兄弟，可是开发了新天地的。

    “有趣，有趣。”

    ……

    道界，孟川扫了一眼，发现诸帝都在闭关，消化这次所得，相信他们出关后，就会有一次极大的进步。

    “狠人快要活出第七世了。”孟川洞悉一切，把狠人的情况看了个通透。

    当然，这里的快要，也需要几万年时间。

    红尘仙路的钻研长生法，活出下一世，和孟川的路终究不同。

    红尘仙是要慢慢钻研，孟川是积累到了就可以噗噗噗的蜕变。

    不过这个速度也比原剧情中狠人成仙的时间快了不知多少了。

    狠人原剧情中，长时间的浑浑噩噩，估计要到叶凡出世才活出第六世，然后又是漫长的时间。

    如今有孟川的帮忙，早就不一样了。

    孟哥，永远滴神！

    “唔，还有无始。”

    孟川看了一眼无始，原剧情无始晚年与不死天皇对峙，双双进入奇异世界。

    不过那一界是可以长生的，造成无始成仙的天地环境不如狠人与叶凡艰苦。

    这对无始肯定是有一些影响的。

    “不过，感觉不能让无始那么安逸的修行下去了。”

    孟川想了想，那就再来一个无始晚年与不死天皇对峙？

    计划通！

    “无始啊无始，我这可都是为你好，你成帝太顺了，需要磨砺。”

    孟川喃喃自语，完全已经忘记了无始成帝前受到了某人的何等打压。

    道界最深处，孟川的专属之地，有一个人睁开了眼睛，眼里五色仙光流转，仙凰之音不绝，然后消失在了道界。

    “这下，无始应该能迎头赶上了。”

    孟川满意的拍了拍手，然后双手背负在身后，为自己接班人的道途宽敞感到高兴。

    孟川给无始设下障碍，绝对不是因为不久前大成圣体说无始等着接孟川的班。

    孟川，遮天第一强者，堂堂天帝，聊天群扛把子，诸天万界之友，岂会是那样小气的人？

    都是磨砺，都是良苦用心啊！

    至于大成圣体？

    面对这样的人，最好的办法就是，不去理会。

    孟川将这具仙王尸放于道界，让道界抽取仙王尸中的道则，炼入道界，至于仙王尸本身，孟川不会让他和道界相合的。

    道界从由神国开辟至如今，都没有掺杂过什么物质的东西。

    哪怕是那些仙金，都是被孟川提炼出仙金奥义，融入道界。

    这是道界，但一直都是孟川的神国，在未来，这是孟川很重要的一步规划。

    自己的神国，只需要道就行。

    正在闭关的诸帝，心头一震，瞬间感觉，道界好像变了，虽为虚幻，但却透露出一股永恒不磨的味道。

    修炼，悟道，灵感源源不断，速度是以前的不知多少倍。

    在道界的众生们，只觉得，神城好像更坚固了，天好像更高远了。

    道界的法则，好像更清晰了。

    众人摸不着头脑，这是发生了什么事情吗？

    “天帝威武！”

    一位路人突然大喊，引得让人注目。

    “天帝开辟的道界，如今有了这样的变化，那肯定是天帝又做什么了，反正肯定是有利于天下苍生的大好事。”

    那位路人理所当然的说道，天帝威武，有问题吗？

    众人觉得有理，也跟着喊了起来，一时间，天帝威武的声音，在整个道界响起。

    孟川则是看着这群可爱的宇宙众生，非常满意。

    “道界获益，诸帝在仙王尸上修炼，也能获得好处，众生进入道界，也相当于受到仙王福泽。”

    等仙王尸利用完了，如何处理，孟川有些犹豫不决。

    最好的办法是融入遮天宇宙，一具仙王尸，绝对能让这遮天宇宙复苏。

    可是这样一来，长生大世降临，遮天，还是遮天吗？

    “一个末法的大帝，胜过无数长生的至尊！”

    这是孟川一直以来所坚信的，也是正确。

    一尊末法的大帝，必定成仙，仙王都有机会，而无数长生庸碌的至尊，一辈子可能都摸不到人道极颠。

    就像乱古时代，又有几个孟天正一样的人物呢？

    孟川回到了自己沙发上，呈太字形躺下，舒服的呻吟了一声。

    “啊～～～”

    然后孟川抓来了自己的神药瓜子树，不对，神药向日葵。

    正准备嗑的时候，神念就察觉到了一些事情。

    “唔，终于活了？”

    地球上，几个位置最好的养尸通灵之地，有几具尸体手指头动了一下。

    孟川看的一脸疑惑，咋滴，这种级别的世界，诈尸都还要手指头先动？

    不是应该直接跳起来，大声喝道：“逆乱古今未来！穿越六道轮回！无量劫后，吾亦永恒不灭！”

    喔，原来这里是遮天，那种风格是神墓的装比王中王的。

    那没事了。

    孟川看着地球，那里有五个人站了起来。

    阿弥陀佛大帝，虚空大帝，九黎大帝，恒宇大帝，以及羲皇。

    “《唤魔经》还是有用的。”孟川自语，现在活过来的，虚空，九黎，恒宇，羲皇是有血脉存世。

    阿弥陀佛大帝，一直活在无尽信徒心中，最主要的是，阿弥陀佛大帝的神我，亲自修炼了《唤魔经.阿弥陀佛大帝版》！

    孟川一步跨出，来到地球。

    “不知道，是以哪种形式复活。”


------------

第三百零八章 昨日死，今日生

    自孟川将《唤魔经》传给诸帝，让他们自行研究，改动之后，便没有多管了。

    而诸帝也很给力，都创造出了适合帝尸们的版本。

    没有人偷懒，毕竟都是为曾经的人族大帝复活而努力。

    道德天尊也是人族，非常古老的人族，实际上，神话时代诸多天尊中，人族并不少。

    人族，自神话时代始，就一直都是大族。

    不过，到了太古时代，人族的地位直接就落在了谷底。

    孟川知道这里面的原因，他与时间长河中见证过。

    神话时代，人族鼎盛，天尊不绝，帝尊结束神话时代，然后古天庭崩溃，不死天皇这只仙凰开启了太古万族时代。

    人族受到了打压，万族不愿意见到一个种族再连续出现天尊级的强者，这简直就是可怕到极点的事情。

    其他万族，一族有一位古皇就是无上大族了，可人族呢？在神话时代，天尊都不知道有多少！

    打压，必须打压！

    再强盛的族群，也顶不住另外的万族不断有皇者涌现。

    时间变迁，岁月流转，人族在太古的地位就越来越低了。

    至于神话时代的辉煌，岁月无情，连曾经无敌者的名都被抹去了，早已被万族遗忘。

    在太古时代，所有种族的印象中，只剩一个印象，根深蒂固，那就是：人族，生来羸弱，为万族血食。

    直到荒古初年，燧皇，羲皇，娲皇等等强者的崛起，人族才重新找回了曾经的荣耀。

    看着复活的那几个人，孟川转头望了一眼道界中的燧人。

    “燧人氏……”

    孟川在心里面默默说道，对于这位人祖，孟川是抱有敬意的，无论是遮天里的燧人，还是那个可能威压诸天万界，无垠混沌的燧人。

    无关强弱与否，只是因为自己的根，在人族。

    “我是谁？”

    一位面容普通，平平无奇，仿佛和周围虚空融为一体的男人眼中有着片刻的迷茫，开口说道。

    “我是姬虚空？”

    这个男人说出了一个名字，脑子里面有无数记忆在翻滚。

    孟川看着他，看着这具帝躯，看着帝躯内新生的元神。

    “《唤魔经》，几乎成功了。”

    为什么说几乎呢？因为这个复活的“虚空大帝”，有着虚空的帝躯，有着虚空的记忆，甚至有着只弱于虚空几分的帝道修为。

    可他的元神，并不是纯粹的虚空大帝，一部分有着几分新生的味道。

    “和我预想的差不多，终究是水土不服，不可能再现辰祖那种完美复活。”

    尤其是遮天大帝的生命力，是比不上神墓逆天级的。

    “不过，这已经比预期的好了无数倍了。”

    这些复活的帝尸，本身的修为并没有损失多少！

    尤其是阿弥陀佛大帝！

    后人血脉中，有这些大帝的大帝道碎片在流淌，经过《唤魔经》的利用，这些碎片，和天地间保留的大道碎片相结合，

    尤其是孟川从天地本源中，直接抽去了诸多帝尸的大道印记，这些手段几乎重新了一尊大帝的巅峰实力！

    当然，天心印记自然是没有了。

    自昔年找到诸帝尸，孟川随着修为的增强，也在他们身上断断续续的下过一些功夫。

    天地本源中的烙印，世界散落的大道碎片与残念，众生信仰中的大帝印记等等。

    让如今诸帝复活后，也处于帝道之列。

    以孟川仙王的实力，这并非不可能思议的事。

    不过，现在还未复活的帝尸，也就没有这个待遇了，勉强能维持帝道果位，就算不错了。

    毕竟无血脉传世，少了一些东西。

    北斗，姬家。

    “叮！”

    古镜颤鸣，发出一股喜悦之音，然后消失在了姬家。

    姜家的恒宇炉，九黎皇朝的九黎图，在西漠的降魔杵，还有宇宙角落里，残缺的石碑，都有了动静。

    它们感应到了自己主人的气息，纷纷破开虚空，来到了地球。在各自主人面前雀跃着。

    帝兵神祇自动复苏，却没有散发什么威势，有的只是喜悦与依赖。

    那面容普通的男人，伸手握住了虚空镜，脸上有着笑意。

    诸多复活之人，和自己的帝兵交流了一下，知道了一些事情。

    帝兵也是帝尸复活计划的知情人和大力推动者。

    “天帝吗？”

    五名新生之人目光闪烁，后世竟然有这样的人横空出世？

    “见过诸位道友。”

    孟川看他们都交流的差不多了，走了出来，对诸人打了一个招呼。

    “见过天帝。”

    五人看着孟川，眼中闪过一丝惊叹，他们看不透孟川，但只是能够看到的那部分，就让他们感到天倾般的压力。

    “几位道友重获新生，可喜可贺。”孟川笑着说道，都是曾经的人族大帝，孟川也不是那种摆谱的人。

    不过，在孟川说出这句话后，现场诡异的寂静了下来。

    “过去的，终究是过去了。”

    那面容普通的男子叹了一口气，“虚空大帝，已经埋葬在了岁月中。”

    “从今以后，我为轩辕。”

    孟川表情没有什么变化，这是他预料中的事情。

    “我为神农。”恒宇大帝，不对，神农说道，他很霸气，一如他曾经进太初古矿炼兵那样。

    “我为伏羲。”曾经的羲皇，现在的伏羲说道，这是一个儒雅的男人，眼中有着透彻清朗的光芒。

    “我为蚩尤。”曾经的九黎大帝，如今的蚩尤，面容很粗狂，声音也很豪放。

    “我即阿弥陀佛。”阿弥陀佛大帝目光清澈，声音中有佛意。

    他是复活最彻底的那一个，一直活在无数信徒心中的他，如今真的活了过来。

    只不过，这究竟是阿弥陀佛大帝本身呢？还是信徒们认为的阿弥陀佛大帝呢？

    这不得而知。

    不过孟川面色却有些古怪，你这是队形破坏者，放在我们聊天群里，你是要被浸猪笼的！

    几件帝兵的神祇情绪低落了一些，他们的主人，终究不能完美的再现。

    但祂们看的很开，这就是祂们的主人。

    几位新生的至尊也不会否认这个身份，他们有了新的名号，但过去的因果，他们也愿意背负。

    终究是继承了所有的记忆，连元神都有很大一部分是曾经的大帝。

    可以说，轩辕既是虚空大帝，也是现在的轩辕。

    这比原剧情的情况好了无数倍了。

    “哈哈，如此也好。”

    孟川笑道：“昨日种种昨日死，今日种种今日生。”

    “大家今天重获新生，都有光明的未来嘛！”

    五帝听了孟川的话，纷纷点头，暗道天帝不愧是天帝，说的话如此有道理。

    孟川正准备继续说话，却被打断了。

    “轰！”

    突然，宇宙边荒有毁灭之音响起，惊动了整个宇宙。


------------

第三百零九章 不属于孟川的道界

    所有人将目光投向宇宙边荒，孟川眼中闪过一丝了然。

    刚刚复活的五帝，虽然已经从帝兵那里得知了很多，但此刻仍然很震惊。

    “诸帝并存……”

    伏羲喃喃说道，当世有人不断证道，形成诸帝共存的局面，这放在以往，简直是不可想象的大事件。

    “两位道友。”

    阿弥陀佛大帝看向轩辕和神农，面色很祥和。

    “恭喜两位道友，后辈如此杰出。”

    轩辕和神农笑着摇了摇头。

    “他们比我们强，打破桎梏，逆天成帝。”

    轩辕和神农很欣慰，他们曾为大帝，知道大帝血脉成帝的难度，如今刚刚复活，就能见到两位后人证道，着实欣慰。

    不对，不是后人了，是道友。

    宇宙边荒，足以灭世的大劫在不停轰下，劫云之下，是一男一女，正是姜道然和姬怜星二人。

    孟川仔细一看，面色却是变了。

    尼嘛的，渡个劫都要牵着手渡？

    岂有此理，是不是当别人看不见？是不是当我这个天帝不存在？

    必要好好的给你们两个感受一下天地大劫的关爱！

    “哈哈，道侣一齐证道，万古佳话啊！”

    蚩尤粗声粗气的笑道，每个人复活后，性格都有一定的变化。

    毕竟元神多了些新生的部分。

    五帝和孟川盯着宇宙边荒，五帝也在和自己的帝兵了解现在世界变成了什么样。

    伏羲的帝兵，那块道碑，虽然残破了，但亦有残留的帝兵神祇在里面。

    不过，越是了解，五帝就越是震惊，看向孟川的目光都有了极大的变化。

    以大帝身杀四名同阶至尊！以天帝身杀不死天皇，杀帝尊，平定禁区，屠杀四尊真仙！

    开辟道界，福泽万世，己身离成仙只差一步，即将不死不灭！

    能让诸帝在道界长生，能让诸帝证道！

    五帝心头冒出一个想法。

    这还是人？

    “和天帝道友一比，我等……”

    伏羲苦笑，这个后世天帝，显得他们有些废。

    “岂有如此说法？”

    孟川正色道：“没有诸位，或许人族早已灭亡，岂能等得到我出世？”

    “没有诸位，禁区横行，万族早已陷入最深沉的黑暗中，我能平定禁区，也是人族先辈用命去兑了不知多少至尊。”

    这里的气氛一时有些沉默，就在孟川准备暖暖场的时候，蚩尤突然小声说道：

    “天帝你杀至尊不是杀鸡一样么，有多少个不都一样……”

    气氛更沉默了，另外四帝悄悄的撇了一眼蚩尤。

    虽然这是一个心知肚明的事实，但你这么直接说出来，真的好吗？

    孟川凝视蚩尤，看着这个粗犷的汉子。

    他好像在蚩尤身上看到了另外一个人的影子，是谁？

    在孟川的注视下，蚩尤好像和一个长满红毛，多了一张嘴的人重合了。

    孟川赶紧甩了甩头，可怕可怕。

    “几位，去道界逛逛如何？”

    孟川发出邀请，至于那两个在边荒渡劫的狗男女。

    孟川手指一动，大帝道则虚影中的不死天皇，帝尊以及……无始！

    眼神灵动了起来，狂暴无比。

    三人一齐出手，直接怒锤姜道然！

    道界中，每个人都已经被这场大劫惊醒，静静的注视着那里。

    此时无始面色大变，看着自己的道则虚影，脸上露出难以置信的表情。

    尼嘛的，又为什么？

    我都没有操控你，你怎么能那么猛的啊？

    比我亲自出手都不差多少了好吧！

    无始好像已经感受，道界其余地方，那一道道意味深长的眼光。

    上次大成圣体渡劫你的虚影就猛的厉害，这次也是一样，咋滴，还能连续失控两次啊？

    “汪！”

    “大帝，你脸色怎么有些难看。”

    小黑狗在旁边摇着尾巴，狗嘴开合着问道。

    “小黑，你看错了，我脸色不是难看。”

    无始强颜欢笑的说道：“我是在为两位道友感到开心。”

    “今个，高兴！”

    孟川带着诸帝进入了道界，不过，正准备降临神城之时，孟川警觉的扫过整个神城，发现一些人不在之后，才松了一口气，带着几人走入神城。

    “天帝，怎么了？”

    轩辕疑惑问道，这不是天帝自己的道界吗？怎么感觉进来还有些小心翼翼的样子？

    “无事，看看一些人在不在罢了。”孟川带着五帝在神城逛了逛，给他们介绍了一下道界的诸多圣地。

    看的五帝眼中异彩连连，他们每一个人，都是曾经天上地下无敌手的极道人物，自然能看得出道界的对修士的巨大作用以及深远影响。

    “若是我为虚空之时，就有这一方道界。”

    轩辕眼睛闭上了一瞬，就瞬间睁开了。

    “禁区，必灭！”

    禁区可以说是虚空大帝的执念了，虚空大帝一生都在征战，连天的至尊战，让虚空大帝就算有不死神药傍身，也只活了一世！

    可见何等悲壮，仅次于燧皇了。

    “道友，如果我们那个时候，就有道界……”

    蚩尤听了虚空大帝的话，欲言又止，最后还是忍不住说道：“天帝估计会在我们的前证道，我们能不能成帝都是问题。”

    气氛顿时又怪异了起来，孟川默默的捏了捏拳头。

    在地球的时候，那不是错觉，眼前这个粗犷，豪放，说话大大咧咧的蚩尤，的确和那个多了一张嘴的红毛怪重合了。

    孟川正在考虑，要不要把蚩尤放倒，丢回地球，在埋个十万年。

    要是他和大成圣体相遇，那是何等可怕的事情？

    孟川正准备带着五帝去道界深处，突然，一阵哀嚎声响起。

    “啊啊啊！”

    孟川面色顿时大变，拉着五帝就想走，发现五帝都已经把目光转向那里，都带着好奇之色。

    听这声音的惨烈程度，莫非道界之中，还有人敢逞凶？

    可不是说，道界没有办法真正的对一个人造成伤害吗？

    “多少万年了！”那人在怒吼，语气十分愤慨。

    “我都不知道多少万年了！”

    “我太太太太太……太爷爷在的时候，道界这个漏洞就存在！”

    五帝面色一动，道界有什么漏洞吗？

    “都反映过不知道多少次了！竟然还没有修复！道界是不是不把我们的意见当建议啊！”

    “怎么还不可以脱裤子！”

    那人的手一直在裤腰带那里摸索着，可惜，徒劳无功，始终无法把裤子脱下来。

    引得旁边的人指指点点，不过却见怪不怪，这几万年，脱裤党的传说，永恒不绝。

    五帝呆住了，在这里大喊大叫，就是要脱裤子？

    怎的如此……粗鄙！

    孟川在一旁，有气无力的说道：“我躲的就是这个家族的人。”

    没错，昔年的脱裤党，如今已经变成了一个家族，代代传承，在道界脱裤的志向，永不泯灭。

    “道界不是我，是他们的才对。”

    孟川露出一个悲惨的笑容，仿佛置身于悲惨世界。

    然后转身走进了遮天圣母院。


------------

第三百一十章 砍一刀？（1/4）

    五帝怀着一种，世界之大无奇不有的心态，和孟川走进了道界深处。

    道界诸帝已经在这里等着了。

    大家互相认识了一下，都是鼎鼎有名的古之大帝，没有人陌生。

    等轮到阿弥陀佛大帝神我和阿弥陀佛大帝的时候，两位极道强者笑了起来，面带禅意，一股“悟”的意味，油然而生。

    “我还活着。”神我微笑着说道。

    “我从未死去。”阿弥陀佛大帝面色祥和。

    “天上地下，唯我独尊。”两个阿弥陀佛同时说道。

    然后，神我和阿弥陀佛互相靠近着，最后融为了一体。

    整个宇宙，无数佛徒，无尽佛土，禅音阵阵，梵音不绝，有金莲绽放，有菩提抽芽。

    宇宙中，佛光飘渺，从宇宙各处升起，阵阵吟唱声，从各地升起，渐渐汇成一道声音，回荡在整个宇宙。

    阿弥陀佛！

    诸帝看着阿弥陀佛，眼中有着赞叹之色。

    “不愧是对长生法极有研究的大帝。”

    无始说道，阿弥陀佛神我与真身相合之后，发生了奇妙的变化，已经开始向仙路迈进了。

    “正常，信仰之力，并不简单，阿弥陀佛的佛徒无数，这数十万年来积累的信仰之力，很恐怖。”

    孟川看着这一切，发表了自己的看法，信仰之力，在这个世界，玩精了可是能造就仙王的！

    还不是那种水货仙王。

    尤其是阿弥陀佛和仙古那尊仙僧王，孟川一直怀疑二者有些联系。

    众人默默的看着阿弥陀佛的变化让人没有想到的是，阿弥陀佛大帝竟然主动收敛了在宇宙间纷呈的异象。

    整个宇宙再无阿弥陀佛之佛号响起。

    “天帝。”

    阿弥陀佛看向孟川，叫道，眼中透露出一种智慧，一种觉悟，似将成无上正果。

    孟川一怔，哑然失笑，明白了阿弥陀佛大帝的意思。

    这是表明，阿弥陀佛大帝虽然双身合一，更进一步，但还是道界的人。

    所以特意压下了整个宇宙都在传呼的阿弥陀佛之音。

    “无需如此。”

    孟川摆了摆手，他并不在意这种事情，天帝的威严，整个宇宙都在传扬天帝的名这样的事情，于他而言，并不是必须品。

    “天帝功参造化，守护宇宙，当得如此。”

    阿弥陀佛大帝很平静，说话比较平缓。

    孟川一愣，你这浓眉大眼的家伙，怎么好像在拍我的马屁？

    刚好姬怜星和姜道然渡劫成功了，孟川就让大家进道界版“源堡”里面。

    而走在后面的阿弥陀佛大帝，嘴角含笑，心里敞亮的很。

    伴君如伴虎，一个不小心，自己就是下一个无始啦！

    阿弥陀佛大帝，大彻大悟，未来必成无上正果。

    ……

    离那次聚会已经过去一段时间了，新复苏的五帝，也入了道界。

    不过五帝没有选择成为道界的神明。

    在了解到狠人正在走，和无始即将走的路后。

    五帝也想尝试一下，能不能走上红尘仙路，若是成功，那就皆大欢喜，若是失败，就请孟川敕封他们为道界神祇，往真仙进发。

    孟川同意了，有志向是好事，反正现在诸帝也入了道界。

    复活为因，入道界为果。

    这是避不开的事情。

    值得一提的是，轩辕回到了姬家，然后选择让姬子提前出世了。

    用轩辕的话来说，如此璀璨大世，这孩子不该错过。

    姬子出世后见到轩辕的惊愕与激动，无法言表，得知这个世界的变化后，更是震惊了许久。

    至于姜家，九黎皇朝之类的，早已没有帝子了，还有风家，风家说起来，并不能算是羲皇嫡系，体内的帝血，已经淡薄到快消失了。

    孟川正躺在沙发上嗑瓜子，双眼无神，脑袋放空，什么都不去想，一阵阵咸味散发而出。

    “可恶。”孟川嘟囔着，“什么东西，竟然把我封印在了沙发上，让我无法动弹！”

    突然，孟川感觉自己脑子好像震了一下。

    “谁找我？”

    孟川打开了聊天面板，看见@他的正是我们的盥洗室之主。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv6：大帝！大帝！大帝！

    【管理员】孟川lv160：干啥子哟？

    孟川想了想，你一个6级的小菜鸡，应该不会遇到需要我出手的麻烦吧？

    这个时间点的小克不是正在为生活奔波吗？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv6：大帝，我想起了一个事情，因斯.赞格威尔我该怎么办？

    “唔。”

    孟川想了想，好像如今整个廷根都处于这个老阴比的谋划下？

    【管理员】孟川lv160：首先呢，你要好好修炼，消化完魔药后可以直接晋升了，没有必要为了隐藏而卡着，大不了就营造出，我是废柴，我永远突破不了占卜家这种现象，或者直接喝两份魔药

    克莱恩看了命运副本，最大的收获之一，就是知道了占卜家途径每一个层级的扮演守则！

    这直接节让他变强的时间成本大大的节约了。

    诡秘世界的克莱恩看着孟川的话，点了点头，这是他一直在做的事情。

    就比如现在，他就选择了和命运副本一样的工作，在占卜俱乐部，给人占卜“未来”呢！

    最主要的是，还能得到一笔不小的收入，这让克莱恩心里面美滋滋的，

    占卜家扮演守则：帮助别人解读启示，引导他们往好的方向前行，但又必须时刻保持对命运的敬畏，不膨胀不自大，不盲信本身的解读；不能完全依赖占卜，占卜不是万能的。

    “你好棒啊。”

    一位女士从克莱恩前面站了起来，面色红润，看着克莱恩，夸奖道。

    “很荣幸得到您的认可，您下次有需要，可以再来找我。”

    克莱恩起身，微笑着弯了弯腰。

    这位女士满意的点头，说下次再需要这种服务的时候，一定会来点克莱恩。

    看着刚刚服务完的那一位女士容光焕发，面色红润，身姿摇曳的离开了。

    “不要说那么有歧义的话啊，什么叫点我……”克莱恩小声说道，搞的他们两个好像有什么交易一样。

    不要误会，克莱恩不是做那种不正经的服务业的，他是正经的占卜家，只做那种正经的占卜。

    “可是，我就算以最快的速度消化魔药，晋升，也不能赶在因斯.赞格威尔图穷匕见之前，拥有击杀他的力量啊。”

    克莱恩默默想道，他想要的，不止是在未来的邪神子嗣那一役中自保，他还想……杀人！

    孟川好像看出来了克莱恩的想法，又紧接着发消息说道。

    【管理员】孟川lv160：不过，如果你真想杀了他，我倒是可以帮忙

    【管理员】孟川lv160：我直接跨界帮你砍一刀！

    克莱恩一喜，大帝的一刀，因斯.赞格威尔就算立马成就真神，甚至旧日都不可能挡得住啊！

    “不过……”克莱恩面色突然有些怪异了起来，跨界帮自己砍一刀？

    自己这是拼夕夕吗？

    克莱恩决定了，自己以最快的速度消化魔药，努力晋升，至于大帝的一刀，就当作终极手段！

    在，帮我砍一刀？


------------

第三百一十一章 俺老孟回来了！（2/4）

    克莱恩浑身轻松的下线了，心头的一块石头落地，克莱恩觉得周围的色彩好像都鲜艳了一些。

    做什么都充满了干劲，比如看着向自己走来的另外一位浑身散发着成熟魅力的女士。

    克莱恩就觉得浑身都充满了力气。干劲十足，恨不得马上投身于自己的事业中去，大干一场。

    克莱恩微微一笑，看着这位女士说道：“尊敬的女士，需要什么服务吗？”

    这位女顾客抿了抿嘴唇，整张脸都透露出一种期待。

    “还要上次那个……套餐？应该是这么说的吧？”

    克莱恩点了点头，肯定了她的说法，然后把她带入了属于自己的占卜室里，那是一个幽暗，隐秘的房间，克莱恩开始给她上套餐了。

    “大师，你的技巧比上次熟练了很多啊。”一道女声从房间里面传来。

    “谢谢。”克莱恩对女士的称赞表示感谢，“日夜锻炼之下，能力肯定会有提高的，这还要多谢您们的支持。”

    “啊！大师，我好像看见它了，它长的好可怕！它还跳动了几下！”

    “不用怕，这是正常的。”

    克莱恩轻声安抚，套餐在继续着……

    现在的克莱恩，在这个俱乐部可是很有名气的，知道未来的他，一些事情很大胆，因为他可以很好的规避一些风险。

    至于克莱恩推出套餐的内容……

    傻瓜，哪有什么套餐，有的只是你孟哥的帅脸罢了。

    远在遮天的孟川，对着空气比了一个耶。

    和克莱恩的交谈，让他觉得自己可以开发一项新的业务。

    由群员发出邀请，请自己帮忙砍一刀，然后自己同意，直接跨界一刀砍过去！

    在，帮我砍一刀？

    【群员】药尘lv66：三年之约已到，速来！

    突然，药尘在群里面冒了出来，直接把鱼全给炸了出来。

    【管理员】孟奇lv59：恭迎药圣归位！

    【群员】路明非lv45：什么药圣！明明是药王！你也可以叫他药修罗！药神！

    【群员】燕赤霞lv61：你们好闲啊，我也想……羡慕.JPG

    然后飞蓬也冒出来，马上加一，他们两个真的觉得，好累啊……

    这和他们想要的生活完全不一样啊！

    他们本来，一个是守门天将，一个是快意江湖的大侠，哪个过的不是逍遥自在。

    可如今，一个成了飞蓬天帝，为六界奔波，一个成了屠天大魔王，为三界奔波。

    仙剑世界，某位咸鱼的路人对飞蓬天帝进行过一次采访。

    当世天帝表示，现在就是后悔，相当的后悔，当初不应该答应那些事情，导致现在深陷泥足，无法自拔。

    现在自己，别说像当守门天将那样悠闲，如今每天甚至连休息的时间都没有。

    说完之后，飞蓬天帝，非常没有被采访者风度的，直接抽出镇天剑（镇妖剑加强版）把那个路人给砍了……

    遮天世界，始作俑者对于两个人的抱怨视而不见。

    咋滴，我狠起来连自己都能压榨，难道还不能压榨你们了？

    不好好的享受全年乃至一个纪元无休的福报，还敢有意见？

    好大的狗胆，我看你们是不拿遮天主义当资本！

    群里面吵吵闹闹了一会，孟川就直接派了一道神念去斗破世界。

    没有必要真身前去，斗破对现在的孟川，没有任何威胁。

    何况，这缕神念也不是去度假，他肩负着任务的。

    斗破世界，算上大千世界，也是广大无边的，无数下界，也是一个制造他我的好地方。

    传说圆满的特征之一，就是他我能随着世界的诞生而自动演化。

    孟川并不奢望能借助斗破世界到达传说圆满，他必定是要在遮天成就传说圆满的，不可能在别的世界。

    至于传说后面的造化，这不是孟川现在要考虑的，起码在他遮天法十次蜕变之前，他哪怕到了传说圆满，都是不会考虑去突破造化的。

    他的一世法，等未来到达传说圆满后，便不能再突破了，必须要等遮天法的进度，和遮天法保持一个大概的平齐。

    这样他体内的内景诸天，窍穴万界，秘境天象才是最稳固的状态。

    一法进，另外一法原地踏步，那孟川对两条法的探索结合与发祥，那就白费了。

    不过，这并不是说去别的世界制造他我无用了。

    自证传说后，通过聊天群，孟川已经能够沟通异界的他我了！

    如果所有群员的世界，都遍布孟川的他我，那将会是量变引起质变。

    ……

    孟川来到了斗破世界，看着下方那个小城中，熙熙攘攘的人群，孟川微微一笑。

    斗破！我又回来了！欢迎吧！庆贺吧！

    “轰！”

    突然，白日轰雷，天地色变，空间出现了一道道裂痕，一道道毁灭之雷凭空出现，越积越多，狂风呼啸，无源之火自燃，直接引起了整个加玛帝国以及附近诸国的注意。

    “那是什么东西？”

    “好可怕的雷霆！从未见过！”

    “什么东西引来的雷劫，难道丹王古河炼出了七品丹药？”

    有人做出猜测，关于雷劫，好像传闻中，只有高级丹药的出世才会有。

    “七品丹药的雷劫，威力那么大吗？好像要毁掉整个加玛帝国一样？”

    众说纷纭，没有一个准确的说法出现，唯有一些斗皇以上的强者，神情凝重的看着天上那乌黑的雷云。

    以他们的见识，自然知道，这不是什么七品丹药的雷劫。

    这是，好似是，灭世之劫！

    “老师，天上的劫云，是怎么回事？”

    萧炎抬头望天，他刚刚给纳兰桀治疗毒伤回来，就看见了这一幕。

    原剧情中，现在的萧炎化名岩萧，参加加玛帝都的一场丹会，同时给纳兰家的斗王，纳兰桀治疗毒伤。

    而如今，萧炎也在做着这些事情，他并不知道他的未来，但他对纳兰桀，印象还不错，这人并不像纳兰嫣然那样。

    当然，主要还是，帮纳兰桀疗毒伤的话，纳兰家给的实在太多了……

    药尘没有多干涉萧炎，他只要教导萧炎修炼就行，至于其他的，避免一些悲剧的发生，那就够了。

    至于萧炎和谁在哪里哪里发生关系，萧炎在哪里哪里把别人给看光了。

    药尘是闲出屁了才会去打扰萧炎遇到这样的好事啊！

    萧炎问了自己的老师，发现药尘没有理他，转头发现，自己的老师面色一脸古怪的看着天上的劫云。

    “老师！”萧炎把手放在药尘面前挥了挥。

    “啊！”药尘反应过来，瞪了萧炎一眼。

    “你知道这是怎么回事吗？”萧炎问道，他不知道他老师有多强，不过萧炎猜测，起码也是传说中的斗宗强者！

    甚至有可能是在整个大陆都凤毛麟角的斗尊强者！

    咦等等，我为什么要说凤毛麟角？

    “这是我的一个朋友……”药尘喃喃说道。

    “嗯？”萧炎警觉的看了一眼药尘，又是你的朋友？

    “我开始担心了。”药尘嘀咕着说道，神情紧张。

    “啊？”萧炎抬头看了看劫云，电蛇狂舞，随便一道，都能给自己带来死亡，都能直接把加玛帝都劈成粉末，萧炎由衷的点了点头，“这样的雷劫，也的确让人担心老师你那个朋友能不能活下来。”

    药尘听了萧炎的话，呢喃道：

    “我不是担心我的朋友，我是担心我们的世界……”

    “突然炸了！”


------------

第三百一十二章 时间长河现大千（3/4）

    ？？？

    萧炎一脸问号，老师你是不是发烧，脑袋给烧昏了？

    世界还会炸掉？你以为呢！

    药尘摇了摇头，小朋友不懂也很正常。

    毕竟那等恐怖如斯的世界，萧炎现在还小，等以后长大了就会了解了。

    然后药尘偷偷的开启了直播，对准了上方。

    “这波如果能把大帝的把柄抓在手中，到时候，到时候，我就可以……嘿嘿嘿……”

    药尘笑出了非常奇异的笑声，直接把萧炎惊的悄悄拉开位置。

    老师又疯了！

    孟川抬头望天，面色黑如锅底，这是他万万没有想到的事情。

    不是吧啊斗，都过了那么久了，你还记得我啊？

    你这记性也太好了吧？

    用不用我让遮天世界给你颁一个，友好世界奖啊？

    这些各种奇异劫难显化，就是针对孟川而来。

    原因就是，上一次孟川来斗破世界，于时空长河强取过去的东西，引起了斗气大陆，乃至大千世界的反噬。

    不过反噬还没有上身，孟川马上就溜了回遮天世界了。

    反正他觉得，你再牛，还能跑去和遮天世界交涉，让他交出自己不成？

    可孟川万万没有想到，这破反噬，竟然那么久了都没有消散，孟川这次过来后，世界第一时间就察觉了。

    然后又找上了孟川。

    “敲里嘛！听到没有！敲里嘛！”

    孟川看着天空中越来越恐怖的劫云，愤愤不平的说道。

    然后孟川撕裂空间，带着劫云去到了大陆边缘的无人之地。

    这种时间长河的反噬落下来，随意一点就能毁了整个加玛帝国还有无数吃瓜群众！

    “嘶！”

    有人倒吸了一口凉气，发现了带着劫云离开的那个背影。

    “随手就能撕裂空间，这难道是，斗尊强者？！！”

    “不会错，绝对是在整个大陆，也是属于凤毛麟角的存在！”

    萧炎也面露惊色，看向自己的老师，问道：“老师，你的朋友，是斗尊？！！”

    天呐！如果真是斗尊，那自己的老师呢？会不会也是斗尊？

    老师，你瞒我的我好苦哇！

    药尘没有理萧炎，而是专心的开着直播。

    “老师你也是斗尊吗？”萧炎面带期翼的问道，如果老师也是斗尊，那自己岂不是以后在整个帝国都能横着走了？

    “什么斗尊不斗尊的？”药尘不耐烦的说道：“整个斗气大陆哪有那么多斗尊？寥寥几人而已！对于斗气的修炼难度你还不知道吗？”

    “小子，脚踏实地，一步一步来，不要好高慕远，要相信斗气！”

    药尘瞪了一眼萧炎，然后伸手随便一划，就凝成了一条空间通道，一个人偷偷摸摸的走了进去。

    他要近距离的去记录一切。

    萧炎沉默的看着在自己眼前发生的这一切，他突然觉得好累。

    “嘭！嘭！嘭！”

    疯狂砸东西的声音在房间里面响起，还伴有低嚎声，以及时而哭，时而笑的说话声，大概就是。

    “呵呵，相信斗气，哈哈，斗尊哪有那么多！呜呜，斗气好难啊！”

    萧炎也疯了……

    而在孟川回到斗破世界，又引起时间长河反噬的时候，斗气大陆的上界，大千世界有人睁开了眼睛。

    “又是这种波动？究竟是什么东西？”

    那是一道金色的光影，站在一座宫殿中，负手而立，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。

    然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，那不灭的战意，方才是他最吸引人的地方。

    “数年前便感受到了一股若有若无的波动，玄妙异常，好像又与我有一些关系，一闪而逝，无法探究。”

    这个金发男人，眼中有着沉思之色，这是他从来没有感受过的波动，但又深深的吸引着他。

    他有种预感，如果能接触，并且掌握这种力量，他会……

    天下无敌！

    “嗯？”突然，这个金发男子发生了惊疑声。

    “这次的波动，好像更加强烈了？”

    金发男子面露喜色，难道自己这次有机会探寻到真相？

    “哗啦！”

    突然，金发男人感觉到，耳边好像有水声响起，似是错觉，但却让金发男面色凝重了下来。

    以他的境界，不会产生错觉！

    不止是这个金发男，整个大千世界的诸多强者，都听到了河流流动的声音。

    却无一人能够察觉到那不知名的河流具体所在。

    “这是什么东西？”

    那雄伟宫殿中，金发男声音中带有了一丝惊愕。

    他眼前出现了一条长河，长河奔流不息，滚滚向前，从不停下。

    他没有见过这条河，但他的心头，升起了这条河的名字。

    时间长河！

    “代表时间的河流？”

    金发男，以及整个大千世界的顶级强者都震惊，天地间竟然还有这种东西隐藏着吗？

    时间长河，本不是大千世界现在这群人能接触到的东西，哪怕未来，起码也要等三兄弟苍穹榜留下姓名之时，那时三兄弟才能看得见这条河。

    至于别人，那就是想都不要想。

    不过，因为某位曾经犯案但又跨界跑路，如今又乐颠颠跑回来的天帝，让世界动荡了些许，时间长河发起的大反噬，让它本身，也显化了出来。

    显化在诸多顶级强者面前的时间长河，除了滚滚向前之景，再无其他画面，不过，仍然让诸多天之至尊们目不转睛的盯着它看。

    好似看一个光溜溜的＊＊＊一样。

    不过，总有那么一个人，与众不同，看到了别的东西。

    那就是辣个拥有着金发的男人，他面前的时间长河，却是有所不同。

    河流奔涌向前，但慢慢的有画面出现在了金发男人眼前。

    那是一片大陆，人影聚集，金发男人看了一眼，思索了一下，认出了那里是什么地方。

    “不过，那里和我，有什么关系吗？”

    金发男人能够感觉到，眼前即将开始的许多画面，都和他冥冥之中有一种联系。

    而这，也是他能看到一些不一样的东西的原因之一。

    至于为什么别人，可能同样和金发男一样，与斗气大陆的人或物有一些联系，却没有能在显化的时间长河中看到什么。

    那却不得而知了。

    毕竟时间奇妙，孟川不主动干预，谁能说得清会发生什么呢？

    画面推进，画面中，大陆有争端爆发了，一个年轻的男人，似乎是争端的主角。

    然后，金发男看见画面中，另外一个金发男出现了。

    金发男眼睛一凝，他一眼就看出来了，画面中的那个人，正是他。

    不过容貌略微成熟了一些，气势略微强大了一些。

    “我没有去过那里。”金发男轻声说道：“所以，这是未来吗？”

    画面继续推进，金发男本以为自己出场后，就能平息一切争夺，是主角。

    可惜，另外一个人出现了。

    那是一名男子，身躯挺拔，他负手立，面庞上带着略显懒散的笑容，气势淡然。

    但却直接冲散了画面里那个金发男的气势。

    看着画面的金发男眼睛一凝，他已经把自己代入进去了，并且代入感很强烈，他低声说道：

    “从未见过的强者，不过，若是想在我面前保人。”

    “你还不够资格。”


------------

第三百一十三章 哪怕我需一只手托着大千世界（为旧门旧锁大佬更！）

    金发男面色有些阴沉，看着时间长河中的画面不停的推进。

    怎么可能！

    他可是战皇！

    怎么可能被不知道哪个地方冒出来的一个无名小辈，用一朵火焰，就将他的绝技给破了？

    他无法接受。

    同时，他瞬间没有了代入感。

    “炎帝……”金发男低声说道，他记住了这个名字，他决定走入大千，看看哪里有这个叫炎帝的强者！

    他要亲手来证明，这所谓的未来，所谓的炎帝，不过是虚幻的，不堪一击的！

    “嗯？”

    金发男面色突然一变，他好像感受到了一种联系，一种他和那个炎帝的联系。

    “这究竟是怎么回事？”

    金发男陷入了疑惑中，怎么又是时间长河，又是未来，现在他和那个炎帝又建立了莫名的联系？

    怎么感觉，这个世界突然就变得让他有些陌生了？

    以前世界上可没有这些东西啊！

    “让我看看，你究竟在哪里……”金发男闭上眼睛，仔细感应。

    他好像看见了一个少年，背负玄尺，少年身边还时不时有女孩出现，有妩媚的，清冷的，高傲的，绝艳的……

    直接把金发男看的心中大动，世间竟然还有如此绝色？

    自己的后宫三千佳丽，好似都不及这些，那位炎帝周围的女子，有些虽然稚嫩，但已略有风华绝代的影子了。

    那自己更要找到这位炎帝所在了！

    如此美人，只有他这样的强者才配拥有！

    不过，炎帝这样的强者，应该是几百上千岁甚至更多了，怎么还用着少年的面孔？

    周围的女子，多数竟然也是那么稚嫩，这是有什么特殊的癖好吗？

    金发男有些疑惑的想道，但这不影响他动力十足。

    金发男加大感应程度，好大一会，才睁开了眼，眼中有惊愕浮现。

    “下位面？！！”

    世事就是那么奇妙，孟川引动了时间长河，大千世界的强者第一次发现时间长河的存在，可几乎没有人从时间长河中看见什么。

    金发男又是一个特例，只能感叹，命运无常。

    斗气大陆，孟川正在承受时间长河的反噬，不过，无论是天雷，或者阴火，又或者是蚀骨之风，都不能将他灭杀。

    最后越闹越大，整个大千世界好像都被激怒了，整个世界都压向了孟川，要将孟川镇死。

    一种压抑感，笼罩了整个斗气大陆，无论是那位于巅峰的九星斗圣，亦或者是只有几段斗之气的凡俗，都有相同的感觉。

    那就是，呼吸都变得极为困难了。

    “大帝真猛。”

    药尘在远方看着，感叹道，他如今斗气修为也有六星斗圣了，可若论真实实力，他当为此界第一。

    三年前的药尘，还是一个被弟子（不是萧炎！）偷袭，被魂殿抓捕，即将陨落的灵魂，如今的药尘，已经可以俯瞰整个大陆了。

    而药尘在开着直播，群里面的人很不满意，尤其是孟奇。

    你不是说直播大帝的把柄吗？

    结果现在你给我们直播大帝是如何在天地反噬下装比的？

    【管理员】孟奇lv59：好你个二五仔！

    不过，看着直播的克莱恩看着孟奇的这条弹幕，面色怪怪的，怎么感觉像在骂他一样？

    “烦不烦呐！”

    孟川不耐烦了，有能耐你就把我给镇死！

    又等了一会，无数灾劫在孟川的帝躯上肆虐，天地所带来的庞大压力无时无刻不在增加，可是就是奈何不了孟川。

    看着无力的天地，孟川不想等了，直接背负住时间长河的反噬，伸出一只手，托住整个大千世界。

    然后孟川另外一只手朝天竖了一个中指。

    “不过，好像那所谓的“宙”，没有什么反应？”

    孟川感受着左手上的沉重，以及背上的无数恐怖的劫难，那是一道雷霆就能击碎斗气大陆的劫难。

    不过孟川有些疑惑，这个世界，可不止斗气大陆这些下位面，和上面的大千世界，界外，还有所谓的“宙”。

    可按这个反噬力度，那所谓的“宙”，应该是没有参与的，

    大千世界，广袤无边，孟川如今一念尽收眼底，摸索法则，已经能够对这个世界有个清晰的判断。

    别的不说，光说这里的强者，所谓的灵品天至尊，应该和遮天里的圣人大概相对，仙品天至尊，则是圣人王了，圣品天至尊，和大圣大致对应。

    而若是超脱圣品，那大概也算进入遮天乱古时代的至尊级别了。

    至于在那所谓的苍穹榜留下姓氏和全名，自然也会有很大的差别。

    留下姓氏，应该是有准帝层次了，留下全名，那倒是不好判断，究竟是进入了人道巅峰，亦或者只相当于准帝九重天，都有可能。

    当然，体系和体系间，本就不能绝对对应，只是笼统的一个归纳罢了。

    尤其是，无论哪个世界，都还有一种超脱常理的生物——主角。

    而如果这个世界，整个“宙”都施加给孟川反噬，那孟川是不会如现在这样轻松的。

    毕竟，按原剧情的描述，大千世界于宙，就相当于一块大陆于大千世界。

    那可是相当广袤了。

    摇了摇头，把这些东西甩出了脑海，孟川走向药尘。

    “药老好啊！”

    孟川笑着和药尘打了个招呼，药尘也笑着回应。

    “大帝把反噬解决了？”药尘问道，他看着孟川，感觉有些奇怪，大帝好像很重的样子。

    站在自己面前，像是站了一个世界。

    “没有。”孟川摇了摇头，解释道：“我将时间长河的反噬背负，用一只手托起了整个大千世界的镇压。”

    “……”

    这里静了一下，药尘脸色有些奇妙，群里看直播的人也觉得有些不对。

    “怎么了？”

    孟川斜了药尘一眼，怎么突然就变得古古怪怪的。

    “大帝……”药尘有些犹豫，最后试探着问道：“你觉不觉得，你现在做的事，有些熟悉？”

    “熟悉？”孟川疑惑，“我没有做过这样的事啊？”

    药尘看着孟川没有反应过来，他悄悄的往后退了两步，最后大喊道：

    “哪怕我背负时间长河反噬，需一只手托着大千世界，我道始一样无敌世间！”

    药尘喊完，快速的消失在了这里，生怕被孟川打，而孟川愣住了。

    “安澜……”

    孟川有些无语，安澜有你孟哥那么帅吗？

    你孟哥有安澜那么装比吗？

    我要是像安澜那样的说骚话，我还不如直接去死！

    多丢脸呐！

    “我艹！”突然，孟川反应了过来，这狗东西一定开着直播！

    看着正在空间通道里面小跑的药尘，孟川直接推了他一把，给他来了一个超级加速。

    “不过，这时间长河的反噬还有整个大千世界的镇压，还有这种好处，是我没有想到的。”

    孟川看着自己的体内诸天，秘境天象在蒙蒙发光，忍不住笑了起来。

    “哪怕我……”

    “咳咳！”

    孟川反应过来，咳嗽了两下，四下看了看，发现没有人，赶紧消失在了这里。


------------

第三百一十四章 武祖（5400字，二合一）

    药尘回到了萧炎面前，脸上露出了荡漾的笑容。

    “嘿嘿嘿。”

    “小炎子，明天努力，拿不回来冠军的话。”

    药尘看着萧炎幽怨的目光，收敛了笑意，严肃了起来。

    “拿不回冠军，你不是一直想修仙修武吗？”

    药尘说到这里，面色阴险。

    “那我就教你练《葵花宝典》！”

    萧炎面色悲愤，你一个斗气大陆本土人士，说《葵花宝典》说的比我还自然！

    “他要是拿了冠军，那我教你练《葵花宝典》怎么样？”

    一道阴恻恻的声音响起，萧炎面色凝重起来，他没有察觉有人靠近！

    “哈哈，大帝说笑了。”药尘脸色不变，像是什么都没有发生过一样。

    “这个小兔崽子，能拿冠军？”

    孟川出现在两人面前，瞪了药尘这个老东西一眼。

    他丝毫不觉得，如果以年纪论的话，他的年龄，是药尘的数十倍……

    “小子不错嘛。”孟川转头看向萧炎，“一星斗灵，四品炼药师，你这个年纪就有这份修为，在整个加玛帝国甚至斗气大陆边陲都是凤毛麟角的存在了。”

    没错，原著萧炎这个时候还没有突破到大斗师，可是如今有了挂比老爷爷后，萧炎现在已经是斗灵了。

    这简直就是起飞！

    “您是……”

    萧炎面露疑惑，看着孟川，越看越觉得眼熟，最终想起了什么。

    “您是三年前那个熔炉里面的人？”

    萧炎对三年前的事情，印象非常深刻。

    “没错。”

    “你和我是来自一个地方的吗？”萧炎面色激动，按他老师的说法，这也是一个穿越者！

    “我也是从地球穿越的，但我们两个应该不是来自同一个地球。”

    萧炎激动的脸平复了一些，他叽里呱啦的和孟川讲了一些事情，最终确认，穿越前真的不是同一个世界。

    “不要灰心。”孟川安慰着萧炎。

    “我有几个朋友，他们也是穿越者，改天介绍一下给你认识认识。”

    萧炎沉默了，他为什么觉得，这样的话，那么熟悉呢？

    我老师就是整天有一个朋友，如今您也有几个朋友？

    合着就我没有朋友了啊！

    “不过，药老，你就每天让外面那个人监视着你们？”

    孟川和萧炎这个伪老乡叙了叙旧之后，便笑着对药尘说道。

    “没有办法啊，小炎子未来老婆的手下，还是奉命来保护小炎子的，我也不可能直接把他打死啊。”

    药尘摊了摊手，他知道孟川说的是谁，就是奉薰儿命令，来保护萧炎的古族斗皇——凌影。

    “老师，前辈，你们在说什么？”萧炎一脸迷惑，他觉得自己像是一个局外人。

    “雨女无瓜。”

    药尘撇了一眼萧炎，恶狠狠的说道：“明天你敢拿冠军，让你老师我练《葵花宝典》，你就死定了！”

    萧炎大怒，我不拿冠军，就是我练了！

    老头欺人太甚！

    看打！

    师徒吵闹起来，孟川看的忍不住皱眉。

    这两个人，究竟是谁影响了谁？

    而在外面，一个黑袍人此时，浑身冷汗，满脸惊骇。

    “究竟是什么人？”凌影心中难以置信，萧炎怎么会认识这样的强者。

    凭空出现，让自己这个斗皇巅峰都没有一丝一毫的察觉。

    是斗尊？甚至是斗圣？

    萧炎不是大陆偏僻之地的一个穷小子嘛！

    萧炎这逆天的修炼速度就已经让凌影很惊讶了。

    没有想到还有这样的存在。

    “他们知道我的身份，不过因为我没有恶意，不想对我出手。”凌影确认这个事情，有些沉默。

    难道是其余七族之人？

    房外的人想什么，孟川和药尘并不关心。

    “大帝来这里，准备做些什么呢？”

    药尘和孟川相对而坐，药尘微笑问道。

    萧炎被派去做别的事情了，相当重要的事。

    “不是你叫我来的吗？”孟川一脸奇怪的看着药尘。

    咋滴，你叫我来，结果又问我要干什么？

    “……”

    药尘露出一个恰到好处的笑容。

    “来看看你，顺便，把我的他我种子，撒向整个大千世界。”

    孟川说出了自己的目的，药尘露出果然之色。

    “那我就让小炎子快一点上云岚宗，然后大帝就去制造他我？”

    孟川摇了摇头，“不用，我来到这个世界的时候，已经分化了无数神念，去往一个个下位面还有大千世界了。”

    “大帝你现在应该也是神念吧？”药尘面色古怪的问道。

    “没错，真身还在遮天。”

    “那大帝你分出了一缕神念，神念又分出无数神念，说不定被分出的无数神念还会继续分裂出无数神念……”

    “到时候，整个大千世界都是大帝的神念，子子孙孙无穷尽也！”

    药尘露出一种遮天人真会玩的表情。

    “你搁这跟我套娃呢！”孟川瞪了药尘一眼。

    大千世界，无数下位面，斗气大陆这种已经算顶级的了，可最强也就是个普通天至尊的水准。

    也就是差不多相当于遮天的圣人。

    孟川神念的神念的神念……的神念，都能轻松打爆圣人。

    所以，完全能够胜任制造他我的工作了。

    两人又聊了一会，孟川不满的拍了拍桌子。

    “怎么回事啊？萧炎那么久了还不回来？”

    孟川很不满，这究竟是什么效率？

    “我都等多久了，这茶还没有泡好？”

    “药老，不是我说你，也不是我喜欢喝茶，这个你应该明白吧？”

    孟川用一种你懂的眼神看了药尘一眼。

    “可是我毕竟来你这里做客，你可是地主，你不泡茶，我不喝，那岂不是就会显得你不够仗义？”

    “我那么仗义的人，怎么会让你变得不仗义呢？”

    “所以，这真不是我喜欢喝，这个你道理要明确啊？我是帮你！”

    药尘额头青筋跳动，桌子下面的拳头捏了又捏。

    大帝什么都好，就是在喝茶的时候，多长了一张嘴。

    时间在孟川地抱怨着流逝，最终，萧炎终于进来了，端着茶具和泡好的茶。

    这是药尘交给他的任务。

    “大帝，请。”

    药尘露出笑容，觉得耳朵终于能清净了，萧炎坐在旁边，开始给两人倒茶。

    然后萧炎给孟川倒了半杯之后，就收手了，转去给药尘倒。

    “你干什么？”孟川叫住了萧炎，指着这杯茶，问道：“就倒那么一点？”

    “可是，前辈，习惯上，倒茶不是倒半杯吗？”萧炎愣住了，什么叫那么一点？

    “有没有搞错啊！”孟川露出夸张的表情。

    “让隔壁姓孟的那个光头看见，还以为我喝不起茶呢！什么叫习惯上啊？”

    “就这么一点点，够谁喝啊？再来一杯，一人一杯，快倒快倒，倒满！”

    孟川极度不满，没有眼力见，傻了吧唧的！

    “呃……”

    萧炎有些无措，看了一眼药尘，发现药尘正嘀嘀咕咕的说着什么，萧炎仔细一听。

    都是什么“戏精”，“影帝”之类的话，萧炎察觉不对味了，刚才这位前辈这话怎么那么熟悉。

    仔细回想一下，萧炎心头一亮，看着孟川。

    “前辈，老门徒了？”

    茶会上的小插曲，并没有影响什么，反而让萧炎对孟川感到很亲切。

    家人啊！

    然后，孟川喝的满意，萧炎倒的满意，药尘对于自己的徒儿能和大帝打好关系，也很满意。

    简直就是欢天喜地三俊男。

    之后，萧炎便被他的老爷爷（超低配）海波东叫了出去。

    像原剧情一样，这场丹会上，萧炎的对手，那个借助丹药变化了模样的出云帝国炼药师协会的副会长，身份还是暴露了。

    不过，看着那个龙套副会长叽叽歪歪说了一通，竟然直接逃过死劫，还能大摇大摆的参加明天的大会，孟川颇为无语。

    咋滴，人家副会长都来你的丹会搞事情了，并且人家一看就是冲着丹会冠军，狠狠的打加玛帝国炼药界的脸去的。

    结果人家说一个，你们要是把我杀了，加玛帝国炼药界必会名声大臭，你们一群斗皇就不敢杀一个斗灵了？

    搞的好像等人家明天得了丹会第一名，加玛帝国炼药界就有面子一样。

    到时候人家出去一宣传，加玛帝国炼药界的名声绝对比杀一个参赛选手要损失惨重不知多少。

    孟川有些无法理解加玛帝国这群高层的脑回路，怎么，你们莫非知道萧炎是主角不成？

    要知道，萧炎这次丹会，可没有暴露全部实力的，就是一名普通的三品炼药师。

    那个龙套副会长，可是已经四品了，那些高层，到底是为什么会如此对萧炎有信心？

    孟川想破脑袋都没有想明白，他甚至还想把那几个斗皇高层的脑袋打开看看他们在想什么。

    放心，打开脑袋是不会痛的。

    第二日，萧炎已经去参加丹会了，孟川悄悄的把药尘叫来了自己的房间，然后把头伸出来，四处张望了一下，发现周围没有人，然后唰的关上了房门。

    “药老，给你看一个东西。”孟川偷偷摸摸的说的道。

    “你要请我玩游戏吗？”药尘警觉的声音响起。

    “我给你看看萧炎的小兄弟……”

    “嘶，你把《葵花宝典》给萧炎了？”

    药尘的声音充满了震惊，自己的徒儿，竟然！

    “你脑子里面是在想什么奇怪的事情吗？”

    孟川无语的看了药尘一眼，萧炎的那个小兄弟，自己怎么会有？

    然后孟川双手一挥，就出现了一个画面，上面是一个少年，正在往一个方向飞快的赶路着。

    少年眼神坚毅，他要去实现一个目标，一个自己，自己的父亲，自己的家族，一直渴望的目标！

    “这是谁？”药尘有些摸不着头脑。

    “萧炎的兄弟啊！”

    “额，林动？”

    药尘反应了过来，原来真的是兄弟……

    “这个世界上，充满了巧合（并不是），萧炎即将赴三年之约，林动也在三年前就为林家的族比做准备，也要赴这三年之约……”

    孟川说着说着，声音小了下来。

    双胞胎的成长路线也不敢像你们两个这样啊！

    这两人的成长路线，不能说毫无关系，只能说一模一样。

    这是孟川神念的神念传回来的画面，他的那缕神念，去到的就是武动乾坤世界。

    并且发现了这位神功小成，即将奔赴三年之约的靓仔。

    “大帝，这样成长轨迹的不止有他们两个，未来还有两个呢。”

    药尘小声bb，看着画面中的林动，心生疑惑。

    “不对啊大帝，林动按理来说，现在没有到这个时间点呢啊？”

    “蝴蝶扇一扇翅膀，都可能会在无尽遥远处掀起风暴。”

    孟川平静的说道：“我曾经抢了时间长河的东西，引起一些时间的变化，不是很正常吗？”

    “好好看电影。”

    画面中，林动面前突然出现了一个人，林动戒备的看着那个人。

    高手！绝对的高手！

    以自己半步造化，高级灵符师的修为，竟然都没有察觉到这人如何出现的，莫非是传说中，恐怖如斯的涅槃境强者？

    咦？我心里面为什么会冒出来恐怖如斯这个词？

    “前辈。”林动恭恭敬敬的称呼道，同时心里面感叹。

    这位前辈，真乃人间绝帅啊……

    “小友。”孟川看着稚嫩的林动，心头一动，想到了远在遮天的天帝接班人无始。

    “我见你骨骼清奇，天赋异禀，乃是万中无一的武学奇才，估计以后拯救世界，维和和平的任务，就要落在你身上了。”

    孟川严肃的说道，颇有一种这个世界没你就不行的意思。

    林动震了一下，自己不就想打败林琅天，迎娶绫清竹，咋还和世界和平扯上关系了？

    “我欲传你一式，未来希望你能不堕了这一式的威名。”

    “前辈……”林动一怔，怎么回事？天上掉馅饼了？然后林动偷偷的联系自己体内的天妖貂，发现没有得到任何回应。

    “前辈，我能拒绝吗？”林动小心翼翼的说道，天上不会掉馅饼，绝对是陷阱！

    不过林动想了想，又在心里面补充了一句。

    涅槃墓那次不算馅饼，那是爱情。

    “你说呢？我尊重你的意见。”孟川面无表情的看着林动。

    林动讪讪一笑，说着尊重我的意见，可表现的就像我要是敢说个不字就把我乱刀砍死一样……

    我敢拒绝吗？

    “多谢前辈！”林动提前道谢，他知道自己反抗不了，还不如接受，反正，这辈前辈看上去也没有别的恶意，自己也用不着反抗（送死）。

    毕竟，你传归你传，我不修炼不就行了嘛！

    “我这一式，叫做……”孟川沉思了一会，“你先等我想想这一式叫什么名字。”

    “……”

    前辈你认真的吗？你真的靠谱吗？

    “喔我想到了！”孟川一拍手，“这一式，叫做《武祖印》！”

    “这是历代武祖的绝技，受此印，未来必成武祖！”

    孟川伸手朝林动一点，林动想挣扎，但是却感觉那一指好像占据了他的整个世界，无法避开。

    只能眼睁睁的看着这一指印在了他的眉心，然后……

    就没有然后了。

    “少年，不要堕了《武祖印》的威名，我期待你未来施展《武祖印》，继承武祖名号的那一天。”

    孟川语重心长的拍了拍林动的肩膀。

    林动感受了一下自己的身体，发现没有什么异样，也可能是他察觉不出来。

    “前辈是上一任武祖吗？”林动好奇的问道，直觉告诉他，这人没有恶意。

    “你猜。”

    “……”

    “为什么我从来没有听过武祖的名头呢？”林动继续问道，这个霸气的名号，光是听听，他就热血澎湃，有一种自己就是为武祖之号而生的感觉！

    他感觉，他是注定要成为武祖的男人！

    “因为这个《武祖印》，是我刚刚创出来的，你自然没有听过。”

    孟川理所当然的说道。

    “……”林动沉默了，然后又想问什么，孟川直接拍了他的头一下。

    “你是十万个为什么吗？你只要知道，修了《武祖印》，你未来必能成为武祖，纵横天下！”

    “我打包票！你要是没有成为武祖，你就去把这个世界所有的土豆煮了吃了！”

    然后孟川就离开了，不止是离开了林动身边，也离开了武动乾坤世界。

    他在这个世界的他我，已经成了，不是现在，是在未来，在林动成就武祖的时候，他的他我也就会自动成形了。

    武祖为何天下无敌？震惊！武祖少年时有一个男人从他背后大力的扶他！

    这波是，坐收武祖背后男人这个名头。

    林动看着消失的孟川，有些不知道该怎么办。

    “吓死我了！”

    突然，林动心间有声音响起，正是天妖貂。

    林动正想问话，就被天妖貂直接打断了。

    “别问，问就是我害怕。”

    天妖貂现出真身，在林动看不到的地方猛拍自己的貂胸。

    “小子，你这是遇到大机缘了啊！”天妖貂的声音突然有些兴奋。

    “不会是陷阱吗？”

    “撒泡尿照照你自己，你有什么值得这等强者设陷阱的地方？”天妖貂不屑的声音响起。

    “我有祖符。”林动很习惯天妖貂的说话方式。

    “那可是你无法想象的强者！”

    “我有祖符。”

    “你一辈子说不定都到不了那种高度！”

    “我有祖符。”

    “……”天妖貂瘫坐在地上，决定不想和林动说话了，刚才孟川让他心惊胆战，他要缓缓。

    “不过，这小子难道以为，在这等强者面前，如果那位强者心有歹意，能保住这张祖符不成。”

    天妖貂面露笑意，不管怎么说，这小子得了一次机缘，自己全盛时期都羡慕的机缘。

    林动对于天妖貂不理自己也不恼，他也明白一些事情，然后他触动了孟川留在他脑海中的那枚印记。

    轰！

    林动造化境了……

    额，武动乾坤的那个造化，不是一世的造化。

    林动目瞪口呆，手足无措，自己就摸了那枚印记一下，咋就突破了？

    然后林动忍不住又摸了下，发现什么都没有发生。

    林动悻悻的笑了笑，知道自己想多了，不过，感应着那枚印记中的信息，林动眼睛大亮。

    好强！好大！

    林动踏上自己的三年之约的时候，萧炎也结束了丹会，收拾着东西，准备上云岚宗。

    看着萧炎背起行囊，以斗灵之身，身怀数门地阶斗技，俨然是一个大boss的模样，孟川不知为什么，耳边出现了一阵阵飘渺之音。

    背背背背背起了行囊！

    是谁在唱歌？


------------

第三百一十五章 大帝你轻点

    看着那犹如利剑一般，刺破苍穹的高山，以及那众多石阶后面，云雾缭绕的巨大广场上那名女子。

    萧炎轻轻的吐了一口气。

    他感觉笼罩他灵魂上的压抑，都随着这一口气散去了许多。

    三年前，自己所受之辱，自己父亲所受之辱，就要在今日，一一讨回来了。

    以萧炎现代人的眼光来看，男女之间不喜欢，散了也就散了，强扭的瓜，反而不甜，他对纳兰嫣然，也没有什么感觉，婚约，解就解了，他并不在意。

    可是纳兰嫣然不该如此将他父亲，将萧家的脸面踏于脚下。

    萧炎站在石阶下，正准备来一波忆苦思甜，可他突然发现……

    自己这三年，好像没有什么好回忆的苦？

    那些吸收异火所承受的，在萧炎看来，并不算得苦，而平常，自己和老师，嬉嬉闹闹间，也就过了。

    至于三年从三段斗之气修成斗灵，那不是有手就行吗？

    咦？我的手呢？

    萧炎看着云岚宗广场越来越多的人，都是来看他和纳兰嫣然一战的。

    萧炎无声的笑了笑，此次，一雪昔日父亲所蒙受之耻！

    自己要将萧家的尊严，重新找回来！

    萧炎踏上石阶，一步步的向前走着，步伐坚定，一往无前。

    “三年前，稚嫩的少年一纸休书，于老父前叩头承诺，义无反顾的走出了父亲的羽翼，独自踏上了征程。”

    “三年后，他来了，他穿着黑袍，背负玄重尺走来了。”

    “他不是想要证明什么，而是想要告诉所有人。”

    “我，来了！”

    “曾经我丢掉的东西，现在，我要亲手拿回来！”

    一大激昂澎湃的声音响起，在十多个人的耳边响起，直击人心，沸腾人的血液。

    药尘在一旁，用一种死鱼一般的眼神盯着孟川。

    “大帝，你又来。”

    “这不是重新找回了当年的感觉嘛！”

    孟川面露满足的笑容，不知道为什么，看见萧炎，旁白之魂就熊熊燃起。

    【管理员】孟奇lv59：我就说怎么少了点什么，看着直播也不得劲，原来是少了大帝的旁白！

    【群员】路明非lv45：有一说一，不吹不黑，纯路人，在斗破看直播，非得有大帝的旁白才看的过瘾

    孟川本来准备和群员们吹吹牛，看见萧炎已经走到广场上了，孟川赶紧换了一幅严肃脸，声音肃穆，如洪钟大吕，自太古洪荒传来，浩大苍茫，经久不绝。

    “萧家，萧炎！”

    “萧家，萧炎！”

    前面那句是孟川说的，后面是萧炎说的，相同的话，不同的心境。

    看着那个独自屹立在云岚宗数千名弟子前，还能面不改色，风轻云淡的报出自己家门的少年，众人心里面有些感慨。

    聊天群的人，可以说是最了解萧炎的人，知道这个人，为了今天这一刻，为了这一句萧家，萧炎，付出了多少。

    【管理员】孟奇lv59：＊他＊的！怎么突然就燃起来了！

    孟奇的话，有两个字直接被聊天群屏蔽了。

    自从孟川答应孟奇过去帮他处理一些事情后，孟奇心情就轻松了很多。

    “就是！这不比博人传燃多了。”孟川一拍大腿，附和了孟奇的话。

    “咔。”

    一阵碎裂声音响在孟川和药尘所在之地，孟川疑惑的看了看四周，什么声音？

    “大帝，下次你拍大腿，能不能拍自己的腿。”

    “就算你要拍我，你能不能轻点，我这身体实在承受不住你那么用力。”

    药尘在一旁幽幽的说道，然后把自己骨头已经被孟川拍断了的腿给接好了。

    空气都寂静了一下，然后各个世界都有疯狂的笑声爆发出来，哪怕是古一，独孤败天这样的高冷型选手都忍不住大笑。

    “哈哈。”孟川尴尬的笑了笑，这不是情不自禁嘛！

    绝对不是报当初药尘直播自己之仇！

    吵吵闹闹了一会，大家继续好好的看着直播，毕竟断也断了，难道还要让药尘把孟川的腿也打断不成？

    看到云岚宗大长老本来准备说点到为止，结果被萧炎打断。

    “生死，各安天命。”

    孟川又是一拍大腿，药尘非常灵敏的躲了过去，狗大帝又想拍我的大腿！

    “好活！比博燃！当赏！”

    看着萧炎说要对昔日之辱讨一个说法，孟川当即又准备拍一下大腿，结果发现药尘已经离他远远的了。

    “你干什么？”孟川凝视药尘。

    “活动活动，老胳膊老腿，不活动就断了。”药尘微笑回答。

    “喔。”孟川点了点头，这次拍了拍自己的腿，“比博燃！”

    【管理员】孟奇lv59：夺笋呐？笋都让你夺完了，啥都比博燃呗？@自来也

    【群员】自来也lv47：虽然……但是……我也觉得比博燃……

    群里面的笑声自直播开始以后就没有停过，好好的三年之约，在群里硬是弄出了喜剧的效果。

    群里在笑，广场上的战斗，已经到了一触即发的地步。

    萧炎等这一刻，已经等了三年，如今他体内的斗气，已经迫不及待的想喷涌而出，倾泻在纳兰嫣然的娇躯上了！

    咦，这个描述是不是有些什么问题？

    “纳兰嫣然，战！”

    低沉的声音从萧炎的喉咙中发出，萧炎直接冲，不对，暴射向纳兰嫣然。

    斗气大陆打架，就要有斗气大陆的亚子。

    双方交上手了，剑光明亮，尺芒黝黑，这种碰撞，不禁让周围的人有些色变。

    这两人，手段颇为不俗，无愧那天之骄子之名。

    萧炎的表现，震惊了许多人，不是说这是一个废物吗？

    怎么能和云岚宗的少宗主，打到这个程度呢？

    萧炎并未一上来就全力出手，斗灵实力全开。

    “好，战斗已经开始了，双方选手都拥有出色的表现！”

    “男方是我们的昔日废物，今日天骄的萧炎，女方是我们一直以来就被众星捧月的天之骄女纳兰嫣然，二人会碰撞出怎么样的火花呢？让我们拭目以待！”

    “漂亮！纳兰嫣然使出了玄阶中级的斗技风灵分形剑！听旁边龙套所说，这门斗技修炼难度颇大，纳兰嫣然一年就能分出五道剑气！”

    “让我们来看看我们的萧炎同学是怎么应对的！”

    “欧，萧炎竟然开始用手吹风，想要把纳兰嫣然的剑吹散！好想法！不过好像没有什么卵用……”

    “够了！”

    突然，药尘压低声音怒吼道：“大帝，你旁白就算了，解说也行！”

    “可能不能不要老是往我这边靠，还一直举起巴掌想拍下来！”

    孟川讪讪的笑了笑，把抬起的手放了下来，认真的看着下面两个孩子在打架。

    战斗很激烈，双方纠缠着，难舍难分，你侬我侬。

    直到纳兰嫣然亮出斗气铠甲，所有人都认为战斗结束了。

    然后萧炎用出了斗灵特有的斗气标志，斗气凝物，直接把所有人惊的跳了起来。

    “不可能！”

    “怎么可能是斗灵！”

    “他三年前不还是一个不能聚气的废物？”

    这实在是在冲击他们的三观，三年斗灵？这是废物？

    那希望我家族（宗派）的年轻弟子全部变成这样的废物！

    纳兰嫣然小嘴微张，眼中全是不可置信之色。

    “怎么可能……斗灵……”她见识很广，知道斗气凝物是什么的象征。

    “没有什么不可能的。”萧炎觉得这一刻，是从未有过的畅快。

    “三年前你给萧家的，今天，还你！”

    孟川正准备继续解说，突然，嚯的转身，看向了天空。

    “什么玩意？”

    那里有一个人，好似正在突破重重阻碍，想要降临斗气大陆。


------------

第三百一十六章 曹贼！

    “大帝，发生什么事情了？”药尘顺着孟川的目光看去，然后他也发现了异常。

    “那是什么东西？”药尘惊讶，有人跨界而来吗？

    “大千世界有人下来了。”孟川眼睛一眯，这在原著可是没有出现过的变故啊。

    “仙品天至尊。”

    看着正在往斗气大陆赶的那个人，孟川估计了一下，应该是仙品天至尊这个级别。

    如果原剧情有这回事的话，斗气大陆早炸了。

    “仙品？”药尘色变，怎么会出现这等变故？

    “他为什么会来斗气大陆？怎么可能来斗气大陆？”药尘很疑惑。

    孟川直接深入天地，探查一切，要找出真相。

    “呃。”不过，在看见真相后，孟川怔住了。

    搞了半天，是因为我自己？

    “我知道原因了。”孟川脑子一转，想好了说辞。

    “药老，你扰动了命运的轨迹，让一些和萧炎未来有关系的人，偶得天机点化，如今下来寻仇了。”

    承认错误是不可能承认的，反正把锅甩出去就行。

    自己决不能背上行走的灾祸招来者这个名头。

    “？？？”药尘一脸问号，我扰动了命运的轨迹？

    我咋不知道，我一个小小的六星斗圣，现在能扰动什么命运的轨迹。

    合着我活着就是一个错误呗？

    “大帝，我的这个世界，好像没有什么命运，天机这样的说法。”

    “等你到了我这个层次，你就知道了。”

    孟川严肃说道，等药尘到了这个层次，自然就明白什么是天机。

    “怎么样，药老，人家来找你徒弟寻仇，你有什么想法。”

    “不是还有大帝嘛！”药尘笑的有些狗腿，“大帝神威盖世，区区仙品天至尊，不是一口气的事嘛！”

    “哪里哪里，谬赞了。”

    孟川摆了摆手，被药尘舔的有些舒服。

    “不过，大帝，先别对这人动手。”药尘突然说道：“让他出现在这里，出现在萧炎面前，然后留着他，放他走。”

    “你要给萧炎压力？”孟川秒懂药尘的意思。

    “对，这一次有我，萧炎很多目标都没有了，这次是个机会。”

    药尘轻声说道。

    原剧情萧炎一路都是苦大仇深的，先是赴三年之约，然后又是全家被杀，父亲被杀，之后又是师父被抓，这一切都给了他无穷的压力与动力。

    可如今，药尘在着，是不会让萧炎全家被杀的。

    至于药尘被抓走。

    你让魂天帝来抓一个试试！

    “你可真是一个好老师啊。”孟川意有所指。

    “哈哈。”药尘笑道：“大帝对待自己的接班人，也是一个好天帝呐！”

    下面的人还不知道，一个他们前所未见的强者，正在往斗气大陆赶来。

    他们还沉浸在萧炎已经斗灵这个事情上。

    结局已经很明朗了，斗灵级别的萧炎，拿一个头就能打死纳兰嫣然！

    不过，萧炎仍然用出了自己创出的佛怒火莲（缩小版），来了结这一切。

    纳兰嫣然犹如断线的风筝一样，落在地上，脸色傻白。

    不仅是因为受伤，还是因为内心的冲击。

    三年前的废物，如今的斗灵，那个让自己心头斗气之马乱撞的岩枭，就是萧炎。

    这一切的一切，都让纳兰嫣然的心彻底乱了。

    “我从不认为你追求自由，来找我退婚有什么错，婚姻本来就是自由的。”

    萧炎从天上落下，他有飞行斗技，来到纳兰嫣然面前。

    “可是，你不该用那样的方式，让萧家，让我父亲的颜面被践踏在地上！”

    萧炎取出那一纸休书，火焰燃起，直接将其焚烧成灰。

    “三年前的，还你。”

    “从此以后，纳兰嫣然，你我再无瓜葛。”

    萧炎的声音很平淡，可是纳兰嫣然的脸色却愈发苍白了。

    她感觉，心里面好像少了一块似的。

    萧炎准备离开了，诸事已了，他的心，已经不在云岚宗了。

    “等一下！”云岚宗大长老云棱喊道，叫住萧炎。

    “挺热闹的啊。”天空中突然传出一道声音，毫无起伏，但又充满威严。

    没有人理云棱，所有人都看向天空之上，看到那说话之人后，每个人都瞳孔骤缩。

    凌空虚渡！

    斗宗强者！

    四周传来吸气声，这里的人，就没有见识少的，都知道凌空虚渡所代表的含义。

    “前辈。”所有斗皇都走了出来，对着这个突然出现的强者行礼。

    这正是大千世界的那个金发男。

    金发男眼睛随意转动一下，看了周围的这些人，眼中有着疑惑。

    “炎帝何在？”金发男理都没有理这些斗皇。

    “战皇来访！”

    这金发男，就是名震大千世界的西天战皇！

    无人应答，因为没有人能顶着西天战皇的威压说话。

    “难道我来错地方了？”西天战皇疑惑，可是，冥冥中的指引，就是这里啊？

    “谁是萧炎？”西天战皇又问了，这个名字，他也从时间长河中看见过，知道这是那尊炎帝的本名。

    只不过，到了他们这等层次，一般都是称尊号的。

    “唰！”

    所有人都扭头，看向背着玄尺的萧炎，萧炎身体僵住了，看着西天战皇，勉强露出了一个笑容。

    “我是萧炎。”

    “那么弱？”西天战皇露出一丝惊讶，这种气息波动，这种低级的能量，他有些怀疑那道时间长河了。

    “唔，也可能是，未来的他能成长的那个层次？”

    西天战皇想到了另外一个可能，这就更让他惊讶了。

    西天战皇摇了摇头，什么未来不未来，这次他的打算之一，算是落空了，本来还想见识一下，能一招击败自己的炎帝，是什么风采呢。

    “不过，要不要提前把他给……”西天战皇眼神闪烁了一下，萧炎浑身冰寒，如坠冰窟。

    “萧炎，你那几个红颜知己呢？”西天战皇想了想，问了一个让萧炎有些不知所措的事情。

    怎么就突然问这个问题了？

    “唔，找到了。”西天战皇直接探查出了几女的位置。

    “如此美人，跟着你也是暗淡无光，不如献给我吧。”西天战皇手一挥，几道虚幻光影浮现，都是几名绝色女子，比如薰儿，小医仙，云韵……

    “这个西天战皇……”孟川看着这一切，面色古怪，这种行为，与那曹贼何异？

    “好像，原剧情中，西天战皇还准备抢林动的老婆，结果现在，先来抢萧炎的了。”

    好家伙，直接准备抢两兄弟的老婆！

    斗破版曹贼！

    萧炎眼睛一红，他明白这个神秘强者是什么意思了。

    王八蛋竟然是要抢他老婆！

    其余人也是眼露古怪，这等强者，竟然特意来抢几个女子？

    还有一个，好像是云岚宗的宗主……

    这也是萧炎的红颜知己？

    “看够了没有？”西天战皇不理众人的反应，反而转头，看向一个地方，那里有一个老鼠。

    一道光华自西天战皇手中浮现，击向那里，一人吐血而出。

    “云山？！！”

    有人认出了这人的身份。

    “一个小小的斗宗，也敢在暗处窥探？”

    西天战皇冷漠的说道，这方下界的修炼体系，他已经了解了一些信息。

    可这话，却直接掀起了惊涛骇浪。

    云山是斗宗，那这位神秘强者一击就打残云山，又是什么？

    “考虑好了吗？”西天战皇看向萧炎，“虽然，你也没有选择。”

    萧炎胸口剧烈起伏，此刻的情绪，甚至超出当年立下三年之约。

    竟然想抢他的老婆！

    “王八蛋，生儿子没屁眼！”萧炎破口大骂，突然冒出来一个人说和他说，把你的几个老婆献给我吧，是个男人都忍不了。

    “你做出了错误的选择。”西天战皇面色一沉，“错误的选择，需要的代价，有些大啊。”

    本来西天战皇有些犹豫，要不要提前扼杀萧炎，任谁在看见未来的自己被人家轻松击败，都不能平静。

    而萧炎的反应，恰恰坚定了自己的决心。

    至于他要萧炎献上自己的老婆这回事，在西天战皇看来，那是完全没有问题的。

    西天战皇伸手，抓向萧炎，既然如此口无遮拦，不懂礼数，那未来的炎帝，也就没有必要存在了。

    “选择，我选你老母！”萧炎怒骂，“今天不把你这个狗东西碎尸万段，你爷爷名字倒着写！”

    看着那越来越近的手，这是西天战皇故意的。想要让萧炎体会绝望。

    萧炎没有绝望，他甚至露出了三分讽刺三风薄凉两分高傲一分蔑视一分爷傲你奈我何的笑容。

    最后，萧炎扯开嗓子凄厉的大喊道：

    “大帝救我！”


------------

第三百一十七章 你是九天上的真龙（2/4）

    西天战皇的手停了一下，然后继续缓缓的向萧炎抓来，所有人都能看清楚轨迹，压迫感无与伦比。

    哪怕是云山这位斗宗，都冷汗淋漓。

    “斗尊，甚至更强！”

    云山的话，被诸人听见，不禁头皮发麻，比斗尊更强，那是传说中的斗圣吗？

    古族斗皇凌影面若死灰，作为这里见识最广的那个，他无比肯定，这人绝对不止是斗尊，甚至普通斗圣都不止！

    萧炎怎么会惹来这样的强者，并且这样的人竟然还觊觎他家小姐！

    “不管你呼唤何人，都是无用的。”西天战皇的声音响起。

    “吾之伟力，岂是你能想象的？”

    “吾天下无敌！”

    西天战皇很自负，哪怕是在大千世界，他也是名震一方，威压天下的绝顶强者。

    更何况在这小小的下位面？

    “喔？真的吗？我不信！”

    突然，两道人影出现在了萧炎旁边，其中一位容貌直接引起所有人注意的年轻人笑着说话了。

    “除非你拿出证据给我看！”

    西天战皇眼睛一动，看着孟川和药尘。

    “一个上位地至尊，一个连此界的斗气和灵力都没有。”

    “也敢拦我？”

    西天战皇声音淡漠，不将两人放在眼中。

    “大帝，他看不起你啊。”药尘大声说道：“他看不起你啊！”

    拱火药，参上！

    “搞的好像他看得起你一样。”孟川横了药尘一眼，不过，这人高高在上的样子，的确欠打。

    “谁说没有斗气就打不死人？”

    孟川慢悠悠的说道，伸出一指，轻轻一弹。

    “咔！”

    西天战皇那只手臂，软软的垂落，挂在他的身体上。

    他这只手，废了！

    “啊！”

    西天战皇这才反应过来，痛叫一声，难以置信的看着自己的手臂。

    怎么可能？这不灵力！

    什么级别的强者能一指点废自己的一条手臂？

    不过，孟川这边也有了一点反应，他脚下的石块，直接被踩的爆成粉末。

    “大帝？”药尘将目光转过来，询问道。

    “这世界的反噬，有点大。”

    孟川一直都在硬抗世界的反噬，尤其是在他分出无数神念，去制造他我后，世界反噬所带来的压力，就越来越大了。

    这只是孟川的一缕神念，神念分出的神念，自然不可能有原始神念这样强大。

    并且分出的越多，原始神念就越虚弱。

    不然的话，分多少道次级神念，一级神念都在巅峰时期，那岂不是成永动孟了！

    尤其是这个世界的反噬压向孟川，孟川反应是不敢多激烈的。

    他怕一个过激，就把这个世界给弄爆了……

    “老狗，如何？”萧炎在一旁，嘴上不饶人，还想抢他的老婆？

    “找死！”西天战皇大怒，区区蝼蚁，仗着身后有人，敢如此嚣张？

    西天战皇的身形变得巨大了，神圣威严，背后有三颗光球出现，自成一片空间。

    上古战帝法身！

    九十九等至尊法身排行榜上，排名第二十二，在整个大千世界，都是极度强大的那一列！

    “今日，你等必死！”西天战皇声音冰冷，他没有想到，来一躺下界，也会遭受如此劫难。

    “战灵不败鼎！”

    西天战皇轻喝，金色灵力凝聚在一起，化为了一座金色的大鼎，金鼎之上，铭刻着无数道身影。

    西天战皇的绝世神通，他最强的几门攻伐之术之一！

    “今日，必要让你灰飞烟灭！”

    看着那飞过来的战鼎，突然间，云岚山顶有一道声音响起。

    “你尽可来试试看，哪怕我背负时间反噬，需一只手托着大千世界，我道始一样无敌世间！”

    所有人都看向这个方向，被如此霸（装）气（比）的话所吸引。

    得益于孟川的手段，这些人能安然的在这里看戏，不会被一道余波震死。

    “你他嘛不要乱说话！”孟川的声音响起，看着旁边慷慨激昂的药尘。

    “你无敌世间别带上我！你行你上！”

    “这不是帮你配音嘛……”药尘小声嘀咕道。

    他肯定是不行的，仙品天至尊用出至尊法身加绝世神通，一巴掌就能让他垂死。

    没错，刚才的话，是药尘说的，不是孟川……

    孟川瞪了药尘一眼，然后反手一巴掌就把那战鼎给拍成碎片，那巨大的上古战帝身给直接打散了。

    出场威风凌凌的西天战皇，如今正趴在地上，大口吐血，浑身都有裂痕遍布。

    萧炎在一旁看的心中大快，觉得狠狠的出了一口气。

    让你装比！让你想抢我老婆！

    周遭寂静了下来，看着孟川，又看了看西天战皇，吞了吞口水，这位疑似斗尊的强者，被一巴掌差点给拍死了……

    “滚吧。”

    孟川负手而立，看着西天战皇，吐出两个字。

    他本以为这次过来用不到他出手，可是没有想到，天意难测，自己又一次引起了世界的变化。

    不对，是药尘引起的变化！

    萧炎色变，竟然不杀他？西天战皇也有些不敢相信，自己不用死？

    “还不滚？”

    孟川再次说道，西天战皇踉跄着站了起来，深深的看了孟川一眼，没有说话，更没有问你为什么要放我一码这种话。

    咋滴，放你一码你还不愿意？那拿命来！他直接就走了。

    虽然不知道这人为什么不杀他，但能活下来，总是一件好事！

    大千世界赫赫有名的西天战皇，来的时候意气风发，走的时候奄奄一息，没有带走一片云彩，更别提萧炎的老婆了。

    “大帝……”

    萧炎在一旁，有些不解，想问什么，又没有问。

    他有什么理由质问大帝呢？萧炎心里面明白着呢，只是有些疑惑罢了。

    “你应该能看出来，我不是这个世界的人。”

    孟川平淡的说道。

    “懂了！”萧炎恍然大悟，直接变成了懂帝。

    孟川平静的点了点头，表示你明白就好。

    虽然他完全不知道萧炎究竟懂了一个什么。

    “不过，等你未来去到大千世界的时候，可要小心了。”

    突然，孟川意味深长的说道：“他对于我来说虽然不堪一击。”

    “但却是你短时间内无法战胜的，哪怕是你飞升之后，也要小心，毕竟，你的红颜知己那么多……”

    萧炎面色一变，说什么也不能让那种事情发生！

    “我会在他没有反应过来的时候，就超越他！”

    “你明白就好。”孟川很满意，然后孟川突然说道：“对了，以后你的名字记着倒着写。”

    萧炎一傻，他没有被碎尸万段，是我的原因嘛！

    孟川带着萧炎和药尘准备离开了，不过，他突然看见云岚宗的一个人，眼中有玩味闪过。

    “刚才，是你叫萧炎等一下？”

    孟川问话了，问的正是云棱。

    “有什么事情吗？说出来，我可以替萧炎做主。”

    云棱面色大变，刚才他想把萧炎留下的，可现在这场突然开始又突然结束但震慑人的灵魂的变故，让他哪还敢有这样的想法。

    “刚，刚才让萧炎小兄弟等一下，是因为，因为。”云棱说话有些结巴，“因为我们云岚宗想派一队人和萧炎小兄弟一起回家，给萧家陪个不是！”

    孟川三人撇了他一眼，睁着眼睛说瞎话，谁都能看出他刚才的不怀好意。

    “嗤。”

    萧炎甚至在一旁笑出了声，“走吧，老师，大帝。”

    孟川带着两人往外走去，一边走一边对萧炎说道：

    “你未来注定是翱翔九天的真龙，这只是你人生中的微不足道的一站，切记，不要骄傲自满。”

    既然萧炎是来装比的，那自己就给他加把火。

    “我知道的大帝！”萧炎严肃的点点头，他知道天高地厚。

    所有人目送孟川三人走去，相顾无言。

    萧家废物，如今已经凌驾于他们之上了。

    纳兰嫣然眼中情绪涌动，脑海中出现三年前的画面，又出现了那个魅力十足的岩枭，然后又转为现在的萧炎。

    “只是微不足道的一站……吗？”


------------

第三百一十八章 天帝不是无情人（3/4）

    云岚山之行结束后，孟川又在斗破世界呆了一段时间，整个大千世界对他的压迫，反而成了他的一种助力。

    世界的压迫，实质上就是大道法则的压迫。

    在这段时间中，孟川体内诸天，逐渐吸收了整个大千世界的大道法则，填充进自己的躯干之内。

    让孟川受益匪浅，此外一些他我也成形了。

    一些世界的流速是不同的，再加上孟川出手，主动扭曲时间，差异更大了。

    一世之中，传说位居真实界，便能操纵法理，影响重重宇宙，改天换地，无所不能。

    孟川如今在大千世界，也能做到这一步。

    这其间，也曾教导过药尘一些炼药知识，一法通，万法通，更别提孟川曾经主动学习过炼药。

    最终，孟川离开了斗破世界，这个世界他几乎已经了解透彻了。

    当然，还有一些神念，留在这里，继续进行着他们的工作，在孟川的注目下，任劳任怨，勤勤恳恳，毫无怨言。

    至于孟川离开之后，没有继续盯着的话……

    谁知道呢？

    ……

    遮天。

    离孟川离去，已经过了八千五百年了。

    孟川回来之后，仍会感叹时间易逝。

    随着他的修为越来越高，或许等未来，眼睛一闭一睁，就是一个纪元过去了。

    届时，沧海桑田，一切或许都付于回忆中。

    “我竟然还在这里伤春悲秋。”孟川突然有些觉得好笑。

    “强者不都该冰冷无情，如天道一般冰冷无情吗？”

    孟川面带微笑，他会变成那个样子吗？

    或许永远不会吧。

    只有现在，像个人一样，有喜怒哀乐的孟川，才是真正的孟川。

    这是他一开始证道成帝，就努力保持的样貌。

    “道友，此言差矣。”

    让孟川没有想到的是，他在这里一个人自说自话，竟然还有人回答了他。

    那是一个男人，人长的还是比较正气的（低情商：长的不帅，高情商：长的正气十足，让人心生好感）。

    “我辈修士，寻仙问道，又岂是为了把自己修成一颗冰冷无情的石头？”

    这男子看着孟川，语带劝诫之意。

    “那高高在上，无情无念，在我看来，简直是走入了歧途。”

    “喔？”孟川饶有兴致的看着这个男子，问道：“你说这话，可是要讲证据的。”

    “天帝就是证据！”这男子的声音很坚定，“天帝不是无情人，以天帝之尊，难道还不能够说明什么吗？”

    孟川笑眯眯的看着这个男子，这人有大圣极颠修为，快要跨入准帝了，而准帝，在如今的遮天世界，才勉强算跨入强者之列。

    三具仙尸融入遮天宇宙，道界还有一具仙王尸，在负责众生。

    准帝如今，真的不稀罕了。

    不过，孟川看这人就很有前途嘛！未来说不定能证道！

    “你见过天帝？”

    这男子面露遗憾之色，摇了摇头，“只是见过天帝的画像，至于天帝真神，却是无缘一见。”

    “若是能见一见天帝，我这辈子，也就无憾了。”

    这不只是这个男子的想法，遮天众生，许多人都抱着这样的念头。

    欲见天帝。

    “见过天帝，就无憾吗？”

    孟川看着这个男子，又看了看道界中热闹喧嚣的人们，若有所思，心里面有些念头浮现。

    “你叫什么？”孟川询问这个男子的姓名。

    “古天舒。”男子回答道。

    孟川一怔，他知道这个名字，然后想了一下现在的时间，离后世叶凡出世，还有七万年。

    “七万年前古天舒……”

    孟川在心里面默默说道，这是一个在原剧情拥有笔墨的男人。

    曾觐见过无始，被无始封于神源之中。

    让人没有想到的是，孟川在今天遇见了他。

    即将准帝的古天舒，这已经是因孟川，被道界改变命运了。

    这已经是即将“成龙”了。

    “好名字。”孟川看着古天舒说道：“你刚才说，强者无情无念，是走入歧途？”

    “对，这是我认为的。”古天舒点头。

    “你还说，天帝不是无情人？”

    “绝对不是！”古天舒用一种非常坚定的语气说出了这句话。

    孟川笑了，笑的有些恶劣。

    “那，你在教我做事啊？”

    古天舒一怔，然后摇了摇头，“道不同，不相为谋，既然道友不认同我的理念，那就此别过。”

    然后古天舒转身就走，虽然他心里面有些疑惑，说起天帝，这位萍水相逢的路人，怎么会说在教他做事呢？

    孟川看着古天舒离去，一直挂着笑容。

    “期待下一次见面，古天舒。”

    “到时候，希望你还能继续教我做天帝。”

    孟川回到了道界深处，和古天舒的这一次见面，他有了一些想法。

    不过，孟川不经意的看见无始所在之地后，掐指一算。

    发现无始第二世还有五千年可活。

    无始的寿命，是足够惊人的，第一世就是三万年，第二世就是三万五千年。

    他两世寿命，放在以前，大帝不断代的话，大帝都能出两到三位了！

    “马上就要到晚年了啊……”孟川露出了磨砺接班人的笑容。

    “晚年无始对峙不死天皇的大戏，已经开拍，即将上演！”

    然后孟川就没有管诸帝了，八千五百年前，从冥宙身上得到的收获，诸帝还在消化中。

    后面复活的五帝，也在认真修炼，不愿见其余诸帝将他们甩的太远。

    同为古之大帝，不会甘于落后的。

    嗯，追不上天帝那种变态不算落后嗷！

    而孟川则在策划着一些事情，他准备在遮天世界搞一场遍及众生的活动。

    给本就繁荣璀璨的遮天世界，注入一点新的活力。

    天帝与道界诸帝也不能一直高高在上嘛！要与民同乐！

    不过他还是去问了一下孟奇那边的进展，万一错过了，那就不妙了。

    【龙王】【管理员】孟奇lv59：大帝别急，我这段时间天天水群，时间过的慢的很！

    孟川眼角一抽，他看出来了，都成龙王了，那都不知道在群里面说了多少b话。

    “不过，天天在线，也是为了延缓那一天的到来吧。”

    孟川看着孟奇的头像，嘻嘻又看见了那个清秀的小光头。

    顾小桑啊……

    然后孟川看了看群，发现张三丰和比比东依然不在线。

    他们两个也好久没有出现了，张三丰一直在靓仔泰山山神那里闭关，比比东正面临斩道天关。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv9：大帝大帝！@孟川

    【管理员】孟川lv165：干啥子哟？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv9：我要和你买一份小丑魔药！

    孟川一怔，那么快就要成晋升小丑了？

    哪怕是知道扮演守则，也快的有些异常了吧？

    克莱恩也是时常在线的，那边绝对没有过去多长时间。

    【管理员】孟川lv165：不用买，我给你就行，反正留着也没有用，不过，你那边过去多久了？

    【管理员】古一lv140：要小心，不要急

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv9：哈哈，谢谢大家关心！不过我真的已经消化完占卜家魔药了，一世法真的有用！

    克莱恩有些兴奋，他的一世法刚刚入门，还处于蓄气期呢，但对于占卜家魔药的消化，竟然起了极大的作用。

    他的肉身和灵魂，都因为修炼有了一定的增强，哪怕不大，可也加强了他的抵抗能力，然后又直接用扮演法消化魔药。

    很快就消化完了占卜家的魔药，可以晋升小丑了。

    “这样倒说的通。”孟川点了点头，把非凡材料交给克莱恩，至于克莱恩晋升过快。

    一直盯着克莱恩的不会在意那么多（黑夜女神），在意克莱恩的又看不出来（值夜者小队）。

    哪怕有人看出来欲图谋不轨，克莱恩随时都能让孟川帮忙砍一刀。

    克莱恩收到材料，有些兴奋，他的成长速度，已经打破原定的轨迹了！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv9：我马上就要成为小丑了！好耶！

    【群员】路明非lv46：小丑竟然就在我身边？


------------

第三百一十九章 天下第一修士大会（为旧门旧锁万赏更）

    克莱恩欢欢喜喜的去配制小丑魔药了，之后，就是选一个良辰吉日，成为一名光荣的“小丑”。

    孟川和大家又在群里面聊了一会，然后便又继续策划自己的活动了。

    古天舒的话给了孟川一定的灵感，但孟川下面要做的事，也是他早有一些模糊的想法的。

    经过几天时间的完善，孟川心里面有了腹稿。

    ……

    天下第一修士大会！

    从道界传出的消息，瞬间吸引了整个宇宙的目光。

    全宇宙每个生灵都有参会的机会！

    不止是修为比拼，炼药，阵法等等有要决出一个天下第一！

    争取让修士们看到德智体美全面发展的好处！

    不仅如此，在这场大会上，天帝还会以莫大的法力，将道界覆盖到另外一方世界，这不仅是九天十地的竞技，也是两方世界的竞技！

    最重要的是，获胜者，能够跟随天帝一段时间，得到天帝的教导！

    这简直就是让所有人都疯狂的一件事，能跟随天帝，时刻聆听天帝道音，那该有多大的好处？

    自天帝证道的这几万年来，天帝就是整个宇宙中不灭的印记！

    如今能有近距离接触的机会，简直让人激动的快晕过去。

    道界诸帝也被惊动了，从闭关中走出。

    “天帝天帝。”大成圣体风风火火的跑了过来，“听说你要搞什么天下第一修士大会？”

    “我可以参加吗？”

    其余在大成圣体后面慢慢走来的诸人都面色古怪，你想干什么？以近仙级战力，下去欺负人吗？

    所谓的近仙级，就是曾经的天帝级战力。

    不过，大家这样称呼了一段时间后觉得，老叫天帝级战力，搞得大家好像都有孟川这尊天帝一样的战力一样……

    这称呼，羞愧，着实让人羞愧。

    所以诸帝便商议，最后决定，将曾经的天帝级战力，改称为近仙级。

    这样，既不冒犯天帝，也非常有逼格。

    近仙级，进无可进，再往前走，只能是成就真仙。

    近仙级已经是人道真正的巅峰了，如果不走红尘仙路，逆活九世，走真仙路的话，近仙级已经是站在仙门门口，摸索仙门的存在了。

    当然，近仙级和近仙级，也是有差距的，比如，无始肯定是吊打普通近仙级的。

    现在遮天的高端战力就是，准帝九重天，另类成道者，大帝，近仙级，红尘仙路，最后就是孟川。

    不过，让诸帝没有想到的是，孟川竟然点头，准许了大成圣体下场战斗。

    “你要下场的话，也可以。”孟川看着大成圣体，笑道：“不过你的对手，就不是宇宙中的那些修士了，而是诸帝。”

    “你们决定，要不要下场。”孟川看向诸帝，“这场大会，不是在道界，而是在真实大宇宙，届时，会是拳拳到肉的战斗。”

    “而你们如果下场，那就是……帝战！”

    诸帝听了孟川的话，沉默一会，然后互相对视了一眼，眼中好似有火焰升腾了起来。

    都是曾经的大帝或者当世的大帝，但一直被孟川的光辉所压住，每个人表现的都很平和，好像与世无争一样。

    可如今，有这样一个机会，他们内心好像有东西被挑动了一下。

    帝战！

    分个高下！决个胜负！最重要的是，印证己道！

    再也没有什么修炼方式，能比得上与大帝争锋。

    古往今来第一帝这个名头，没有人能够拒绝。

    “那天帝，你会亲自出手吗？”大成圣体想到了什么。

    什么天下无敌，什么古往今来第一帝，有一个前提，那就是都要将孟川排除在外。

    “这场大会的名字叫什么？”孟川看着大成圣体问道。

    “天下第一修士大会。”大成圣体莫名其妙，咋滴，你自己定的名字，你自己还记不住吗？

    孟川点了点头，淡然的说道：

    “我在天上。”

    “……”

    诸帝沉默，互相对视了一眼，刚才的豪情突然冷却了下来。

    然后诸帝一言不发，默默的散去了。

    真烦，这人老装比，打又打不过。散了散了。

    “说句实话也要被孤立。”孟川翻了个白眼，可不是嘛。

    任你们争一个天下第一，可始终只是天下啊！

    “不知我在哪个位置。”

    孟川身后，有一道清冷的声音响起，询问孟川。

    孟川转身，看着突然出现的狠人大帝，白衣绝世。

    “大帝自然是和我在同一个高度了。”孟川微笑，回答了狠人。

    “我清楚。”狠人看着孟川，轻轻的摇了摇头，“我的位置，在你下面。”

    “不过，我也只会在你下面了。”狠人平常与诸帝交流不多，时常一个人闭关，但她也有着自己的傲气。

    自认为只差孟川一筹，这是事实，并不是狠人自夸。

    至于其他人，哪怕是无始，也暂时是没有希望跟上狠人的进度的。

    无始如今还未活出第三世，可狠人已经到了第六世末期，想要跟上狠人的脚步，估计要等准仙帝甚至仙帝那关了。

    “那就希望大帝，快些追上我，甚至超越我，去到我的上面。”

    孟川说了几句场面话，至于真的要追上来……

    建议快进到做梦。

    不过，孟川现在突然发现，两个人的对话，好像有些奇怪。

    什么一会在我下面，一会在我上面的……

    孟川脸上有一丝古怪一闪而过，心里面忍不住荡了一下。

    只会在我的下面了……

    如果对面是聊天群的群员，孟川一定会问一句。

    你这个下面，他正经吗？

    不过，看着狠人那张清冷的脸，孟川还是忍住了，没有问出口。

    如果问了，总感觉会被打的样子……

    不过狠人可没有这样的感觉，对于她来说，这些对话，哪有什么奇怪的意思。

    “我想和你打一场。”狠人说出了孟川意想不到的话。

    “我不会是你的对手，但我想试试。”狠人很坚定。

    孟川看着狠人，实际狠人的境地是比较尴尬的，下方的道界诸帝不会是狠人的对手，她又不会是孟川的对手。

    可道界诸帝大体处于同一个层次，能互相磨砺，孟川若是有战斗的想法，随时就能去界海。

    唯有狠人，孤零零的处于一档。

    红尘仙路，需要静修参悟长生法，但若能有一战的对手，那自然好处更大。

    “你如果想要对手的话……”孟川想了想，“我倒是知道那么一个人，现在大概也是六世红尘仙左右。”

    狠人的眼睛亮了起来，她的崛起之路，从来不是和平的，而是杀出来的。

    如今她看着道界诸帝即将一战，她也有了想法。

    而六世红尘仙，就是绝佳的对手！

    “是谁？”狠人问道，她想到了渡劫天尊，想到了神皇，甚至想到了已经被孟川给“杀死”的帝尊。

    孟川想了想，吐出了三个字。

    “酱油仙。”


------------

第三百二十章 我是通知你们

    狠人怔住了，这是什么名字？酱油仙？

    “这，酱油是何物？能让那位红尘仙作为道号？”狠人问道。

    孟川突然想笑，可是看着狠人一本正经的样子，又告诉自己不能笑，无论有多好笑都不能笑。

    如今的遮天，是没有酱油的，在凡间，有相似的东西，但不称为酱油。

    “什么称呼不重要。”孟川脸色严肃，嘴角却是经常弯起又瞬间恢复原样。

    “也对。”狠人点了点头。

    “你应该有所感应吧。”孟川将目光看向远方，那里有一方奇异世界。

    “你是说，那一界？”狠人秒懂，以她早就能感应并且打入那方奇异世界了。

    只不过，去了干嘛？

    “对，那一界有人，也踏上了红尘仙路。”

    孟川说的，就是原剧情中，被无始以一对二的那个酱油仙。

    “那一界不凡，有少许长生物质，被至尊级人物瓜分，至尊级人物论数量，应该胜过我界。”

    孟川说道，不过话里面还有另外一层意思。

    数量胜过，那质量的话，就不好说了。

    事实上，那位酱油仙的红尘仙路，不是那么纯正，有长生物质，定会造成一些瑕疵。

    这也是原剧情无始和不死天皇都有的一些问题。

    真正的红尘仙，就是要在末法时代，长生彻底断绝的环境中逆活。

    “而那一界，也是我界与仙域的一个中转站，那一界也是修复仙域的契机。”

    狠人眼中有了波动，修补仙域？

    “我们去看看，顺便让那一界被道界覆盖。”

    孟川招呼了狠人一声，然后撕裂空间，直接去到了奇异世界之外，俯瞰整个世界。

    “仙域有缺。”狠人眼中天机闪烁，最后轻声说道。

    “对，这一界是人为演化的，想要修补仙域。”

    孟川点头，可惜，在原剧情中，这方世界乱古时代生，却要等未来，三人组进仙域之后的一段时间，才会用到。

    “高手很多。”狠人感受着这个世界那一股股极道波动，评价道。

    “哪怕少许长生物质，也能积累很多高手了。”

    孟川看着这个世界，奇异世界无人发觉，自己正被两名他界之人观察着。

    “仙域。”狠人将目光看向另外一个方向，那里好像有一个世界，若隐若现。

    “这只是昔日完整仙域的一小块碎片罢了。”

    孟川漫不经心的说道，他对这块仙域碎片，并不是很在意。

    狠人看向孟川，没有说话，但孟川秒懂。

    “昔年奶……荒天帝那一战，完整的仙域被打成了无数块碎片，各自漂流去远方。”

    孟川解释着，“如今我们附近这块仙域碎片，已经无仙了。”

    仙域无仙，有的只是一群长生的人。

    仙域残缺，法则大变，为了保护自身，拒绝接引人进入仙域，唯有一些万古难见的裂缝，才有希望进入仙域。

    也就是古往今来，被古皇大帝所追寻的成仙路。

    实际上，若是有古皇大帝，真的好运进入仙域，虽得长生，但心里面也会有些失望。

    因为，见不到仙。

    “原来如此。”狠人点了点头，示意自己明白了。

    孟川微微一笑，将目光转向下方的奇异世界。

    “该干正事了。”

    道界以孟川为凭依，从九天十地猛的扩张，直接笼罩住这方奇异世界。

    这方奇异世界所有人都抬起了头，看向了天空，他们感觉，头顶好像多了一片天。

    在这方世界，气运所聚，大势所钟，天地精华所落之地。

    此界最强者，那位未来的酱油仙，抬头看向天空，神色不变。

    “是谁？”酱油仙默默思索，想到了数万年前，从那方末法世界感受到的波动。

    会是那个世界的人吗？

    可怎么可能？那不只是一个末法世界而已吗？

    “我是天帝。”

    苍茫浩大的声音，从界外传来，如威如狱。

    引得奇异世界的人纷纷对视，窃窃私语。

    天帝？也不怕承受不住！

    “我界欲举办天下第一修士大会。”孟川的声音没有停歇，不管这些人的反应。

    “天下第一？哼，好大的名头！”酱油仙冷哼一声，你界举办这种大会，现在来我这里示威还是做甚？

    “秉持着各界友好往来，互相进步的原则，特邀你们整个世界也参与这场大会。”

    “现在出现在你界上面的那方世界，名曰道界，等大会开启之日，你们自可进入道界。”

    吵闹声越来越大了，所有奇异世界的修士都忍不住议论起来。

    对于那方末法世界，他们都有所耳闻。

    可那不是一方痛苦，短命的世界吗？

    然而如今竟然有人来他们的世界，耀武扬威的说要举报天下第一修士大会？还让他们参加？商都不商量一下？

    “若是，我拒绝呢？”

    一道身影冲天而起，气度洒然，欲冲向界外，寻到孟川和狠人，正是酱油仙。

    “区区一方末法世界所出之人，也敢来我界指手画脚？”酱油仙声音淡漠。

    他有自傲的资本，他如今的修为能够切实的感受到，打破那方末法宇宙，来到自己世界所需要的修为。

    他三四世那时的战力就够了。

    若不是无法从自己的世界去往那方末法宇宙，他早就出手，扫平一切，让那方宇宙归于他的统治之下了！

    己界至尊如云，极颠亦不在少数，更有自己这个快成仙者，那方末法宇宙，拿什么抵抗？

    在他眼中，这位狂妄到自称天帝之人，不过是……

    “坐井观天之辈罢了！”

    酱油仙直冲而上，他今天，就要告诉一些人，人外有人，天外有天！

    “啪！”

    一道遮天巨掌落下，拍了酱油仙一巴掌。

    然后，满怀傲气的酱油仙，犹如断线的风筝一般，无力的掉落下去，落在大地上，砸出了万丈裂缝。

    整个世界的嘈杂声都消失了，所有人都呆呆的看着酱油仙落地的那个地方。

    他们这一界的第一人，被别人像拍苍蝇一样，拍了一巴掌就无了？

    “我不是求你们参加我界的大会。”孟川的声音又响了起来，那只手也收了回去。

    “我只是来通知你们，而你们……”

    “没有选择。”

    孟川停了一下，觉得自己这样好像有些大反派的味道，于是接着说道：

    “参与我界大会的，如果能获得比较好的成绩，将会取得道界登录权，届时，参赛者可以自由的进入道界，享受正常的权益。”

    有正常的权益，那当然也有阉割版的权益。

    参赛者成绩好，就能获得和九天十地本土人一样的权益，能享受到道界的各种服务。

    不参赛的，也能进入道界，可是有些东西，就不对他们开放了。

    当有了层次的划分，就有了奋进的动力，等这个世界的人知道进入道界的好处。

    他们，在道界中或许就会迸发更强烈的情绪，孟川就能更好的割韭，不对，是更好的收取念力作为道界的运转费。

    至于限制进入道界的人数，这是孟川不考虑的，道界本身的性质，就决定了它必须要承载众生，人越多越好。

    再说了，进去多少人，又有什么用呢？

    难道还能推翻孟川不成？

    “至于，如果你们有人能够获得，天下第一这个称号，那我会赐予他……”

    孟川的声音突然充满了一股蛊惑的味道。

    “成仙之机！”


------------

第三百二十一章 天帝苦圣体久矣（2/4）

    孟川带着狠人，飘然而去，留下爆发出热烈讨论的奇异世界众生。

    无数人心中有了期待，这人一只手就能击败他们世界的最强者，必定是仙无疑。

    这样一来，成仙之机，或许不是谬言？

    孟川回到了道界，唤来了众人，然后开启了直播，他要订下天下第一修士大会的规则。

    “规则？”大成圣体疑惑的说道：“订什么规则？一窝人打一架，谁胜谁不就是天下第一？”

    “古苍兄所言甚是！”蚩尤在一旁附和道，他们两个站的很近。

    “总不可能，还要搞什么淘汰赛，积分赛等等之类的吧？”

    蚩尤一看就是曾经成长的时候没少打这种比赛。

    “是极是极，蚩尤兄所言也甚是！”大成圣体在旁边马上附和了。

    孟川眼角青筋跳动，你们两个，在这里和我说相声呢？

    圣体一脉，该死！

    曾经蚩尤复活不久后，孟川就察觉出不对，怎么这?湃撕痛蟪墒ヌ迥敲聪瘢

    然后孟川以蚩尤为凭依，回溯到九黎大帝的那段时间，结果发现了一个惊天大秘密！

    九黎大帝，身负圣体血脉！

    大成圣体是初代圣体，也是最强的那一类圣体，完全是天地赋予的体质，说白了就是先天圣体。

    而蚩尤则是父亲是不知道多少代的后天圣体，体内圣体血脉已经很稀薄了，九黎成帝后，也研究过体内的圣体之血，本想将其化去，独留自己的帝血。

    可想想这是自己父亲留给自己的东西，就保留了下来。

    至于完全将自己的血化为大成圣体血，九黎是做不到也不会去做的。

    可万万没有想到的是，九黎大帝死后，蚩尤再生，不知道因为什么原因，体内的圣血大幅度增强！

    如果没有孟川干扰，等到未来，蚩尤和轩辕争位，那个时候他们两个人都是帝尸通灵，修为远远没有恢复。

    那个时候的蚩尤之所以如此难杀，肉身至强，就是因为体内的圣血大幅度复苏与增强的原因！

    圣体，论肉身之强，绝对是宇宙间第一档的体质！

    孟川现在真的是悔不当初，为什么要把蚩尤也救活，偷偷的把九黎帝尸乱刀剁成肉泥，哪会受现在这样的鸟气？

    天帝苦圣体久矣！

    【管理员】孟奇lv59：是极是极，这两位道友所言都甚是！

    孟川看见这条弹幕，猛的呆住了，小丑竟是我自己？

    原来这波不是二人转，是三人行？

    【管理员】圆大古lv86：小孟你……跨界知己吗？

    【管理员】孟奇lv59：啊！是大古奥特曼！我死了！

    “闭嘴！”孟川的神念在怒喝，要死赶快去死！

    “凶什么凶嘛！”一世里，孟奇看着直播，嘀嘀咕咕的说道：“整天就知道凶人家，有本事你来我的世界凶某个反复横跳的二五仔！”

    “啊啊啊！”

    孟奇突然叫了起来，整张脸呈现出一种不正常的红色。

    原来是顾小桑突然出现在他面前，捏住了他的耳朵，还用上了特别的武学技巧。

    “不知是谁惹相公生气了？让相公像一个小媳妇一样在这里抱怨呢？”

    顾小桑笑眯眯的说道，但手上的力气，却越来越大。

    “看相公的表现，莫非那人是一个女子不成？”

    “怎么可能，我不是那种……”孟奇准备否认，突然脑子里面灵光一闪。

    “没错，那个人就是一个女的！非常可恶的一个女的！”

    孟奇忍着越来越剧烈的疼痛也把这段话说完了。

    哪怕今天耳朵烂了，大帝也必须是女的！

    今天，我孟奇就要行那杀敌一千，自损八百的好事！

    【群员】独孤败天lv140：天下第一修士大会……倒是挺想参加的

    “以后有机会，专门给大神举报一次！”孟川笑着说道。

    他和遮天诸帝说话，是真身说，和群里面的人说话，则是用神念。

    天帝也很辛苦的啊，同时要和二三十个人聊天。

    “天帝要分组吗？”无始问道，他身边跟着小黑，小黑尾巴摇的厉害。

    小黑也进道界为神了，它可没有多么远大的志向，能长生，能陪着无始，就已经够了。

    成为一尊狗神，刚好能满足它的所有愿望，这还是无始来找孟川，特意请来的敕命。

    按它自己所说，它的职责就是为天帝看守好道界！

    真.看门狗。

    当然，在孟川面前是这样说，可是去到神城里面，它就不是看门狗了，而是看门的大爷。

    “分，按秘境来分。”孟川点头，肯定要分，不能像大成圣体说的那样，直接一锅大乱斗，那成什么样子。

    “轮海秘境为一组，道宫，四极，化龙各为一组，至于仙台。”

    虽然前面几个秘境对于孟川来说，可能有些低端了，但孟川还是决定给所有人一个机会。

    孟川沉吟了一下，“每重天都分一组吧。”

    “然后又是准帝组和大帝组。”

    准帝和大帝，并不单独属于仙台秘境。

    仙台秘境，只有六重天，也就是到大圣。

    后面的准帝和大帝的修炼，岂是一个单一的仙台能撑得起来的？那涉及到的是人体五大秘境。

    孟川特意将仙台分的那么细，实在是因为如今天才太多了。

    如今的道界中，半步大能很难战胜大能级的对手，谁还没有修炼几手帝术，哪怕是残缺的。

    一些差距，被道界给无限的拉平了。

    当然，极度特殊的天才除外。

    然后孟川又定下了炼药组，阵法组等等。

    得益于道界的推广，这些修道技艺，也被遮天修士渐渐的重视起来，开始愿意钻研。

    因为道界，他们修炼突破所需要的时间大大缩短，时间更充裕了，当到达极限乃至突然极限后，一般都会去研究研究一些技艺，不仅能够触类旁通。

    有的时候，还能混口饭吃……

    规则就在大家你一言我一语之下，被制订好了。

    说来也怪，这种事情，孟川还是挺有兴趣的，没有什么咸鱼的心思，不像以前改造功法之类的，还要丢给诸帝。

    怪哉怪哉。

    而在制订规则的过程中，孟川也驳回过一些无理的要求。

    比如大成圣体要求，大帝战的时候允许组队，还美名其曰的说，要增强大家的协同作战能力。

    然后大成圣体马上提出，他要求和无始组队。

    完全不顾蚩尤那有些不对劲的目光。

    你变了，我的古。

    这种要求自然被孟川打回了，还和无始组队？用不用我和你组队打大帝战？

    人长的不行，想的倒是挺美。

    还有什么孟奇提出的大会第一名赐予称号龙王，第二名修罗，第三名战神。

    我可去你的吧！

    最后，孟川整理出来了一张公告，准备把它放出去，让人们了解一下此次大会。

    “不过，总感觉缺了什么。”孟川摸着下巴思索道，又反反复复的看了几遍公告，最后，孟川恍然大悟，在公告上又写了几个字。

    【本次大会最终解释权，归天帝所有！】


------------

第三百二十二章 没见过世面（3/4）

    自天帝放出消息，然后再公布道界规则，整个宇宙便处于一种亢奋的状态。

    天下第一这个名头不是普罗大众能够奢望的，可是，哪怕是在各个秘境大赛中，获得优异的成绩，那奖励也是相当惊人！

    那是足以改变他们命运的奖励。

    而那些另类成道者们，都磨刀霍霍，准备问鼎天下第一的宝座。

    所谓的大帝组，指的就是这些另类成道者，道界诸帝下场，但他们是不争名的。

    同时，也有许多人，对天帝所说的另外一个世界非常感兴趣。

    听说那是一个可以长生的世界，光是长生这两个字，就吸引无数人了。

    姬家，有人从闭关中走出，这是一位面容普通的男子，眼神淡然清澈，但头发已有了花白，已经走到了晚年。

    “小祖！”姬家当代家主出现在这里，很恭敬。

    这面容普通的男子，正是虚空大帝之子——姬子！

    八千五百年前，轩辕复生，选择让姬子出世，如今，八千五百年过去，姬子已经是另类成道者，但已经青春不在了。

    “天下第一修士大会，开始了吗？”姬子虽然闭关，想要最后一跃，但也知道外界的信息。

    “还有一年时间。”姬家家主说道，他也是准帝九重天的盖世人物，执掌着庞然大物姬家，可是面对姬子，只有尊敬。

    不光是因为其身份，更因为姬子的强大！

    “天下第一……”姬子轻声低语，说起这四个字的时候，他的淡然的眼神，好像有了别的东西。

    “小祖，以我姬家在道界的关系，你完全可以入道界的。”

    姬家家主看着姬子，想了想说道，觉得小祖去争天下第一不够保险。

    道界第一批神祇，其中之一就是姬家家主，天帝挚友，后来轩辕复生，也入了道界。

    姬家一族在道界就有两人，威势无边，在整个宇宙中，都得到所有势力的敬畏。

    “道界可是姬家的道界？”

    姬子将目光看向姬家家主，语气平淡，眼神没有任何锋芒，但却让姬家家主感到压力。

    “道界是天帝的道界。”没等姬家家主回答，姬子就说话了。

    “天帝重情义，怀大德，给予我父与怜星机会。”

    姬子对轩辕，依然是以子嗣的身份自居，至于姬怜星，在姬子出世后，姬怜星特意回来过。

    然后两人决定，各论各的，辈分，地位这些就不管了。

    “这片天帝，永远只有一个主宰。”姬子看着姬家家主，声音很平静，“那就是天帝。”

    “姬家只是一个大帝世家，也只能是一个大帝世家。”

    “收起你的一些心思，还有家族的一些人。”

    姬子面色很平静，不像在训斥，更像在谈心。

    “历代都有族人不想坐化，去恳求怜星，让她和天帝说情，给予一个入道界的名额，怜星理会过吗？”

    “天帝怎么做，是天帝的事，轮不到别人指教。”

    姬子转身而走，留下姬家家主有些失落。

    没人不想长生，尤其是如今姬家在道界有两人的情况下，当代姬家家主更有了心思。

    万一能说动天帝，给予姬家几个长生名额呢？

    这种事情并不少见，几万年来，道界诸帝身后有家族的，都有人恳求过诸帝，想进道界。

    诸帝从未把这些事情在孟川耳边提过。

    道界初开之时，有一位圣体搅弄风云，名传宇宙，可古苍只是看着那位圣体步入晚年，最后送了他一程，仅此而已。

    哪怕是两位童子，都有圣灵一族的人来寻，想攀攀关系。

    可惜，都被两位童子一顿痛揍。

    就是你小子想让我们在大老爷面前失宠？好大的狗胆！

    孟川从不过问这些事情，他相信诸帝是聪明人，这在他眼中，着实是小事，还不如嗑瓜子重要。

    不止姬子，许许多多盖世天骄，都从闭关中走出，想要争这天下第一的名头。

    以及天下第一所代表的东西。

    帝位！

    没错，在所有人看来，天下第一，就是帝位！

    如今大帝的含金量，远比以前的高，诸帝并存，虽然各自收敛大道压制，但证道的难度，还是远比以前要高。

    可得了天下第一，能受天帝教导，成帝简直就是板上钉钉的事！

    在所有人眼中，天帝无所不能！

    一年时间，放在以前的修士群体中，很短，眨眨眼就过去了。

    可是这次的一年，让所有人都觉得，格外漫长与煎熬。

    每过一天，都会在心里面倒数一声。

    终于，离天下第一修士大会，还剩三天了。

    奇异世界的所有人，都察觉到了自己与头顶那方世界联系。

    “天下第一修士大会将开，今日起，可入道界。”

    苍茫浩大，大气磅礴的声音传遍整个奇异世界，所有人都开始登录了，他们对道界的好奇心，在这近一年的时间，已经到了巅峰。

    道界深处，孟川感受着道界新增的无量众生，微微一笑。

    “这可以写本了，名字就叫:我在异界登录遮天！”孟川恶趣味的想道。

    然后孟川给所有奇异世界的人发了一条公告。

    大致就是，如今他们还不是道界的正式用户，只能算是体验账户，一部分功能是不对他们开放的。

    等大会结束，成绩优异者将会成为正式用户，享受和九天十地人一样的待遇。

    神城之中，多了一些人，瞬间引起了大家的注意，大家都知道，这是奇异世界的人登录了。

    每个人都用打量的目光看着那些奇异世界的人。

    至于为什么大家能准确分清，哪些是奇异世界的人，那是因为……

    他们头上都顶着四个字：体验用户。

    “好真实的世界，我感受到了法则在流淌，似幻似真。”

    有一位奇异世界的帝道高手深吸了一口气，有些震惊。

    “我感觉我的力量在这里能全部发挥出来。”另外一名帝道高手有些惊叹，不限制力量发挥，不怕这个世界直接被打爆吗？

    “怎么可能，竟然能把两个世界的人全部汇聚在这座巨城中？”

    有人难以置信，他们这些至尊强者，都知道从奇异世界来到这方末法宇宙，难度之大，接近于不可能。

    可如今这方世界那位天帝，竟然能将两界之人不管多远的聚集，拉到一处，无障碍交流。

    这是何等可怕的手段？

    “还有，这不是一方末法宇宙吗？”有至尊感受着周围九天十地本土人士的气息，很震惊。

    一些人体内的力量与潜能，让他们都很惊讶。

    这是末法宇宙能有的水平？

    “不过，怎么感觉，这方世界的人看我们的眼神，有些怪怪的。”

    有一名至尊嘀咕道，不止是这方世界同级人物看他们的眼神怪，甚至那些犹如蝼蚁一般的修士，看他们的眼神也很奇怪。

    那眼神中透露出的意思，好像是……

    这群人怎么好像没有见过世面的样子啊？

    该不会是哪个犄角疙瘩小世界里面出来的吧？

    土狗？


------------

第三百二十三章 大人，时代变了（为赐梦万赏更）

    “嘶，至尊古经，甚至仙术，就这样摆出来卖吗？”

    诸天楼，有人看着那些准帝以上的经文，甚至还有仙术，不停的吸气。

    一想到在自己的世界，摸爬滚打，为了几式残缺的至尊秘术，甚至是散手，就要去打生打死。

    然后在看看这个地方。

    纯路人，请问这里是天堂吗？

    “他们世界大帝古经很稀缺吗？”在旁边，有一位道宫秘境的修士，和旁边一个轮海秘境的修士，看着这位至尊，嘀嘀咕咕。

    “不知道诶，天帝不是说，他们的世界，能够长生吗？”那位轮海秘境的修士有些迷糊。

    “真奇怪，能够长生的世界，竟然没有也没有仙术吗？那他们怎么长生的？”

    “是啊是啊，大帝古经也不多，这东西在诸天楼里面不是非常多吗？”

    “搞不懂搞不懂。”

    这位至尊脸色有些僵硬，什么时候，如此羸弱的蝼蚁也敢对他指指点点了。

    还有，什么叫大帝古经不是很常见？

    如此常见，如此就能够轻易的获得，那才是怪事好吗？！！

    不过，在看着那两个蝼蚁转身就去和一名至尊谈笑风生了。

    这位奇异世界的至尊脸色木然。

    究竟是我疯了，还是这个世界疯了？

    不止诸天楼，道榜，至尊殿堂，副本空间等等地方，都引得奇异世界的众人驻足观看。

    怎么会有这样的地方？

    奇异世界大多数至尊进过至尊殿堂，与古之大帝一战，可惜，绝大多数，都不是对手。

    寥寥一部分人，能够与古之大帝战平，战而胜之的，简直少到可怜。

    奇异世界修行的也是以身为种，不过，在最高层力量，他们采用的称呼还是至尊，也就是包含了准帝到大帝。

    不过，奇异世界的至尊们，还能安慰自己说，这些都是这个世界数万年才一出的绝世人物，自己等人不是对手也正常。

    可是在看见那些道榜天骄后面的战绩后，至尊们沉默了。

    个个都是大帝古经伴身，还不止一部，比如至尊榜第一的那个姬子。

    博览人族诸帝，万族众皇之经文，化为己用，修有数式仙术，为这一时代至尊榜榜首。

    这还是人？

    他们粗略的数过，所有大帝古皇经文加起来，简直已经近百了。

    竟然有人有如此机缘，能够全部看一遍？

    奇异世界的至尊们愈发沉默，来之前，他们还有壮志豪情，认为自己必能夺得天下第一，拥有成仙之机。

    可如今看来，难怪他们用那样的眼神看待自己这些人，我们，的确是土狗啊！

    “不用灰心。”

    突然，有一位长相颇为正气的男子，走到了一位至尊面前，拍了拍他的肩膀。

    “天帝胸怀容纳万界，会接纳你们进入道界的。”

    古天舒语重心长的说道：“只要你们好好表现，为道界做出贡献，这里的一切，你们都可以享受得到的。”

    “天帝是很大度的人，不会因为你们是他界修士，而针对你们的。”

    “天帝。”

    这一刻，所有奇异世界的人，都在想着那个男人。

    这个末法世界，一切的变化，都是出自这位天帝之手。

    在末法时代长生不死，横杀真仙，丰功不断，伟绩不绝，一桩桩战绩，着实让奇异世界的人心颤。

    世间竟有如此天纵之才，无上强者乎？

    “不知道，可有机会，见一见天帝的英姿。”

    奇异世界的人，心中冒出了一个想法。

    而被两界之人挂念的孟川，如今整在嗑着瓜子，津津有味的看着一场大戏。

    光之国被人给冲了！

    自从大古进入光之国后，光之国的科技蹭蹭的往上攀，外出抗击黑暗的奥特曼，损失越来越小。

    这自然引起黑暗的注意，然后黑暗就搞了一些大古研究的奥特装备出来。

    不要问为什么黑暗方能说搞就搞这些奥特装备。

    无间道，谍中谍，二五仔懂不懂啊！

    然后黑暗方就对大古垂涎欲滴，又能打，又能搞科研，还是黑暗出身，简直就是天生的黑暗头子！

    自古反派皆是全才，这样一看，大古也很符合这个设定嘛！

    之后，黑暗方就在暗戳戳的计划着阴谋。

    一个计划，被制订了出来。

    黑暗巨人の拯救大作战！

    看着无数小怪兽嗷嗷的冲进光之国，进行着破坏，光之国所有奥特战士都出来迎敌。

    而在天空上，几个黑暗头目嚷嚷着交出迪迦，迪迦自古就是是属于我们黑暗的！

    奥特战士方大怒，什么都是你们黑暗的，你看光之国是不是属于你们的？

    然后双方就打了起来，一边打，奥特战士们还大喊保护迪迦，保护大古，不要让他被黑暗所害，更不能被黑暗所带走！

    孟川看的津津有味，想不到大古成了抢手货。

    【管理员】孟川lv165：大古，你要怎么办，黑暗阵营如此真心待你，你不如从了吧

    【管理员】孟奇lv59：就是就是！

    “你们不要开玩笑了。”大古有些无奈，这是什么事啊。

    “再说了，黑暗阵营，也不是非要抓到我不可。”

    大古看着外面的战斗，轻声说道：“只要光之国，没有了我，那他们的目的也算达成了。”

    没有了大古，双方重回均势，谁也奈何不了谁，看见胜利的方向，这个结果黑暗也能接受。

    所以这场拯救大作战，如果实在抢不了人，那黑暗阵营早已经做出决定，毁灭！

    光之国未必全是好人，但黑暗阵营绝对大部分都是反派。

    大古决定出手，结束这场闹剧与阴谋。

    他走了出去，来到了双方的战场中。

    一人独自屹立在战场上，面对两方。

    “住手！你们住手！你们不要再打了”，大古高声喊道：

    “我会留在光之国。”

    光之国的奥特曼一喜，这可是好事啊！

    而黑暗阵营立马不乐意了，咋滴，是黑暗不够吸引你吗？

    “大古先生，还请你好好的考虑考虑！”

    一位黑暗头目做了急先锋，跳出来说道：“不然的话，我不敢保证你的故乡会不会出现什么意外！”

    孟川呆住了，你们这群人，没有脑子的吗？

    竟然都不先涩诱大古，而是直接上来就威胁他？

    咦？我为什么要说涩诱？

    大古眼睛一眯，他之所以加入光之国，就是不想让故乡被打扰，可如今看来……

    他太久没有出手，是只给外界留下一个科研人员的印象了吗？

    大古的身形在原地消失不见，在出现时，已经来到了黑暗头目面前。

    好，大古上了！大古出拳了！

    欧！瞧瞧我看见了什么？黑暗头目被大古一拳打爆了！

    “不要拿我的故乡来说事。”大古浮于空中，“那是你们的禁地。”

    大古又动了，直击黑暗头目，一拳一脚间，一个个黑暗头目被打爆。

    孟川在大古的动作中，看出了武功，法术，斗技，九秘等等的痕迹……

    【群员】路明非lv46：大古，好像，没有，变身？

    看着那个肉身艹怪的大古，所有人呆了。

    你在淦森莫啊大古！

    孟川愣住了，他察觉出来了，大古如今的86级，是他本人就有86级！

    “嘶。”

    孟川倒吸了一口凉气，另外一个地方的大成圣体突然感觉自己面前的空气少了一口。

    引得大成圣体一阵警觉。

    看着以人类肉体，纵横战场的大古，孟川心中浮现出一句话。

    大人，时代变了！


------------

第三百二十四章 全胜（1/4）

    三天时间一晃而过，这三年间，整个道界都充满了吸气的声音。

    那是奇异世界之人发出的，表明惊叹之音。

    什么什么东西，还能这样玩？

    终于，天下第一修士大会，在万众瞩目下，开始了！

    首先，由天帝致词，为大会拉开帷幕。

    在这场开幕式中，天帝缅怀过去，立足当下，展望未来，对九天十地的修士表示鼓励，对奇异世界的修士表示肯定。

    好吧，以上统统都没有，孟川只是说了句话。

    “第一届天下第一修士大会，正式开始！”

    作为前世饱受开幕发言的毒害者，孟川怎么会在这个时候长篇大论呢？

    最先开始的就是轮海秘境的修士了，这着实没有什么看点，不过，没有人离席，大家都认真的看完了。

    现在能参加轮海组，并且得头名的人，那未来说不定就是名列至尊榜了。

    同时现在好好看看，哪些小辈比较有潜力，回去好拉拢拉拢。

    说来也是无奈，轮海秘境这个级别，比试根本就玩不出什么花样。

    只能打打打……

    而每一场战斗，都是孟川以大法力，将位居不同地方的人，送到他临时开辟的空间中对战的。

    线上“口嗨”，哪有线下“对砍”来的刺激？

    最后，轮海秘境的头名，不出所料的落在了九天十地。

    那是一名神族之人，的确是比较有潜力的一族，姬、姜二家的神王体和这一族就有些关系。

    之后道宫，四极，化龙秘境，半步大能都纷纷登场，如火如荼的展开了。

    四大组比赛，每一组的头名，都落在了九天十地。

    让九天十地的人忍不住欢呼，让奇异世界的人不禁沉默。

    差距，真的那么大吗？

    难道连一场都赢不了？

    在这场大会上，各个家族，圣地，散人各自为战，但又有一个统一的大阵营，那就是按世界划分出的两个阵营。

    世界阵营高于自身势力阵营，不同世界，这次能够同台竞技，不可避免的会有攀比。

    尤其是一个是传说中有长生物质的长生世界，而另一个却是寿元短暂，修道困难的末法世界。

    但是现在却是这个结果，九天十地都陷入了喜悦的海洋。

    孟川将一切都看在眼里，这并不出乎他的预料。

    奇异世界，唯一有机会赢的，就是轮海和道宫秘境。

    可惜，这一代的九天十地，轮海和道宫秘境出了两个猛人。

    越往后，双方差距就越大。

    让孟川翻译一下就是：

    世界底蕴不如我界，顶级强者不如我界，高深功法普及程度不如我界，各种体质不如我界。

    奇异世界拿什么和九天十地斗？

    别看遮天宇宙处于末法时代，但论底蕴，还不真是奇异世界这个人为演化的世界能比得上的。

    遮天中的一些体质，就不是奇异世界有底蕴孕育出来的。

    直到大能这一关，比斗方式发生了变化，除了硬碰硬的战斗，还多出了“道”这一关。

    孟川制了一块碑，里面蕴含有整个天地大道，无所不包。

    这是考验，也是机缘。

    大能后面就是斩道，斩道这一关，甚至能决定你的未来。

    能在大能的时候，就一窥天地大道一角，那绝对是盖世的机缘。

    不知会影响多少人的命运。

    大能这一组，获胜的是一位先天道胎，让孟川有些惊讶的是，紫府圣地，那么多年了竟然都没有找到一尊先天道胎！

    这一尊还是瑶池的先天道胎！

    “这什么运气。”孟川有些无语，这先天道胎并不是那种，如初代圣体那般稀有的体质，还是出过一些的。

    自己也在紫府留下过经文，可好像这紫府圣地，有些时运不济的样子。

    之后就是王者，圣人，圣人王，大圣组了。

    奇异世界的人已经绝望了，对于能够获胜，他们甚至不再抱有希望。

    分组境界越是高，他们越是能感到这个末法世界恐怖。

    比如圣人组，在外的表现来看，每个人身上都能看出多种帝经的痕迹！至于帝术，那更是多不可数。

    更别提那些纳百家之长，融会贯通，且另有盖世机缘的变态了！

    要知道，大帝古今这一级别的经文，对于奇异世界来说，那都是至高密典。

    根本不会在外面有流传的。

    如今直接对上了一窝这样的变态。

    除非奇异世界出一个主角式的人物，来一个横扫大会，力挽狂澜。

    值得一提的是，大圣组的头名，就是古天舒。

    古天舒如今的身份，是个散人。

    不过在道界出现后，没有人会轻视于散人了。

    除了战力外，九天十地展现的技艺，也惊呆了奇异世界的修士。

    从圣人组开始，就开始加上炼药等技艺大赛了。

    也只有从勾连天地大道的圣人开始，这些技艺才开始放出真正璀璨的光彩。

    如果放在斗破世界的话，也就是说，斗帝才算真正的接触到炼药，有资格表演……

    而这些修道技艺，简直看呆了奇异世界的人。

    什么？竟然有一颗就能帮助圣人破境的丹药？药材还是大多数圣人能够负担得起的？

    什么？阵法还能这样布置？圣人级别就能凭借技巧立下这种程度的阵法？

    奇异世界有了骚动，他们的世界也有炼药也有阵法也有符道，可是都没有这场大会上九天十地人所展现出的玄妙与高超。

    多方打听，奇异世界的人知道了这一切的源头，天帝！

    天帝开辟了道界，让诸法普及，天帝传下了技艺，让修士之路多样化。

    天帝不仅修为功参造化，古今无敌，炼药更是独步天下，相传天帝能够用次一级的材料炼出让极道人物重活一世的神丹！

    甚至还能炼出让人打破极道壁障的帝药！

    阵法上的造诣更是惊人，掌握着一道杀阵，堪称万界无敌。

    能以人躯屠杀真仙！

    这是药祖！阵祖！甚至是道祖！

    奇异世界的人面色复杂，看向那最上方的迷蒙空间，那里有人影站立着。

    那是道界诸帝和传说中的天帝所在之地。

    “怎么我们的世界，就没有这样的一个人呢。”

    有人轻叹，竟然引起了许多人的共鸣。

    如果天帝生于我界，那现在满面笑容，高高在上的，就是我界了吧？

    酱油仙面色沉着，没有丝毫变化，越是了解，越是心惊，他不敢有什么直接的动作，生怕被彻底留在道界。

    “不过，这位天帝，好像是个好人啊……”

    酱油仙心中无数念头翻飞，好人好啊，又是好人又是老实人，那就更好啊！

    最后，圣级的炼药赛，阵法赛等等也结束了。

    炼药头名是金乌族的一名大圣绝巅，金乌真火不凡，对炼药有很大的加成。

    炼药不同于修为，圣人，圣人王，大圣都是一起比的。

    不要说不公平，看一名圣人当前的炼药水平，孟川就能推算出他未来大圣修为的炼药水平能到哪一步。

    赛场中的诸人，无人能超越那只金乌。

    而最后，挑动所有人心脏，代表着两界最高水平的至尊战。

    开始了！


------------

第三百二十五章 黑幕（2/4）

    最先进行的是准帝战，当然，奇异世界一些至尊也会下场，他们已经了解到，自己所谓的至尊，在这方世界，只是准帝罢了。

    每一场准帝战，都让人看的大呼过瘾，星河破灭，万道颤抖。

    孟川临时开辟的世界，不知有多少星河被打成废墟。

    奇异世界的至尊们，又被九天十地的准帝横扫了。

    准帝战，到了最后，那是准帝九重天的战场。

    每一尊准帝巅峰都神姿盖世，无可匹敌。

    “若是当年与这样的人竞道，或许留名的就不是我了。”

    神农看着那群准帝九重天们，有些感叹，太强了，自己当年绝对没有他们现在这么强。

    还活在战场上的每一尊准帝，都是观数帝之经，汇万圣之长，走出了自己的道路，力盖诸世。

    “环境不同罢了。”

    孟川站在最前方，看着那群准帝们，笑了笑，心情还算不错。

    “若是你们从少年时就活在如今这样的时代，也不会弱了下面的这些人。”

    能成帝者，大多数都是一个时代的最顶尖那个，如果能在道界重来一次，大概率也还是能证道的。

    “只恨自己生早了那么多年！”大成圣体突然一拍大腿说道：

    “不然的话，若是生在如今这个时代，说不定我都能坐一坐天帝这个位置了！”

    “大老爷，古苍想上位。”凰天在一旁压低声音说道。

    “大老爷，要不要将他拿下？”神痕跃跃欲试。

    孟川背对诸帝，没有说话，脸色却是冰寒，心里面对大成圣体的鲨意越来越重。

    圣体必死！

    “可是，道界是天帝开辟的，没有天帝，就没有道界，古苍兄你就算生在这一世，也没有用啊？”

    旁边，有一道声音响起，粗犷豪放，正是蚩尤。

    “噗嗤！”

    姬怜星在一旁笑出了声，姜道然赶紧拉住了她，让她注意点。

    孟川的面色正常了一点，当然，因为是背对诸帝，所以没有人发现。

    “姬子。”孟川突然出声，叫了姬子一声，站在轩辕旁边的姬子看向孟川。

    “怎么样，这天下第一，有把握吗？”

    对这位帝子，孟川还是挺有好感的，在他出世后，便特许他能够出入道界深处，拥有观诸天楼万经的权限。

    不然的话，姬子去哪里观诸帝之经？都是孟川同意的。

    道界诸帝都有在诸天楼随意翻阅的权限，但他们从来没有将任何经文流传出去过。

    哪怕是姬子，在没有得到孟川同意前，轩辕都没有给过他什么。

    一些事情，孟川不说，也不在意，但并不代表诸帝心里面没有那条线。

    姬子看向现在的准帝战场，这些人不是他的对手，准帝战结束后，还有至尊战，那才是他的战场。

    至尊战，是另类成道者才能参与的战斗！

    “大家都很强，无敌宇宙。”姬子平凡的脸上出现了笑容。

    “但第一，是属于道界的，无论是天下第一，还是天上第一。”

    孟川满意的点了点头，姬子从自己给他权限的那一刻，就已经是道界的人了。

    “蚩尤兄，你有没有发现，姬子在拍天帝的马屁。”

    大成圣体狗狗祟祟的和蚩尤说道，声音极低极低，都对于在场众人来说，和在耳朵边讲话也差不多了。

    “是极是极，古苍兄，以后要小心些姬子，这不是什么好人。”

    蚩尤非常认同的点了点头，“不像我们兄弟俩，自有风骨。”

    气氛诡异的静了下来，每个人脸色都很精彩，姬子苦笑，他知道这两人并不是对他有意见。

    而是这两人和大家都不同。

    “滚啊你们！”

    孟川忍无可忍，我他嘛当个天帝，还要受这种鸟气？

    难怪原剧情中蚩尤败给了轩辕，整个人思想就有问题！

    对了，蚩尤的坐骑思想也有问题！

    见天帝发怒，大成圣体和蚩尤明智的闭上了嘴巴。

    诸帝沉默了下来，看着准帝们的大战，渐渐将两位奇人抛之脑后，再一次感叹道界之伟大，天帝之伟大。

    道界出世数万年，九天十地的底蕴一直在慢慢增加。

    各种神功奇功，因为道界之便被开辟而出。

    有一些鬼才开辟出的功法，连孟川都会有眼前一亮的感觉。

    众生的智慧在道界碰撞，对于孟川来说，数万年弹指便过。

    可对整个宇宙来说，这数万，宇宙的进步甚至比超过以前数十万年！

    无论是强者的数量，还是底蕴的积累，任何古皇大帝复苏之后，都会惊叹。

    哪怕现在重新爆发黑暗动乱，集整个宇宙之力都能抗击黑暗至尊！

    从道界开辟之时，一个黄金大世就开始了，永恒大世！

    一场场战斗结束，一场场战斗开始。

    有准帝取了一挂挂星河炼药，丹出天惊，一颗就能让一名大圣破入准帝的几率大增，堪称奇迹。

    同时，人们对于天帝一颗丹药就能让人破入极道这个说法，愈发深信不疑。

    无论是战斗，还是修道技艺的比拼，都是精彩无比，让人目不转睛。

    最后，准帝级的炼药头名，竟然被一个散人拿下了。

    散人名叫南宫止，孟川一眼就看出了他的虚实，只不过，看透这名南宫止后，孟川人傻了。

    这南宫止修炼的，孟川没有看错的话，应该是长生诀，此法以草木为家，以鲜花充饥，身边从不离植物，能修出异象，异象能显化出建木。

    “南宫大仙，家学渊源啊！”

    最后，孟川只能这样感叹，如果他没有猜测，这位南宫止，就是后世那位南宫大仙的先祖了。

    “不过，这个名字有些玄妙。”孟川恶趣味的想道：“先祖叫南宫止，南宫大仙叫南宫正，先祖是准帝九重天，我看以后还会破入另类成道者。”

    “南宫大仙，从名字上就压了这位另类成道者的先祖一头，难怪敢搏一世仙。”

    南宫大仙，永远滴神！

    准帝战结束了，最后的至尊战即将开始，所有人翘首以待。

    孟川也特意重新开辟了一方至尊战场，进行了加固。

    “快看！那位是傲天至尊！”有参赛选手进场了，刚一露面，就被认出了身份。

    如今的遮天，至尊特指这群另类成道者。

    “天啊！听说傲天至尊身负真龙血脉，未来有化龙的可能！特意将自己的姓改为龙姓，如今称为龙傲天！”

    这位傲天至尊的身份被抖了出来，孟川面色一脸古怪。

    “那位是……良辰至尊啊！”

    又是一个让孟川有些头大的名字出现了，你们这些另类成道，起这种称号。

    搞咩啊？

    一个个另类成道走入战场，每一个都名动宇宙。

    至于奇异世界的至尊进场，不好意思，没有欢呼，不是九天十地排斥他们，而是不认识他们啊！

    不过，当奇异世界有一位绿头发的至尊进场后，他们面色不由得一震，似乎这位的出现，又让他们有了一些信心。

    直到最后一个人进场，两方世界都安静了下来，不为别的。

    只因那个人是从道界诸帝所在的空间走出来的！

    这代表着什么，不言而喻。

    那可是天帝以及道界诸帝才能在的地方，这位至尊榜榜首怎么从那里下来了？

    难道有黑幕？所有人心里面升起这样一个念头。

    可要是有黑幕，这至尊赛还能看吗？

    这岂不是内定冠军？

    ＊＊＊！退钱！


------------

第三百二十六章 这不公平！（3/4）

    退钱自然是不可能退钱的，踢球踢成那个样子都不退钱，孟川堂堂正正举办比赛，为什么要退钱？

    姬子没有管那些议论，进场之后，睥睨诸人。

    他必定是最后的胜者。

    其他人也用忌惮的眼光看着姬子，尤其是九天十地的人，更是知道这个相貌普通的男人有多么的可怕。

    关于姬子，一般只能说两个字来形容。

    牛掰！

    如果比赛方式是大乱斗的话，他们第一时间就会联手把姬子给解决了。

    孟川悄然开启了直播，决定给群友们观看一场视觉盛宴。

    这群另类成道者的战斗，注定璀璨。

    所有人都目不转睛的看着战斗开始与结束，渐渐的，结果很明朗了。

    姬子不负帝望，天下第一！

    九天十地这边爆发出了山呼海啸般的声音。

    他们可不管是姬子还是龙傲天得第一，反正都是九天十地的人。

    在这一刻，世界荣誉凌驾在了个人喜好上面。

    也本该如此。

    这些另类成道者们，在整个宇宙都拥有相当庞大的支持者群体，可是在面对异界之时。

    我们都是九天十地人！

    一方喜，另外一方自然就悲。

    奇异世界的人难以接受，这场天下第一修士大会，他们一界之力，竟然连一个第一都没有得到？

    奇异世界色人整体都透露出来一股压抑的气氛。

    “我不服！”

    突然，有人大声喊道，是奇异世界一名被姬子淘汰的至尊。

    “他是从天帝身边走出来的人，这不公平！”

    那人接着说道，天帝能屠仙，他教导的人，他们怎么可能是对手？

    “对！我们不服！”

    “不服！”

    “这不公平！”

    “不公平！”

    一石激起千层浪，奇异世界那边的声音越来越大，全是觉得不公平的声音。

    而随着声音越来越多，越来越大，奇异世界的人面色也激愤起来，像是找到了支撑点。

    九天十地的人面色奇异的看着这些人，干什么？还想造反不成？

    “不公平？”

    “不服？”

    天音响起，两人走了出来，正是凰天和神痕。

    这种小事，还用不着孟川出面。

    “对！这对我界来说不公平！”

    看着走出的两位少年，奇异世界的人面色一顿，但吵的更凶了，人多，力量不一定大，但是肯定能壮胆。

    难道，还能把自己世界全部干掉不成？

    尤其是大会未开始前的那三天，奇异世界的人从道界中了解到，天帝无敌万古，但也极为仁善，乃大德。

    这就更让奇异世界的人松了一口气，一位仁善的异界无敌者，比残暴的好了太多。

    “你们要如何？”凰天看着那群人，面色冷漠。

    在外面，他也是无敌的一位帝道强者。

    “我界要求至尊们重赛！姬子不准参与！”

    “对！就是如此！”

    奇异世界的有声音发出，提出了要求。

    “那其余组，用不用重赛呢？”

    神痕出声问道，无波无澜。

    “其余小组倒是不用，唯有至尊赛，不公平！”

    还是那位被姬子击败的至尊第一个出声了。

    “还算理智。”

    孟川几人所在的空间，无始轻笑一声。

    “早就没有自己的理智了。”孟川看着外面的闹剧，声音平静。

    听了孟川的话，其余诸帝若有所思。

    “如果不重赛呢？”

    奇异世界发声最勤快的那几个人听到这句话，互相对视了一眼。

    “不重赛，我们将会对大会的威严性产生质疑，就不承认这次大会！”

    “甚至我界会抵制道界！”

    几人异口同声的说道，声音带着一股莫名的坚定。

    凰天和神痕对视了一眼，冷漠的脸上露出笑意。

    “原来只是这样，我还以为要是不重赛，你们就会自杀呢。”

    凰天语气带上了笑意。

    “我还担心，这种日子要是有人自杀，那未免会有些不吉利。”

    “既然你们都这样说了。”

    凰天和神痕异口同声的说道：“那就，滚吧！”

    凰天修袍一挥，那些叽叽歪歪的直接被打成了飞灰。

    不止在道界的精神体，哪怕是远在奇异世界的真身，都直接灰飞烟灭了。

    “我道界，差你们几个人吗？”

    凰天语带冷意，还敢在这里质疑大老爷举报的大会的公平性？

    我可去你尼嘛的吧！

    “不不不，准确的说，我道界，差你们这一界的人吗？”

    神痕补充道，他说的就更为狂傲。

    奇异世界的人面色涨红，似乎很愤怒，他们每一个人，都感受到了深深的轻视。

    “咳咳。”

    咳嗽声响起，无始走了出来，这次的无始没有背对众生，而是将威严的脸展露于外。

    “异界的朋友不要介意啊，他俩不怎么会说话。”

    凰天和神痕完全是自由发挥说的那些话，孟川并没有授意。

    他的确不在乎外面这些骚乱，闹事的打死，幕后之人也打死，不就结了。

    “当然，如果各位异界的朋友，真的很介意他俩的话。”无始继续说着，语气一直很温和。

    “那你们就继续介意吧。”

    孟川都愣住了，仔细打量了一下无始，虽然知道这人内心和表现完全不一样，可没有想到竟然会直接表露出现。

    咋滴，要暴露你的真面目了吗？

    两方世界都寂静了下来，像是没有想到这位天帝接班人会说这样的话。

    “大会继续，要参加的我很欢迎，想退出的，我们也表示遗憾。”

    “退出之后，永无登录道界的机会。”

    无始不咸不淡说了几句，接下来就是真正的帝战。

    这几乎内定无始第一了。

    现在的诸帝，没有人是无始对手，至于奇异世界之人。

    算了还是不提，老鞭尸也不好。

    没有人退出，道义上的谴责无法起到作用，力量上他们也无能为力，他们只能接受。

    不出所料，无始为诸帝之首，不过帝战不计入此次大会排名，天下第一还是姬子。

    接下来，就是天下第一修士大会的最后一战。

    奇异世界有人走了出来，正是酱油仙。

    “请天帝赐教。”

    奇异世界的人，只要参会的，都被打遍了，唯有酱油仙，现在才出场，他知道，他逃不过。

    狠人出现在孟川身边，看向酱油仙，这是她的对手。

    狠人总要眼神示意孟川后，便准备出去了，却发现孟川拉住了他。

    “等一下，我有话对你说。”孟川示意狠人靠近一些，然后悄悄的对她说了三个字，没有被旁人听见。

    狠人神色一动，看了孟川一眼，点了点头。

    “我知道了。”

    “天帝，你和大帝说了啥？”狠人走后，大成圣体八卦的凑了上来，神神秘秘的问道。

    孟川看着大成圣体，又看看其他人也在注意着这里，孟川张嘴吐出三个字。

    “狗拿耗子，多管闲事。”

    至于三个字为什么实际上会有八个，这不是很合理吗？


------------

第三百二十七章 女帝打酱油（为盟主旧门旧锁更）

    狠人从那方空间中走出，一道修长的身影屹立在虚空之中，白色的衣裙飘然，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，周围仙雾缭绕，朦朦胧胧，让人看之不清。

    不过，所有人都知道，这是一位女子，傲世而绝艳，躯体修长，丰姿绝世！

    盖世女帝！

    酱油仙看着狠人，眼中有着浓厚的忌惮。

    这是一个强者，能够威胁到他性命的强者。

    “为何不是天帝？”酱油仙问道，虽然他心里面是松了一口气的，但人嘛，嘴上是不能怂的。

    狠人没有说话，她并不是什么人都会理的，孟川最开始前往荒古禁地，狠人也只是点头，嗯，摇头，嗯。

    酱油仙脸上有怒气一闪而过，如此轻视于他？

    酱油仙还准备继续说些什么，狠人动手了，一掌拍来，万古青天皆覆于掌下。

    看着那只洁白的手掌，酱油仙心头一跳，手掌所过之处，虚空崩塌，大道被捏碎，成为无数人眼中的唯一。

    普普通通的一掌，简直可怕到了极点！

    酱油仙自然不回坐以待毙，立马还击，以拳击掌，拳掌交锋间，无尽星河炸碎，连尘埃都不剩下了。

    辛亏这是孟川特意又加强过的空间，不然的话，这两人早就打到真实宇宙。

    这种级数的强者若是在真实宇宙交战，那将是灭世的灾难。

    酱油仙面色一红，然后迅速平复，整个人都忍不住噔噔噔的倒退了几步。

    他直接落入了下风，仅仅是一击，便受了一点轻伤！

    “好一位女帝！”酱油仙的声音很愤怒，在得知此界除了那位天帝以外，还有一位活了十数万年的女帝后，他便明白，又是一位走上了红尘仙路的强者。

    可他我万万没有想到，会那么强！

    这根本就不讲道理！一个天帝用了数万年时间走到这一步就已经是根本不可能的事了。

    可怎么现在一个活了十万万年的女帝，也有那么强！

    这到底是个什么世界？

    狠人不言不语，再次展开攻伐，没有使用什么盖世神术，有的只是一掌又一掌间的大道流转。

    “真的不远了。”孟川看着狠人出手，轻声说道。

    用一个不是那么准确的词来形容，这是返璞归真。

    层级高了无数的返璞归真。

    挥手间便有界生与界灭，玉足轻动时便仿佛跨过了万古时光。

    孟川发现，看狠人战斗，远比看别人来的赏心悦目。

    尤其是比大成圣体好看无数倍！

    孟川心里面恶狠狠的想道。

    无数生灵都在观战，这一场惊世之战。

    可奇异世界悲哀的发现，己方最强者，却是连对面天帝的面都没有见到，就要落败了。

    明眼人都能看得出来，酱油仙根本不敌狠人，就这么一会，酱油仙已经不停的在咳血。

    “败了，彻底的败了，无论是最基础的还是最顶尖。”

    奇异世界有人喃喃自语，一个末法宇宙的修士群体，横扫了他们世界。

    经过赛前三天的了解，他们知道这个世界不凡，毕竟有天帝那样的人。

    可是，对于其他领域，他们也有一些信心，毕竟他们是无尽岁月积累下来的。

    可是，现实总是很残酷。

    狠人与酱油仙对碰一式，各自分开，酱油仙大口的咳血，狠人依然风姿无双。

    “我不是你的对手。”酱油仙嘴角不停的有血淌下，认清了现实。

    他看出来了，这位女帝，不仅比他多活了一世，其他地方，都是全方面的对他形成了碾压。

    狠人没有理他，素手一挥，一道光芒浮现，美到了极致。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    上照三十三重天，下映九幽十八狱。

    这是极致的飞仙之光！

    酱油仙面色大变，这是杀招，他看出来了，这尊女帝对他有杀意。

    可是这不是比赛吗？

    女帝白衣绝世，秀发飞舞，飘然若仙，但在这场战斗中，又强势到了极点。

    飞仙之光被打出后，战斗升级了，刚才是切磋，如今是决生死！

    狠人下手越发凌厉，她曾经为了对抗九大天尊留下的后手，开创出了九道盖世神术，甚至与活着的他们对决。

    如今修为日渐高深，手段愈发非凡。

    酱油仙根本挡不住！

    百招过后，酱油仙直接被打的魂飞魄散！

    “又是一位红尘仙的落幕。”孟川静静的看着这一幕，这一位，额，酱油仙？

    孟川突然发现，这位酱油仙，连名字都没有留下？

    你死的好惨啊酱油仙！

    这个结果直接引起了哗然，这是天下第一修士大会，第一次出现死亡，死的还是奇异世界第一强者！

    以前的战斗，有诸帝看护，想死都难，可是这次，没有人出手阻止狠人！

    狠人站在原地，静静的体悟了一会，然后睁开眼，里面有光芒一闪而过。

    “敢问女帝，为何要杀我界至强？”

    一位极道之巅，壮着胆子问道，语气还算恭敬。

    他们着实被一系列的变故震住了。

    女帝清丽颖眸子看了那位帝道人物一眼，说出来第一句话。

    “他该死。”

    狠人想着自己下场前，孟川对她说的那三个字，就是他该死！

    既然该死，那就当杀！

    然后狠人飘然而去，能解释三个字，已经算她心情不错了。

    双方世界的人都有些愣住了，他怎么就该死了？

    突然，天空中有影像显化，正是酱油仙和刚才闹事被打死的那几名至尊！

    里面发生的事，让所有奇异世界的人哑口无言，让九天十地的人面带嘲讽。

    画面影像中，那几名至尊都是被酱油仙控制的，特意来挑起矛头。

    真相出奇的简单，但如果不是孟川看穿了那几名仿若被降智的至尊元神有异，然后回溯过往，基本上无人能发现。

    至于为什么酱油仙会安排这样的任务给那几名至尊。

    无非是在道界的那三日，了解到了孟川的仁善，觉得可以试探一下。

    孟川很强，能够轻易杀死自己，这个酱油仙很清楚，但来道界的所见所闻，让酱油仙觉得。

    这位无敌者，好像很心软？

    如果孟川是个统治世界的大魔王，酱油仙根本不敢有任何试探的想法。

    可孟川这个天帝，为了世界的正常运转，甚至拿把宝贵无比的仙尸奉献出来，这让酱油仙觉得匪夷所思的同时又有些窃喜。

    说不定自己遇见了一个老好人呢？

    恶人凶人总是被旁人忌惮不已，而表现的良善，却让人觉得有机可趁。

    所站的高度误导了酱油仙的判断，仙尸对酱油仙无比珍贵，可对孟川，已经没有太大用处。

    事情明了了，奇异世界的人很沉默，这次大会，损了士气又折了最强者。

    “不要担心。”孟川的声音传出，抚慰奇异世界所有人的心灵，“这次大会过后，你们每个人都能登陆道界，没有人会故意针对你们。”

    孟川举报这次大会，让奇异世界的人参加，主要目的就是为了打掉他们的傲气，让他们能更好的和九天十地相融。

    不然的话，一个长生世界的人，真的会高高在上。

    至于酱油仙，纯粹是自己找死，孟川要杀他，当初就杀了，岂会留到现在。

    能进道界所带来的喜悦，冲淡了奇异世界人们内心的一些悲凉。

    他们如今都能看出，这个世界之所以变的如此超出常理，这个道界，绝对是占据了最大的功劳！

    接下来，就是整场大会最重要的一件事情，由孟川这个天帝，亲自为诸多胜者，立下第一的名号。

    天帝言出法随，孟川为他们立名，天地大道相随，诸天福源降身。

    这才是真正的奖励！

    天帝一言，胜过仙宝无数！


------------

第三百二十八章 明明是我先的！

    孟川真身从他开辟的观战空间中走出，无数人看着这个男人。

    “怎么可能！”

    一道小小的惊呼声响起，诸帝都往那个方向看了一眼，孟川则对那人回了一个微笑。

    古天舒人都傻了，天帝竟然就在我身边？

    数个领域的获胜者都浮在空中，孟川来到他们面前，先是看向姬子。

    “以道始之名，敕封你为天下第一！”

    两界好像摇晃了一下，大道沸腾，气息苍茫，犹如重回远古洪荒，极度恐怖与强大。

    一股宏达，尊贵，祥和的气息铺天盖地般的奔腾，汇聚在这里，落在姬子身上。

    姬子整个人都在发光，帝躯不朽，元神飞仙，整个人都笼罩在大道之下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是造化，以孟川之名，言出法随，敕封天下第一，天地自发凝聚而成的大造化，敬天帝，护姬子。

    姬子注定成帝，成仙，因为这是自神话时代以来，第一个被敕封的天下第一，所享的造化，虽然不是他一人独得，但也绝对恐怖。

    而孟川这个敕封之人，所得好处，亦是极大，可惜，对孟川已经无用了。

    孟川挥手，便将天地降给自己的造化分散给诸帝，到了他这一步，除非是诸天万界降下鸿运，才有帮助。

    至于这方天地大道，早被他悟透了。

    实际上，诸帝除了孟川所分的造化，自身也受益不小。

    姬子是天下第一，但诸帝，皆在“天上”，无形之中，位格高了一步，这自神话时代开始就积累的大运与造化，自然绕不开“天上”之人。

    这一切，诸帝知道，姬子也知道，但每个人心中都没有什么波澜，眼界高了，连诸天规则相随的仙王，都死在天帝手上过。

    一界之造化，得之锦上添花，失之也无关大雅。

    孟川看向另类成道者炼药获胜者，这是瑶池的当代西王母，一手炼药术，通天彻地。

    因其在炼药上的天赋实在惊人，无始特意取天下万火，包括火域九层那朵仙火，为其奠定丹道无上基。

    当代西王母也没有辜负无始的期望，在这次大会上，技压群雄，炼出了“长生不死药”！

    孟川将其敕封为药帝，这次天下第一大会已经定下一个基调了。

    所有比试，大帝皆不参与排名，所有炼药第一，封为药帝，也不为过，即是荣誉，也是期许。

    而其他准帝，另类成道者级别的炼药师，则只能被称准帝级炼药师，或者至尊级炼药师。

    药帝只有一个。

    而圣境也是如此，那只金乌为药圣，其他人只能称为圣级炼药师。

    一一敕封而下，轮到古天舒时，孟川笑了。

    “我们又见面了。”

    “天，天帝。”古天舒紧张了一下，仍然有一种置身于梦中的感觉，我曾经竟然和天帝吹过牛比？

    还给天帝讲过道理？

    “你很不错。”孟川心情不错，看见古天舒的表情。

    这是自己的忠实粉丝。

    “不过……”孟川打量了古天舒一眼，语气颇为豪横。

    “你还要教我做事吗？”

    然后孟川大笑着离去，只留古天舒一个人呆呆的站在原地。

    周围的人则投来了羡慕的目光，不知道这位是何方神圣，竟然能得到天帝如此特殊的对待。

    甚至有些人还在想着，等大会结束，就把自己的家的圣女派出去，勾，不对，结识这位。

    敕封完毕，这次天下第一修士大会就完满结束了，孟川看所有人都很满意。

    定下了基调，以后的大会，每一万年举办一次。

    万年只有一个天下第一，一个药帝，一个阵帝等等，等万年之后，则是要让出这几个称号了。

    因为仙尸等各方面的原因，如今的修行者寿命普遍延长。

    另类成道者，能有一万两千载左右可活了。

    然后孟川开天辟地，造化出了十数方小世界，这将是未来天下第一修士大会举报的场地。

    而同时，道榜也多了一道子榜。

    天下第一榜！

    这次另类成道者中获得各方面第一的修士，都上榜了，姬子位列第一。

    ……

    道界深处，孟川静坐着，正在和群友们吹牛。

    【群员】比比东lv61：大帝，我斩道成功了！

    比比东突然冒了出来，已经变成了61级。

    【管理员】孟川lv165：恭喜啊！

    “斩道了。”孟川看着比比东的等级，眼带幽深。

    他曾在斗罗世界传法，可所传之法，止步于斩道王者，那个世界，除了比比东外，大能就是绝巅。

    【管理员】孟川lv165：感觉怎么样？超越天地极限了吗？

    这个问题比较重要，关乎孟川对斗罗世界后续的安排。

    【群员】比比东lv61：已经有些压制了，但还好，毕竟我身份比较特殊

    【群员】比比东lv61：不过，大帝，唐三出生了！

    【群员】路明非lv46：你干儿子出生了？

    比比东看见路明非的话一气，狗东西，我看你才应该来做我的干儿子！

    【管理员】孟奇lv59：咋滴，比比东还一直关心着唐昊一家啊？对唐昊贼心不死啊难道？

    比比东气的拍桌，这两个人怎么就是那么可气，到底为什么要生一张嘴？

    也不是比比东一直关注着唐昊一家，主要是，唐三出生后，唐昊和阿银特意带婴儿唐三来觐见过比比东。

    抱大腿要从娃娃抓起。

    孟川看见比比东的话有一种命运的齿轮开始转动的感觉。

    不过这次的齿轮转的方向可能有些不对。

    未来或许不是海神唐三，而是，比比东座下第一神将唐三？

    孟川倒是有些兴趣，可惜唐三现在还只是一个只有十多天大的婴儿。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：我成为小丑啦！

    克莱恩开心的跑出来报喜，小丑的滋味真不错。

    此时的克莱恩正在召开他的二五仔大会。

    不过说是大会，他们现在还是只有三个人罢了。

    “下午好，愚者先生。”

    奥黛丽对着克莱恩行了一个标准的礼仪，语气活泼。

    阿尔杰也想克莱恩问好，然后奥黛丽将自己搜寻到的罗塞尔日记交给克莱恩。

    虽然克莱恩已经知晓这些日记的内容，但他还是要求正义小姐和倒吊人先生去收集日记了。

    这样更能让这些小二五仔们融入塔罗会。

    毕竟我为愚者卖过命流过血，他们就会下意识的融入塔罗会。

    克莱恩装作在看日记，实际是在水群。

    “额，在源堡，我好像能成为真正的愚者？”

    克莱恩突发奇想，然后直接艾特孟川。

    作为一个现代“穿越”者，聊天群这种玩意，他熟的很！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：大帝，你能把力量透过来一丝到我身体上，在源堡中确立我愚者的身份吗？

    克莱恩想的是那种，哪怕真神当面，都看不出他是个假愚者。

    【管理员】孟奇lv59：什么？小克你要大帝的力量透你？

    孟川脸色一黑，尼嘛的越来越放肆了，什么话都能说出来。

    然后孟川直接就禁言了孟奇，许久不举刀，当我的刀不利乎？

    不过克莱恩这个提议倒是简单的很，别说愚者，诡秘之主孟川都能营造出来！

    毕竟天尊化身可是死在他手上，他曾经还得过一些源质，他研究的很深的。

    孟川手中出现一缕灰雾，然后送给了克莱恩过去。

    克莱恩领取了灰雾后，那缕灰雾就直接融入了克莱恩的身体里面。

    克莱恩等了一会，结果发现，自己好像吸了一口空气一样。

    啥也没有感觉到。

    什么电闪雷鸣，天雷滚滚，触手肆虐的情况，都没有出现。

    “难道大帝给了我假货……”克莱恩陷入了深深的疑惑中。

    “啊！”

    突然，奥黛丽叫了起来，引得两人注意。

    “愚者先生，我很抱歉，对不起！”

    奥黛丽慌忙的站了起来，对克莱恩行礼道歉，她刚才见克莱恩在看日记，习惯性的看向了克莱恩。

    可是这一眼直接对她造成了莫大的伤害！

    克莱恩看着奥黛丽眼上的两条血泪，明白了，大帝没有给自己假货。

    同时这玩意还有自动识别敌我的功能……

    克莱恩心里面有些欣喜，自己这下在在源堡里面，就名副其实了，他相信大帝的那一缕雾气，绝对不可能只是帮自己装比。

    “抱歉，奥黛丽。”克莱恩在心里面默默的说了一句，没有想到是正义小姐第一个见到了大帝的手段。

    克莱恩有些好奇，奥黛丽看见了什么东西，但他总不能开口问奥黛丽。

    “无妨。”克莱恩用平静的语气说道。

    奥黛丽再次道谢，然后坐了下来，两位小二五仔对视了一眼。

    不可直视神！

    克莱恩在群里面和孟川道谢，孟川示意小事一桩，欢迎下次再来，克莱恩表示一定一定，下次有需要还会来找大帝。

    然后克莱恩暂时下线，要在塔罗会里面有装比了。

    看得被禁言的孟奇一阵扭曲，明明是我先的！

    可孟奇他就是对克莱恩升不起鲨意。

    孟川暗暗感叹，现在的穷神也是业务繁忙啊，又要水群，又要开会，又要去值夜者上班。

    不过没过一会，克莱恩就被迫上线，因为群里面，要投票了……

    性感小克，被迫营业。


------------

第三百二十九章 冷血的新人

    【系统提示：预备群员韩立已度过考察期，现再次开始投票，是否让韩立转为正式群员！】

    “终于来了。”孟川都忍不住感叹，我们的跑跑，从进群开始基本就在神隐，他这个预备群员的存在感，着实不高。

    灰雾之地，韩立看着系统的这条提示，心里面也升起了一点激动。

    对于正式入群，如今的他还是有些期待的。

    经过从进群到现在，尤其是他权限增加后长时间的窥屏，韩立早就已经放心了。

    这个群里面的人，真没有什么针对他的阴谋。

    韩立的确很谨慎，可都那么长时间，韩立各种观察，试探，要是还抱有着极大的怀疑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那不叫谨慎，那是有病。

    韩立也是人，也有朋友，也会接受一些东西，他或许不会和大家推心置腹，但他现在也愿意融入这个群。

    【群员】飞蓬lv97：韩立终于可以进群了！

    【群员】燕赤霞lv63：当初年老轻狂，糊涂了！老脸一红.JPG

    “可以，燕大侠学到了很多东西。”孟川忍不住发笑，成语，表情包随手捏来。

    【管理员】圆大古lv86：投票投票！

    这次投票很快，全部同意了，韩立正式入群。

    【群员】韩立lv59：大家好，我是韩立

    “搞的就跟第一次进群一样。”孟川笑了起来，大家都老面孔了。

    “不过，韩立现在应该是元婴后期？59级吗？”

    孟川看着韩立的等级，若有所思，凡人世界也是有完整体系的，最后可以修成大罗，成就道祖。

    当然，这个大罗和道祖，emmm，看看就好，当不得真。

    遮天轮海秘境还有一个彼岸呢！

    【管理员】孟川lv165：老人进群发红包！

    【管理员】孟奇lv59：就是就是！快发！

    凡人世界，韩立坐在自己闭关的静室，他不是预备群员后，就被踢出了灰雾之地，拥有了属于自己的聊天面板。

    【系统提示：群员韩立发了一个拼手气红包】

    韩立没有拒绝，发一个红包的积分，他还是有的。

    【管理员】圆大古lv86：惊！我抢到了一个娃娃！！！

    然后大古上传了一个张图片，上面是一个小婴儿，但却是一个成年人的模样。

    这是一个元婴！

    【管理员】孟川lv165：拷走拷走！

    “不过，这个元婴还挺玄妙的。”大古眼中有着感兴趣之色，他要是凝聚一个迪迦元婴，最后化为迪迦元神，好像也挺有意思？

    大古将自己的光之力量注入进元婴内，开始探索，元婴受到光的影响，面容竟然和大古变得有些相似了。

    【管理员】圆大古lv86：救命！丽娜发现了我手中的元婴，她问我这是我和谁的孩子！我今天可能要跪搓衣板上不了床了！

    【管理员】圆大古lv86：啊！

    最后大古留在群里面的，只是一声惨叫，引得诸多群员连连叹息。

    婚姻就是一座围城，外面的人想进去，里面的人想出来，唉。

    韩立的入群红包很厚，每个人都心满意足，诚意啊！

    【群员】路明非lv46：老板大气嗷！

    他抢到了一大堆灵石，亮晶晶的，充满能量，绘梨衣很喜欢。

    他也很开心。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：【语音：韩立哥！】

    他抢到了一些参天造化露，可以用来种蘑菇吃（滑稽.JPG）。

    听着克莱恩用非常嗲的声音喊了一声韩立哥，所有人都打了个寒颤，浑身起鸡皮疙瘩。

    不愧是小孟的兄弟！

    韩立看着热闹的群里，面带笑意，这种感觉很不错，比起钩心斗角的修仙界，这个聊天群，让他放松。

    当然，这个群现在最让他担忧的一个地方就是。

    他怕自己变得，会聊天群化了……

    韩立原剧情中，二百三十岁的进阶元婴，三十多年后修成元婴中期，然后又用了一百三十多年进阶元婴后期。

    可如今，韩立二百六十岁，修成元婴后三十年就已经元婴后期了！

    各种诸天万界的资源，神功，韩立已经不是以前那个天赋平平的小修士了。

    他已经带回了南宫婉，大衍神君等等一些事情也解决了，当然，韩立如今还苟在落云宗，并且知道他真实实力的也没有多少。

    【系统提示：群员路明非上传了记忆副本《凡人修仙传》，经聊天群转化，已生成命运副本，群员韩立可以查看】

    【群员】路明非lv46：第一！

    路明非激动的有些想哭，终于抢到一次上传副本的机会了。

    孟川一怔，他都没有想起来韩立还有命运副本这回事。

    不怪孟川，谁让韩立是群老人了。

    不过孟川又补了一个韩立在仙界的故事，这是路明非不知道的。

    【群员】韩立lv59：多谢！

    韩立有些激动，他最期待的就是这个命运副本，这是记录自己命运的东西啊！

    然后韩立一头扎了进去，开始观看自己的一生。

    从五里沟走出的那个二愣子，直到叱咤仙界的韩立，韩立久久无言。

    然后韩立把自己的命运剪切后开放了，这用的时间有些多，主要是韩立剪的东西也有些多。

    虽然韩立一直在跑，但和他发生过关系的女人也是很多的！

    剪，狠狠的剪！

    然后韩立便开放了自己的命运副本，给大家观看，自己也去看别人的命运副本了。

    不过世事有时候还真的很奇妙，如果韩立刚进群就是正式群员，他是绝对不可能把自己的命运副本开放的。

    而现在经过预备群员的沉淀，韩立倒是选择开放了。

    主要也是，他知道，哪怕他不开放，群里面也有好几个人知道他的故事……

    大家看完韩立的命运副本后，还没有来得及感慨韩立的崛起，就又被聊天群打断了。

    【系统提示：请观看视频！】

    群里面静了一下，然后纷纷说话了。

    【管理员】孟奇lv59：又要加新人了？

    要投韩立的票，孟川就把他的禁言解开了。

    【群员】路明非lv46：今天是投票日吧！

    【管理员】孟川lv165：净说废话，不是加新人还是什么？投票让某人退群吗？怎么会说出这种话来？脑子有问题吧？我不是针对谁，请某人不要对号入座！

    【群员】药尘lv66：大帝我知道你说的是谁，但我不说

    【群员】路明非lv46：俺也知道！

    一世世界，孟奇有些落寞，望向天边的夕阳。

    本是同根生，相煎何太急？

    孟川点进了聊天群放出来的视频，这次视频的男主角，是一个身披银甲，眉心有一道似伤痕一样的东西，手持三尖两刃枪的俊男。

    “这个形象……”

    孟川眼睛一眯，这人很帅，不在飞蓬之下，当然，比他还是要略微逊色那么一点点的。

    毕竟也不看看孟川长着哪群老爷们的模样！

    而这个形象，他也觉得很熟悉。

    视频，这位身披银甲的俊男，做着的却是相当残忍的事情。

    他竟然想对他的外甥出手！

    然后亲手杀死了为他外甥当枪的女人，看视频里讲的，应该是东海四公主，也是他外甥的亲人。

    而他的外甥，是想去救他的母亲，被他舅舅亲手镇压，也就是被这位视频主角亲手镇压！

    从视频上表现出来的来看，这简直是禽兽不如，亲手镇压了自己的妹妹，然后还对他的外甥迫害，杀了他外甥的亲人。

    简直就是一个冷血魔头。

    “原来是他。”孟川视频都没有看完，就知道了这人的身份。

    【群员】比比东lv61：禽兽不如！

    比比东愤然，她要是同意给这人进群，她就是小狗！


------------

第三百三十章 当两个正派相遇

    比比东的话像一个信号，一些不知道他是谁的开始发声了。

    【管理员】张三丰lv65：这位……有些过分了

    【群员】飞蓬lv97：这次难道是反派先被投票吗？

    【管理员】孟川lv165：喂喂喂，慢些说啊！

    孟川正欲解释一下，不过聊天群又让大家观看视频了。

    第二段视频，出乎意料但又在情理之中，是那个外甥。

    “有点搞啊。”

    孟川露出奇异的笑容，这次聊天群选人和放出的视频，很刁钻啊，比韩立还要刁钻。

    那个外甥的视频，讲的是一段非常正面的事。

    那个外甥，习得无上法力，劈山救母，改易天条，是所有人眼中的大英雄！

    这下对比不就来了吗？

    【群员】路明非lv46：这一切都是聊天群の阴谋！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：不过，这有些难选啊……

    克莱恩和路明非是知道这两个人是谁的，可是就是清楚身份，才觉得难选。

    孟奇倒是有些出神，看见这两段视频，他想到了一个人。

    “小师弟……”

    【叮！现在请投票，是否让我真的是大反派加入聊天群！】

    【叮！现在请投票，是否让乱砍滥伐加入聊天群！】

    孟川没有先说话，而是想看看群员们什么意见，在了解情况后，而不是现在片面的判断。

    至于为什么不让这一对舅舅和外甥都入群，以前大家就达成过共识，一个世界，最多只会投一个人进群。

    两个人的话，很多东西都不好处理。

    【管理员】孟奇lv59：我希望我真的是大反派进群！

    孟奇第一个说话，发出了自己的声音，所有群员都若有所思，他们闻到了一股内幕的味道。

    【管理员】孟川lv165：我给大家解释一下吧

    孟川说话了，小孟之所以会如此快的表态，只因为那人是杨戬！

    同时，早点解释完，早点投票，早点入群，虽然论感官，他也比较倾向于前者。

    但这并不影响，这两人谁进群，都是可以接受的事情，无伤大雅。

    ……

    真君殿，杨戬有些头疼，他那个外甥，又想跑出去，找他的母亲。

    可他出去之后，又能做到什么呢？

    为什么，不能等等他呢？

    “唉。”

    杨戬沉重的叹息了一声，那毕竟是他的外甥，他最疼爱的妹妹的孩子，他无法坐视不理。

    “既然你想要自己亲手去做……”杨戬心里面突然冒出了一些不该有的期待。

    “天条……”

    杨戬念叨了一遍，看向自己的案桌上，一张张手稿，上面写着的尽是对天条一些负面条款的批判。

    不仅是众生看到的男女私情，还有诸如量刑过重，事权不分等等，分析的透彻无比。

    他一直都有更改天条的想法，并且为之努力着。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十四位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    韩立转为正式群员后，他也拥有了这些该有的权利。

    杨戬脑子里面响起了这道声音，他霍然起身，无匹的法力在体内奔涌。

    他是三界战神，整个三界除了那些背景板，都不会有人是他的对手，最起码他也能战平几个强敌。

    可竟然在他毫无察觉之时，有人在他脑子里面说话！

    他严阵以待。

    ……

    刘家村，一个少年躺在一块石头上，双手枕在脑后，嘴上叼着一根狗尾巴草。

    沉香最近很忧郁，他想要离开村子，想要去找自己的母亲。

    可是，他的出村之行，困难重重，父亲羁绊着他，还有他那个神秘的舅舅，也劝他不要离开。

    他有些烦躁，他觉得他已经不是小孩子了，去哪里是他的自由，怎么就不能理解他呢！

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十四位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    沉香被惊的直接从石头上掉了下来，摔了一个鼻青脸肿。

    “谁？”沉香有些紧张的大喊，四处观望着，想看看是谁在他脑子里面说话。

    “神仙？”四周空无一人，沉香试探着问道：“还是妖怪？”

    这个世界，仙神妖魔的传说，自古不绝。

    没有人回应沉香，一切都像是他的幻觉一样。

    真君殿与刘家村，一个天上，一个地上，一个神明，一个凡人，都陷入了相同的疑惑之中。

    而在群里面们，气氛也有些怪异。

    【管理员】张三丰lv65：大帝你是说，那位我真的是大反派，是二郎显圣真君？

    张三丰被震住了，他对这位自然不陌生，他没有见过，但对这位神话人物的传说，他可没有少听。

    【群员】飞蓬lv97：啊这，竟然又是反转？

    【群员】独孤败天lv140：倒算得上是一位英雄

    根据孟川的介绍，那位我真的是大反派啊，叫杨戬，他并不是真的反派，他的所作所为，都是为了推翻旧有的天规天条。

    有人选择轰轰烈烈，有人选择默默努力。

    至于视频里，那个龙族公主，也没有死，杨戬把她救了下来，一切都只是为了刺激他的外甥。

    他那个外甥，想要去拯救自己的母亲，杨戬自然不愿意外甥陷入这样的险境，可外甥很犟，非要出去，杨戬最终妥协了。

    或许，这个孩子能够创造出奇迹。

    可外甥出去后，却让杨戬有些失望，沉迷于儿女情长，动辄跑去找一只小狐狸，有了那个世界的盖世法宝宝莲灯就时常偷懒，根本没有拼尽全力的样子。

    杨戬决心要唤醒自己的外甥，而最有效的方法，莫过于让他亲眼见着熟悉的人血溅三尺，让他恨自己入骨，让恨意，支持着他前进。

    让他真正明白他面对的是怎样的敌人，一旦踏上这条危险的道路，那就必须用尽全身的力气！

    可能会受伤，流血，甚至可能会丧命！

    改天换地，岂容得儿戏？！！

    听到孟川这些解释，群员们有些动容，很多世界都有杨戬的传说，结合孟川的讲解，他们都有了一个大概的了解。

    至于沉香，孟川也说的很中肯，他是主角，他也像每一个主角一样，慢慢的成长着。

    他前期会有犯错的时候，他会磕磕绊绊，他甚至会一时就走入歧路，但他始终在往好的方向蜕变，往一个有担当的人蜕变。

    他也重情义，他也在成长，最终，他完成了自己的愿望，救出母亲！

    他也成为了盖世大英雄，让新天条成功出世。

    【管理员】孟川lv165：好了，大概就是那么多，大家可以投票了，这两位谁进群都不是难以接受的事情，所以大家自由决定吧！

    至于孟奇，则是杨戬的铁杆支持者，他已经投票了。

    其他人陷入了纠结，怎么就不像以前那样，放个真正的反派和一个正派来对比呢？

    所有人心中都有一个念头跳出来，那就是：

    投谁？


------------

第三百三十一章 复合型杨戬

    【叮！很遗憾，十四位正式成员认为你不具备加入聊天群的资格，拒绝你加入聊天！你丧失了聊天群预选对象的身份，并且再无下一次机会！】

    这道声音再次响了起来，少年又吓了一跳，那么久都没有反应，他都以为是自己的错觉了！

    “我失去了这个机会？”沉香有些懵，心里面有些失落，然后将其压在心底了。

    他觉得这可能是神仙和他开的一个玩笑，神仙嘛，总能做到一些我们做不到的事情。

    少年人，忧虑总是很少的。

    【欢迎你加入聊天群！你已成为聊天群正式群员！】

    杨戬脑子里面刚刚响起这道声音，面前就出现了一块面板。

    这是孟川特意向聊天群反映的意见，新人进群就直接显化面板吧，不然有的新人准不来唤出聊天面板！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而作为最高权限者，这种小小的有利于聊天群的意见，当然被采纳了。

    而这次新人入群的结果，很明显了。

    二郎显圣真君，杨戬加入聊天群！

    孟奇投了杨戬，克莱恩马上跟上，兄弟共进退！

    孟川也投了杨戬一票，他无所谓，就照顾一下孟奇，独孤败天也是，他更欣赏杨戬这种人，还有张三丰也投了杨戬，真.神话降临现实啊有没有！

    药尘也投了杨戬，他问了一下萧炎，杨戬和刘沉香的故事，顺便问了一下萧炎更喜欢谁。

    萧炎已经能平静的接受自己老师过段时间就有一个朋友了。

    顺便说出了他喜欢二郎神，这可是萧炎心目中仅次于那只猴子的偶像！

    比比东也投了杨戬，她心里面，应该还是期待一个英雄的。

    还有飞蓬，也投了杨戬，没有原因，但据孟川猜测，有些人，第一眼看见，就是值得击剑的对手！

    其他人都是比较摇摆的，可看见都有七个人投杨戬了，大橘已定，反正杨戬注定进群了。

    剩下的票就都给了杨戬。

    【群员】杨戬lv89：这就是，那个聊天群吗？

    杨戬在心里面说道，然后却惊讶的发现，自己的话竟然直接出现在了这块面板上。

    杨戬微微色变，那岂不是说，自己以后想什么都会出现在这块面板上？

    【群员】路明非lv46：哇的一下就哭了出来，群地位再次减一！

    路明非很受伤，就不能进一个比他等级低的人吗？

    喔，忘记了，克莱恩才10级。

    路明非心情瞬间明亮了起来，和克莱恩比起来，我也是46级的大佬嘛！

    然后顺便路明非还不忘记艾特克莱恩一下，意思不言而喻。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：三年河东，三年河西，莫气少年穷！几年后我就变成愚者了！

    【群员】路明非lv46：药老，小克侵犯萧炎！

    克莱恩大气，什么叫我侵犯萧炎？我侵犯他哪了？

    【管理员】孟川lv165：咳咳！新人刚进来，你们注意一点，不要暴露了我们这里的本质

    众人无语，大帝你这句话就直接把我们暴露了！

    而斗罗世界里，比比东看着杨戬的头像，欲哭无泪，破聊天群，放这样的视频出来误导我。

    谁知道杨戬是这样的人啊！

    然后四下看了看，发现周围没有人，比比东小小的叫了一声。

    汪！

    “不过……”孟川看着杨戬的头像，真真是玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，自有一股气质。

    “此人容貌，不在我之下。”这是聊天群诸多群员在心里面默默说的一句话，他们也发现杨戬这个长相的问题了。

    如果让孟川知晓他们的心里话，必定会不屑的笑出声。

    一群心里面没有点数的家伙！

    不过现在孟川可无瑕顾忌其他人。

    “此人容貌，仅在我之下。”这是孟川在心里面默默说的。

    【群员】飞蓬lv97：欢迎新人！听说新人是三界第一神将？我以前也是六界第一神将！以后大家有机会可以切磋切磋！

    【管理员】孟川lv165：飞蓬天帝，请你认清楚自己现在的位置！好好的当你的天帝！

    【群员】杨戬lv89：天帝？

    杨戬心中是惊讶的，这两人，一个是97级，一个更是高达165级，结合自己名字后的数字，杨戬大概能猜出来，这个数字，可能代表着实力。

    可哪里冒出来的这两个如此强大的人？

    其中还有一个是天帝？哪里的天帝？天帝不是正在瑶池陪王母干事吗？

    “不过，这两人……”杨戬看着孟川和飞蓬的头像，突然觉得还是挺顺眼的，和自己那么有一些相似。

    不止杨戬，其他群员看见因为一起发言而连在一起的三个头像，飞蓬，孟川，杨戬，都忍不住沉默了。

    “这个世界，对我们是何等的不公。”

    孟奇摸了摸自己的脸，再看了看那三张脸，尼嘛的，为什么？大家不都是两条腿，两只手，一个头，凭什么你们长那样？

    “冲和前辈，我长的如何？”孟奇突然对自己面前的冲和问道。

    那两个任务下发后，他和冲和就经常见面了。

    孟奇没有和冲和透露什么，冲和也以为孟奇找他是因为很煎熬，还经常开导孟奇。

    不过，在听见孟奇的问题，冲和愣了一下，仔仔细细的看了孟奇一眼，想了想，颇为认真的说道：

    “小孟，你长的挺清秀的。”

    孟奇顿时觉得很受伤，他觉得，冲和前辈的情商，真的挺高的。

    然后孟川让聊天群把群的一些基本信息传给杨戬，不能让杨戬两眼一摸黑。

    “神奇的地方。”杨戬闭上眼，消化了这些信息，有些感叹。

    对于聊天群这种东西来说，修为越强，接受程度一般就越高，尤其是天下无敌的那种人，非常容易接受。

    因为他们很自负，世界上没有人能对他们无声无息的下手。

    杨戬当然不是天下无敌，但也是少有的高手。

    “诸天万界，有那么多强者吗？”杨戬一个个扫过诸人的等级，尤其在几个一百多级的人头像上停留了一下。

    【群员】路明非lv46：诸君，这次机会请务必让给我！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv：不行！刚才韩立就是你！这次到我了！

    克莱恩不同意，我等级比你更低好不好！

    不愧是“穿越者”，融入聊天群融入的很快，已经和大家打成一片，不分你我，彼此交融了。

    “他们争的，应该就是我的命运副本。”杨戬若有所思，他得到的一些信息，有这方面的记载。

    上传新群员的命运副本，会得到这个群里面的“钱”。

    路明非大怒，克莱恩等级比他低，但是不知道比他富裕了多少！

    他从命运副本里面看见的那些魔药配方，可是全上架到商店了！

    【系统提示：群员路明非上传记忆副本《宝莲灯前传》，上传成功！】

    【系统提示：群员员路明非上传记忆副本《宝莲灯》，上传成功！】

    路明非手快一点，抢在克莱恩前面上传了，不禁有些得意，你路哥单身二十多年的手速，岂是浪得虚名？

    虽然近期已经脱单了，但毕竟还没有做那些事情嘛！

    【系统提示：记忆副本缺少重要部分，无法转化为命运副本！】

    让大家有些惊讶的是，这次竟然没有成功的转化为命运副本！

    可这不就是宝莲灯的杨戬吗？两个记忆副本都上传了，还差什么？难不成还有一个宝莲灯后传不成？

    可没有听过啊？

    “杨戬，重要部分……”孟川也陷入了沉思，和杨戬有关，宝莲灯有关……

    “是那个吗？”孟川眼睛一亮，他想到了一个可能。

    这个杨戬的背景，可能比起单纯的宝莲灯杨戬，要丰富许多！

    【系统提示：管理员孟川上传记忆副本《人生长恨水长东》，上传成功！】

    【系统提示：记忆副本已齐全，且符合要求，经聊天群整合，已转化为命运副本，仅群员杨戬可以查看！】

    这个杨戬，不“单纯”！


------------

第三百三十二章 天厌地弃之人（2/4）

    杨戬看着那个属于自己的命运副本，心头有些悸动。

    “这就是记载着我的未来的东西？”杨戬先对群员们道了一声谢，然后直接就进去了。

    “这倒是我没有预料到的啊。”孟川看着杨戬的那个命运副本，嘀咕道。

    而群里面一些知道孟川后面上传的那个记忆副本的，表情也变了。

    这杨戬代表的，好像更沉重了啊。

    宝莲灯世界，杨戬看完了自己的命运副本，他脸上有着欣喜。

    天规天条，最终还是被改变了！

    “我那个外甥……”杨戬嘴角露出笑意，沉香，很好。

    他妹妹的孩子，最后亲手救出了他的妹妹，一切都很好，不是吗？

    至于他未来会受到的辱骂和磨难，对于杨戬来说，没有在他心里面带起任何波澜，仿佛他本该有那样的遭遇。

    他本就是罪人，天厌地弃之人。

    他一直都是这样认为的。

    【管理员】孟川lv165：杨戬，你先去看看我们的命运副本，然后再决定要不要开放你的命运副本，我们每一个人的你都能看到

    杨戬点了点头，然后就去看其他人的命运副本了，他将再观察完其他人后，再做一些决定。

    不久后，杨戬就把另外十四个人的都看完了一遍，脸上有些沉醉之色，似是对异世界的景色感到着迷。

    然后他开放了自己的命运副本，孟川他们瞬间点了进去，好奇的很。

    副本开始，便是杨戬少年之时，那个年纪的杨戬，为了救下失足跌落山崖的妹妹，也就是后来的三圣母，直接展露出了继承于瑶姬的法力以及杨戬自身那可怕的天赋。

    可妹妹是救下来了，却也因此而遭受了母亲瑶姬的责怪：“我叮嘱过你多少次？不要卖弄你的法力！这可能会引来那些人的！”

    孟川看到这里，神色一动，这个杨戬果然很复杂，他这个成长过程中，那人生长恨水长东中，也有这一幕，不过杨戬直接遭到了母亲的巴掌。

    而命运副本中，却只是引来了瑶姬因不知真相而说出的责怪之语。

    然后，瑶姬刚刚说完，天地间便电闪雷鸣。

    瑶姬脸色惨变，她私下凡尘，与凡人结合，还生下了三个孩子，触犯了天条，这些年一直被天庭追捕，这次杨戬动用法力终于引来了天庭追兵。

    “你这是要把一家人都给害死！”瑶姬看着杨戬，嘱咐道：“照顾好你的妹妹，这是我最后一次叮嘱你了！”

    雷霆不息，轰隆声不绝。

    年幼的三圣母恐惧的钻进了杨戬的怀里，杨戬的泪水在眼眶中打转，却始终没有落下。

    他没有和自己的母亲解释，自己是为了救妹妹才显露的法力，如今大敌已至，解释什么都没有用了，他只是伸手轻轻拍打着妹妹的后背。

    瑶姬被抓走了，但她最后用祥云送走了家人，只是祥云中途消散，杨戬的哥哥与父亲皆是死在了途中，只剩下杨戬和妹妹活了下来。

    还是幼童的三圣母哭的很惨烈，杨戬哄道：“别怕，有二哥在。”

    年幼的三圣母发着脾气：“我不要二哥，我要爹和娘！都怪二哥！二哥惹爹娘生气了！爹娘都不要我们了！”

    她年幼，并不懂的一些事，知知道自己的爹娘不在了。

    “傻子。”

    杨戬擦了擦眼泪，笑着说：“爹和娘在跟我们玩捉迷藏呢，要你去找他们呢！他们怎么会不要我们呢？我们以前不是经常玩吗？”

    父母兄弟都不在了。

    还是少年的杨戬背负起了照顾妹妹的责任，他背着妹妹跋山涉水，他要走，离那个地方越远越好，越远，也就越安全。

    现在的小三圣母只是个孩童，悲伤来的快，去的也快，不过时不时就会喊饿，杨戬紧紧咬着嘴唇，却是咬出了血。

    他曾采摘野果，可惜小三圣母宁愿挨饿，也不愿吃那酸涩难咽的野果。

    杨戬没有办法，十多岁的年纪，就进了山。

    为了能让妹妹吃上肉食，他与野兽搏斗。

    他的法力，并不是想用就用的，他大部分时候，只是一个羸弱的人类少年。

    为了可以让妹妹尝尝甜甜的蜂蜜，他深入毒蜂巢，被蛰的遍体鳞伤。

    他把自己所寻来的一切都给了妹妹，而他自己一口都舍不得吃，可怕的蜂毒发作时。

    他全身抽搐，神经无时无刻都在承受着冲击，四肢百骸到处都是吓人的红肿，剧烈的疼痛中，他选择把脸沉入水中。

    孟川面无表情的看着这一幕，他看见了杨戬疼的发白，但又肿胀的脸上，有泪水滚滚而下，却和水流融为一体，让人很难察觉。

    “个性真强硬啊，在人前不愿意示弱。”孟川看这一幕，轻声说道：“连在天地前，也要掩藏自己的泪水，不肯露出丝毫软弱。”

    后来，女娲出现了，欲要收杨戬入她的门下，杨戬却愣住了，然后询问女娲。

    “娘娘何等身份，为什么要来救我这种天地不容的罪人？”

    女娲叹息，“你认为自己是罪人？”

    杨戬的目光很坚定，沉声说道：“杨戬将来，必然要逆天而行，为那不可为之事，只怕会落个天厌地弃的下场。”

    “娘娘容我在你的门下，岂不是有损娘娘清誉？”

    女娲将给杨戬推荐了一个去处，玉鼎真人那里，他开始飞速的成长，以一种可怕的速度成长。

    习仙法，修法力，欲救母，可惜，最终遗憾落幕，入了天庭，成了那司法天神，然后，又是一个轮回，他的妹妹，也下凡，和凡人结合了！

    杨戬心中的痛苦，可想而知，同时，他对天条，对这腐朽规矩的恨意也越来越强烈。

    杨戬变了，变得让大家陌生，变成了一个在所有人眼中，彻头彻尾的反派，坏蛋。

    曾经的朋友憎他恨他，他视若珍宝的妹妹也被他亲手镇压，他所爱之人羞于他为伍。

    他的亲外甥心里对他一直怀有杀意。

    杨戬流落凡间，人尽可欺，为了一个馒头，拼尽全力，最后，杨戬还把那个馒头给了哮天犬。

    到头来，杨戬身边，只有一条哮天犬了。

    看着命运副本中的一幕幕，孟川面色平静，无波无澜，直到新天条出世，副本结束了。

    “这个杨戬，带着他妹妹跑出去，去玉鼎那里之后的经历，和宝莲灯里的那个杨戬，就大差不差了。”

    孟川若有所思，和宝莲灯有区别的，只是杨戬少年时的经历，但又不像人生长恨水长东那样彻底悲惨。

    比如，瑶姬对杨戬，并不是很差，虽有责怪之语，但心里甚至还抱有期望，刘彦昌也是真心爱着三圣母，杨戬最后也没有死。

    “不过，这到底是怎么回事呢？”

    孟川有些疑惑，这怎么有些像融合了？

    或者这才是真实的宝莲灯杨戬？

    【管理员】圆大古lv86：杨戬道友……

    大古如今也是张口就是道友长道友短，不过，一个奥特曼，称别人为道友，总感觉怪怪的……

    【群员】杨戬lv89：就叫我杨戬吧，各位不用多说，杨戬所做，无怨无悔，最后的结局，我很满意

    比比东看着这样的杨戬，眼睛有些红红的，比比东比原剧情的那个，好了无数倍，各方面都是无数倍。

    比比东心里面很庆幸。

    还好是这位杨戬进了聊天群。

    “小狗就小狗吧，他应该要进群。”

    群里面的人默默的消化着在命运副本里看见的那些东西，又看着杨戬的头像，坚毅的眼神，透露出的东西，似永恒不灭。

    那是杨戬的信念。

    “他可不需要同情啊。”孟川看着杨戬的头像，这样的杨戬怎么会需要同情怜悯这种情绪呢？

    他是孤傲的战神，也是在黑暗中孤独的前行者。

    他不需要同情。

    “不过，这样的杨戬进群，好像更有意思了。”

    群里面，飞蓬突然给杨戬发了一个红包，两位战神，神将，有极大的共鸣点。

    孟川也给了杨戬一个红包，他这个是大礼包，功法，丹药各种东西都有。

    【群员】杨戬lv89：谢过两位

    杨戬没有拒绝，领了红包之后，又给孟川和飞蓬一人回了一个，礼尚往来。

    不过，这一幕操作，看得别人有些眼红，不是眼红有红包，而是眼红为什么这三个人总感觉和我们格格不入的样子？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：我们来的，是不是不是时候？

    看见克莱恩这句话，孟川猛的看向杨戬的脸，心底浮现出现一句话。

    不，你们来的，正是时候！（杨戬脸.JPG）


------------

帝三百三十三章 问道天帝（3/4）

    【管理员】张三丰lv65：真君以后打算怎么办？

    不管杨戬信不信聊天群的人，但大家还是决定帮他出谋划策。

    命运副本，的确是了解一个人最佳的途径。

    【群员】杨戬lv89：张道友叫我杨戬吧

    【群员】路明非lv46：二哥，挂都来了，咱不受这鸟气了，直接反了天庭！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：对！做那清源妙道上帝！

    杨戬看着几人的话，面色一动，挂？挂是什么东西？这个聊天群吗？

    还有反天……

    “这是要让我学那只猴子嘛。”杨戬失笑，反天可不是那么好反的。

    天庭，不知道牵扯到多少利益，错综复杂，不知道背后有多少大能的影子。

    你有力量对天庭出手，可你有力量应对天庭之下隐藏着的那看不到底的深渊吗？

    猴子当年大闹天宫，除了是定数，也是因为后面有人。

    曾经杨戬还有反天的想法，可了解越深，这种念头就越淡了。

    【群员】杨戬lv89：杨戬有自知之明，能让新天条出世，就是我最大的愿望了

    “89级的杨戬。”孟川眼中闪过思索之色，这和飞蓬进群时一样，不愧是两个战神。

    “不过，杨戬的世界，背后可比仙剑复杂啊……”

    杨戬的师父就是玉鼎真人，而玉鼎真人后面则是元始天尊！

    此外，宝莲灯世界还有女娲的！

    “任重而道远。”孟川只能做出这样的评价。

    并且，以杨戬的性格，也不可能请他出手的。

    他会默默背负一切，但他不需要怜悯。

    不过，孟川可以预见的是，杨戬以后是注定会改变的。

    飞蓬进群的时候高冷吧？

    现在还不是变了！

    【管理员】孟川lv165：杨戬你可以去看一下群商店，那里应该会对你很有帮助，对了，刚才你外甥也被投票了，不过我们选择了你
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自由交易，杨戬不会拒绝。

    杨戬点了点头，“沉香也被选中了吗？”

    然后点开了群商店，看见那些东西，杨戬笑了起来，“这么说，我还抢了自己外甥的机缘？”

    这当然不存在抢不抢的问题，杨戬只是独自一人幽默了一下。

    这个群，有没有危险，还尚不能下定论，同时，以沉香现在的心性，杨戬觉得，他并不适合。

    “可如果这个群里面的一切都是真的……”杨戬看着群商店，声音低沉，“舅舅会让你们一家团圆，会让你快快乐乐的长大的。”

    如果这个群里面一切都是真的，是像现在表面上的那么美好……

    杨戬心中曾经熄灭的火焰，现在好像又燃了起来。

    而如果这个聊天群有问题，杨戬也做好了准备。

    他注定要走上一条遍布荆棘道路。

    孟川让其他人继续给杨戬讲解一下群的一些知识，他下线了，因为有人来找他了。

    “天帝。”

    一位英伟的男子大步走了进来，这是无始。

    “坐。”

    孟川给无始屁股下面也安排了一个沙发，无始坐了下去，感觉上还有一些不习惯。

    也不知道天帝从哪里搞来的这种玩意。

    “什么事啊？”孟川看着无始，大会刚刚结束，与诸帝战罢，无始不去闭关，来他这里干什么？

    其他人可是已经陷入了深沉的闭关，以期消化大会所得。

    “我心里面有一个问题。”无始沉声说道。

    “说吧。”

    无始看着孟川，这位九天十地修行路上走的最远的人。

    对于诸帝来说，是幸运的，以前的古皇大帝，前方根本看不见路。

    可是孟川的横空出世，让如今的诸帝知道，路一直在那里，只是被遮掩，他们需要做的，就是扫清荆棘，重新踏上那条路。

    并且，孟川就像一座灯塔，指引着他们前行。

    “我想询问……”无始说出了他的问题，言语之间涉及长生，成仙，红尘仙以及红尘战仙。

    例如长生的方向，真仙与红尘仙之间的对比，红尘仙与红尘战仙的对比，所耗费的时间与所拥有的战力等等方面。

    孟川静静的听着，没有打断无始，他大概明白无始心里面是怎么想的了。

    “天帝，何以教我？”最终，无始问道，眼睛里有一丝期盼。

    “你应该是觉得，红尘仙的蜕变，太费时间了吧。”

    孟川看着无始，询问道。

    “有一部分这样的感受。”无始点了点头。

    尤其是和孟川做了对比之后，岂是费时间，简直就是龟速。

    “你想尽早成仙。”孟川轻声说道：“无始，你心里面，急了。”

    无始苦笑，他并不想一直在孟川的羽翼下成长，还有他的双亲，他一定要复活。

    “你那么急着变强。”孟川突然有些狐疑的看向无始，“是不是觊觎我的位子？”

    无始面色一黑，我在和你说正经事啊天帝！

    你这破天帝位……好像还是挺香的？

    “既然你有这种想法，那我知道一条路。”孟川往自己嘴里丢了一刻瓜子，无始眼角抽动一下，怎么就一幅吊儿郎当的样子。

    “可以让你在一世成仙。”

    无始眼神一凝，看向孟川，“一世成仙？”

    “对，没错，以此法成仙后，不弱于红尘仙。”

    孟川点了点头，肯定了一世成仙法的强大。

    “是什么？”无始追问，他心动了。

    “你也知道啊。”孟川又翘起了二郎腿，没有任何架子，就像两人在吹牛打屁。

    “我也知道？”无始疑惑，自己可没有天帝懂的那么多。

    “战仙啊！”孟川瞪了无始一眼，怎么脑子如此蠢笨。

    “战仙……”无始一怔，然后苦笑道：“天帝，那怎么可能啊……”

    真仙，红尘仙，战仙，孟川曾经都给他们普及过，知道战仙绝对是一个传说，无法成就。

    红尘仙数十万年的蜕变，战仙要压在一世而成。

    外部环境，己身因素，都让战仙成为绝响。

    起码在遮天是不可能的。

    昔年斗战圣皇，绝对是有近仙级战力的，化战仙，照样也是生死道消。

    没有不死天皇的偷袭也不会成功。

    “既然你也知道不可能，怎么还来问我？”

    孟川板着一张脸唬道，无始没有被吓到，他已经摸透了孟川的脾气。

    “还有，你心里面实际上已经清楚自己未来的道路了吧？”孟川说道。

    无始第二世还差五千年就结束了，未来的路早已定下，那就是红尘仙。

    “心里面总有些不甘心啊。”无始不好意思的说道。

    “战仙在这方世界不可能，红尘战仙，除了我之外，其他人死路一条。”

    “至于真仙。”孟川看了一眼无始，“以你的天赋，我送你进仙域，成就真仙所需时间绝对不长。”

    无始摇了摇头，真仙就算了吧。

    “我明白了，天帝。”无始起身，他从来就没有抱过走上红尘战仙路的打算，这次来问孟川，也只是为了坚定自己的信念。

    孟川看着无始离开的背影，摸着下巴，“还是太闲了，在这里东想西想的，计划可能要提前了。”

    接班人爱抚计划，即将启动！

    无始并不知道，他这次问道天帝，竟然让他提前陷入了一个漩涡。

    多年后，当事人无始表示：现在就是后悔，相当的后悔，当年不应该入道界，应该呆在瑶池好好修炼。

    那天帝接班人的位置，谁爱坐谁坐！


------------

第三百三十四章 孟川交代遗言（4/4）

    无始离开不久后，孟川的脑子里面就滴滴滴的响了起来。

    孟奇找他，说马上就要到任务时间了，请他过去一趟。

    孟川看见这条消息，脸上直接挂上了冷笑。

    现在知道请我了？以前在群里面说烂话的时候，可没有那么懂礼貌的！

    【管理员】孟川lv165：求我喽！你求我，说不定我就过去喽！叫声孟川哥喽！

    孟奇看见孟川的这些话，脸上露出“屈辱”之色，可是，他又无可奈何，只能向孟势力低头。

    【管理员】孟奇lv59：孟川哥，你来帮帮人家嘛～～～

    孟奇一脸生无可恋，我不纯洁了，我已经不是上一秒那个天真的小孟了。

    【管理员】孟川lv165：＊＊＊！你恶不恶心！

    孟川看见孟奇这些恶心的话，脸都绿了。

    这人是故意恶心人的吧？

    新进群的杨戬，看着双孟的对话，一脸奇奇怪怪的知识增加了的样子。

    孟川下线的时间，群里面的人给杨戬灌输了很多东西。

    比如进群之后要先给群恶霸某位大帝上交一张涩图来保平安。

    又比如千万不要在某大帝面前直播秀恩爱。

    没错，这些“经验之谈”，都是孟奇，路明非，药尘说给杨戬的。

    而杨戬也或多或少的了解到了，这位在群里面拥有者不可磨灭的印记的大帝，究竟是多么强大的存在。

    一方大界，一击而灭！

    可是，强者都是如此古怪的吗？

    杨戬似有所悟，莫非他之所以不够强，是因为他的脾气还不够古怪？

    孟川实在受不了磨人的孟奇了，答应他等下就过去。

    然后孟川唤来了道界诸帝，包括狠人，都齐聚在了这里。

    “天帝，干什么？”大成圣体毫不客气的抓了一把瓜子，一边嗑一边问道。

    孟川面无表情的横了大成圣体一眼，“红毛兄，你以为道界是你家啊？安敢如此放肆！”

    “喔！”大成圣体丝毫没有羞愧的应了一声，不过看见孟川抬起的手，赶紧溜远了，一个人远远的去到了天边。

    “噗！tui！”

    让孟川眼角青筋跳动的事情发生了大成圣体去到天边后，乱吐瓜子壳，虽然吐出去就会被他的法力蒸发，但依然非常碍孟川的眼睛。

    “道界不也是你的家吗？怎么一点也不懂得爱护卫生！”

    孟川冲着大成圣体怒吼，这究竟是什么人啊！

    当初荒古禁地那个高冷，懂事，知进退的大成圣体哪去了！

    大成圣体听了孟川的话，挠了挠头，面带疑惑，小声的问道：

    “天帝，那道界，究竟是我家，还是不是我家啊？”

    孟川瘫坐在沙发上，他败了，未成仙便能力斩仙王，遮天世界前无古人，后无来者的天帝，诸天万界的好伙伴，九万亿女修士的梦。

    败给了一只红毛怪。

    “天帝，你有事情要说吗？”无始在一旁小声的bb了一句，让孟川回了神。

    “的确有事情要交代一下。”孟川看向诸人，大成圣体除外！

    “我要离开一段时间，离开九天十地。”

    孟川给几人透一个底，告诉他们自己接下来不在九天十地啦！

    “大老爷要去哪？”凰天问道。

    “我有一个朋友。”孟川顿了一下，总觉得这个句式有些奇怪。

    “他快死了，我去见他最后一面，他如今已经病入膏肓，却一直在念叨着我的名字。”

    孟川擦了擦眼角，用一种悲伤的语气说道：

    “我那位朋友还有一个妻子，一个女儿，等他死了之后，我那弟妹她们要怎么办啊！”

    孟奇：？？？

    诸帝看着孟川不停的擦着眼角，纷纷不忍的把头低了下去，不是怕看见天帝落泪。

    而是怕看见天帝那都咧到耳朵根的嘴巴，明显是笑的很痛快的脸，自己也忍不住跟着笑了起来。

    为什么你朋友要死了，只留下一对孤女寡母这样一件悲伤的事情，天帝你会笑的那么开心？

    “天帝你可以把你朋友的妻子和女儿接过来，由你亲自抚养啊！”

    大成圣体的话从远方飘来，孟川不再留手，直接就把大成圣体给丢出道界，丢到宇宙边荒，给他在那里飘荡。

    “好了。”孟川看着诸帝，正色道：“所以接下来我不在的时间，道界和真实宇宙，就要麻烦你们多费心了。”

    “哪里哪里。”

    “本该如此。”

    “都是应该做的。”

    诸帝一番客气话，不要钱的说了出来。

    “天帝这次要去多久？”狠人清丽的眸子看着孟川问道。

    “我也不知道。”孟川摇了摇头，“不过我估计会是很长的一段时间。”

    “我的朋友，不是正常死亡，是被人害死的。”

    孟川轻声说道，言语中他那个朋友已经从刚才的快死了直接快进到已经被害死了。

    愿小孟安息。

    众人神色一动，既然是这样，那天帝肯定会为他报仇。

    可是，报什么仇需要相当长的一段时间？

    “此去有危险吗？”无始想了想，问道。

    虽然天帝已经能力斩普通仙王了，但界海之大，普通仙王远不能称无敌。

    没错，诸帝都以为孟川去的是界海中其他的世界。

    “谁知道呢。”孟川笑了起来，然后沉默了一会，说道：

    “如果我三万年还没有回来，无始接任天帝位。”

    众人一惊，这怎么有种安排后事的感觉？

    这究竟是要去哪里？

    “不。”无始摇了摇头，“你才是天帝，永恒的天帝。”

    孟川看了无始一眼，眼睛深处有人无法察觉的光芒闪过。

    “无始竟然不上当……”孟川心里面有些遗憾的想道，自己本来还想，让无始的成就更大一点呢。

    而有多大的成就，就要经受多大的磨砺，这不是很合理吗？

    天底下哪有不劳而获的事情啊！

    “好了，你们下去吧，有事情商量着来，必要的时候可以请教大帝。”

    孟川口中的大帝，说的是狠人，他对狠人的称呼一直都是大帝。

    孟川离开，狠人就是遮天的最强者了。

    众人欲言又止，但最终还是离开了，他们相信天帝会回来，因为天帝本身就是一个奇迹。

    “天帝，要小心啊！一定要快些回来！”一道大吼声响在孟川耳边，差点把孟川给吼聋了。

    “知道了，吼什么吼！”孟川对着宇宙边荒的大成圣体叫了一通，刚才就是红毛怪在吼。

    然后孟川就把大成圣体拉回了道界。

    “那方世界很强？”一道声音响起，是狠人，她没有离开。

    “不乏和仙帝差不多的存在。”孟川侧面回答了一下狠人，然后他又在心里面默默的加了一句。

    不过我有人罩着。

    狠人沉默了，这个答案让她有些惊讶。

    孟川已经接触到那种层次了吗？

    “不去行不行？”狠人突然问道，孟川一愣。

    “不去怎么救我的朋友啊！”孟川笑着回应。

    狠人点了点，望了孟川一眼，然后离开了这里，回到了她的闭关地。

    孟川望着狠人的背影，嘀嘀咕咕的说道：“你让我别去就不去啊？那我岂不是很没有天帝的面子啊！”

    这次去一世，孟川自然没有什么危险，现在的他，不仅力量比上次强了无数倍。

    哪怕聊天群出了几乎不可能出现的意外，不能把他拉回遮天，孟川也不惧怕。

    他根本不会死在一世，他在遮天还有那么多他我的！

    而孟川之所以会和他们这样交代，主要是为了给自己制造不在场证明。

    自己都去那么危险的世界了，九天十地发生什么事情，我自然是不知道也顾不上了。

    你说对吧，我亲爱的接班人？


------------

第三百三十五章 无始性命垂危

    孟川悄无声息的离开了遮天，诸帝都目送孟川的消失。

    不知道为什么，诸帝像是从孟川身上看出了一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    顺便说一句，这是从孟川嘴里面学到的话，诸帝觉得用在这个时候，挺应景的。

    “要回来啊。”姬怜星看着消失的孟川，轻声呢喃。

    孟川对她很好，未成帝前她就和孟川相识，孟川未成帝前，她是寥寥无几知道孟川修炼速度的人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孟川当时觉得她这个性格实在有趣，直愣愣的，熟悉之后，对姬怜星就很照顾。

    而姬怜星就觉得孟川这跳脱的性子，简直就是不像一个强者，但她在孟川身上，感受到了哥哥照顾妹妹那样的照顾。

    不过姬怜星嘴上是不会承认的，她嘴上就是，天帝永远是个装比犯，脑子有问题。

    旁边伸出了一只手，搂住了她的肩膀，轻轻的拍着她。

    “他会回来的，他可是天帝，是那个一路走来，都在创造奇迹的孟川。”

    是姜道然，他们两个都是孟川未成帝前，仅有的几个朋友之一。

    实际在少年时，姜道然才是装比犯，孟川不止一次的背地骂或者明着骂过。

    在姜道然和虎妞在一起后，孟川曾经偷偷的和姜道然说过诸如虎妞竟然有人要了，道然兄深藏不露之类的话。

    把姜道然弄的苦笑不得，他少年时又怎么会想得到，未来的自己怎么会和自己曾经觉得粗俗的女孩在一起呢！

    孟川说的是实话，虎妞这个性格，孟川一度以为她会孤独终老，谁能受得了啊？

    孟川把她当妹妹，都感觉，这人有的时候自己觉得挺可爱，但有的时候又觉得很气人。

    不过妹妹这种生物，也本就如此。

    孟川离开前的那番话，牵动了诸帝的心，每个人在孟川离开后，都陷入了最深沉的悟道境，他们一直都没有在修炼上懈怠过。

    可这次的动力，前所未有的强。

    “第七世……”狠人闭关前，发了一小会呆，仿佛又回到了荒古禁地。

    时间悠悠而过，转眼间，孟川已经离开四千年了。

    他没有音讯，连曾经经常活跃在神城中的给修士们讲解秘闻，动不动就大呼小叫的路人，都没有了踪影。

    这一天，无始从闭关中醒来，他已经三万四千岁了，第二世已经走到了晚年，满头白发，气血衰败。

    一看就是命不久矣的样子。

    “汪！”一条黑狗摇着尾巴跑了进来，“大帝！你怎么出关了？”

    是小黑，无始老了，但他依然狗体强健。

    道界看门狗神，岂是浪得虚名？

    “这一世即将结束，心血来潮之下，醒来了。”

    这是很正常的情况，一世结束，心境难免会有些波动。

    “天帝还未归来吗？”无始问道，他能感应一切，可他还是问了一遍。

    “汪！”小黑在无始面前，宠物的习惯保持的很足，说话前都要汪一声，不过无始从来就没有把它当宠物就是了。

    “天帝还没有消息。”

    无始轻轻的点了点头，孟川给的期限是三万年，现在才四千年，还很短。

    以前孟川也几万年几万年的没有出现过，可大家都知道，天帝在闭关，路人也在活跃。

    而这次，却是有些不同。

    “陪我出去走走吧，小黑。”无始站了起来，一人一狗走了出去。

    他们去了道界神城，神城很繁荣，奇异世界的修士如今已经彻底融入这里了。

    神城的人流量，比以前大了好多，当然，置身神城之内，依然不会觉得拥堵。

    人们的精神都很昂扬，摆地摊的努力吆喝，开店铺的搞些花样吸引修士进去消费。

    时不时就有人组队去打副本，有的时候爆了一个古经碎片就惊喜的大叫。

    不要看天下第一修士大会的时候，那么多人都身怀数门帝经。

    那些战到最后的，可都是道榜有名的天骄啊！

    “盛世。”无始满意的说道，走遍了神城，然后离开了道界，去到了真实宇宙。

    做起了类似巡视的工作，天帝不在作为接班人，要打理好整个宇宙的一切。

    而这次巡视，也是无始第二世的一个落幕式。

    这是一件轻松的事情，整个宇宙已经太平了数万年了。

    这个太平，指的不是没有争斗，而是指那种灭世的灾难，已经没有了。

    曾经的黑暗动乱发动者，还在被孟川好好的养着呢。

    可是，意外总是那么不经意间就发生了。

    宇宙边荒，无始面色凝重的看着一片挨近混沌的虚空。

    他外面那里感受到了不寻常的波动。

    那里的空间极度混乱，毫无秩序可言。

    无始身上，盖世法力涌动，试探的冲刷那片空间，却直接引起了那里的异变。

    一道五色仙光猛的浮现，在宇宙边荒闪烁，像是在确定坐标，在定位，在立下锚。

    无始没有坐视不理，他出手了，整个边荒都好似在颤抖，伟力动天。

    可是，无始的攻击并没有起到预想中的作用，五色仙光并没有被击溃，反而像是借助无始的力量，彻底确定了这一界的位置。

    一阵“嗒嗒嗒”的脚步声响起，扭曲的空间后，有一方小界出现了，那里立着一道人影，风姿绝世，万法不侵。

    那人开口了，如神凰清鸣，击人心神。

    “我留在仙域，又坠落于此的那道分身，就是死在此界了吗？”

    无始面色一凝，这个人的话，让他想起了曾经被孟川杀死的一个人。

    太古的神明，不死天皇！

    他那个时候虽未出世，但孟川的一些关键事迹，他很了解。

    “你是谁？”无始问道，声音蕴含道意，冲散了那人话语中的力量。

    这让无始眼睛一亮，这人并没有强到无可匹敌的地步。

    “你可以称呼我为，不死天皇。”那人一眼看尽整个宇宙，声音突然有了一丝冷意。

    “当年临走前留下分身，就是为了打破仙凡关隘，我的分身，出乎预料，竟然已经在仙路上走出那么远，还是走上了传说中的那条路！”

    “只要双身融合，我必定可以推开仙路的大门！”

    “可他竟然陨落了！死在了这方世界！”

    不死天皇的声音中，有着彻骨的杀意。

    从他的寥寥几语中，揭露了一个从不为世人所知的事情。

    “大帝，这是真的吗？”小黑低声询问。

    “不清楚，不过这人和不死天皇的确很像，无论是气息，还是大道。”

    不死天皇的道则虚影，可是还在至尊殿堂里面呢，无始自然不会陌生。

    “大帝，那怎么办，天帝刚好不在。”

    小黑腿一抖，分身都如此强大了，主身那还得了？

    “他没有成仙，甚至还有一段距离。”无始眼睛很尖，看出了一些东西。

    “小黑，你回道界。”无始说道。

    小黑猛的抬起狗头，看着无始，“大帝，我要和你在一起！”

    “我的意思，是让你去通知他们……”无始有些无语，他不是要一个人送死。

    这位“不死天皇”，遮蔽了天机，短时间内，让人无法察觉这里发生的事情。

    “嘀嘀咕咕的，一个都走不了！”不死天皇大手探出，五色仙光流转，抓向无始。

    无始直接将小黑抛出，然后悍然还击。

    哪怕对面是走在红尘仙路上的强者，他也不惧一战！

    “大帝！”小黑凄厉的叫道，然后转头就跑。

    它能做的，不是跑回去，给大帝增添负担，它要去通风报信！

    不过，在小黑偶然回头的一撇，却看见无始已经被拖入了不死天皇后面的那方小界之中。

    小黑狗躯一震，狗眼含泪，狗腿跑的更快了。

    按大帝所说，那位不死天皇，没有成仙，还有好大的一段距离。

    女帝一定可以对付的！

    小黑直接进入道界，闯入道界深处，闯进了狠人的道场，直接惊动了诸帝。

    小黑来到了青铜仙殿外面，却发现进不去，仰头大喊，声音十分凄厉。

    “女帝！救大帝一命啊！”


------------

第三百三十六章 此路不通

    这一天，整个道界都陷入了压抑，打副本的不敢再大声找队友，摆摊的不敢再大声吆喝，店家不敢再举报那种有声性的活动。

    行人匆匆行于道界，一般都是用眼神交流，不敢出声。

    诸帝的威压笼罩在整个道界，在宇宙中呼天啸地的那群另类成道者们，感觉自己就像在大海中的小帆船，随时可能被一道浪花给拍翻。

    船毁人亡。

    往昔引以为傲的力量，在这一刻显得有些不堪一击。

    这一天，两界修士见识到了诸帝的恐怖，知道了在天帝的光辉下，诸帝也是那古今无敌的至强者。

    如今的诸帝，每一个都走到了人道极颠，近仙级！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    或者逆天证道，一跃近仙，或者由死化生，生死间得大感悟。

    道界为诸帝道场，仙王之尸福泽，现在的诸帝，随便拉一个出去，都能横扫神话时代至今，绝大多数的时间段！

    不止是孟川一个人在进步，诸帝也不是在原地止步不前。

    两界修士修士都有些不知所措，诸帝怎么了？

    小黑凄厉的声音传遍道界深处，诸帝瞬间出现在这里，青铜仙殿大门打开，狠人看了小黑一眼，回溯天机，带着诸帝直接消失在了这里。

    去到了宇宙边荒。

    这里没有任何人烟，寂寥，空旷，很符合星空的特征。

    没有无始！

    “你们遭遇了什么？”大成圣体语气急促，无始怎么会出事了？

    “不死天皇！”小黑呜咽了一声，说出了让诸帝有些不敢相信的一个称号。

    “怎么可能？不死不是早就死在了天帝手上？”姜道然怀疑道：“我等亲眼所见，不死天皇怎么可能在天帝手下诈死？”

    “一看便知。”狠人看那片虚空，她察觉出来那里的空间有些问题。

    狠人出手了，回溯时间，要探查刚才发生的一切。

    刚才发生的一切都清晰的出现在众人面前，唯有无始和不死天皇交手时，二者的大道波动才影响了“画质”。

    在小黑离开后，无始与不死天皇对决数十招，可惜，这位不死天皇主身，极度强大，无始处于下风，

    最后，无始被不死天皇带入了那方小界，再无踪迹。

    “真的是不死天皇！”大成圣体震惊的说道，他曾亲眼目睹孟川对决不死天皇，清楚的记得不死天皇的大道。

    人可以伪装，但道是不会骗人的。

    两个人道极颠的道是绝对不会一模一样的。

    “女帝，求求你，救救大帝吧。”小黑狗眼热泪滚滚而下，无始还在第二世，并且已经处于晚年，这位不死天皇主身，不知深浅。

    小黑心里面很害怕，怕无始一去不回。

    它虽然在孟川面前很狗腿，但它一直把无始当做自己的主人的！

    不止小黑，诸帝都很难乐观得起来。

    而在小黑和诸帝眼中，也只有女帝才有那个实力了。

    或者他们一拥而上，说不定也能有机会。

    可他们找不到不死天皇和无始啊！

    狠人没有说法，如玉般的双手伸出，想要定位那方小界，打进去。

    “不用担心。”狠人眼中大道符文化为神链，找寻那一丝机会。

    “这不死天皇主身，没有你们想象中的那么强大。”

    在刚才的回溯时间，狠人就看出了一些东西。

    这位不死天皇，走的不是红尘仙路，的确比现在的无始要强，但绝对不是碾压性的强大。

    以狠人的目光看来，这个不死天皇之所以想要将无始拉入身后的小界，是在忌惮无始后面的人。

    那个杀了太古不死天皇的人。

    “要对无始有信心，他不止是无始，还是天帝最出色的传人。”

    “天帝不是只有无始这一个传人嘛，无始肯定是最出色的……”大成圣体脑子里面下意识的冒出了一句话，不过没有说出来。

    这种场合说这种话，总感觉会被其他人打……

    “找到了。”狠人眼睛一亮，破开重重空间，看到了一方小界，那里正有两人在激战。

    五色仙光流转，无始术纵横。

    正是无始和不死天皇！

    “他们是要去哪里？”伏羲声音有些惊讶，那方小界在移动！

    极远处，好似有一方大界的虚影，若隐若现。

    不死天皇想要把无始带到那里！

    “岂能让你如愿。”

    狠人一步迈出，跨越空间乱流，就要前往那方小界。

    “你们在这里等候。”狠人的声音响在诸帝耳边。

    她总有种不好的预感，而到了这份修为，预感，往往就代表着未来必定会发生。

    诸帝不解，自己等人一窝蜂的上，直接把不死天皇乱拳打死，不是更好吗？

    不过，诸帝都留在了原地，听从了狠人的话。

    “轰！”

    惊变发生了，在狠人即将去到那方小界的时候，一只手掌横贯在那一界前，阻断了她的路。

    狠人停了下来，面色有些凝重了，这只手掌的主人，很强，远比那个不死天皇主身要强。

    发生什么了？”诸帝看这样远方的变故，面色一变，又有人来？

    诸帝马上就要上前帮忙，但狠人出手，阻断了空间，诸帝无法突破。

    “留在那里，不要过来。”

    狠人的声音响起，诸帝一怔，明白了狠人这番举动所代表的意思。

    后来这只手掌的主人，是一个绝世大敌！

    “难道来了一尊仙不成？”神农惊声说道，以狠人现在的实力，也只有仙才能让她如临大敌了吧？

    “也可能是七世甚至八世红尘仙……”这个猜测更让人惊悚。

    “按天帝所说，八世红尘仙是能杀死真仙的存在……”

    这话一出，这里沉默了一下。

    孟川曾经和他们科普过一些事情，比如红尘仙到八世，正常真仙绝对不会是八世红尘仙的对手了。

    甚至八世红尘仙在一番大战后，能比较轻易的获胜，都不会有多重的伤势。

    至于某奶娃八世红尘仙就乱杀异域不朽，几拳几脚就打死好几名不朽者，这不具有普适性。

    正常八世红尘仙，拿头和八世石昊比啊！

    哪怕是再出现一个红尘战仙路的强者，八世来对孟川的八世，孟川几招就能打死他。

    挂比，跳出三界外，不在五行中。

    诸帝担忧的看着狠人，前不久两界修士，从诸帝身上体会到了无力，而现在，诸帝又从接踵而至的强敌身上体会到了无力。

    “如果大老爷还在……”神痕面色有些冷，他的话没有说完，但众人都知道他想说什么。

    如果天帝还在，谁敢放肆？

    敢露头直接打死！

    同时，这次变故，对诸帝也有了很大的刺激。

    天帝不可能永远都在他们前面庇护他们！

    狠人面前，一位全身笼罩在神光中犹如盖世神人般的人物出现了，就是他阻拦的狠人。

    他开口了，声音威严无比，犹如统治诸天的帝皇。

    “此路不通。”


------------

第三百三十七章 幕后黑手

    看着出现在自己面前这人，狠人那万年不变的脸上出现了明显的波动。

    当然，因为狠人是背对诸帝的，所以诸帝看不见狠人的表情。

    突然出现的神人，往诸帝这里看了一眼，大手一挥，开辟了一方空间，将狠人拉了进去。

    那方空间，模模糊糊，隔断天机，诸帝无法清晰的探查一切，只能模糊的感应到。

    里面传来的那让人惊骇的大战波动。

    诸帝面色沉重，互相对视了一眼，要怎么办？

    不过他们倒是不担心狠人，狠人就算不是那人的对手，要走的话，那人也不可能留得住的。

    这是他们对狠人的信心。

    他们担心的是无始，如果无始被不死天皇带去那方大界了，谁知道会发生什么？

    诸帝开始行动了，他们怎么会坐以待毙，不过，首先，他们要突破狠人的封锁，然后再在无尽空间乱流中，定位无始。

    这需要时间。

    那位神人开辟的空间中，发生的事情，却是足以震傻诸帝。

    狠人和那位神人相对而坐，气氛和谐，根本就没有在对决！

    而诸帝感受到的大道波动，纯粹是那位神人自己模拟出来，散发出去的……

    “一切都是你的计划？”狠人看着对面的人，问道。

    那张脸她曾经见过，属于一个神话时代的“死人”。

    帝尊！

    “没错。”帝尊笑了起来，“对唔住，唔系幕后黑手！”

    狠人在看见帝尊这张脸的时候，就明白了一切。

    她曾经就怀疑过，帝尊未死，可又绝无可能从孟川手下逃生。

    如今看来，不止帝尊，还有那不死天皇，都被孟川炼成了类似分身的东西。

    “无始可能会很悲伤。”狠人想了想，说道。

    “怎么可能，这次与不死天皇对峙鏖战之后，无始才算真正的蜕变。”

    帝尊挥了挥手，“他高兴还来不及呢！”

    狠人望着帝尊，明明是属于那位神话时代至强者的脸，她却看出了那位天帝的影子。

    无耻……

    狠人的心里面突然闪过了这两个字。

    “无始太顺了，需要磨砺。”帝尊望向正在和不死天皇激战的无始，悠悠的说道：

    “你在红尘仙这条路上，也是九死一生，可吃过多大的苦，未来就会有多大的成就。”

    狠人蜕变的时候，在青铜仙殿那次差点死了，根据孟川从时间长河中看到的景象，那次在青铜仙殿中。

    狠人炸了！

    而醒来之后，她都不记得自己是谁，直接把青铜仙殿打了一个窟窿。

    “若无意外，无始的轨迹将是慢慢在这红尘中逆活，无波无澜。”

    帝尊目光一直放在无始身上，无始浑身浴血，但不曾放弃。

    “我相信他也不愿意走上那样的路。”

    “所以我决定帮他一把，身为我的传人，自当横扫无敌。”

    帝尊说的义正言辞，让人拿不出反驳的理由。

    遮天法，本就是战出来的。

    狠人默然无语，她很聪明，知道这个大义凛然的男人，不是他说的那么单纯……

    “可我记得，你成帝很顺，后面无敌也是很顺，比无始还要顺……”

    狠人突然说到，帝尊呆了一下，你这是在吐槽我吗？

    “天帝的事情怎么能叫顺，怎么能叫缺少磨砺呢？”

    帝尊摆了摆手，那叫外挂加身，天命所归！

    “对了，你回去之后，不要把我暴露给诸帝。”帝尊想起了外面的诸帝，叮嘱狠人。

    “你记得找个理由。”

    孟川这个无始战不死的计划，是必须要有一个知情人的，不然的话，诸帝都不修炼了，就在研究怎么找到无始了。

    而狠人就是这个知情人的最佳人选，话少，不怎么和诸帝交流，最关键的是，她是诸帝中最强的。

    要是这个知情人选大成圣体，孟川保证，这件事情下一秒诸帝就都知道了！

    狠人点了点头，虽然她一眼就看穿了孟川的动机不纯，但这对无始，也的确是有大好处的。

    “你去别的世界，也是假的？”狠人突然问道，想起了孟川那个时候的“遗言”。

    “不，那是真的，本尊已经去到那个世界了，那里也的确有着一群和仙帝类似的存在。”

    “一切小心。”狠人沉默了一会，说出了一句话，然后便站了起来，准备离开了。

    “我会的。”帝尊目送狠人离开，然后破碎了这方空间，屹立在空间乱流之中。

    “好一位女帝！惊才绝艳，我游遍诸界，未曾见过才情能与你比肩者！”

    帝尊脸上神光蒙蒙，让人无法看清，天机也无从推演。

    狠人与帝尊在空间乱流中相对，此时听着孟川的话，心里面竟然出现了一丝丝……羞耻感！

    狠人脑子里面冒出来一个疑惑，这人以前疯狂吹捧自己的时候，就不觉得羞耻吗？

    “放心，我们的约定，我会遵守的！”

    帝尊大喊，然后就消失在这里，而极远处，无始和不死正在前往的那方大界也无踪无影了。

    狠人让自己的面色苍白了一些，回到了诸帝身边，还没有等诸帝发问，就直接解释道：

    “那人是那方大界之主，我与他立下约定，不接收无始和不死天皇所在的小界入他界。”

    “我杀不死他，他界还有强者，与不死相熟，只能立下这样的约定。”

    从狠人的话中，诸帝窥出了整件事情的全貌，狠人应该不是那位的对手，但那位要杀狠人，也不可能。

    而不死天皇的计划，就是将无始拖入那界，和朋友汇合，击杀无始。

    狠人只能和那位立下约定，不让不死天皇前往那界。

    说不定还有那位的算计在内，不愿意见到他界的强者有不死天皇这样的盟友。

    甚至想让九天十地的人击杀不死天皇！

    他是那一界的第一，可第一这个位置，总是有人觊觎着的。

    诸帝瞬间就脑补出了一出出钩心斗角，尔虞我诈的画面。

    “我们可以去寻无始，支援他，我就不信，我们那么多人，杀不了一个不死天皇！”

    不死天皇的真实实力，暴露了，如果他能轻易击杀无始，就不会想要去那界寻找朋友的帮助。

    主身还没有分身强！

    不过，此话刚落，无始和不死天皇所在的小界前面，突然出现了一场空间风暴，无始和不死天皇，直接冲进了那场空间风暴中。

    等风暴平息，再无二人的踪迹。

    “大帝！”小黑大叫，难以置信，刚准备去援助，怎么就来了一场空间风暴。

    这是世界和世界间的无垠虚空，有多大多广，谁也不知道，如今无始被风暴刮去了哪里，谁知道？

    “我感应不到了。”狠人摇了摇头，心里面情绪有些多。

    磨砺的真彻底啊……

    “回道界，天帝为我们留下了手段，可以确定我们生死！”

    大成圣体突然惊叫，然后所有人都赶紧回去了。

    唯有狠人，转头看了一眼，发现了一个人，正对着她灿烂的笑。

    “厚脸皮。”这次狠人切实的说出了这三个字。

    道界中，无始类似于魂灯的东西，没有熄灭，让诸帝松了一口气。

    “相信无始。”狠人的声音响起，“虚空很大，无始不知道去了哪里，但，相信他。”

    然后狠人就回到了青铜仙殿中，没有人觉得有问题，和那等强者大战，狠人不可能毫发无损，说不定就受了很重的伤。

    “我相信大帝！”小黑狗眼含泪，但语气很坚定。

    它从今天开始，就守着这盏魂灯，看着魂灯时亮时暗，但却始终没有熄灭。

    而从今天开始，遮天之中，也有一个不解之谜。

    无始，去哪了？


------------

第三百三十八章 我胖虎又回来了！

    孟川来到了一世世界，感受到了那熟悉的天地法理，以及那充斥于天地的压抑感。

    后者是真实界带来的压制，一位正常法身，在一世中除真实界外的诸天万界中，可以把星球当成玩具一样玩弄，可是在真实界，威能就被大大的压制住了。

    “感觉虚弱了几分。”孟川体悟着天地与自身，这是和在遮天世界截然不同的感觉。

    他自身虚弱了几分，但对外界法理的调动与利用，又增强了几分。

    自身虚弱，是因为一世里面，没有孟川的他我。

    而在遮天之中，孟川好歹也是有数量众多的他我的。

    孟川成就传说后，制造他我的难度下降了不知多少，他的神念也一直在整个界海工作着，他我时时刻刻都在增长。

    可以说，孟川在遮天，是躺着也在边强的。

    这简直就是咸鱼的一大目标之一。

    当然，一个孟川躺着边强的代价，是有无数个神念孟川在不辞辛劳的工作。

    至于他们用什么方式工作，那就和孟川无关了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而一世世界，如果有孟川的他我，那才是见鬼了。

    不过，这并不影响孟川的实力。

    他是可以借助聊天群，沟通在异界的他我的。

    “希望这次不要让我失望。”孟川抬头，看向一片未知之地，那里有着一个个叫轮回者的人在奔波着。

    孟川这次来，无论是救下冲和，还是实现他已经的目的，两件事情核心都是六道轮回空间！

    那是孟川的猎物。

    “让我来康康，我病危的朋友在哪里。”

    孟川的神念探出，瞬间锁定了孟奇的位置。

    他在纯阳宗，正在和冲和下棋。

    “狗东西，还会下棋。”孟川一笑，一步跨出，去往纯阳宗。

    孟川这次来一世很轻松，完全没有上次的心灵压抑感。

    咋滴，你魔佛在牛，还能顺着网线把你孟哥在遮天的他我全部给杀了？

    ……

    三十三重天外，无上道德清净地。

    兜率宫中，金角银角眼睛半闭，给八卦炉扇着火，像是要睡着了一样。

    “嗯？”突然，金角银角猛的睁开眼睛，祂们感受到了一股让他们记忆犹新的气息，不久前他们还见过！

    西游世界时间流速比真实界慢着很多倍，对于金角银角来说，孟川好像没有离开多久一样。

    当然，祂们知道，这是错觉。

    “大老爷，那个人又出现了。”金角看着也表现出一幅要睡着模样的道德天尊，小声的说道。

    “嗯。”

    道德天尊嘴都没有张，发出了一道嗯声，示意自己知道了，你们两个继续扇火吧。

    金角银角对视了一眼，用自己的特殊能力开始交流了起来。

    金角：咋这位突然就自证传说了？前面不是都没有修为吗？

    银角：他只是没有我们主流修炼体系的修为！不过这也太快了吧

    银角：就算这是末劫，也修炼的太快了叭！

    这简直就是突破常理，末劫中最特殊的一个人物，祂们大老爷非常关注的那个孟奇都没有那么猛。

    银角：他好像不是哪位老爷的后手啊？

    银角口中的那些老爷，是指另外那些彼岸大人物。

    银角：咦？金角你怎么了？你为什么不说话？

    银角突然发现不对，怎么全是自己在说，金角理也不理自己？

    疑惑的望向金角，发现祂正在认认真真的给八卦炉扇火，眼睛睁的老大，以凸显自己的专注。

    银角心头一凉，金角这个表现，只说明了一个事情。

    感受着大老爷的眼睛好像睁开了一点，还在盯着自己看，银角讪讪的笑了，拿起扇子，开始快速的扇火。

    “罚你多扇三千下。”道德天尊平静淡然，与道合真的声音传来。

    银角面色一苦，惩罚性的扇三千下，和平时正常的扇三千下，那差别可就大了去了。

    好你个金角，大家以后兄弟没得做了！

    ……

    真实界，纯阳宗，孟川来到了孟奇和冲和面前，不过他没有暴露自己，而是看着两人在下棋。

    至于兜率宫里发生的事情，孟川不是很在意。

    他来一世世界，就必定会被道德天尊这位当世唯一无损存世的彼岸者发现，这个他一早就有心理准备。

    更何况，发现了才好呢，发现了腰杆才硬，才能横着走。

    当世唯一的彼岸者为我站台，另外一个偷偷摸摸活着的彼岸者也对我没有恶意，我自身最起码也能和造化大能过过招，你们一群“死残睡病”，拿什么跟我斗？

    “唔，这是什么狗屎棋艺。”孟川看着孟奇他们两个，孟奇现在被杀的丢盔卸甲，完全不是冲和的对手。

    冲和作为活了两百多年的老法身，再加上是道门出身，上知天文，下知地理，各种杂学技艺。

    都会那么一点点。

    孟奇作为一个小年轻，自然不是对手。

    孟川全神贯注的看着棋盘，想要挽回颓势。

    “你在下什么鬼啊。”突然，一道声音响在孟奇身后，然后一只手伸了出来，提着孟奇的后颈，直接把孟奇丢了出去。

    “我一看你现在这种形式，肯定就是第一手没有落子天元，等下你和教你下棋的师父一起死！”

    孟川把孟奇丢开，然后自己坐在了孟奇的位置上，菜鸡，等着看你孟哥的表演。

    孟奇看见突然出现的孟川，脸上出现了明显的喜悦之色，不过听了孟川的话，脸上又像吃了苍蝇一样难受。

    谁下棋落子天元啊？

    “前辈。”看见突然出现的孟川，冲和一惊，赶紧称道。

    他可是记得孟川的，当年潇潇洒洒的去取了一式截天，地仙遗蜕在这位前辈面前就像婴儿一样无力。

    冲和不认为，地仙境界的自己，在这位前辈能从婴儿变为大人。

    据他收集到的一些消息，这位前辈乃是出自兜率宫！

    这就是让人惊悚的消息了，兜率宫是何地？

    太古神话中，道德天尊的道场，出自那种地方的人，在漫天仙佛中，估计也是一等一的大人物啊！

    别的不说，中古时代，这位前辈就有尊名流传，而自中古一直活跃到今天的大能，冲和除了这位前辈，还真不知道有第二个人了。

    “不过，这位前辈和小孟的关系，真的很好啊……”

    冲和有些想入非非，莫非，关于小孟和这位前辈的传说，是真的？

    “不用多礼，棋盘上没有什么前辈不前辈的。”

    孟川摆了摆手，专心的研究着这盘棋，重振孟氏棋坛荣光，我辈义不容辞！

    一手又一手，这局棋局势渐渐明朗了起来。

    孟奇在一旁看的，忍不住把头扭到一边，冲和执棋子的手，放下去的越来越慢，脸色也有了一点明显的挣扎。

    似乎寸步难行。

    “就这。”孟奇轻轻的嘀咕了一句，孟川听见，霍然起身。

    “哗啦！”

    “狗东西你嘀咕什么呢？”

    棋盘倾倒的声音和孟川的声音同时响起。

    然后孟川惊讶的看向棋盘，略微有些不好意思对冲和说道：“啊呀，我的错我的错，一不小心把棋盘弄翻了。”

    孟奇在一旁眼皮狂跳，你那是不小心？

    你以为我没有看见你起身是偷偷伸出的那只手？

    是谁把冲和前辈下的，落子的速度一慢再慢，生怕一不小心把你下死了？

    冲和看着倒翻的棋盘，擦了擦冷汗，似乎是松了一口气。

    “无妨无妨，前辈棋艺精湛，冲和也已经落去败势，不过既然棋盘翻了，那就以前辈胜为结果如何？”

    孟川闻言，面色一肃，“我岂是那种人？既然未分出胜负，那就当作平局吧！”

    “甚好甚好。”冲和笑道，孟川也跟着笑了起来，这老道，看着还挺顺眼的嘛！

    冲和快速的把棋盘收起，杜绝一切隐患，然后看向孟川。

    “胖虎前辈大驾光临，可是有什么吩咐？”

    孟川一呆，你怎么知道我叫胖虎？


------------

第二百三十九章 谈六道轮回

    冲和曾经追寻过孟川的一些线索，这是一位从兜率宫走出的大能，冲和觉得，或许能够借此探一探六道轮回之主。

    不过后面得孟奇点醒，隐晦的告诉他，不要追查六道轮回之主的身份，冲和就收手了，但对孟川还是有了一些了解。

    这个了解来自于中古霸王留下的一些典籍。

    上面就有着胖虎的称号。

    孟川听了冲和的解释，了然的点了点头，肯定是霸王这厮为他写的传记流传出来了。

    至于对于胖虎这个称号，孟川倒没有觉得有啥大问题，胖虎怎么了？谁敢看不起胖虎？

    胖虎，永远滴神！

    不过，孟川有些狐疑的看了孟奇一眼，他怀疑冲和知道的那么清楚，肯定有这个狗东西在一旁推波助澜。

    孟奇被孟川看的心头一凛，知道大帝已经怀疑自己在背后嚼舌根了，眼珠子一转，就想到了一个绝招。

    “冲和前辈。”孟奇面色严肃的望向冲和，说道：“还请前辈把纯阳宗的好茶拿上来，招待一下大帝！”

    “啊？”冲和本来还疑惑孟奇为啥叫他，听见这话之后，立马反应了过来，怎么能怠慢这位前辈呢！

    “纯阳宗最好的灵茶，就在老道身上。”

    冲和马上摆开阵仗，开始准备了。

    孟川也不打算和孟奇计较了，还赞赏的看了他一眼，小伙子挺上道，知道来拍拍我的马屁。

    “嘿嘿。”孟奇狗腿的笑了笑，一路小跑，过来给孟川捏肩。

    孟川笑了，这就是未来的元始天尊吗？真是有够好笑的呢！

    然后孟川打开了直播，给大家看看孟奇的嘴脸。

    在聊天群里，隔着“网线”，我孟奇指点江山，动辄呵斥大帝，重拳出击，雄姿英发。

    在现实中，我孟奇唯唯诺诺，捏肩捶背，有求于人，低声下气。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv10：啊！小孟你什么时候提供这种服务了！

    诡秘世界中，克莱恩看着突然开启的直播，点了进来就看见孟奇做着这样的事情。

    不禁倒吸一口凉气，未来小孟成就元始的时候，看见现在这个时候自己做的事，不知道会不会以袖掩面。

    “啊！大师，你轻点啊，你太用力了！”

    而在占卜俱乐部里，克莱恩专属的那间幽暗房间中，克莱恩正在为一位贵妇提供套餐服务。

    而刚才那走神间，手上力气使重了一点，直接弄疼了她，引得她一阵惊呼。

    “抱歉抱歉。”克莱恩连连道歉，收敛心神，做好自己的本职工作，额不对，这是克莱恩的副业！

    克莱恩虽然已经晋升为小丑了，但他还是没有离开占卜俱乐部，一是他名气已经打出去了，突然不来，可能会引发一些连锁变故，二是为了掩饰，他要营造出他还在消化占卜家魔药的假象。

    至于三，则是因为，慕名来找他的夫人和小姐们，给的实在太多了……

    你就是拿这些东西来考验值夜者小队成员，未来的诡秘之主的？

    那恭喜你，你成功了！

    【群员】路明非lv46：已截图，留做纪念
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【群员】比比东lv61：是这样的截图吗？

    然后比比东就路明非曾经受污染的，让普通人看了会心里不适，吃不下饭的那张图片给放了出来。

    路明非怒了，岂有此理，简直不把超级龙王当人看！

    我不要人权的啊！

    路明非极度愤怒，然后在极度愤怒的情况下，路明非直接一口就把手里的冰淇淋吞了下去。

    看呆了旁边的绘梨衣，让绘梨衣摸了摸自己的钱包。

    心中有些庆幸，幸好家里面还是挺有钱的，可以够明非吃一辈子！

    而新人杨戬，则是看着孟川的直播，仔细的打量着周围的环境。

    “这就是有彼岸者的世界吗？”几乎任何进群的人，惊叹于孟川伟力的时候，也会着重关注孟奇的世界。

    没办法，以他们的认知来看，这太犯规了。

    孟奇知道孟川开启了直播，但他面不改色。

    大帝是来帮助我的，我用自己的双手服务一下大帝怎么了？

    ……

    茶香渺渺，孟川，孟奇，冲和三人围坐，品着冲和的灵茶。

    “道友平常也喜欢喝茶吗？”孟川吨吨吨吨吨的喝了一杯，满意的砸了砸嘴。

    又喝到了一种不同世界不同口味的茶，美哉美哉。

    “品茶而静心，静心而自省，自省而能悟，悟而明道理。”冲和微笑点头，一派仙风道骨的模样。

    孟川看着冲和的样子，想起了原剧情中的他。

    冲和者，淡泊平和，谦冲守正。

    “倒也是个有意思的人。”孟川笑了一下，冲他对茶的这份喜欢，哪怕孟奇现在说不救冲和了，孟川就要救一救他。

    然后把孟奇乱刀砍死！

    孟川取出了一些自己从遮天带来的悟道古茶叶，将冲和泡的茶喝尽后，又自己给冲和泡了一次。

    至于客人拿茶叶给主人泡茶会不会有些不合适。

    孟川走到现在这一步，哪还有什么规矩能来束缚他！

    “道友来喝一喝我这杯茶。”孟川微笑，将杯子递给冲和，然后不情不愿的又给孟奇倒了一杯。

    孟奇心中觉得悲凉至极，那么久的交情了，喝杯茶都如此态度。

    不就是你上一次来自己没有请你喝嘛！

    冲和对孟川道谢，他看出了那茶叶并不简单。

    冲和喝了下去，顿时感觉天旋地转，如果让孟奇有这样的反应，这吊人肯定会大呼：

    吾命休矣！

    不过冲和很镇定，喝下这杯茶后，他仿佛看见了很多，天地间的法理在跃动，主动贴近于他。

    他好像一眼就看透了无尽大道，体内所修神功自动运转，三清之气漫漫，截天剑意凌厉至极，至纯至阳。

    冲和陷入了悟道境中，因为这杯悟道茶。

    “大帝，你这悟道茶，感觉不一样啊？”孟奇有些狐疑，这是掺了什么料吗？

    “汲取仙王之尸的养分，悟道古茶树已经开始蜕变了。”

    如今整个道界都受仙王之尸的福泽，孟川手头的那几株不死神药，自然会得到孟川的重点的关照。

    “话说，你这已经是在探索着法身之道了吧？”

    孟川看了一眼孟奇，喝了一口茶，不咸不淡的说道。

    “没有办法啊，境界又突破不了，只能参悟参悟大道来维持一下生活的样子了。”

    孟奇虽然一直在外景巅峰，可对于半步法身这个境界，他几乎已经摸透了，已经开始触摸法身了。

    不过进度很慢，终究是差了个境界。

    “你考虑的怎么样了？”孟川看着孟奇，问道：“哪怕这次救下冲和，我也不觉得祂会放过你和顾小桑。”

    孟奇摇了摇头，“我也不知道该怎么办了，我现在不可能一步法身，斩断所有因果。”

    那一步，非得孟奇自己走出才行，别人可以帮孟奇挡一些灾劫，但最重要的，还是看孟奇自己。

    孟川拍了拍孟奇的肩膀，没有多说，他说什么都合适，毕竟是孟奇的老婆……

    不一会，冲和悠悠醒转，眼中有着一股彻悟，有规则运转，有法理流动。

    “多谢前辈。”冲和起身，郑重的道谢，他收获很大，也知道了这种茶叶的珍贵。

    简直就是大道之茶！

    “不用客气。”孟川看着冲和明显上扬的气息，笑了笑，“下面就谈谈正事。”

    冲和点头，将感激埋入心底，同时心里面猜测着是什么事情。

    可是随着孟川嘴里一个字一个字的说着，冲和面色变了，有些骇然。

    “谈一谈，那六道轮回空间和背后那群人的事。”


------------

第三百四十章 已为人父的孟川

    灵山之顶。

    这里没有丝毫生机，有的只是一道道封印。

    魔佛被封印于此！

    “又出现了。”魔佛在孟川提到六道轮回之主的时候，睁开了眼，然后看向了真实界的方向。

    “你们究竟想要做什么……”魔佛陷入疑惑，能够彻底消失在天地间，没有丝毫痕迹，在当前节点，他能想到的，只有道德天尊出手了。

    而有道德出手，莫说祂现在这个鬼样子，哪怕是祂全盛时期，也很难从道德手里面抓走一位传说。

    至于祂现在，额，还是洗洗睡吧。

    现在的祂真的是前所未有的无力，除了在六道轮回空间的手段，祂的确啥也做不了。

    连力量都透不出去一丝一毫。

    不知魔佛，其余六道轮回之主，都察觉到了一些事情。

    因为孟川，根本就没有遮蔽天机，他那句话，更像是对六道轮回之主们直接说的！

    “前辈，你，这。”以冲和的心境，都有些不知道该说什么。

    “冲和前辈，安啦安啦。”孟奇语气轻松。

    “我请大帝来，就是为了我们两个的任务的。”

    说到这，孟奇神色一正，“我知前辈绝不愿意对我动手，但我又岂能让前辈因我而死？”

    冲和沉默了一瞬，眼中有着欣慰，他的确是打算在任务开始的时候，死于孟奇之手。

    他也挣扎过犹豫过痛苦过，他知道，这个任务如果他全力出手，孟奇绝不是他的对手。

    他是地仙，掌握着数门绝世神功，就算孟奇突破到半步法身，也必死在他的剑下。

    冲和曾彻夜难眠，思虑此事，最后，冲和想到了自己曾经的那个师兄，想到了一直压在他心中的那个问题。

    若六道轮回之主给予的任务，违背自己的本心，让你杀父杀母，背弃宗门，该如何是好？

    冲和最终决定了，他推翻不了六道轮回，他只是六道轮回手中的玩物，但他，依旧是一个有自己思想的人！

    今天若是能杀孟奇，未来就能杀光纯阳宗上下，杀光北周所有同道！

    千古艰难唯一死耳！

    孟奇这个正道顶梁柱，是他看着他从初入江湖的毛头小子，一步步成长为名满江湖的大侠的。

    小孟的跳脱，搞怪，担当，他都看在眼里，他是把小孟当作半个弟子的。

    以冲和的为人，如何会杀自己的弟子？

    “前辈好意，小孟好意，老道心领了。”冲和笑容淡然，看破一切。

    “可祂们势大，来历不凡，如果将前辈牵扯进来，那冲和就是罪人了。”

    听孟奇的话，冲和停止了追查六道轮回之主的身份，可他大概还是能猜到一些。

    能将地仙的他玩弄于鼓掌间，绝对是那群死而不僵的上古甚至太古大能！

    “你不用担心。”孟川安抚冲和，“我知道祂们的来历，也知道祂们如今的状态。”

    “我要保你，祂们想做什么……”孟川说到这里，面色带了一份桀骜。

    “现在的祂们，还不行！”

    “冲和前辈，放心吧，大帝做这些事情要是有危险，以我和他的关系，我也不可能让他过来啊！”

    孟奇拍着胸脯保证，我小孟办事，你放心！

    冲和沉默了一会，突然站了起来，深深的对着孟川作了个道揖。

    “老道在这里……”

    “谢过胖虎前辈了！”

    “哈哈哈哈哈。”

    孟川和孟奇同时愣了一下，然后大笑出声。

    “大帝，你怎么也笑了。”孟奇疑惑不解，你叫胖虎诶你还笑？

    “一个称呼而已。”孟川面不改色，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    冲和倒是有些摸不着头脑，咋了这是？

    “现在是什么时间点了？”孟川突然想起了什么，问道。

    “草原之战刚刚结束不久。”孟奇说道，有些眉飞色舞，“大帝你可不知道，我在草原之战有多猛！”

    “我左手一刀一个草原半步法身，右手一剑一个邪魔半步法身！”

    “直接把敌人杀的是丢盔卸甲，落荒而逃。”

    “哪个见我不得称我一声孟大侠！”

    看着孟奇那个嘚瑟样，孟川真想给他两巴掌。

    我看给你小子一个半步法身的境界，你敢去打法身！

    “这么说，你很勇喔？”

    孟奇拍着胸口回道：“开玩笑，我超勇的！”

    “那我在冲和道友的房间里，放了很多好看的东西，你要去看看吗？”

    孟川的声音中充满了蛊惑的味道，循循善诱。

    孟川刚想答应下来，突然警觉的看了孟川一眼。

    “你是不是想把我骗进房间里面，然后打我一顿？”

    孟川笑了，笑的邪魅而狂狷（话说这是怎么样的一种笑？哪位吊大的有图吗？）

    “你猜啊！”

    “还有几天到任务时间？”孟川看着两人问道。

    “只差三天了。”

    孟川点了点头示意自己知晓了，说来这次任务也是怪，明明是要两人互相厮杀，还非得等时间到了任务才开始。

    时间没到前，双方见面根本都不管的。

    又和孟奇和冲和聊了一下，孟川给冲和讲解了一下后续修炼的要点，一些通用的经验。

    冲和认认真真的听着，这位前辈起码也是传说中能够比肩仙佛的大能，经验何其宝贵。

    孟奇在一旁听得摇头晃脑，仿佛彻底沉醉其中，惹得孟川瞪了他一眼，装模作样！

    孟川每突破一个境界，都会整理一些心得，上传到群里，方便大家，哪怕是不同的法，但能有一点触动，也是极好的。

    其他人看见孟川这样做，后来也纷纷效仿。

    孟奇赶紧严肃了起来，但心里面嘀咕着，我小孟要听大帝讲道，那大帝不是那种挥之即来，呼之即去的角色嘛！

    说了一会，孟川闭口不言，冲和又一次道谢。

    那杯悟道茶结合孟川讲给他的这些，他已经看到了天仙之路。

    “对了，这个世上关于我的传记，流传的多吗？”孟川随口问道。

    “一些中古遗迹，或者那些传承久远的世家，宗门，肯定是有的。”冲和想了想说道。

    孟川点了点头，突发奇想，或许自己在一世的第一个他我，就是这个胖虎了？

    “不过，胖虎，霸王……”孟川幽幽的想道，一些事情，他并没有忘记。

    孟川的一世法，就是由霸王奠基的。

    “道友，你可以让胖虎的事迹流传出去，纯阳宗应该有记载吧？”

    孟川提出了一个要求，决定请冲和帮帮忙。

    “没有问题。”冲和欣然答应，这只是动动手的事情。

    孟川点了点头，“你和冲和道友这两天就在一起吧，等我回来。”

    “大帝，你要去哪？”孟奇疑惑，来到我的世界，不是应该和我抵足而眠，彻夜长谈吗？

    “出去走走。”孟川撇了他一眼，管的真多，咋滴，还不愿意自己出去啊？

    “喔！”

    孟川离开了纯阳宗，冲和看着孟川消失的背影，有些感叹，没有想到在如今这个时代还能见到这样的大能。

    “小孟，这位前辈是……”

    “您叫他大帝就行，这是我的好朋友，大帝人很好的，冲和前辈你不要拘谨。”

    冲和默默点了点头，同时他在想着，这究竟是神话传说中的那位大帝呢。

    而刚才，冲和他想问的，实际是，小孟，这位前辈是不是如传闻中的那样，是你失散已久的父亲……

    孟川上次在一世留下来的传说，可不止胖虎。

    还有盖世强者寻子记……


------------

第三百四十一章 妖皇殿（3k字）

    孟川离开纯阳宗后，走在了真实界的大地上，他仍然能感受到一些草原之战的余韵。

    比如天外神剑苏无名一朝突破，剑斩法身，威名赫赫。

    值得一提的是，苏无名还未证得法身之前，他地榜第一的位置就被孟奇给抢了。

    他们两人没有交过手，但苏无名长期不履江湖，而后起之秀孟奇到达外景巅峰后，战绩一桩比一桩彪悍。

    最后，六扇门就把地榜第一，给了孟奇。

    说实话，这未免没有抱着引苏无名出来，与孟奇对决的意思。

    既是想试探试探苏无名，如果两者两败俱伤，那更好。

    可惜，那些有这样念头的人，希望注定要落空了。

    孟奇可是差点跟苏无名的徒弟成就好事的，他两个怎么可能有冲突。

    听着这些普通江湖人士谈论着草原那一战，苏无名风姿是如何如何绝世，孟川将目光看向了洗剑阁。

    依然是上次的石室，依然是那个青袍人，气质淡然，无波无澜。

    “前辈。”苏无名睁开眼睛，看向孟川这个方向。

    “不错。”孟川笑着点了点头，上次他来，去元魔那里，拿如来神掌的时候，就和苏无名隔空见过。

    如今，重复了曾经的事情，只不过，一个从半步法身，已经证得法身，位列天榜。

    另外一个，从没有进行百日筑基的“小修士”，一跃而成诸界唯一的传说大能来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，可比肩大神通者。

    看完之后，孟川就将联系切断，继续游走在这片大地之上。

    苏无名眼中再也看不见孟川，然后闭上了眼，过了一会，又慢慢的睁开了。

    “究竟是谁？”

    苏无名疑惑不解，那位最起码也是传说大能，想了想，苏无名传音给自己的弟子。

    “芷薇，来见为师。”

    江芷薇正在琢磨着昊天镜的那块碎片，这是苏无名证得法身后给她的，师传徒。

    由此可见，苏无名对这个弟子，真的很好。

    昊天镜碎片，哪怕是苏无名证得法身，不像之前那么有用了，可仍然也是一桩宝物。

    现在直接传给了江芷薇。

    江芷薇收到师父的话后，马上就过来了，还没有等她问话，苏无名就直接说道：

    “你可知，曾经在孟奇身边出现的那位前辈是谁？”

    苏无名见过孟川两次，这种级数的强者他本不该去探究。

    可他能看出，孟川无恶意。

    江芷薇略微一想，就知道自己家师父在说什么。

    出现在孟奇身边的，自己家师父都不清楚的前辈，不就是那位嘛！

    “那位前辈来自……”江芷薇后面的话没有说出口，而是比了个口型，苏无名秒懂。

    “那位前辈特别强特别强。”江芷薇突然有些兴奋，“他连我们的秘密都知道！”

    这个秘密，指的就是六道轮回空间。

    江芷薇有异常，苏无名早就察觉了。

    “不过，他和小孟的关系好像有些不对劲……”江芷薇想了想，小脑袋四下张望了一下，像是怕孟奇突然冒出来一样。

    江芷薇狗狗祟祟的和苏无名说道：“小孟和那位前辈，可能有点亲戚关系，特别亲密的那种，比如……”

    “父子啊之类的。”

    这是自孟奇那次现身后，就一直流传在孟奇轮回者小队的八卦。

    ……

    孟川并不知道，他又又成为了孟奇的爸爸。

    知道了他也不会在意，孟川前世，二十多岁就已经是好几个同龄人的爸爸了。

    我做舍友爸爸的那些年。

    而现在，望着波涛汹涌的这片大海，孟川愣住了。

    “东海？”

    孟川不是这方世界的人，但他知道这是什么地方。

    天地法理会告诉他一切。

    “草原一战，东海，东海海眼……”孟川看着大海呢喃了几句，然后孟川的眼睛亮了起来。

    孟川大步走向东海，他想看看，究竟有没有机会。

    “哗啦啦！”

    东海海眼，漩涡激荡，色泽幽黑深沉，一眼望不到底，不知通向何方，是天界，亦或者是九幽？

    未知与神秘的东西，一向被人们觉得最为恐怖。

    水流十分沉重，碾压天地万物，无尽虚空，要将一切都撕裂。

    孟川行走在这个“黑洞”中，闲庭信步，恐怖的撕扯之力对他毫无作用，如履平地。

    孟川越走越深，像是在顺着台阶而下，去往一个未知之地。

    不知过了多久，孟川在行走的过程中，能够清晰的感受到时光的错乱，这给了孟川一种错觉。

    他不像是在东海海眼中行走，更像是在横跨时间长河。

    突然，孟川眼前一亮，他像是穿过了一层膜，一层界限，有了一种上岸的感觉。

    四周氤氲之气翻滚，混沌时缓时急，一座古朴的宫殿出现在孟川面前，宫殿有上有三个大字。

    孟川仔细看了一下，笑了起来，真的让他找到了。

    不，应该说，这座宫殿主动出现在他面前了。

    妖皇殿！

    彼岸者妖皇的彼岸级神兵！

    这是妖皇最重要的事物，哪怕在彼岸神兵中都是一等一的那一列，是时光、虚空与精神的屋子。

    存在于过去，存在于未来，存在于诸天万界任何一个地方，贯通古今未来，无穷时空。

    借助妖皇殿，一个凡人甚至能回到上古，乃至太古，端的是无比神异恐怖。

    孟川没有急着进去，而是站在外面观察了一会，发现了一个奇事。

    无论自己走向何方，看见的始终是妖皇殿的正门与牌匾。

    “兜率宫有这种特性吗？”孟川想了想，他那个时候倒是没有注意，毕竟他当初转身就遇到爱，哪有那个闲情雅致，还去不停的换方向观察观察啊。

    不过大概率是有的，毕竟是道德天尊经常居住的地方。

    观察了一会，孟川便准备进去了。

    他本来只是抱着试试看的想法来寻一寻，没有想到寻到了。

    既然妖皇殿主动出现，那自然不会阻止孟川进去。

    如果孟川没有记错的话，妖皇殿如今是由玉虚山小乾洞那群妖怪在看守。

    寻常人如果擅自闯入，那下场想必不会太美丽。

    孟川推开了妖皇殿的大门，没有遇到任何阻碍，仿佛这只是一座普普通通的宫殿罢了。

    孟川望幽深的妖皇殿，微微一笑，大步走了进去，没有任何迟疑。

    时光在孟川身边飞舞，空间时远时近，孟川感觉，自己可能走过了几千万年，跨过了亿万世界。

    但也可能一直在原地踏步。

    突然，孟川心有所感，看向了一个方向，那里有一个人，盘坐着，气息起伏，像是在疗伤。

    “谁？”那人好像发现孟川的注视了，毕竟，孟川可没有掩饰自己，那人睁开眼睛，看向这边，喝问道。

    “一个人类？”那男子有些惊讶，人类怎么进的妖皇殿？

    “你是谁？”那男子再次追问，浑身法力提起，他很警惕。

    “一个路过的卡面来打罢了。”孟川轻飘飘的说了一句，又报出了一个马甲。

    要想混的开，马甲怎么能少得了呢？

    在孟川眼中，那个男子是一只巨大的艳丽孔雀，尾部有赤青黄白黑五根若有似无的羽毛，贯通成光华，沉重异常。

    孔雀妖王，太离。

    “你进妖皇殿要做什么？”太离很警惕，你一个人类路过就路过进妖皇殿了？至于孟川的马甲，太离没有在意。

    只不过是名字古怪了一点。

    “随便走走。”孟川四下看了一眼，太离所在之地，时空固定了，应该是有人，不对，有妖帮他，让他疗伤。

    “人类……”太离还想说什么，孟川冷漠的眼睛扫了他一眼，直接让太离冷汗瞬间淌遍全身。

    法身萎靡，元神暗淡无光，伤势越发加重。

    “聒噪。”孟川平静的说了一句，然后把目光移开了，太离如蒙大赦，大口的喘着粗气。

    在外面，威压诸国，纵横万里的妖王太离，差点被孟川一眼给杀了。

    孟川不再理会太离，他可不是因为这只小孔雀进妖皇殿的。

    如果这里不是妖皇殿，太离手上没有妖圣枪，他刚才已经死了。

    重点就是妖圣枪，在由现在“妖皇”入主的妖皇殿内，杀妖圣枪的持有者，可能会引发“妖皇”的一些念头。

    太离目送孟川离开，眼中的惊骇久久不能散去。

    “人类什么时候出了这样一位强者？”

    太离觉得难以置信，天仙？绝不可能！

    什么天仙能在妖皇殿内差点一眼看死他？

    中古霸王还有力压霸王的那位胖虎道人都不可能！

    只能是传说！

    太离咽了口口水，一世世界，人与妖的关系可不是那么和谐，在现在人族有个传说，那妖族的日子……

    可如今这个时代，怎么会有传说驻世啊！

    太离想破他的孔雀脑袋都想不通！不止，用他屁股上那五根五色孔雀羽都想不通！

    孟川又往前走了几步，突然，孟川停了下来，他听到了开门声。

    一如他进来之时，推开妖皇殿大门的声音。

    孟川前方，有一道人影凭空出现了，身躯伟岸，霸绝天地，周身有紫色的雷霆与闪电噼啪作响。

    看着那个人，看着那双霸道睥睨但又有些惊愕的眼睛，孟川笑了起来。

    他找到了。


------------

第三百四十二章 传说断绝（4k5字，二合一）

    中古，霸王所居之宫殿中。

    五代玄女依偎在霸王怀里，看着这位自己深深爱着的男人。

    “夫君，那些法身，经常聚集在一起，在谋划着什么。”

    五代玄女摸向霸王刚硬，轮廓分明的脸，她有些担忧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不是担忧那群法身能对霸王造成什么威胁。

    而是担忧背后有什么看不见的危险。

    霸王轻拍着五代玄女的背，安抚着她，“不用担心，为夫早已自证传说，几个法身，能对我造成什么威胁。”

    五代玄女看着霸王的眼睛，里面有的是一如既往的自信与对自己的温柔。

    五代玄女压下心头的不安，温柔的笑了笑，紧紧的抱住霸王。

    霸王将手放在五代玄女头上，他抬起了头，眼中的自信与温柔消失不见，有的只是冷酷与杀意。

    “雷神，阿难，昊天……”霸王心里面将这些名字一一念了出来。

    现在别说在心里面念了，哪怕说出来，都不会被魔佛察觉的，魔佛所遭受的封印，是非常彻底的封印，一点神异都无法显露的那种。

    因为对于彼岸来说，能显化一丝力量的话，也就代表着脱困了。

    “不知道胖虎兄最近可好。”一想到阿难，想到自己要面对的事情，霸王就想起了孟川。

    “我就知道，你心里面一直记挂着胖虎道友。”五代玄女幽幽说道：“有时候，你晚上说梦话，都会喊胖虎的名字。”

    “啊？有吗？”霸王一愣，他这个层次还会说梦话？

    至于霸王这个层次为什么还会睡觉，霸王有五代玄女为妻，他为什么不睡觉？

    “噗嗤！”

    五代玄女笑了起来，“当然没有了！”

    “拿为夫开涮？”霸王笑道，将心事埋下，横抱起五代玄女，走了进去。

    晴天白日，却是春意正浓，接下来的事情，篇幅过长，略过略过。

    ……

    五代玄女睡着了，霸王一个人走出了宫殿，面沉如水。

    霸王漫步在天地间，情绪一时有些多。

    “唉。”

    顶天立地的霸王，竟然叹了一口气，待看清周围之景，霸王有些惊疑。

    “东海？”

    ……

    “又见面了。”

    孟川笑着走向霸王，霸王也向他走来。

    “我以为这一世再无相见之机。”霸王对孟川的印象很深刻，这是唯一一个能作为他对手的人。

    还有他上一次对自己说的那些话。

    孟川一顿，他从霸王的话里听出了一些东西。

    霸王主动和孟川拥抱了一下，霸王就是这样的人，不认识，不被霸王放在眼里的人，只觉得霸王自负甚至自大，目中无人。

    而霸王对孟川的感官很复杂，这是一个非常强劲的对手，再加上孟川曾经和霸王说的那些话。

    孟川可以说是霸王的第一个朋友。

    不过，孟川嗅了嗅鼻子，眉头一皱，看着霸王说道：“你身上有女人的味道？”

    霸王有些奇怪的看着孟川，“我有妻子啊。”

    “喔！”孟川突然反应过来，“那没事了。”

    “你没有吗？”霸王看着孟川的反应，好奇的问道。

    “……”你他嘛到底会不会说话啊？什么叫我没有吗？

    你为什么会用这种理所当然的口气说出这种话啊混蛋！

    孟川平复了一下心情，和霸王坐了下来，谈了一会。

    霸王知道孟川不是中古之人，昔日自证传说后，霸王就看出来了。

    可这对他并没有什么影响。

    “你也传说了啊。”

    霸王看着孟川，有些感叹和欣喜。

    昔年相见，胖虎只是一位旁门修士，如今已经自证传说。

    “也就四年左右证个传说吧。”孟川谦虚的说道：“一般般，一般般，不值一提。”

    自孟川上次离去，到现在回来，当前节点的真实界，大概就是过去了四年左右。

    然后孟川用一种理所当然的口气说道：“你不会从百日筑基到自证传说，用了超过四年的时间吧？”

    “不会吧不会吧？不会真有人修炼四年不能自证传说吧，霸王你说会不会有这样的人？”

    “要真有那样的人，也太捞了吧。”孟川对着霸王挤眉弄眼，“霸王你说是不是？”

    霸王深深的吸了一口气，胖虎兄还是一点没变，和以前一个样子。

    依然是他记忆中的那个模样。

    “铿！”

    绝刀出现在霸王手上，横劈而下，凶狠的样子要将孟川劈为两段。

    孟川笑着后退，一步万千宇宙，避开了这一刀。

    “霸王，你急了。”

    “胖虎，来战！”霸王不理孟川的那个话题，曾经在一起的三年让他明白了一个道理。

    和胖虎说话的时候，不能跟着他的节奏走，更不能被他拖入他擅长的领域！

    孟川听着霸王的邀战，朗声大笑。

    “你要战，那便……”

    “战！”

    昔年未尽兴之战，便在今日做个了结！

    绝刀挥出，一重重紫雷宇宙随着刀光而开辟，转瞬间又走向了覆灭。

    携带开辟诸天万界之大威势，绝刀横斩而过。

    孟川双手伸出，犹如仙金神玉，坚不可摧，无物不摧！

    双手变的有些透明，里面有点点光亮，那是一方方宇宙，一方方世界。

    诸天万界汇我手！

    孟川以掌接刀，无尽的风暴以碰撞点为中心，猛的爆发开来。

    若是放在万界星空中，这一次碰撞就会毁灭一个宇宙。

    不过妖皇殿乃彼岸神兵，自然无碍。

    “不坏，不坏。”霸王豪迈大笑，逼近孟川，刀拳齐下。

    周围虚空炸开，时光倾覆，一切归于混沌，霸王气沖苍穹，犹如自开天混沌前走出的混沌神魔。

    混沌被刀芒劈开，清浊二气分离，界灭界生，法理不存，一切终焉。

    孟川一步踏出，天旋地动，一条虚幻的长河在混沌中浮现，秩序被重新定下，一切归于时间，无人能跃出。

    混沌神魔也不行！

    混沌与秩序在对撞，悄无声息的泯灭，却让人看之就觉得头皮发麻，压抑得让人快要发疯。

    “你手段还是那么的多！”霸王笑道，这是和他争锋相对？

    霸王的身形变得高大起来，顶天立地，常人比之，犹如尘埃。

    巨大的法相透露出一种不坏不磨，永恒不灭之感。

    脚下有大道雷龙浮现，刀下是诸佛之尸，背后有天帝之影摇曳。

    仔细一看，那尊天帝，面容却是和霸王相差无二！

    看着霸王的手段，孟川笑的异常灿烂。

    “怎么，把这样的招数，用在我身上吗？”

    “杀鸡用一用牛刀罢了！”霸王打趣道。

    孟川脸色一黑，怎么说话呢？谁教你这样说的？净不学好！

    “小儿只会逞口舌之快！”孟川体内有诸天万界闪烁，有唯一真界永恒。

    “今天，我胖虎非要给你点厉害尝尝！”

    ……

    太离正准备前往封神世界，去那里避避难。

    本来他的打算是，先在妖皇殿中将伤势养好，再去封神，一个全盛无损的妖王。

    总能得到更多的敬畏与尊重。

    可孟川的出现，让他心中警惕感大增。

    他要跑路了。

    “轰！”

    太离即将打开封神世界门户的时候，天地巨震，紫电横空，混沌之气汹涌澎湃。

    太离直接被掀了出去。

    “噗！”

    一口妖血被太离吐出，他伤势更重了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “什么鬼东西？！！”太离震惊，这可是妖皇殿，怎么会突然有攻击的余波传来？

    “哈哈哈哈哈！”

    突然，远方有大笑传来，声音霸道绝伦。

    “痛快！”

    “唯有和胖虎兄，我才能找回战斗的感觉！”

    太离光是听听这个声音，就感觉元神在颤栗，法身都要裂开了。

    “霸王霸绝当世，也让我很舒服。”

    一道清淡的声音响起，说出的内容，却让霸王沉默了，你这人究竟在说什么鬼话？

    什么我让你很舒服？数载不见，霸王只感觉，依然是熟悉的味道，熟悉的配方。

    而孟川的话，却让太离大惊。

    霸王？中古那位霸王？

    无怪乎太离瞬间联想到那位霸王，中古霸王之名，流传万世，再加上这里是妖皇殿，一切都可能发生。

    “谁能和霸王一战？”太离突然觉得那清淡的声音有些熟悉。

    有些和自己刚才遇见那个大能很像。

    “嘶！”

    太离倒吸一口凉气，为妖皇殿气候变暖做出了贡献。

    “能与霸王酣战，绝不是普通传说！”

    太离赶紧开溜，跑去封神世界了，留在这里，他总感觉心凉凉的。

    两位人族传说，他一个被发现的妖族，还是快跑的好。

    “不过，胖虎这个名字，我有些熟悉……”

    太离临走前转头看了一眼，有些疑惑的想道。

    而他这一眼，却发现了一双冷淡的眼睛在看着他，不久前他见过这双眼！

    太离消失在了妖皇殿，他知道这个人族传说胖虎是谁了！

    “一只小孔雀。”霸王顺着孟川的目光看了一眼。

    “怎么，和你有过节？”霸王说道：“既然有过节，不杀了他？”

    霸王从来就是不是什么善良之人，更何况对方还是只妖。

    “留他有些用处罢了。”孟川摇了摇头，太离应该是认出他的身份了，接下来太离去到封神世界，会做的事情孟川几乎能够预料。

    这正和他意。

    霸王不再理会那只小孔雀，而是看着孟川，声音有些赞叹。

    “你自证传说后，真是强的可怕。”

    刚才双方的大战，让霸王有些心惊，孟川犹如一个无底的黑洞，让他探不出深浅。

    “有手就行。”孟川说出了谦虚的话语，脸上特意挂出了腼腆的笑容。

    “……”霸王无语，气氛陷入了沉默，你这人说话，怎么就那么让人糟心呢？

    “快开始了吧。”孟川打破了沉默，看着霸王说道，眼睛幽深，看不出什么情绪。

    “在最后之前，还能和你一战，无憾了。”

    霸王刚硬的脸上露出了笑容，很轻松。

    孟川嘴角微微一动，“我特意来寻妖皇殿。”

    “我只是碰巧遇见妖皇殿。”霸王说道。

    孟川心里不屑，死鸭子嘴硬，还碰巧，妖皇殿是碰巧能找到的？

    “刚才那一刀，我要是换个角度，早就把你的头给砍下来了！”霸王有些拽的说道。

    “呵。”孟川不屑的呵了一声，“我如果不留手，你的头也早就被我给扭下来了！”

    “你还是喜欢吹牛。”霸王一怒，你能把我头扭下来？

    “怎么，你不信不服吗？”孟川觉得有趣。

    “那再来啊！”霸王叫嚣。

    “来就来，我还怕你不成？一根小拇指就镇压你！”

    “哈哈哈哈。”语音刚落，双方齐声大笑，非常畅快与开心。

    “你这个传说境界很古怪啊，我都没有感受到你的他我，但你又有他我的力量，竟然能与我战平。”

    霸王有些觉得奇怪，怎么这人的传说境界也古古怪怪的。

    “高手都这样，不走寻常路，难道你不是吗？”孟川反问，霸王被噎了一下。

    双方刚才的战斗，战平了。

    孟川以传说之身，战平了霸王。

    至于孟川上一次与霸王一战，曾经表现的体系，霸王没有问，孟川也没有说。

    霸王很强，略具彼岸特征，可这种东西，谁说孟川就没有呢？

    “这次平手，下次再战，希望你能掰开我的小拇指。”

    孟川一脸傲气，头高高的扬起。

    “好，既然为平手，那下次再战。”霸王应了下来。

    孟川看着霸王那霸道的眸子，霸王与孟川对视。

    “下次再战。”

    “下次再战！”

    霸王收起绝刀，转身走向大门，孟川和他并肩而行，一齐走到大殿之门，双方顿了一下。

    “下次再见。”霸王说道，声音很重。

    “好。”孟川轻声回答。

    双方同时跨出一步，走出大门，波光闪烁间，孟川走出了妖皇殿，回到了当前节点的东海。

    他身边没有霸王。

    一回当前，一回中古。

    孟川看着空荡荡的身边，面无表情，眼睛深邃到极致。

    初回中古，与霸王相识，然后那朝夕相处的三年，教导自己的时间，一一在孟川眼前划过。

    “下次……”

    “没有下次了啊。”

    孟川转身，发现身后是湍急压抑的海眼，妖皇殿已经消失了。

    中古。

    大日西落，霸王一个人立于东海边，看着远方那逐渐暗淡，消失的大日。

    “夫君。”五代玄女的声音响在霸王身后。

    “我见到了胖虎。”霸王搂住五代玄女，讲述着自己的经历。

    五代玄女脑袋一歪，看着霸王，“夫君满足了？”

    霸王脸一黑，你说话怎么也有那个吊人的味道了？

    “感觉胖虎道友在夫君心里面的位置，比我还高呢！”五代玄女“不满”的说道：“还下次再见！”

    “哈哈哈哈。”

    霸王大笑，“下次再见，我带着你一起去。”

    霸王和五代玄女往回走去，身后大日彻底沉落。

    中古之时。

    阿难暗中联络大能，以中古诸圣为兵卒，围杀霸王。

    最后，魔佛从未来出手，击杀霸王。

    中古以来，世间唯一自证传说者，霸王陨落。

    世间留下的，只不过是几道传说。

    霸王残暴，滥杀无辜，沉迷情*色，被中古诸圣联合中古法身，共杀之。

    还有一些虚无缥缈，但不是很让人相信的逸闻。

    比如霸王有一好友，朝夕相处，三年才分，被霸王引为知己。

    中古的人们与后世之人，无法理解，霸王那样的人，也会有至交好友？

    当前节点，孟川走出东海，回到了纯阳宗，孟奇和冲和的任务，要开始了。

    “大帝！”孟奇看见孟川，惊喜的叫道，然后有些疑惑。

    “大帝怎么感觉你过来我就冷嗖嗖的？”

    孟川看了孟川一眼，道：

    “你产生幻觉了。”


------------

第三百四十三章 抹杀（4/4）

    孟奇在这三天时间，已经迈过第三层天梯，进入了半步法身境界。

    他的任务要求就是以半步法身境界迎战冲和，既然魔佛已经露出獠牙，孟奇索性突破了。

    并且，孟奇并不是普通的半步法身，如果换成聊天群的当然来说。

    孟奇从代表外景巅峰的59级，直接升了10级！

    他现在是69级！

    这就是孟奇积累爆发的效果。

    孟川回来后，孟奇就感觉有些不对，不断的追问，旁敲侧击下，得知孟川见过了霸王。

    孟奇一呆，他明白大帝为什么会那么低气压了。

    “大帝，不要伤心。”孟奇干巴巴的安慰着孟川。

    “我没有伤心。”孟川撇了孟奇一眼说道。

    孟奇开始犹豫了起来，似乎在想什么问题。

    最后，孟奇期期艾艾的说道：

    “大帝，实在不行的话，你就把我当成霸王吧，反正我和他也挺像的。”

    然后孟奇有些羞涩的低下了头，“请怜惜我，大帝。”

    “呕！”孟川突然一阵干呕，天帝之躯都出现了想吐的生理反应。

    “尼嘛的，你要不要那么恶心！”孟川直接给了孟奇后脑勺一巴掌。

    “刚才真应该把你的样子给录下来，给你老婆看看！”孟川一阵恶寒。

    而在门口，冲和正准备进来和孟川讲事情，却亲眼目睹了这一幕。

    然后脸上挂着怀疑世界的神色，冲和木然的转身出去了，没有打扰孟川他们两个。

    这就是传说大能的世界吗？

    “大帝，怎么样，开心一点了嘛！”孟奇被打了也不恼，笑嘻嘻的凑了过来。

    “不止开心，还恶心的很。”孟川哼了一声，开始叮嘱孟奇一些事情。

    ……

    “确认，任务时间已到。”

    “确认，真定已迈过第三层天梯，达到任务前置需求。”

    “确认，与‘初阳真仙’冲和相遇。”

    “确定，轮回任务开始，限期一日，击杀‘初阳真仙’冲和，违者抹杀，成功奖励：免除第三次死亡任务。”

    孟奇的耳边，响起了六道轮回之主那冷漠无情的话语。

    他对面的冲和也是一样，只不过是奖励换成了脱离六道轮回而已。

    孟川也能听见这两道冰冷无情的声音，不过孟川没有说什么，也没有出手。

    “大帝……”孟奇张口欲言，被孟川打断了。

    “等。”孟川闭着眼睛说道：“等祂们来抹杀你们。”

    “我也不是不讲理的人，不会主动去掀了人家的地盘。”

    孟川的话语很淡漠，“可是如果对我的人出手，那我就要和祂们讲讲道理了。”

    孟奇和冲和对视一眼，点了点头，继续下自己的棋了。

    ……

    一处虚无的空间之中，法理不存，时间不显，命运不覆。

    “确定要出手吗？”一道恢弘道音响起，有黄泉之河伴随着这道声音出现，主宰万灵生死，似是一切的归宿。

    让人往生极乐，不是佛门的极乐，而是死亡的极乐。

    “祂很神秘，不值得。”又是一道声音响起，肃杀，冰冷，让人听了便会发狂，杀意冲天。

    恨不得杀天杀地杀魔杀仙杀妖杀人杀己。

    “祂很强。”另外一道声音出现了，魔性十足，听之便让众生沉沦，沦入魔道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这是一个盖世大魔头。

    “正因为祂很神秘，祂很强，所以我们才要出手。”又是一道声音响起，这道声音很平和，没有前面之人的那么极端。

    犹如一位道家真修。

    “在现在，不能放任一位不清不楚的传说在外面行走。”

    平和的声音接着说道，祂地位很高，哪怕是在发声这四人中，都处于顶端。

    因为祂够强，祂的兵器够可怕。

    “水祖……”那道杀意冲天的声音说话了。

    “水祖死的不明不白，简直可笑！”魔音阵阵，对曾经的水祖之死很是不屑。

    大家都是老不死的东西，这种小手段，糊弄谁呢？

    这四人在这里争论，意见并不统一，有人想对孟川出手，有人不愿意。

    “祂也是这个意思。”最终，那道平和的声音说话了，“哪怕不能击杀祂，也要探出的底！”

    另外三人瞬间沉默了，那道平和的声音，说了两个祂，而让祂们沉默的，则是前面那个祂。

    “可以，试试就试试吧。”那恢弘道音响起，同意出手。

    “我也没有意见。”魔音入耳，也同意了。

    最后，只剩下最后一个人没有表态了。

    “七杀，你什么意思？”

    “我……同意。”被称为七杀的人，有些不情愿，但最终还是点头了。

    这神秘空间中的四道声音背后的主人，正是六道轮回之主们！

    陆压！酆都！魔君！七杀道人！

    ……

    一天时间，眨眼便过，孟奇和冲和已经收了棋盘，严阵以待。

    “任务期限已到，任务目标未达成。”

    “确认，抹杀。”

    冷漠无情的声音又响了起来，孟奇和冲和心脏突然一抽，似乎有一种极大的恐怖就要降临在他们身上。

    要抹去他们的灵魂，万劫不复，不得超生。

    “终于……”孟川睁开了眼睛，眼睛深处，是一片寒冰。

    “来了啊。”

    孟川伸出一只手，凭空虚抓，像是拉住了两条不可视的线。

    然后孟川将那两条线，连在了自己身上。

    这是因果之线！

    孟奇和冲和，与六道轮回的一切纠葛，因缘际会都在这两条线里面，六道轮回空间对轮回者的大部分操纵，通过这因果之线就可以完成。

    这两条线被孟川引走后，孟奇与冲和猛的大喘了一口气，刚才那种死到临头，无处可逃的感觉消失不见。

    孟奇只觉后背一阵冰凉，现在才发现，刚刚短短的那一刻，汗水就打湿了自己的身体。

    与冲和对视一眼，两人将目光放在孟川身上，眼中有着担心。

    孟川打量着手中的因果之线，一股股力量透过因果之线，降临到自己身上。

    有魔火突然燃起，有勾魂之音侵入元神，有杀机直钻孟川的五脏六腑。

    更有明亮到惊艳的刀光，凭空斩下。

    孟川感觉自己浑身的血液似乎都要逆流，挤爆心脏，撑烂自己的脑袋。

    灵山。

    魔佛看不见，也感知不到，但祂知道，已经开始了。

    “你究竟是谁呢。”魔佛呢喃自语，“从兜率宫走出……”

    “可真的是从兜率宫走出的吗？”

    “究竟是不是道德选定的对象呢？”魔佛望向头顶，像是能看到那片道德净土，能看到那个八卦炉前的道袍老者。

    “就让我来试试吧。”魔佛的声音在回荡。

    “道德，三清，孟奇……”

    孟川面色无悲无喜，顺着因果之线，像是望见了四道人影。

    “还真敢出手。”

    孟川帝躯突然大放光明，照耀整个真实界，透进诸天万界之中，照彻十万方。

    孟川起身，一步迈出，穿越重重时空，欲要与往四人所在之地。

    他今天就要硬刚四位六道轮回之主！


------------

第三百四十四章 只手压六道

    既已能逆斩仙王，比肩造化，那孟川又何需畏手畏脚！

    一群老弱病残，都不够孟川一只手打的！

    既然你们想看，那就给你们看！

    来到那处神秘空间，孟川身上所有的诡异都消失不见，整个人犹如一轮永恒炽阳，普照万界。

    这个地方没有人，有的只是一道道虚影和一件件神兵。

    “陆压！酆都！七杀道人！魔君！”孟川一一念出了这些虚影与神兵背后所代表之人。

    “你知道的果然很多。”一个葫芦在跳动着，斩灭一切，同时有虚影浮现，握住了那个葫芦。

    “比你想象的要多！”孟川道：“怎不见水祖？”

    “水祖，不是早就被你杀了嘛。”代表着魔君的虚影说道，语气有些诡异。

    孟川面无表情，但心中念头百转，以如今的眼光去看，他已经能看出一些东西了，再结合曾经道德天尊所言。

    “原来如此！”

    水祖已死！那个上古水神，掌握诸天部分水之大道的存在，已经死了！

    孟川想通了一些事情，不再多言，一手伸出，拍向四人。

    一挂挂星河在这一只手上缭绕，风雷怒嚎，一重重幽暗的宇宙浮现。

    哪怕在这片法理不存之地，在这一掌下，天地也被改易，道与法重新出现。

    一片片空间直接被打成了混沌，一方方混沌在这一掌下被打成了虚无，寂灭的无。

    禅音阵阵，诸佛在这一掌间汇聚，在诵经，在加持，愿一切不朽。

    纵横无匹的剑意附着在这一掌的每一寸空间，其后还有无数空间与其勾连，每一道剑意，都能开辟一方世界。

    孟川对如来神掌和截天七剑的领悟从未停下。

    同时，手掌本身散发一种光芒，坚固，永恒，不朽，力大无穷，力之极致！

    孟川没有试探，出手就是全力一击！

    这不止是一世法对规则利用到极致的一掌，这也是遮天法伟力至高，刚猛无铸的一掌！

    无量光无量威散发而出，照彻诸界，哪怕是真实界中，都能感受到天空大亮。

    “这就是传说大能的威能吗？”冲和有些震撼，他不知道孟川他们现在打到哪里去了。

    但必定离真实界是极远的。

    洗剑阁，苏无名抬头看天，石室之顶无法对他形成阻碍。

    “那位前辈。”

    苏无名眼中有光彩闪过，这位天榜高人，有了向往与目标。

    素女仙界之中，一把紫色长刀突然颤鸣。

    这股气息祂很熟悉！

    看着孟川这呼啸而来的一巴掌，四位六道轮回之主勃然变色。

    这是传说存在能够打出的攻击？

    比之大神通，也不逊色半分！

    “我就说不要试探祂！”七杀道人声音恨恨，比肩大神通者的力量，试探我个鸟啊！

    他们全盛时期，都只不过是造化境的大神通者，只是走出了一顿距离，有一两个人到达了圆满阶段。

    如今这位神秘的兜率宫人士拥有大神通者的威势。

    还需要试探什么？

    现在说什么也晚了，四人爆发力量，催动自己的神兵，想要对抗。

    可惜，一切都是徒劳的。

    陆压，酆都大帝，七杀道人，魔君真身全部无法出世，现在显化的虚影，连神念都算不上。

    只能算是一个借助各自神兵显化而出的影像罢了。

    四人直接被孟川一巴掌把的灰飞烟灭，各自的神兵也被孟川困住。

    掌灭六道轮回之主！

    “大老爷，他变强的好快啊！”金角有些惊讶，这种修炼速度，祂们活那么久，都很少见过的。

    道德天尊没有回应，甚至连眼皮都没有抬一下，这在金角银角的预料之中，大老爷很高冷的好不好！

    只剩金角银角两个人在用眼神交流着。

    童子的情绪就是这样，来的快，去的也快。

    不久还吵吵着以后再也不理你，现在又挤眉弄眼无限沟通。

    那处未知空间中，孟川目光淡漠的看着那几件神兵。

    “东西都不要了吗？”孟川出声问道。

    这些老东西，真身都不知道在哪里，怎么可能真死了。

    孟川话音刚落，四道虚影又出现了。

    “你究竟……”陆压话还没有说完，孟川又是一巴掌拍了下来，这一掌，大道之始，道德镇世，灵宝寂灭，四人又被打了一个灰飞烟灭。

    在这一掌出现的时候，远在灵山的魔佛面色有了波动。

    “混账！”四人又冒了出来，怒气冲天。

    怎可如此欺辱他们！

    可惜，祂们刚刚骂完，又是孟川的一巴掌下来了。

    这下四人冒出来的速度更快了，祂们很愤怒，这是欺祂们不能真身出世？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你不要太过分！”魔君看着孟川，声音冰寒，“若是逼得我等真身复苏，你必定走不出这里。”

    这里脾气最暴躁的就是魔君，魔头从来都是横行无忌，无所顾忌的。

    孟川本来准备谈谈了，听见魔君的话，脸上露出感兴趣的神色。

    “那不去你们四个现在就复苏一个给我看看？”

    “我这人就喜欢别人能给我点颜色看看。”

    “别人一天不给我颜色看，我就一天难受，浑身发痒。”

    孟川笑了，笑容中透露出一种不屑。

    四人一愣，你怎么敢那么拽的啊？

    “你们就算这个节点能够复苏，那强行复苏后，不知道还能不能保住造化的境界？”

    没有造化的境界复苏出来，就是给孟川当鸡一样杀！

    四人一噎，另外三人望向魔君，像是再说，要呗你复苏过来，给祂点厉害尝尝？

    六道轮回之主们，从来都不是铁板一块的。

    魔君当然不愿意干这种损己利人的事情，他是魔头，又不是那种真正的圣人。

    四位六道轮回之主互相看了一眼，有些无奈，祂们四个，随便拉一个出来，在天之下，都是那种威名赫赫的强者。

    尤其是陆压，太古时代就名声大燥，出身高贵，一手斩仙飞刀，无数大神通者闻风丧胆。

    可如今却要在这里受这个鸟气，被人三巴掌打灭了三次。

    这人就是看准了在如今这个时间点，祂们根本无力反抗。

    “你到底想干什么。”陆压面无表情，看样子已经平复了。

    “你们问我想干什么？”孟川像是听到了什么好笑的事情。

    “你们直接就对我用那些手段，我过来反击，你们还问我想干什么？”

    孟川看着四人说道：“你们怎么不讲理？”

    四人深吸一口气，看着孟川在颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话。

    “冲和我们可以放他走，甚至可以让他脱离六道轮回。”

    四人做出了妥协，一位全盛状态，可以随时出手，活跃在当世的大神通者实在太让人忌惮。

    只要不去西游世界，去兜率宫宫找死，这样的大神通者完全可以在整个诸天万界横着走了。

    可这位的背后就是道德天尊啊！

    孟川的力量让祂们忌惮，但孟川的背景，也让祂们不愿意走到最后一步，祂们四人，也不是不可以在这个时间节点强行回归。

    只不过那需要时间，原剧情无生老母安排沙悟净强行回归，都需要了很长一段时间。

    可就算祂们能立即回归，又能对孟川做什么？

    有彼岸做靠山和没有彼岸做靠山，那完全是两个概念。

    反正冲和既不是谁的鱼也不是谁的道标，放就放了。

    孟川点了点头，同意了这个条件，不过，这可满足不了他，他最大的目的也不是此。

    “还有苏孟。”

    四位轮回之主变色，直接拒绝。

    “这不可能！”

    “痴心妄想！”

    “苏孟绝对不行！”


------------

第三百四十五章 我不做天帝了！

    “那么大反应做什么。”孟川看着非常果断的四人，举起巴掌晃了晃。

    直接让四人有些色变。

    他们看出来，这人有些无所顾忌的味道，根本不惧祂们的身份已经未来可能出现的报复。

    太横了。

    几人都无法理解，到底是谁给祂的勇气啊？

    “苏孟真的不行？”孟川再一次问道，苏孟就是孟奇现在行走江湖用的名字。

    “没有一点可能。”几人摇头，要谁都行，苏孟免谈。

    “苏孟并不属于我们管。”七杀道人多解释了一句，意有所指。

    “呵。”孟川冷笑了一声，没有再提这件事情。

    打量了一下这四位轮回之主，孟川意味深长的说道：

    “六道轮回空间，六道只有你们四个可不正常啊，哪怕是算上水祖，也才有五个。”

    “怎么，剩下那个，不敢露头？”

    “一个不敢露头，一个被我杀了。”孟川啧啧感叹，“不如你们就叫五道轮回空间或者四道轮回空间吧？”

    孟川现在欺的就是魔佛被封的死死的，这次他过来一世。

    无所畏惧！

    灵山，魔佛看着这里发生的事，听到孟川的话，反而笑了起来。

    有趣，实在有趣。

    “你到底是什么身份呢。”魔佛轻声自语，以不为人知的方式和陆压联系了一下。

    传达了一下自己的意思。

    魔佛是一个二五仔，曾经在灵山和天庭间反复横跳，祂的儿子陆压也是一个二五仔。

    生活处处皆是二五仔。

    你说对吗？克桑？

    而和孟川面对面的陆压，眼中一动。

    孟川一直将注意力放在陆压身上，看见陆压的动静后，知道自己预想的，可能要来了。

    “我不希望，等我回去之后，冲和还处于你们的操控之下。”

    孟川看着四人说道，发现四人虽然面色不虞，但并没有反对意见。

    “啧，你们这六道轮回空间，吃枣药丸！”

    然后孟川转身就走，没有丝毫犹豫。

    背后四人对视了一眼，有些无奈，六道轮回空间什么时候如此窝囊过了？

    多少年了，都是掌握无数人生死，高高在上的。

    如今被人打上门了，还被迫交出一个轮回者。

    空间成立以来都没有遭受过如此奇耻大辱！

    不过，罢了罢了，人家一个全盛的大神通，背后还站着道德天尊，自己这些人怎么惹得起啊。

    哪怕是在大神通者不绝的太古时代，背后有彼岸者站台的也是极少的，往往那极少的一列人，就是最不能招惹的。

    有彼岸者站台的大神通者，自身实力又强，打不一定能打得过，打得过也不能杀，杀了天意运转，下一刻你就灰灰了去，人家马上又复活了。

    尤其是现在这个节点，孟川这样的存在，简直就是威慑级的存在。

    一个冲和，放了就放了吧，只求这尊瘟神快走，不要留在这里了，以后也不要来了，见到就糟心。

    能从无尽岁月前活到现在的大神通者，不一定最强，但一定最懂得生存之懂。

    “道友请留步！”

    突然，一道呼喊声响起，叫住了孟川。

    背对着四人的孟川笑了起来，他等的东西，来了。

    虽然陆压的台词有些糟糕，但这无伤大雅。

    另外三人疑惑的看向陆压，你干什么？

    祂都要走了你还把祂留下来？

    “什么事？”

    孟川回头，望向陆压。

    “刚才道友所言，我觉得很对，水祖已死，我们这六道轮回空间，却是有些名不副实了。”

    陆压面对孟川，露出了一个见面以来的第一个笑容。

    “所以，不知道道友愿不愿意加入我们？”

    陆压看着孟川，一字一顿的说道：

    “成为一位六道轮回之主。”

    “陆压！”

    “你知不知道你再说些什么？”

    “你糊涂了不成？”

    酆都大帝，七杀道人，魔君又惊又怒，你这厮想干什么？

    引狼入室不成要？

    孟川露出惊讶之色，表现的有些难以相信。

    “你邀请我成为六道轮回之主？”

    “对。”陆压点头，“以道友的实力，足以加入我们，成为我们的一员。”

    哪里都是看实力的，不管孟川自身有没有造化境界，但这大神通者级别的战力，是实打实的。

    实力强，才会赢得别人的尊重。

    “可我刚刚才打了你们。”

    陆压被噎住了，另外三人对陆压怒目而视，瞧瞧你，被人家打了还要主动要求人家加入自己，还要自己亲手往自己伤口上撒盐！

    你这心理是不是被元始天尊封印久了然后出问题了？

    “我等冒犯在先，道友回击，也是正常。”

    “大道漫长，一时纠纷，也算不得什么。”

    陆压强压情绪，面色平和的说道。

    如果现在祂已经脱困而出，祂必定会让孟川尝尝斩仙飞刀的厉害！而不是在这里说着虚伪的话。

    可惜，在彼岸者不出的情况下，这个世界，没有如果。

    另外三人面色诡异的看向陆压，这陆压虽然长着一幅老好人的样子，但真实脾性，祂们再清楚不过了。

    如今如此和蔼……

    三人面色一变，想到了那个唯一的可能。

    然后三人不再说话了，看着陆压做就行。

    “你可真像条毒蛇。”孟川直接说道，陆压面色终于变化了。

    “不过，成为六道轮回之主么？”孟川接着说道：“好像还挺有意思的？”

    陆压刚变的脸又变了回去，听孟川话里的意思，好像对六道轮回之主有些意思。

    “加入你们，有什么好处吗？”孟川问道：“不要说玩弄生灵生死这种话，那些事情我去哪里都能做到，我也不稀罕。”

    孟川定定的看着四人，说道：“我要那种实际的，看得见的好处。”

    陆压一笑，既然是要好处，那就很简单了，祂有十足的把握让孟川入伙。

    “神功秘典算不算？一些特殊世界的坐标算不算？”

    陆压笑着说出筹码，诸天万界中，有一些特殊世界，很难发现，但对于修炼者的好处，却是无比巨大。

    比如最古宇宙这种东西。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “自太古以来，整个诸天万界绝大多数秘密，算不算好处？”

    陆压很有把握，祂就怕孟川因为六道轮回空间的性质而直接拒绝，没有一点加入的苗头，那样就会很棘手。

    可既然有意愿，那就很简单了。

    六道轮回空间牵扯之大之多，总有东西能够吸引这位的。

    孟川听了陆压的话，面露思索之色，心里面却是有些喜悦，终于等到这些人主动说出来了。

    他再次过来这个世界的一切事情，都和六道轮回空间有关！

    过了一会，孟川看着这四位，微笑道：

    “成交。”

    “哈哈哈哈哈。”陆压大笑着走了过来，拍了孟川的肩膀一下，以示友好。

    孟川撇了一眼，的确只是单纯的拍了一下。

    “欢迎加入！”

    孟川心情有些微妙，自己一跃而成一世世界的大反派了？成为了一名光荣的二五仔？

    果然，屠龙者终将变成恶龙。

    克桑，你说对吗？


------------

第三百四十六章 玉碟载六道

    六道轮回空间乃是魔佛、陆压、酆都、七杀、魔君、水祖六人，以轮回印、封神榜等绝世神兵打造的空间。

    用来磨砺人，等待末劫来临，有一个好的身体，和其他大能相比，能够占得先机。

    一般拉的人是潜力大，或者是某位大能的道标或者鱼。

    如今水祖已死，脱离六道轮回空间，空了一个位子出来，而孟川顶上了。

    “还不知道友如何称呼？”陆压看着孟川问道，祂心情不错。

    “道始。”孟川答道，祂自然不可能说你们叫我天帝吧。

    听到这个名号，四人眼睛有一动，有意味深长之色闪过。

    灵山之中被封印的魔佛看着这里，呢喃着。

    “道始，元始……”

    “道德，灵宝。”

    魔佛看着孟川的那张脸，心里面非常好奇。

    “你究竟是不是元始做减求空的对象呢……”

    这就是魔佛让陆压试探孟川，然后试探出大神通者级别的威势后，又让陆压拉孟川入伙的原因。

    孟川是不是元始天尊做减求空的对象，这件事情对魔佛非常的重要。

    而在魔佛眼中，这位道始的一切表现，都在证明，祂和三清，尤其是元始有着脱不开的关系。

    无论是那特殊的，符合元始之意的大道，还是体内那三清之气，以及上一次出门就在兜率宫前捡到的诛仙四剑经以及阵图。

    都表明了，这人有问题。

    这是一种很粗浅的手段，粗浅到魔佛本能以为，这位道始只不过是三清放出来的烟雾弹。

    可这位道始的根本大道，和元始实在太像了。

    这又让魔佛有些琢磨不定。

    “好名号！”陆压称赞了一句，“这下道始道友加入我们，整个诸天万界，也没有需要顾忌的了！”

    “我们的触手，可以延伸去更多地方了！”

    原来的六道轮回空间，六人真身都在沉睡，虚弱到极致，连在法身面前拉人，都会被察觉。

    可如今有孟川这个全盛时期，可以自由出手的大神通者加盟，那简直是如虎添翼。

    当前节点，整个诸天万界，几乎没有多少地方能阻止祂们了。

    听到陆压的话，另外三人面色好看了一点。

    这样一想，祂们的确是占了大便宜。

    “那我岂不是被你们利用了？”孟川笑了，笑的风轻云淡。

    是啊，我被你们利用了，亏大了，亏的我都要去坐公交车了。

    四人看着孟川的笑容，略微觉得有些不对劲，可仔细一想，又没有什么不对的。

    四人绝对不会想到，孟川现在都堪比大神通者了，他我都还没有圆满……

    加入六道轮回空间，成为六道轮回之主，是孟川目前能想到最快让他我圆满的方式。

    然后，在六道轮回空间中记载的那一个个世界坐标，那一道道璀璨的文明，那一条条多样的体系。

    就是孟川最大的目标！

    孟川来到一世世界，最重要的便是再次蜕变。

    而在如今这个时间节点，又有什么地方，能比得上六道轮回空间方便孟川积累呢？

    实际上孟川现在如果已经传说圆满，他我会随着宇宙诞生而自动生成，那六道轮回空间意义也就没有现在那么大。

    可孟川如今在一世世界的他我数量为……零。

    孟川来之前，就将矛头对准了六道轮回空间，他展现的实力，展现的大道所代表的意义，都是给魔佛看的。

    就是为了让魔佛拉自己入伙。

    至于为什么孟川不自己主动提出入伙，祂们请孟川入伙，和孟川主动上门，那地位能一样吗？

    六道轮回空间，不止是孟奇的起家之地，如今也是能够让孟川发达的地方啊！

    没有枪，没有炮，敌人给我们造！

    “道始道友，这六道轮回空间的搭建，除了我等的力量，我们还各出了一件宝物。”

    陆压说道，孟川已经看出来了，陆压应该就是魔佛不发声时，六道轮回之主中地位最高的那个。

    那强绝的实力，加上让人闻风丧胆的斩仙飞刀，足以让陆压成为话事人。

    “好说，既然已经加入这里，那我也守这里的规矩。”孟川微小，陆压的意思就是让他赶紧拿一件宝物出来，和六道轮回空间绑定在一起！

    “我们六道轮回空间，前景远大，我能加入，也是非常欣喜的，当然要做出自己的一份贡献，将其做大做强。”

    孟川义正言辞的说道，他就是这样的人，干一行爱一行，哪怕是当反派，也要有当反派的觉悟！

    陆压四人就静静的看着孟川睁着眼睛说瞎话。

    明明刚才你还说我们六道轮回空间吃枣药丸的！

    现在又变成前景远大了！

    呵，果然，大神通者的嘴，骗人的鬼。

    “不过，道友这件宝物最好是和你联系密切之物，这样的话，你才能对六道轮回空间掌握的更深。”

    陆压就差明着说，最好是和你性命相交的那行法宝神兵了！

    “不知此物可够？”孟川掌心道光蒙蒙，出现了一道玉碟。

    “说来我也可怜，也没有什么拿得出手的神兵，一件彼岸级别的东西也无。”

    孟川长吁短叹，表现的非常遗憾。

    陆压几人没有理孟川的鬼话，看着孟川掌心的玉碟，皆是神色一凛。

    “道始道友好法宝！”陆压赞叹，这里就没有眼光差的，都看出了一道玉碟的部分根脚。

    这引得陆压心头暗生喜意，这样的法宝，更好啊！

    “妙啊！”七杀道人发出了不对劲的感叹，引得孟川看了祂一眼。

    不愧是经营着黑山老妖游戏的老板，用词还挺独特的。

    “不过，道友以后若是有机会窥视彼岸的话，道友这件兵器，想要如现在这样，顺利的随着道友一起成长，可能就有些难了。”

    陆压说道，祂的意思是，孟川如果能有机会证得彼岸，那这件玉碟，在成为彼岸级神兵的时候，就会遇到门槛了。

    现在存世的彼岸神兵，多是彼岸遗蜕或者近道之所炼制而成。

    “想要挣脱苦海，何其之难？”孟川面色不变，他里彼岸那个层次，还很远的。

    最具代表性的就是杨戬，天纵之姿，又不是现有彼岸做减求空的对象，都用了不知多久。

    听了孟川的话，四人有些沉默，陆压感叹道：

    “是啊，想要挣脱苦海，登临彼岸，何其难也。”

    陆压从太古就活到如今了，还不只是个造化圆满。

    “不说这个了，只愿大家未来，都能登岸！”

    陆压摇了摇头，揭过了这个沉重的话题，顺便祝福了大家一句。

    也只是一句祝福了。

    “道始道友，还请将你的神兵接入六道轮回空间。”

    孟川点了点头，让自己的大道玉碟承载了部分六道轮回空间。

    而在玉碟承载六道轮回空间后，陆压几人对视一眼，露出笑容。

    祂们自然不可能不留任何反制手段就把孟川给放进来做六道轮回之主的。

    最主要的手段，便是这承载六道轮回空间之物，至于其他的手段，也多不可数。

    孟川假装没有看到几人的奸笑，这些手段，不可能控制他，只是制衡他，如果他有什么异动，祂们能有个反制的措施。

    算是让祂们有一点筹码。

    可是他大可以直接溜回遮天世界，你们制衡个鬼喔！

    孟川也对陆压几人露出一个笑容，继我加入六道轮回被你们利用，为你们打工，现在我又被你的后手暗算了，你们血赚。

    我真是血亏，亏大发了，都快亏回遮天世界了。

    孟哥已经哭晕在厕所。

    不再理会陆压几人，孟川细细感受着六道轮回空间，他察觉到了，多了很多权限，能够对这个空间进行操控了。

    比如拉人，发布任务，送去各个世界，发布奖励，还有……抹杀！

    同时，诸界坐标，也被他所感知。

    孟川微微一笑，从今天开始，做一个幕后黑手。

    对唔住，我系反派。


------------

第三百四十七章 残酷

    “不知道，我可否见一下第六位六道轮回之主啊？”孟川看着四人问道。

    四人摇头，“不是祂不愿意现身，而是祂无法现身。”

    孟川有些遗憾的点了点头，他当然知道魔佛无法现身，可他就是想在魔佛面前反复提醒祂，你被封印了，扑gai！

    “我们为道友讲解一下我们组建的这个六道轮回空间。”

    陆压揭过这个话题，说起了比较实在的事。

    “我们成立之初，就是为了互帮互助，能够在末劫之时，占得先机，有更大的作为。”

    陆压看向真实界，看向诸天万界。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “而轮回者们，就是实现我们目标的手段之一。”

    说到这，陆压笑了起来，其余四人脸上也带了笑容。

    “道友不要看这些轮回者，羸弱如蚁，但不少人还是很有潜力的。”

    “有些人，哪怕以我们的目光来看，自证传说，也是没有问题的。”

    “他们对于我们来说，实力不值一提，但他的身体，就是最有价值的东西。”

    魔君冷酷的说道：“以后若是我们出了什么意外，东山再起的机会，说不定就要落在这些轮回者身上了。”

    “所以我们从不吝于给予这些轮回者最好的东西，只要你有潜力，有能力，够强，绝世神功也能给你！”

    酆都大帝接话了，这尊鬼神，同时也是菩提古佛的三尸之一，无比淡漠，“现在培养的是他们，但以后说不定就是我们自己的身体了。”

    “当然，如果我们能够顺利归来，他们的身体也就用不到了。”

    “不过，多一批传说级的奴隶，不也是挺好的吗？”

    陆压笑的很淡然，但说出的话，让人发寒。

    不出意外，一朝入轮回，从此再也没有摆脱的机会。

    幕后之人出了意外，要献出自己的身体，没有出意外，以后也不得自由，为奴为婢。

    借助从轮回者弱小之时就种下的手段，等他们有所察觉的时候，却也是无力反抗了。

    不过，陆压没有发现的是，祂说出奴隶几字时，七杀道人眼睛最深处，有着浓烈的杀意。

    七杀道人，中古之时“死”于魔佛之手，可实际上，却是被魔佛控制，为祂所奴役。

    祂无时无刻都在想着，摆脱魔佛。

    孟川听着祂们的话，脸上没有什么波动，这是在他预料之中的事情。

    “还有就是，自天地大变，我等沉睡之后，天地发生了一些我等也不甚明了的变故。”

    “届时，就可以派遣这些轮回者去查探了，能查出什么来，我们也高兴，轮回者也得了奖励。”

    “而若是查不出什么，那……”

    陆压神色淡漠，“一些炮灰罢了，我们随时可以招得无数。”

    “这诸天万界，多少人想要这样天大的机缘而不可得呢！”

    几人言语间，揭露了六道轮回空间的部分残酷性。

    轮回者，不被当人看的。

    “你们真是高高在上，冷漠无情，坏的流脓。”

    孟川看着四人，认真的说道。

    “哈哈哈哈哈！”

    四人同时笑了起来，并不在乎孟川的评价与讽刺，祂们要不就是生而神圣，要不就是魔头起家。

    只将众生视为蝼蚁，灰尘。

    “道友，你现在也是我们的一份子了。”

    “等道友操控几次任务，就会发现这里面的好处了。”

    魔君嘿嘿的笑道，犹如九幽的恶魔。

    “届时，可能会有些老东西来找道友，道友下手可要狠一些。”

    孟川神色一凝，“什么意思？”

    “我等四人，情况还算不错，只是沉睡，可有些老家伙，死而不僵，妄图重生，那祂们就需要一幅完美的肉身了。”

    陆压说的很直白，“而当前节点，论优秀的人才，谁能比得上我六道轮回空间呢？”

    “很多老家伙，如果有看上的人，都会来联络我们，我们也会卖祂们一个人情。”

    陆压摇头晃脑的说道：“用凡人的话来说，一手交钱，一手交货？”

    只不过，这个货，是那一个个轮回者们。

    “那个时候，道友要的可要狠些，要让祂们既欠了道友的人情，也要给让道友吃的满足。”

    在一世，一个人情，就代表一段因果，人情，要还的！因果，要了结的！

    “当然了，大家都是有身份的人，卖出去的货物，要干净，不能留下我们的手段，不然，那是砸招牌的事情。”

    酆都大帝慢悠悠的说道，祂接触这些事情很多。

    “你们还真是趴在诸天万界，无尽众生上面的吸血鬼。”孟川看着几人说道：“我现在又想退出，然后直接打死你们了。”

    “哈哈。”陆压笑道：“道友说笑了，以道友的身份，怎么会做这样不守承诺之事呢？”

    “你们卖给那些老东西肉身，就不怕结下的因果太大，有一天被反噬？”

    一个两个还好，可是数量一多，数十大能甚至大神通和都欠着四人人情的话。

    还不了怎么办？

    孟川转到了另外一个话题上。

    同时将情绪深埋心底，一切都还不是时候，一些东西，总有一天会被清算，届时，该死的，不能活。

    “等以后，道友也参与进来。”陆压看着孟川，又指了指头，“那个时候，道友背靠天意，谁不长眼睛敢反噬道友？”

    这句话，既是捧了孟川一下，也是告诉孟川一个事情。

    你背后有天意，我们尊重你，但我们背后，也不是没有人的。

    “把冲和的真灵交出来吧。”孟川没有接陆压那个话题，而是说起了冲和。

    “小事一桩。”

    陆压直接唤来了封神榜，从上面直接取出冲和被控制的那部分真灵，交给孟川。

    冲和虽然也有被卖的潜力，但不值得和这位道始硬顶。

    “道友，走到我等这一步，还有什么看不开的呢？”

    陆压看着孟川，劝道：“红尘种种，不过梦幻泡影之事，你闭关一次，就已经沧海桑田，你迟早会明白的。”

    孟川收起冲和真灵，冷笑道：“待你等登岸，挣脱苦海，再来谈梦幻泡影！”

    说到登岸，陆压几人沉默了，这是一个永恒的话题。

    不成彼岸，不为天意，皆为梦幻泡影！

    孟川直接转身离开，准备去孟奇那里一趟，然后回来做自己的六道轮回之主。

    “轰！”

    不过，临走前，孟川又是一巴掌拍了过来，将四人拍的灰飞烟灭。

    不一会，四人重新出现，面色阴沉。

    “祂根本就不把我们放在眼里！从来就不把我们当成一路人！”七杀道人面色很难看，“这样的人，为什么要把祂拉进来，给我们添堵！”

    “你和我们说没用，你应该去和祂说。”

    陆压撇了一眼七杀道人，化为了一个葫芦，消失于混沌之中。

    “往好处想，祂的加入，起码也让我能够放开手脚。”

    酆都大帝拍了拍七杀道人的肩膀，也消失不见了。

    魔君话都没有说，直接走了，只留七杀道人一个人，面色非常难看。

    ……

    孟川回到了纯阳宗，看见了翘首以待的孟奇和冲和。

    “大帝，怎么样了？”看见孟川出现，孟奇脸色一喜，跑上来问道。

    孟川面色一正，看着孟奇，呵斥道：

    “叫什么大帝！我不是大帝！”

    “以后叫我六道轮回之主！”


------------

第三百四十八章 自由

    “？？？”

    孟奇听了孟川的话，满头问号，什么意思？

    “大帝你是不是去六道轮回空间被打傻了？”

    孟奇伸手，还想摸摸孟川的额头，看看是不是发烧了。

    孟川直接把孟奇的手打开了，高高在上的六道轮回之主，岂是你这种小角色可以摸的？

    “神秘的六道轮回空间，来了一位新的主人，诸天万界都将因这位六道轮回之主而引发波澜。”

    “这位新的六道轮回之主，他聪明勇敢有力气，英俊帅气有风度。”

    “各方沉睡的大神通者，都将目光投向了这位六道轮回之主，而你只有一个选择，对你面前这位六道轮回之主……”

    “主线任务一：现在马上抱大腿，让这位帅气的六道轮回之主带你飞，任务时限，三分钟，逾期未完成者，抹杀！抱住大腿后，奖励善功：零点一。”

    孟奇听着脑海中响起的提示音，整个人都傻了。

    “大，大帝，你现在是……”孟奇有些无与伦比的说道。

    “我叛变了。”孟川理所当然的说道：“我觉得我们阵营没有什么前途，于是就去做六道轮回之主了。”

    【群员】路明非lv46：大帝何故先降？

    而孟奇正在开着直播，孟川的这些话，还有孟奇把任务提示都给截图放到了聊天群里，群员们都看见了。

    【群员】药尘lv66：好家伙，我直接好家伙

    让你去帮孟奇对抗六道轮回之主，结果你倒是直接加入祂们了？

    杨戬在真君殿看的目瞪口呆，怎么回事，自己刚加入这个群没有几天，难道就要散伙了？

    “主人。”哮天犬一阵小跑，然后在杨戬面前化为人形。

    “刘沉香他又想出村了！”哮天犬有些无奈，它觉得主人那个外甥也太不让人省心了。

    “他还嚷嚷着，他得到神仙看中，必定能有一番作为之类的话。”

    哮天犬很想吐槽，就你那幅鸟样你能得到什么神仙看中啊？

    扫把星都看不上你好不好！

    “继续留他一段时间。”杨戬沉默了一会说道：“现在还不是他出去的时间，再等等。”

    “等我突破……”杨戬在心里面默默的说道。

    从群里兑换了一些神功，触类旁通，杨戬对下一个层次有了一些明悟，给他一段时间，他就能到达下一个层次。

    到了那个层次，纵横三界，再也无人可以挡他！

    当然，那些隐世的远古大神不算，只是纵横明面上的三界。

    实际上宝莲灯世界中，那些太古神圣，远古大神，有的已经离开，有的隐世不出，基本见不到了。

    杨戬并不担心那些人会出来阻止自己，除非他想要推翻天庭，不然的话，这世间的一切，都与他们无关。

    “喔！”哮天犬似懂非懂的点了点头，反正主人让它做什么，它就做什么，听主人的准没错！

    听到孟川反复承认他已经成为了六道轮回之主，孟奇终于接受了这个事情。

    “大帝……”孟奇张了张嘴，欲言又止，明明大家都是好朋友，可你现在突然就变成了万恶的资本主义……

    最主要的是，压迫的还特么是我……

    “我有些计划，六道轮回空间可以帮我快速实现。”

    孟川含糊的说道，没有明说，但孟奇是谁，孟川的老蛔虫了，瞬间秒懂。

    而冲和在一旁，看着这番变故，有些目瞪口呆。

    这就是大能的世界吗？

    不是去人家家里面闹事吗？咋还闹成自己人了？

    “你们两个的这次任务，就到此为止了，当然，奖励还是照样发的，毕竟我也不可能亏待自己人。”

    对于轮回者来说，轮回任务乃是铁令，不可违逆。

    可对六道轮回之主来说，这只是闲暇时的游戏罢了。

    孟川手中出现了冲和的那一点真灵，“冲和道友，这是你被拿住的真灵。”

    “你自由了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    冲和听着孟川的话，面色突然复杂了起来。

    自年轻时，他还只是纯阳宗一个新人弟子的时候，就入了六道轮回。

    那个时候的他，惊喜多过恐惧，他天赋不算多好，在那一批纯阳宗入门弟子中，只能算中等罢了。

    他那个时候，将六道轮回空间当作一场大机缘，一场能够改变命运的大机缘。

    可惜，随着修为逐渐提高，经历的任务逐渐增多，他那颗炽热的心渐渐冷了。

    好友惨死，师兄被逼死，让他看清了六道轮回空间的本质。

    他在那个地方已经生存了两百多年了，他很明白，自己总有一天，也会死于轮回任务。

    没有轮回者可以逃脱！

    可如今，自由的机会就在眼前，冲和不知道该说什么，该露出什么表情。

    “多谢大帝。”

    冲和认认真真的给孟川道谢。

    孟川将真灵还给冲和，看着那一点点真灵钻入冲和的眉心。

    冲和突然感受到前所未有的圆满，周身有一根根丝线，连接着冲和。

    孟川望向那些因果之线，这是冲和和一些大能的因果，此时显现。

    随着孟川这一眼，诸多因果之线自燃，被焚烧的干干净净。

    有孟川这位新任六道轮回之主在场，自然不会有人妄图借着这个机会再控制住冲和。

    冲和感觉浑身一轻，脱去了重重枷锁，他感觉到了，更高层次的大门在向他打开。

    冲和直接原地坐下，他的肉身仿佛变的虚无了，化为了一个个洞天与世界。

    五脏六腑演化，一个个窍穴被点亮，化为一方方洞天，世界。

    同时，一个个虚影出现，有邋遢道人，有至贵王候，有江湖侠客，都是冲和点化的他我。

    诸多法身轮回者都会早早的探索他我之道，六道轮回空间给了他们便利。

    冲和在突破天仙，孟川的悟道茶与对冲和的点拨，这次真灵圆满为契机，加上冲和两百多年的积累。

    在如今提现了出来，当世第一位天仙，就要诞生了。

    天仙，自身内景天地能化为洞天或者一方方世界，反照外界，自成一界。

    修成天仙，蕴含的所有威能恐怖无比，离开真实界，去往诸天万界，无垠星空的话，举手投足间可毁灭星系。

    这已经堪比遮天大圣了。

    随着天仙逐渐沟通他我，力量加持越来越强，会逐渐进入与遮天准帝比肩的阶段。

    至于大帝，则是远超天仙但又远不如传说，一般正常修炼到顶峰，九百九十九个他我具备的天仙，也不会是大帝的对手。

    这很正常，一些体系两个境界跨度太大，在本世界还不明显，一与异界对比，那跨度表现的就极大了。

    拿一世和别的世界比较的话，一世是从天仙直接大跨步到传说，而有的世界，天仙到传说这两个大致对应的力量层次，可能还会分出三四个境界来。

    而更有一些非常变态的天仙，比如孟川旁边的孟奇，未来修成天仙时，体内就有一方多元宇宙雏形。

    成长到巅峰，哪怕不沟通他我，孟奇也拥有一个河系的力量。

    当然，孟川曾经为天仙时，比孟奇还要夸张，毕竟他遮天法那个时候境界已经很高了。

    看着冲和在突破，孟川心情还不错，今天又是做了一件好事的一天。

    突然，孟川感觉自己的大腿被人抱住了，低头一看，竟然是孟奇幻化出了两只真气之手抱住了他的大腿。

    “大帝，带我飞啊！”


------------

第三百四十九章 论狗这种东西的不同意义（二合一，4k6）

    （449和450两章合一）

    看在孟奇如此识时务的份上，虽然没有真人过来抱大腿，但孟川还是运用自己的权限，奖励给他零点一善功。

    看着到账的零点一善功，孟奇悲从中来，自己为了零点一善功，做了大帝的走狗，出卖了自己的灵魂。

    未来说不定还要出卖自己的肉体。

    “你没有办法，祂们不愿意放了你。”

    在看着冲和突破的时候，孟川突然对孟奇说道。

    孟奇丝毫不觉得意外的点了点头，“我知道，祂不会放过我的。”

    魔佛是想试探孟川究竟是不是元始做减求空的对象，可要是为了试探孟川就把孟奇给放了。

    那对魔佛来说，绝对是无稽之谈。

    “对了，大帝，芷薇他们，你能不能……”孟奇想到了自己的小伙伴们。

    “这对于我的身份来说很简单。”孟川望向孟奇，“不过，六道轮回空间，对如今的他们来说，比真实界任何地方都适合修炼。”

    如果没有六道轮回空间，江芷薇他们想要有这种成就，很难。

    “我可以把他们要到我的下面，为我所属。”

    既然孟奇说了，那孟川也给他一个解决的方法。

    “让他们不受别的六道轮回之主的控制。”

    孟奇神色一动，还有这种操作？

    “会有难度吗？”孟奇问道，他希望小伙伴们能自由，但也不希望大帝为难。

    “轻而易举，他们身份都很单薄，不复杂。”

    每个六道轮回之主下面，都有无数被打上专属烙印的轮回者。

    以后卖的时候，收益都是那人独享的。

    孟川这个办法，就相当于把孟奇小队一系的轮回者的“所有权”，让祂们给转让到自己名下。

    自己新入六道轮回，这点要求，祂们不会拒绝。

    江芷薇他们又不是谁的鱼或者道标。

    至于孟奇的表哥齐正言，早就脱离孟奇他们小队了。

    以魔主的传承，摆脱六道轮回也不是什么难事。

    孟川又不是要孟奇的“所有权”。

    然后孟川和孟奇讲了一下，六道轮回的大概运转模式，和六道轮回之主们是如何获益的，以及轮回者的地位。

    当然，说这些的时候，他蒙蔽了天机。

    “祂们这是把轮回者当作什么了？”孟奇拳头紧握，非常愤怒，“家畜，猪羊吗？”

    “祂们从不把人当人罢了。”孟川能理解陆压祂们这种心态，修为越高，离人越远，陆压乃是先天离火之精，天生神圣，怎么可能站在人的角度说话？

    不过，理解归理解，孟川是不可能认同的。

    不然的话，孟川也不会是现在这个样子。

    【群员】比比东lv61：这群东西真过分！

    直播里，所有人都听见了孟川的话，群里面就没有那种视众生为蚁的人，哪怕是孤独败天，都在为众生而伐天。

    当然也是为了自己。

    【群员】路明非lv46：幸好我不是这样的人！

    【群员】药尘lv66：你那是太弱了，想变成那样的人都没有办法！

    药尘从斗破世界飞来就是一刀，扎在了路明非的心头上。

    路明非脑子就回荡着几个字，你太弱了……太弱了……弱了……

    【群员】路明非lv46：小克更弱啊！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv11：我现在弱，可是我升级快啊，三年天使五年愚者十年旧日，你有这个套餐吗？

    克莱恩毫不在意路明非把火引到自己身上。

    他是真有光明的未来。

    路明非生无可恋，他觉得这个群里面已经没有他的容身之地了。

    他也想快速升级，可他修为越来越慢了提升的。

    世界已经开始限制他了。

    他的战力很夸张，那些终极言灵配合他的修为，发挥出的威力足以毁灭国家。

    但他境界的确不高……

    诡秘世界，克莱恩成功反击克莱恩后有些高兴的哼着小曲，决定等下买一点精品肉，犒劳一下。

    我们的愚者先生，现在的愿望就是这样的朴实。

    吃肉……

    “不过，大帝这下也变成一个二五仔了。”

    克莱恩看着直播中的双孟，脑子里面突然冒出来这样一个念头。

    “身边的二五仔真是多。”克莱恩嘀嘀咕咕的，塔罗会在他的带领下就是一群二五仔，如今聊天群的头头也变成了二五仔。

    真相了，大帝这个二五仔影响着我！

    克莱恩颇有一种二五仔竟在我身边的感觉。

    “对了，你做好准备。”孟川突然对孟奇说道：“你没有了半步法身的死亡任务，但我不认为，你和顾小桑就可以相安无事了。”

    以魔佛的尿性，完全可以发放一个普通任务，而那个普通任务就是击杀顾小桑。

    魔佛心理已经不正常了，什么做不出来？

    当初太古纪元，昊天摆脱了纪元终结，天帝陨落的宿命，但也元气大伤。

    后来为了躲避三清等彼岸，隐瞒身份，不得不做出那自残心灵之举。

    现在的魔佛，早已不是太古时代那个顶天立地，能够吸引妖圣青睐的豪杰了。

    “我明白。”孟奇点了点头，魔佛是他避不开的劫。

    他越强，魔佛就越弱，他还活着一天，魔佛就一天不得圆满。

    孟奇突然给孟川打了个眼色，孟川一怔，明白了孟奇的意思，点了点头，肯定了他的意见。

    【管理员】孟奇lv69：实际上，我现在觉得，以小桑的身份，像原剧情那样，暂时消失一段时间，或许更好

    明明是两人面对面，但孟奇还是在群里交流了。

    隔墙有耳，头顶有天，事关顾小桑，孟奇自然是谨慎谨慎再谨慎。

    顾小桑表面上的身份和孟奇差不多，孟奇和魔佛什么关系，顾小桑和无生老母（金皇），就是什么关系。

    【管理员】孟川lv165：这要你自己做出决定，我们都不可能帮你做选择

    毕竟事关人家老婆。

    不过，孟川大概知道孟奇的意思了。

    “不过，要是你一开始就和江芷薇走到一起，到如今说不定娃都生了，现在哪有那么多烦恼。”孟川突然感叹道。

    “江芷薇？生娃？”旁边，突然响起了冲和的声音，引得孟川两人的目光。

    冲和已经天仙了，在当前节点，绝对是天下第一。

    不过这个时候，冲和的目光有些奇妙的看着孟奇。

    “小孟，你对苏道友那个弟子有意思？”冲和说道：“不如我去帮你提一提？”

    冲和觉得，孟奇和江芷薇如果能走到一起，还是极好的。

    “千万别！”孟奇脱口而出，直接拒绝。

    “道友你还不知道，孟奇曾经提过……”孟川略带笑意的说道，惹得孟奇张牙舞爪，直接扑了上来，想要捂住孟川的嘴。

    “你闭嘴啊！”

    “可惜人家把孟奇给拒绝了。”孟川把孟奇挡在身外，“不过，也正常，毕竟谁会喜欢一个长的又不帅的小光头呢？”

    ……

    孟川回到了六道轮回空间，作为一个萌新六道轮回之主，刚刚上任，他有些东西需要了解，处理。

    而孟奇与冲和走出纯阳宗后，整个天下都震惊了。

    半步法身的苏孟！

    天仙境界的冲和！

    这直接就震惊了所有人，草原之战，刚刚结束不久，怎么这两人就出现了如此翻天覆地的变化？

    这天下间诸多大势力都被惊动了，苏无名，陆大，何七等法身都来与冲和一见。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    至于苏孟突破到半步法身，天下人觉得不可思议，可对于这些法身高人来说，也能接受。

    他们早就看出来，苏孟已经到了那一步，只不过是自我压制罢了。

    所以，这么一看，还是能接受能接受的……

    能接受个鬼啊！

    二十出头的半步法身，在其他同代的顶尖天骄连第二层天梯都没有迈过的时候，苏孟就已经迈过第三层天梯了。

    所有正魔两道的法身高人都能预见，用不了几年，天榜又要多一人了。

    今天的纯阳宗，格外热闹，诸多正道高人都齐聚纯阳宗。

    冲和突破至天仙，正道威势直接盖压天下。

    纯阳冲和，代表的不单只是天仙，还有一气化三清与诛仙剑阵！

    这是能以一人之力，横扫天下的存在！

    不过孟奇就感觉怪怪的，冲和前辈这样的配置，怎么有些像弱化弱化再弱化版本的大帝……

    这个念头转瞬间就被孟奇抛到脑后了，现在的小孟，可以说是春风得意，谁见了他不得称呼一声大侠，极大的满足了孟奇的虚荣心。

    “小和尚。”

    一道声音响起，孟奇转头怒目而视，谁他嘛活腻歪了！不知道你小孟哥如今已经是天下第一的大宗师了！

    还敢叫我和尚！

    “啊原来是芷薇来了啊。”孟奇看见来人，瞬间换了一幅笑脸。

    来的人正是孟奇的小伙伴们。

    “我等见过地榜第一的大宗师。”江芷薇眉眼弯弯，把孟奇说的眉开眼笑，心花怒放。

    舒坦！

    “见外了见外了。”孟川谦虚摆手，整个人却散发着一股得意的味道。

    “小人得志便猖狂。”阮玉书嘀咕道：“老天瞎眼，竟然给你这种修炼进境那么快。”

    “你不懂。”孟奇横了小吃货一眼，今天孟爷心情好，不和你计较。

    “你们怎么来了？”孟奇好奇的问道：“难道是特意来祝贺我突破的？”

    “冲和前辈证得天仙，天下无敌，师父特意带着我们来。”江芷薇解释道。

    孟奇的小伙伴，出身多显赫，有资格来参与这场大宴。

    没错，冲和证得天仙，纯阳宗上下决定举报一场天仙宴。

    冲和是不愿意如此张扬的，纯阳宗自然也尊重祖师的意见，可是奈不住旁边有某人上蹿下跳，一直在煽动。

    这可是出风头的好机会啊！怎么能错过了！

    某人还搬出了孟川的名头，与冲和说大帝肯定也希望冲和前辈风风光光的。

    最终，纯阳宗拗不过某人，冲和也点头同意了，举报这场名为天仙宴，实为狂刀宴的大会……

    “话说，冲和前辈怎么会突然证得天仙？”

    赵恒问道，冲和天仙，宗派势力就直接膨胀到一个恐怖的地步了。

    世家与朝廷，生活就难过了。

    孟奇听了赵恒的话，将自己的小伙伴们带到了一间静室，这里有孟川留下的手段，无人可探。

    “冲和前辈已经摆脱轮回者身份了，真灵圆满，积累深厚，再加上有一些奇遇。”

    “直接一跃得证天仙。”

    孟川的话，如惊雷一般，响在几人心间。

    “摆脱轮回者身份了？”江芷薇眼睛一亮，这简直是一个大消息。

    修为越高，越能感受到六道轮回空间的束缚。

    “如何摆脱的？”张远山追问，他因为孟奇的原因，没有死于轮回任务，如今也是迈过第一层天梯的天骄俊杰。

    其他人都用一种炽热的眼光看着孟奇。

    “我有一个朋友，我请他出手了。”孟奇把自己和冲和的任务说了一下，听得众人面色变幻。

    六道果真不是善地！

    “我那个朋友，抢回了冲和前辈真灵。”

    “你那个兜率宫的父亲！”赵恒脱口而出，气氛瞬间诡异了起来。

    “赵老五！”孟奇直接掐住了赵恒的脖子，面色凶狠，语气十分凶恶，“你他嘛在说什么！我什么时候在兜率宫有了一个爹！”

    岂有此理，明明我才是大帝的老父亲！

    “噗嗤！”

    江芷薇几人直接笑了起来，小孟父亲这个传闻，他们经常在私下里交谈。

    毕竟，一个超越法身的强者，当初对孟奇一个开窍弱鸡那么好，想来想去，也只有这个可能比较靠谱……

    和小伙伴打闹了一会，孟奇整了整衣袍，看向诸人，“告诉你们一个好消息。”

    “你们以后不会再受六道轮回的威胁了。”

    几人愣住了，张远山急忙问道：“你父……那位前辈，也愿意帮我夺回真灵？”

    几人眼巴巴的望着孟奇，知道冲和摆脱六道轮回后，他们有震惊，有喜悦，也有羡慕。

    但没有人说，请孟奇让那位前辈帮帮自己，因为在他们看来，从六道轮回手中，抢夺轮回者，是一件很危险的事，别人没有义务无缘无故就帮你。

    “张师兄，你要是还想什么危险的事情，我就把你重新卖给六道轮回！”孟奇恶狠狠的说道。

    “对，我请我那个朋友，也让你们解脱了，不再受六道轮回控制，但是！”

    几人脸露喜色，结果被孟奇这个但是给整懵了。

    “但是！你们还要执行轮回任务，还可以在六道轮回空间兑换宝物。”

    孟奇神色严肃，“如果你们有想彻底脱离六道的，也可以。”

    几人面面相觑，这是什么意思？

    “为什么我们都不受控制了，六道轮回空间还会给我们发布任务兑换宝物呢？”

    江芷薇有些疑惑，这不合理啊。

    “六道轮回空间，能够帮助你们快速成长，所以你们依然可以做任务。”

    “至于为什么会有这种特权。”

    孟奇笑道，白白的牙齿露了出来，“因为我那个朋友就是六道轮回之主之一。”

    这个消息，简直就像风暴，在几人脑海中肆虐，都缓不过神了。

    小孟的朋友，就是六道轮回之主之一。

    这是，打入敌人内部了？

    几人叽叽喳喳的围着孟奇问东问西，孟奇把能讲的都讲给自己的小伙伴了。

    江芷薇几人久久无言，今天听见的这一切，就像在做梦一样。

    这位前辈究竟是谁？如此神威？究竟是神话传说中的哪位大帝？

    “不对，你刚才说，你们不会再受控制？”阮玉书突然说话了，大大的眼睛盯着孟奇。

    “我们不再受控制，那……你呢？”

    所有人把目光放在孟奇身上，经过这句话的提醒，他们也发觉不对了。

    “我？”孟奇不在意的笑了笑，“我还是要继续给六道当狗喽！”

    气氛瞬间沉寂了下来。


------------

第三百五十一章 旧日宇宙

    孟奇还要继续被六道所控这件事，让大家心头的喜悦被压了下去。

    “为何……”

    “这是我自己的事情，别人帮不了我。”孟奇很洒脱。

    魔佛，只能由他在法身之时，亲手斩断一切。

    几人还想说什么，突然，外面传来了阵阵喧哗声。

    孟奇仔细听了一下，神色一动，面露喜色。

    “表哥竟然来了！”

    然后孟奇直接起身，小跑出去。

    “齐师弟？”剩下几人面面相觑，知道是谁来了。

    可是，他怎么敢闯这种正道大会啊？

    纯阳宗山门处，有些剑拔弩张的气氛，一切只因为那个面容普通，脸有些僵硬的男子。

    齐正言的口号，宏愿，已为世人所知，无不将其视为异端，视为魔头。

    齐正言以“天行健，君子以自强不息”的信念，想创造一个平等的世界，是机会上的平等而不是绝对的平等。

    换而言之，就是人人如龙！

    人人如龙，也是说人人皆有成龙之机！

    这不是杀生的魔头，这是要断绝诸多宗门世家传承的魔头！

    如今这样的魔头，还敢来纯阳宗？

    “魔头！如今正道诸多法身高人在此，莫不是来送死不成！”

    有人对齐正言怒目而视。

    “齐某只是来恭贺冲和前辈证得天仙，苏孟跨过第三层天梯罢了。”

    齐正言平淡的说道，他身后跟着几个人，气息深沉，不是凡俗。

    “你这等魔头，有何资格面见冲和前辈与苏孟大侠！”

    话音刚落，一道高远的声音响起。

    “他能不能见我，是我说了算的。”孟奇出现在了这里，直接越过人群，来到齐正言面前，心中百感交集。

    “表哥！”

    “小孟。”齐正言脸上挤出笑容，看的孟奇大乐。

    “表哥你笑起来还是那么难看。”

    齐正言顿时不笑了，这张破嘴还是和以前一样，没有变过。

    “我特意来为地榜第一大宗师贺。”齐正言看着紧随孟奇而来的诸多小伙伴说道。

    “哈哈哈哈，什么地榜第一，我这个地榜第一只不过是江湖同道抬爱罢了，毕竟我这个地榜第一还年轻，实在有些愧为地榜第一啊。”

    齐正言的脸更僵硬了，你这一段话，就提了四次地榜第一……

    “走走走，进去坐，今天我们好好的聚聚。”

    孟奇勾着齐正言的肩膀就准备往里面走去，却发现，那些江湖同道，把他们的路堵了。

    “你们这是何意？”孟奇冷淡的问道。

    “如此盛会，岂能让魔头进去？”有人强硬的说道。

    “呵。”孟奇冷笑，知道未来的他，眼光望向诸天万界的他，已经和原剧情有了极大的不同。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原剧情他只是隐晦的支持齐正言，可如今，他狂刀支持一个人，还用得着偷偷摸摸？

    “欺某神兵不利乎？”孟奇看着挡在自己前面这些人，非常张狂，“我要让齐师兄进去，谁能拦我？谁敢拦我？”

    霸道小孟，上线！

    诸人退了一步，被孟奇的气势所逼，他们想起了这位地榜第一的恐怖战绩。

    他们所有人加起来都不够孟奇杀的。

    当然孟奇也不会杀他们。

    “法身前辈们……”有人还想搬出法身来压孟奇。

    “请齐小友进来吧。”冲和的声音突然响在纯阳宗山门处，所有人鸦雀无声，默默让出了一条路。

    孟奇搂着齐正言走了进去，齐正言表情似乎有些无奈，但心里面却有暖流划过。

    小孟，还是那个小孟。

    “小孟，你刚才真霸道。”江芷薇走近，低声说了一句。

    “像个螃蟹一样。”还不等孟奇得意，阮玉书的刀子就已经插了过来。

    “道友，莫不是支持这位？”空闻方丈念了一声佛号说道。

    冲和草原一战未死，孟奇横行，蝴蝶效应，一些法身也还活着。

    “到了我们这个层次，一些东西，还有那么重要吗？”冲和声音平和，修为越高，看的越广。

    ……

    六道轮回空间，孟川将无数神念投入不同的世界，制造他我，分析体系，感悟文明。

    “嗯？”孟川睁开了眼睛，看向真实界，“齐正言。”

    若说在一世世界，除了孟奇以外，孟川最有兴趣的，便是这位了。

    “众生平等，人人如龙……”孟川面露微笑，给孟奇传了句话。

    远在真实界的孟奇若有所思，对齐正言说道：“表哥，等大会结束，你等一等，我有一个朋友想见见你。”

    “你兜率宫那位父亲？”齐正言不假思索，脱口而出。

    他已经知道冲和脱离六道轮回空间的事了。

    此时瞬间有了联想。

    孟奇面色一黑，你们究竟在私下里编排了我多少次！

    ……

    “武道，仙道，魔法，科技，机甲，念力，神道……”

    孟川徜徉在诸天体系之中，体内资粮在增长。

    六道轮回空间所掌握的世界坐标，几乎包含了诸天万界绝大部分世界。

    陆压他们的他我无尽，随着宇宙的诞生的诞生，这些坐标对于他们来说，几乎像是常识一下。

    此外，孟川还以真实界为凭依，调整法理变化，加快自己神念所在的那些世界的时间流逝速度。

    不然的话，投影万界，点化他我，要等到牛年马月不可！

    “咦？”孟川像是感应到了什么，轻咦一声，然后将目光投向新发现的那个世界之中。

    这是一方绝望而又压抑的世界，六大魔神的阴影压住了整个世界。

    孟川的神念来到这个世界，便从法理规则，大道信息中了解到了一切，包括这个世界六大魔神的信息。

    混沌之核，最古魔神，是一切的原罪，是堕落的源泉，是所有魔鬼之首……

    孟川知道，这位混沌之核，就是元始天尊的邪恶他我，邪恶的源头。

    黑暗母神，万物创生者，所有魔物魔王之母，据曾经见过这位的幸存古神描述。

    这位邪神为一个黑色生～殖器官胡乱糅合而成的巨大肉块，不断蠕动不断变化，没有具体形状……

    孟川好奇的看了这位的一眼，就忍不住把头扭看了，真是辣眼睛啊……

    这究竟是哪位的他我？口味那么重？

    当然，这个重口味，是孟川以人的角度来看才觉得重口味的。

    恐惧大魔，生灵最古老最强烈的情绪是恐惧，这位常常以娇艳少女或者英俊男子的形象出现，可美丽的皮囊下，却是长满出手的臃肿怪物。

    万物归一者，让一切归于混沌的灭世魔神，这是一团不可名状的迷雾。

    无面法老，从黑色大陆走出来的魔神，唯一以人类之躯成为魔神的疯狂邪物。

    形象为穿着华丽的长袍，充满傲慢，脸部完全腐烂，一团腐肉，白骨上挂着一条条血肉……

    堕落上帝，曾经是人类保护者，文明的创造者，几千年里至高之神，跌下宝座，染上邪恶，成为最疯狂最嗜血的魔神。

    显化的样子为血色十字架上的倒吊裸男……

    “这些先天神圣，至高天意，果然和常人不同……”

    这些东西，正常人的世界观根本无法接受，看一眼就要失去理智。

    可对于先天神圣来说，普通至极。

    孟川不喜欢，但也可以接受，只是会觉得有些辣眼睛，毕竟他的本质，终究是超凡入圣了。

    这是一世里的一个旧日宇宙！


------------

第三百五十二章 我做六道轮回之主的那些年（4k字，二合一）

    （352和325.5章合一）

    “这方宇宙倒也比较有价值。”孟川坐在六道轮回空间，目光穿过诸天万界，看着旧日宇宙。

    旧日宇宙与一般宇宙不同，本质接近真实界，打个比方的话。

    旧日宇宙就像孟奇以前去过的玉虚宫外三十六口古井内的世界，六大魔神的实力也堪比或仅是稍逊当初孟奇未来会遭遇的的创世梵天，略等于传说级。

    甚至混沌之核、万物归一者、黑暗母神还具备彼岸特征，非常难以对付。

    更为重要的是，祂们是某些彼岸者、大神通者的“负面投影”，充满混乱、杀戮与疯狂，无可名状，将这方宇宙渲染成了真正绝望和压抑的世界。

    而玉虚宫外古井中的世界，乃是最古宇宙，乃是这一纪元，真实界开辟之初最先演化诞生出来的宇宙，对于彼岸之下有着极大的好处。

    若是能排除其他大人物在一方最古宇宙的投影，一人独占一方最古宇宙，便能纵观那一方宇宙的过去未来，为未来渡尽苦海打下一定基础。

    孟川并不求独占旧日宇宙，因为旧日宇宙虽然和最古宇宙类似，但终究不是，不过，这样的一方宇宙，好处也是很大的。

    在旧日宇宙形成投影，其他类似的衍生宇宙，平行宇宙都会有投影产生。

    孟川现在投影的速度已经很快了，他的神念分出去的，数都数不清，但占据这样的宇宙，仍然能让他的进度一日千里。

    旧日宇宙中，孟川的神念化形，屹立于虚空之中，看向六大魔神。

    在他窥视祂们的时候，他就已经被祂们发现了。

    这个世界，外来者很难隐藏。

    “外来者！”

    六大魔神同时出声，祂们在孟川身上感受到了威胁。

    尤其是混沌之核，不仅是感受到威胁，祂还被孟川所吸引，为孟川的身体感到深深的着迷。

    有东西在吸引着祂，想要孟川融入祂。

    吸引祂的，是孟川的道始大道。

    “这个世界很疯狂。”孟川看了六魔神一眼，本来应该有七个，还有一个万门之门，可那是孟奇的他我，孟奇现在还只是一个小菜鸡。

    然后孟川将目光投向这片宇宙的无数星球与大陆上，看着上面活动的生灵，绝望压抑，但仍然在生活着。

    “可是光暗总是相对的，光明，从未远离。”

    “你是想说，你就是光吗？”无面法老说道，祂很少杀人，以欺骗为乐趣，可那是对于祂的那些玩物来说。

    “我不是光，光一直都在人们心底，但我能带来光。”

    对于普罗众生来说，如果要评一个最不适合生存的世界的话，那邪神世界绝对在列。

    孟川身上逐渐发光，温暖的，充满希望的光，照亮了这个宇宙。

    引起了所有人的注意。

    超凡的，普通的，邪恶的，神圣的。

    孟川的面容模糊了，无人能查，无人能看清具体样貌，但每个人心中，都有一张面孔浮现，各自不同，那是各自心中希望的模样。

    每个人心中的希望都有不同的模样，希望不该被定死。

    “我将散播希望。”

    孟川的声音笼罩整个宇宙，他要独对六大魔神，形成一个希望投影，要与这个旧日宇宙的底层规则对立。

    这并不比独占宇宙来的容易，但相应的，好处也不逊色分毫。

    这需要借用真身的力量。

    “有人在对抗六大魔神？”

    “希望……吗？”

    这是多么遥远的词，在这个旧日宇宙，几乎已经绝迹。

    连曾经的上帝都堕落了，怎么会还有希望？

    不过，无数人看着那道散发着温暖白光的人，心头好像升起了什么东西。

    一种久违的东西。

    “真是难闻的味道。”堕落上帝看向凡人们，他们心中升起的味道，祂很讨厌。

    孟川身边突然凭空伸出了丑陋狰狞的触手，缠向孟川，触手上面甚至还有一些糅合的生、殖器官，被这种东西缠上。

    想必不是什么美好的体验。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说不定会为那位母神生个孩子。

    不过，一想到给母神生孩子，尤其还是这样背景的世界之下，孟川的思维就不由自主的发散。

    不知道小克的老乡，究竟给诡秘之主世界的母神，生没生孩子，如果生了，又生了几个……

    怪好奇的呢还……

    不过，在触手触碰到孟川周围的白光后，便嗤嗤的自行消融了。

    六大魔神，想要杀死孟川，还不够格。

    “投影诸天万界的那么多方法中，还是这个方式我最喜欢。”

    孟川直接冲向六位魔神，他最喜欢的方式，就是打！打出传说事迹！打出烙印！打出投影！打出他我！

    遮天人，遮天魂，遮天都是战斗人。

    旧日宇宙动荡了起来，六大魔神乃是整个宇宙的规则大道之化身，如今却在被暴打。

    所有生灵都呆呆的看着这里，不可直视神的铁则好像失效了。

    这个世界，好像要变天了？

    ……

    “自古以来，九幽之祸，危害着整个诸天万界，无数九幽裂缝于一个个世界张开，生灵涂炭。”

    “这是一个饱受九幽之苦的世界，一代又一代人，自出生之日起，便没有见过太阳，有的只是充满裂痕的天空。”

    “主线任务一：拯救，此方世界正道第一人——张伟，陷入绝境，被诸多九幽邪魔围攻，你可以选择救援这位正道大侠，任务期限，一个时辰（一个时辰赶不到张伟那里，你就不用去了，去了也是给他收尸）。”

    “任务奖励，修炼时间，五年。”

    “主线任务二，消弭，你能救得了一个人，但若是想救千千万万个人，那你需要面对的，是九幽裂缝。”

    “任务期限，七日，任务奖励，三体丹（提高证得法身的两成成功率）。”

    在纯阳宗天仙宴如火如荼的举报中，有那么一个人，开始了轮回任务，她就是陆大的小姨子，寒冰仙子——叶雨绮。

    作为资深轮回者的叶雨绮，现在有些懵逼，这种事关九幽的任务，她不是第一次遇见了。

    可这次的六道轮回之主的声音，不一样啊！

    以前的六道轮回之主发布任务的提示音，淡漠，无情，高高在上。

    可这次这个六道轮回之主的声音，竟然给叶雨绮一种如沐春风的感觉，非常温暖。

    叶雨绮敢肯定，如果是一个粗出江湖的小丫头片子，光是听听这个声音都会脸红。

    “还有，以前的六道，可不会说什么去晚了就收尸这种话……”叶雨绮陷入疑惑，最重她突然发现。

    这次的任务，竟然没有失败的惩罚！

    以前失败都是要扣善功，善功不够拿身上的宝物抵，再不够，就拿命抵！

    可这次，根本没有提惩罚一事！

    叶雨绮不禁陷入了怀疑人生，自己这是进错地方了吗？

    连能够能加法身成功率的丹药，都被她给暂时忽视了。

    实在是今天的六道，太诡异了？

    “不用疑惑，这次任务，的确没有惩罚。”

    在叶雨绮犹豫不决的同时，六道轮回之主的声音又响了起来。

    叶雨绮直接不知道该说什么好了，什么时候，六道还会耐心的给你解释了？

    然后叶雨绮就被传送到任务世界去了，背后的孟川笑的很愉快。

    “经过商议，一位六道轮回之主决定打造人性化的六道轮回空间，给予每个轮回者像家一样的感觉。”

    “让六道轮回空间成为他们的避风港。”

    孟川嘀咕着，这当然只是他单方面的决定。

    旧日宇宙只是孟川投影诸天万界的一角，不止如此，孟川还从陆压祂们手上接过了一大批轮回者，叶雨绮就是其中之一。

    让他们宣扬自己的名，散播自己不同的形象到诸天万界。

    陆压祂们手中轮回者的数量，让孟川都有些惊讶，那是一个庞大的数字，远超原剧情所表现出来的。

    诸天万界，哪怕一界有十个人被选为轮回者，有百分之一的世界有轮回者，那个数量及质量……

    足以摧毁当前真实界这些所谓的顶尖势力！

    而在有了孟川加盟之后，陆压祂们更加肆无忌惮了，一些以前不愿意碰的世界，也动手了。

    那些世界，多是有大能沉睡，陆压祂们以前没有那个能力。

    要说怕，那还真不是怕，四人的组合，加上背靠彼岸，没有多少东西能让祂们惧怕。

    只是因为以前比较虚弱。

    在孟川入六道轮回之前，四人间各自为营，钩心斗角，一起维持六道轮回空间的时候，又想尽力的削弱对方。

    争取在未来自己能够占到最大的先机。

    其中以陆压占据的优势更大。

    可在孟川入了六道轮回之后，明显有了一些变化，四人的关系稍微近了一点。

    因为孟川带来的压迫太大了。

    这从日常做派遣任务就体现了出来，孟川手底下没有轮回者积累，可祂们四个有啊！

    直接借了好大一批过去，四人每人都借一点，孟川手底下的轮回者数量数量就膨胀了。

    什么？你不借？

    不借的话，六道轮回空间存在这么久了，年久失修，也是很正常的吧？

    而另外一边，齐正言孟川也分化了一缕神念去见过他了。

    孟川很欣赏这位未来的赤色魔门之主。

    这是一个能干大事的人！

    孟川没有给他传法之类的，而是和他进行了理念上的交流与探讨。

    齐正言有魔主这尊彼岸的记忆，按部就班的就能脚踏苦海，运转造化，熬几个纪元，时机到了，彼岸也能摸一摸。

    孟川再传法，没有必要。

    不过，关于齐正言尚只是具备一个雏形的的《星火大.法》，孟川指点了他。

    “加油，好好干！”孟川临走前，拍了拍齐正言的肩膀。

    这个世界需要觉醒，现在的齐正言，未来炼出万界通识符的小孟，都直接推动了这个世界的觉醒。

    不过，说到觉醒，孟川就想到了上古人皇。

    这个世界的人皇，已经登岸了，可惜，最终还是横死了，连复活都不能。

    这个世界的人皇，理念太过惊悚，祂要人人如龙，可这个龙，是彼岸！

    人人皆彼岸！

    这是任何彼岸都无法容忍的，特别是祂理念中的人人，真的只包含人族。

    收回思绪，端坐在六道轮回空间的孟川看着叶雨绮已经赶到那个任务目标——张伟的面前。

    孟川神色有些奇妙，“张伟，好名字啊！”

    整个诸天万界，都流传着张伟之名，孟川怀疑，这位可能是一位盖世大能，其大道便是，诸天万界每一个世界都有无数人和我重名之道！（滑稽.JPG）

    叶雨绮的任务世界，最强的九幽魔头也只是半步法身，并且不处于九幽，得不到九幽加持，叶雨绮手持神兵，完成这个任务并不困难。

    孟川相当于给送了给她一个福利。

    看着叶雨绮成功救下张伟，然后便赶去九幽裂缝，准备封印它，孟川收回了目光。

    诸天万界，无数孟川手下的轮回者，都被孟川派了出去，哪怕是处于休息时间的人，只要不是位于真实界，都被孟川时间加速，跳过休息阶段，进行任务去了。

    抱歉，六道轮回之主之一，道始，手底下不养闲人！

    必须为新任六道轮回之主发光发热！

    当然，孟川给他们的任务奖励了，丰富了很多，并且，抹杀那一条，不见了，只有扣除善功。

    孟川有一个计划，他想把六道轮回空间保存下来，并且逐步扭转轮回者对六道轮回空间的印象。

    最后，把其他人给统统踢出六道轮回空间，他的他我，做这六道轮回之主！

    六道轮回之主，有一个就够了！

    “不知道无垠混沌，诸天万界，有没有主神空间这样的东西……”孟川突然陷入畅想中。

    主神空间才是咸鱼的终极目标啊！

    只要弄一个可持续发展，轮回者和主神关系协调，共同进步版本的主神空间，那真的是躺在家里面好处都从天上掉下来！

    “嗯？祂突然找我干吗？”孟川看向另外一个方向，他的同僚在呼叫着他。

    孟川真身站了起来，来到了陆压的独属小天地。

    每个六道轮回之主都有一片这样的地方。

    “道友，有一个天大的好处啊！”

    孟川刚过来，就听见陆压冲着自己说道。

    你在妄图忽悠你孟哥？


------------

第三百五十三章 魔佛是个好人（4k2字）

    （353和353.5合一）

    孟川眼皮一跳，听见这样的话，他就觉得。

    此事必有蹊跷。

    然后孟川反应过来，自己拳头最大啊！

    “什么好处？”孟川问道。

    陆压的身影更清晰了一点，一个小老头的样子显化了出来，笑眯眯的，不过孟川只看出了一股子奸诈。

    “自我们组建六道轮回空间以来，诸天万界都被我们探索过，一些秘境，宝地，我们都知道位置。”

    陆压讲述着六道轮回空间发展过程中的一些事情。

    “大部分地方，因为天地变化，禁止或者守护手段，都被削弱了，我们已经用轮回者探查过许多秘地。”

    说到这里，陆压摇了摇头，“可惜，一些神物，终究是扛不住整个天地的大变。”

    “虽然有些收获，但并不大。”

    六道轮回空间那么多宝物是怎么来的？

    不可能全部是陆压祂们拿自己的东西垫出来，祂们是专门压榨整个诸天万界的轮回者的，又不是开善堂。

    还不是拿一代又一代轮回者的性命去诸天万界搜刮宝物，然后再高价卖给其他轮回者，让他们继续拼命。

    世间最残酷的资本家，也不如陆压祂们。

    活着的时候身不由己要为陆压祂们卖命，是真卖命。

    死了之后还要被酆都大帝给收走，继续发挥余热。

    甚至陆压祂们愿意的话，转世新生的轮回者，都逃不过陆压祂们的控制。

    祂们手里面可是有封神榜，轮回印，还有酆都大帝这位地府之主的！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “而有些地方，则是很神异，保留了下来，可那也是轮回者无力探索的地方。”

    陆压微笑着说道：“我这次说的好处，就是一块洪荒碎片。”

    “太古洪荒？”孟川神色一凝，问道。

    “对，就是道友知道的那个洪荒。”陆压点了点头。

    “洪荒到如今，都不知多少年了，纪元都颠覆过不知多少次。”孟川平淡的说道：“你怎么保证，那块碎片有东西？”

    能够让陆压找上孟川，可不是几件普通神兵的问题。

    “还有，这次你是背着祂们三个来找我吧。”

    从孟川来这里到现在，另外三人一直都没有动静。

    “我直接找上道友，那必然是会给道友一个满意的答案。”陆压一直都是笑眯眯的，“至于祂们三个，时光无情，祂们为了活下来已经付出很大的代价了，这次就不麻烦祂们了。”

    “老狐狸。”孟川直接当着陆压的面说道。

    什么不麻烦祂们，还不是不想给祂们分宝的机会。

    六道轮回之主，表面上是一伙人，背地里却都恨不得对方去死。

    更别提这样壮大实力的机会了。

    “我天赋不如道始道友，但活的也算久了，交友也比较广泛，而我有一个朋友，生于洪荒纪元，留下了一些东西，就在那块碎片上，并且祂用了一些手段，保住了那块碎片。”

    陆压慢悠悠的说道，讲出了祂如此确信的原因。

    孟川凝视着陆压，最后说道：“你说的那个朋友，是不是你自己？”

    气氛突然安静了下来，陆压莫名的被这句话问的有些尴尬。

    “你在里面有些什么宝物？”孟川直接问道。

    “不是我……”陆压张口欲解释，孟川打断了祂，“我知道，你的一个朋友，所以你在里面有什么宝物？”

    “……”

    “有一具造化尸骸，有一株先天茶树，还有……”

    孟川眼睛一亮，先天茶树？你不早说！

    “不用说了，这个忙我道始帮定了！”

    孟川催促道：“那块洪荒碎片在哪里？快点带路！”

    “道友，我们可能要商量一下分成的问题……”陆压突然觉得有些跟不上孟川的节奏了。

    “还分什么分？都是我，咳！都是我们的！”

    到了这个级数，商量这些，还有什么用？该是谁的，就是谁的。

    陆压没有话讲了，只好给孟川坐标，然后让孟川出手，护持住祂的这一缕烙印。

    不是陆压要把自己的宝物分给别人，而是祂根本无力去取。

    本来陆压的打算是，等自己回归后，再去打开那块洪荒碎片，可是孟川的出现，给了祂危机感，祂预感到，未来可能会有变化。

    也顾不得那么多了。

    再加上，祂背后的那个人发话了，祂不愿意也要带着孟川去，

    一切都是主人的吩咐罢了……

    根据陆压给的坐标，孟川穿越重重宇宙，小世界，单体宇宙，多元宇宙，超多元宇宙，大千世界，晶壁系世界，多重套娃世界等等，都被孟川跨过。

    一世真的很大。

    最后，来到了一处平平无奇的空间之中。

    到了这里，孟川出手了，打碎了门户，打通了洪荒碎片与外界的通道。

    这就是需要孟川出手的地方，陆压很绝，这里的门户，必须有祂的气息加上造化级数的力量才能打开。

    陆压在当前节点要打开这块碎片，只有借助孟川的力量。

    先探清了没有危险后，孟川迈步走了进去。

    刚一进来，一股苍茫之气扑面而来，仿若回到了太古洪荒之中。

    “道友，如何。”陆压的烙印显化了出来。

    “这里埋伏着多少刀斧手？”孟川扫了这块洪荒碎片一眼，环境虽然有下降，但勉强还保持在一条线上。

    陆压一怔，然后反应了过来，“就算埋伏着刀斧手，我也没有杯可摔啊。”

    他我分身万界，的确方便，别的不说，知道的信息就很多。

    陆压在前带路，去往祂藏宝的地方。

    沉睡前留下宝物，为自己回归以后做准备，在这群大神通中，实在太常见了。

    只不过陆压留的有点久。

    一路上，孟川在欣赏着太古洪荒的景色，这里的东西，都透露出一种古老的味道。

    “洪荒纪元啊。”孟川暗暗感叹，那应该算是非常鼎盛的一个纪元了，

    古老的彼岸者压世，新的彼岸者诞生，强者如云如雨。

    不一会，陆压就带着孟川来到了祂藏宝的地方，一座宫殿。

    孟川能够看出，这里有着恐怖的禁制。

    不过，这里的禁制大多数是为了防止宫殿里的东西出问题了。

    真正门槛，是洪荒碎片之外的那道门户，进来之后的禁制，陆压有解禁的手法。

    不过这依然需要造化级数的力量。

    孟川根据陆压给的印法，打开了宫殿。

    他一眼就到了宫殿中那株撑开天地混沌，无边无际的茶树！

    用洪荒纪元的说法，这是先天灵根！

    造化级数的灵根！

    然后孟川又将目光看向那具造化尸骸，目光一顿，隐含深意。

    他明白这次无缘无故的寻宝，谁是幕后黑手了。

    这是一具先天神魔之尸，生前只是那种勉勉强强挤入造化的水平。

    但这具神魔之透露出来的，却是玄妙至极的因果元始之意。

    陆压看见孟川将目光放在那具神魔之尸上，眼神一动。

    “道始道友，如何？我可以由你先取一件宝物，以做答谢。”

    陆压表现的很大方，然后又有些遗憾的说道：“可惜这具先天神魔之尸，本该是价值最高之物，可以前出了一些意外，要拿来炼就绝世神兵，难如登天，只能用来参悟一下其先天大道了。”

    “不过，这具神魔之尸之道和那位开天辟地第一尊有些像，不走这条路的人，拿了这具尸骸也参悟不了什么，和那位走相似道路的人，可是相当之少啊。”

    “这就让祂有些像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜了。”

    “如果不是这位先天神魔诞生之时那位就已经横压诸天万界，或许这具先天神魔诞生时境界能更高深也说不定。”

    陆压说的开天辟地第一尊，说的就是元始天尊，元始大道强横无比，依托这条大道诞生的先天神魔，注定不凡。

    可惜，这条路已经有一座无法超越的高峰——元始天尊。

    元始天尊，生于诸天万界之前，后面诞生的那些，和元始大道沾亲带故的先天神魔，同阶强横无比，但终点已经能够看见。

    当然，元始天尊也不会不允许那些神魔出世，无论诞生多少先天神魔，都影响不到祂，一切都和祂无关。

    然后陆压看向孟川，像是突然恍然大悟一般，说道：“我差点忘记了，我看道始道友，无论是尊号还是根本大道，都和这具尸骸挺符合的！”

    “缘分啊道友！”

    孟川看着陆压，表演的一点也不精湛，或者说，陆压本就没有想过用心表演。

    直接就明着说，我在试探你，我背后的人在试探你。

    简单粗暴，连弯都不带转的，但又很有效果。

    为此不惜付出陆压从太古时代就藏下来的宝物。

    这种造化之躯，先天茶树灵根，再加上这里其他的宝物，对于陆压来说，也是堪称珍贵的。

    这估计就是陆压做洪荒天庭太子的时候，从哪里搜刮来的东西。

    而这具先天神魔之尸，没有一个元始天尊做减求空的对象能拒绝这个诱惑。

    除非他是真正的元始天尊转世或者有元始天尊的一切记忆。

    而孟川，也拒绝不了。

    “怎么样，道友，你要选什么？”陆压笑眯眯的说道。

    孟川面色平静，看着陆压，说道：

    “我全都要。”

    “尸骸我也要，茶树我也要。”

    陆压被噎住了，谁给你全都要啊？我让你选一个！

    陆压正准备拒绝，尸骸祂拿了无用，这具尸骸因为特殊原因，炼宝难如登天。

    可茶树祂不想放弃。

    不过，陆压话到嘴边，却改口了，“道友如果能在这里就把这具尸骸消化了，那这两样东西全部给你也无妨。”

    魔佛的命令又来了！

    “只要你接受了这具尸骸，那你现在是不是元始做减求空的对象都无所谓了。”

    灵山，魔佛呢喃着，祂有顾虑，这位突然冒出来的道始表现出来的根本大道，会不会是道德的障眼法。

    但如果孟川真的能消化这具尸骸，那魔佛想要的信息，就都齐全了。

    如果能顺利消化，哪怕现在不是，未来也必定是，元始不会错过这样的机会。

    直接找一个已经成长起来的人顶替自己，可比从头培养一个快多了。

    如果不能消化，那么一切就明了了。

    孟川听了陆压的话，反而笑了，虽然替自己的爱子——孟奇承受了一波波试探，但这个好处也是赶着赶着的来。

    魔佛亲自送温暖。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果没有他是元始天尊做减求空对象这个假象，他加入六道轮回，必定不会那么顺利。

    现在这株茶树，也和他没有关系，他如今还在苦哈哈的奔波各个世界，投影万界。

    感谢魔佛！

    孟川现在恨不得，自己的疑似身份，不止三清做减求空对象，什么天帝转世，妖皇做减求空对象，阿弥陀佛求空对象等等身份都按到自己头上来吧。

    反正大不了自己拍拍屁股，一走了之，回到遮天。

    你们还能追过来打我不成？

    “解除你的手段吧。”孟川望了一眼那具尸骸。

    “好。”陆压露出笑容，孟川这是答应了。

    然后把自己曾经留在尸骸，茶树上面的暗手给消弭了。

    不过，让陆压很意外的是，孟川竟然首先把那株茶树给收起了，脸上还带着掩藏不住的喜意。

    “怎么感觉，道始对这株灵根更看重一些？”

    陆压心头有些疑惑，虽然这株茶树是造化级数的灵根，但对大神通者的作用已经很小了，尤其反复使用之后。

    基本上就是起到一个撑撑门面，装装比的作用。

    然后孟川就坐在那具先天神魔之尸面前，牵引其道则，融入己身。

    陆压在孟川旁边，好像看见了一个若隐若现的熔炉，融纳万物，燃烧万物。

    “嗯？道始加速了时间流逝？”陆压轻咦一声，看出了孟川周身的时间有异常。

    这种手段，只要证得传说，在一世世界，哪怕不修时光大道，都会一点，只不过是精通与否的区别罢了。

    “他真的在熔炼那种大道。”陆压是有些震惊的，难道，他真的是元始天尊做减求空的对象？

    可元始天尊也不应该有能力，让道始在这个时间段，就强到这个地步啊！

    陆压可没有忘记，自己如今表面上的身份，还是元始天尊的暗子的。

    当然，祂早就被魔佛给策反了。

    这又是一个二五仔！

    孟川在这里的动作，引起了一些人的注意，打消了一些人心中的疑惑，肯定了一些人心中的想法。

    孟川真身在这里修炼，无数神念在投影万界，同时，他那个六道轮回之主的他我，也渐渐形成了。

    掌控着诸天轮回者，为他的投影大业做着贡献。

    从现在起，这个世界，不再叫做一世之尊。

    而是叫做孟川和他的神念们不得不说的故事。


------------

第三百五十四章 无始回归

    遮天世界。

    孟川离开已经三万年了，无始也已经消失二万六千年了。

    诸帝心中一直有忧虑，天帝已经远走他界三万年，结果他的传人也消失了。

    这怎么对得起天帝啊！

    幸好这么多年来，无始的魂灯一直都没有熄灭，并且有些越来越旺的趋势。

    小黑一直在守候着，直接搬到无始魂灯那里修炼了。

    如今小黑也已经走到了帝关前，是一只另类成道狗。

    幸好这么多年来，它不怎么在道界活跃了，不然的话，要让无数人自闭。

    “轰！”

    突然，在小黑面前，无始的魂灯中，魂火突然熊熊燃烧，大放光明，直接把小黑惊的跳了起来。

    这种魂灯，是孟川结合修仙手段，改造出来的遮天版魂灯。

    “发生什么了？”

    小黑狗眼瞪圆，死死的盯着无始的魂灯。

    这种情况发生过一次，无始刚刚消失的时候，魂灯里的火焰暗淡到了极致，几乎就快熄灭了。

    那个时候把小黑看的，狗心高高提起，差点从嗓子眼里提了出来。

    幸好后来，几乎不可见的魂灯，突然又大亮了起来，重新燃烧，和现在无二。

    不，现在比上次还要亮。

    “大帝难道……”小黑心里面冒出一个猜测，这个猜测给了它极大的惊喜。

    然后它瞬间跑了出去，把无始的魂灯又亮了许多这个消息告诉了没有闭关的诸帝。

    无始失踪的这些年，诸帝一直都混沌中寻找，在虚空中探索，可惜一无所获。

    ……

    这是一片寂静的虚空，只有一方残破的小界在漂流着。

    小界中，有两个人正在对峙，正是无始和不死天皇！

    “你没有机会了。”无始看着不死天皇，冷漠的说道。

    他又活出了一世！

    “真是不甘啊，没有想到，我当初随便拉的一名至尊，都强到如此程度。”

    不死天皇声音沙哑，他的情况很不妙，气血已经开始衰败了。

    “虽然不知道，你是如何把长生物质锁在体内的，但那么多年不停的战斗，估计已经快要耗尽了吧。”

    无始道出不死天皇如今的境况。

    这尊不死天皇，走的不是红尘仙路，嗯，无始看出来的不是。

    他只是近仙级，摸索到了真仙的大门，战力异常强悍而已，能和活出一世又一世的无始长时间对峙，都是因为体内有长生物质积存。

    不死天皇听着无始的话，默默无言，他能怎么说呢？

    难道说我能长生是因为我实际远比你强吗？

    不过，不死天皇眼珠子突然一转，无始神觉顿时有些异样的感觉。

    不死天皇这个动作，怎么会给他一种熟悉的感觉？

    “已经活出第四世的你，想必已经是我化身死亡那一界的最强者了吧！”

    不死天皇喝道，肯定这个对手。

    “不，我界强者无数，不逊色于我的就有数人，远超于我的更是有两人。”

    前面的话，无始当然是吹牛比了，只不过，不能在这个不死天皇面前丢了面子。

    “呵，无需用言语恐吓于我。”不死天皇不屑的说道。

    “不知我那化身，是死在谁的手上？”

    “我界天帝，也是我的引路人。”无始平静的说道，他如今很淡定，因为他已无生命之危。

    “原来是你的师父。”不死天皇自语，“能够教出你这样的强者，虽然我没有见过那位天帝，但想必也是英姿盖世，威压万界的无上强者。”

    “虽为仇敌，但仍然恨不能与这等人物一见！”

    无始面色古怪，这两万多年来，无始已经发现了，这位不死天皇，比之太古那个，比较直。

    可你知不知道，你要真见了天帝，你一巴掌就被拍死了？

    “不过，如今你也走上了这条路，你界却有一尊天帝称霸，不知你可甘心。”

    不死天皇话风一转，竟然开始挑拨了。

    “不知你可想取代你那位师父，坐一坐那天帝之位！”

    不死天皇笑了起来，笑的甚至有些阴险，“我和他有杀身之仇，你如果想，我可以帮你！”

    无始突然警觉的看了一眼，这这种问话，让他想起了一些不愉快的回忆。

    不过，幸好这人不是大成圣体。

    “不用了，天帝永恒，岂是你可以挑拨的。”

    无始平淡的说道，你以为你是谁？敢说帮自己推翻天帝？

    “世间没有谁能永恒。”不死天皇双手背负在身后。

    无始看着不死天皇，忍不住笑了起来，“井底之蛙！”

    “你说谁？”不死天皇凝视无始。

    “说的就是你！”

    很好，无始说我是井底之蛙，我记下了。

    “你以为我就已经很强了？就已经超越了天帝？”无始言语间竟然透露出了一股子鄙视的味道。

    “天帝的境界，天帝的高度，是你这种人永远也无法揣度的！”

    不死天皇无言，虽然你在吹我，但我怎么总觉得不是那么爽利呢。

    “不死，昔日天帝杀了你的分身，如今，你的主身也要再次被埋葬！”

    无始大喝，无始术使出，惊天动地。

    这两万多年来，无始先是在最开始的活出了第三世，后来一直在和不死天皇血战，潜力一次又一次的迸发，终于在今天，活出了第四世。

    无始第三世寿元连前两世都不如，毕竟和不死天皇战斗，总要付出一定的代价的。

    不过结果总是好的。

    他已经有信心，斩杀不死天皇主身！

    “不死，纳命来！”

    五色仙光闪烁，挡住无始的无始术。

    然后不死天皇一步步的后退了，直到退到了小世界的边缘。

    “我们还会见面的。”不死天皇笑的很随和，有一股子风轻云淡之感。

    “想跑？”无始欺身而上，可惜，没有来得及，不死天皇已经退入了茫茫虚空之中，闯进了最近的一团虚空风暴中，无影无踪。

    无始没有追，他知道这种虚空风暴的特性，每一秒传送位置都在变化，自己不可能和不死天皇去到同一个地方。

    “你已经被我追上了，下次再见，我将彻底超越你，那个时候，你跑不掉。”

    无始屹立在虚空中，轻声自语，然后感应着无尽远处那点灯火，无始心中不禁火热。

    他要回家！

    无始顺着魂灯和他的联系，大步的跨越着虚空，往九天十地的方向进发着。

    无始走后，不死天皇重新出现在了这片虚空。

    “演个戏还真累，生怕把无始给打成残疾了。”

    不死天皇摇头晃脑的，神态有些像某人。

    “不过，等真身回来，这个马甲也就可以暴露出来了。”

    不死天皇感应着自己越来越多的他我，以及真身在一世的进度。

    他以后不用特意去创造，经营马甲。

    因为整个界海每个世界都有他的马甲！

    还是纯天然的。

    【群员】药尘lv67：有一说一，大帝，论做狗这方面，整个群里还是你最在行

    “去去去，瞎说什么呢！”不死天皇挥了挥手，给你们看直播，是欣赏我的英姿，不是让你吐槽我的。

    【群员】杨戬lv89：大帝这样磨砺弟子，和我对沉香做的事，倒是有些异曲同工

    “英雄所见略同啊二哥！”孟川看见杨戬的话一乐，杨戬毕竟群龄还小，没有被群里面的其他人给污染了，看待事情还是很单纯的。

    孟川高兴之下，直接给杨戬发了一个红包。

    然后看着杨戬的头像，默默点头，果然，帅比总是互相认可的。

    而另外一边，回家之心迫切的无始，正在疯狂赶路，时间秘术都用了出来了。

    晚年无始对峙不死天皇，完美落幕！

    回家的诱惑，正式上映！


------------

第三百五十五章 无始当年未说出口的话（4/4）

    无始回家很顺利，没有再出现什么幺蛾子。

    当无始进入九天十地后，小黑瞬间就感觉到了，直接消失在道界，扑向无始。

    “汪！”

    “大帝！”

    无始笑摸狗头，“小黑，我回来了。”

    “大帝，小黑很想你。”小黑竟然有些抽噎，狗眼含泪，对无始感情非常深。

    小黑虽然做狗很有一套，但对无始也是真的忠心。

    “哈哈哈。”无始不停的摸着狗头，“都快成为狗皇狗帝了，还这样。”

    “不过，天帝回来了吗？”无始突然问道，不死天皇在虚空之中和他说的那些，在他心里面引起了一些波澜。

    不要误会，不是无始想做天帝，而是孟川说的时间，三万年到了。

    “还没有。”小黑摇了摇狗头，“已经三万年了啊。”

    “是啊，已经三万年了……”

    而在无始和小黑交谈的时候，道界之中，有一位正在茶馆饮茶的路人看向了这里。

    “还算你小子有点良心，知道关心关心我。”

    路人将杯中的茶一饮而尽，把钱放在了桌子上，双手背在身后，悠哉悠哉的走了出去。

    无始回归，惊动了除狠人之外的所有人。

    狠人是因为已经到了关键时候，她又陷入那种浑浑噩噩的状态了，即将再活出一世。

    再之狠人很放心，大导演做的事情，她怎么会不放心呢？

    诸帝发现无始已经活出第四世后，都有些感叹。

    生死压迫之下，果然是进步的最快途径。

    当然，你也要有那个潜力被压迫。

    而这三万年中，在地球剩下的那些帝尸，也已经成功复活，保住了帝道果位，还算不错。

    姬子已经证道了，昔年天下第一带给了他的好处，在修炼之路上已经慢慢体现出来了。

    他欲走上红尘仙路！

    此外，还举报过三次天下第一大会，可是因为孟川离开了这里，没有天帝金口玉言，言出法随，敕封诸人，那三任天下第一遗憾落幕。

    “对了，无始，大老爷曾留下法旨，让你在他离去三万年的时候，接任天帝位。”

    凰天像是突然想到了什么，对着无始说道。

    此话一出，道界一位路人瞬间竖起了耳朵。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “天帝会回来的。”无始只说了这一句话。

    其他人没有再劝，他们也认为天帝会回来的。

    哪怕大成圣体都没有在这个时候说些不合时宜的话出来。

    虽然他心里面有一些话冒出来就是了……

    “看看，什么叫威望！什么叫得人心啊！”

    道界那位路人，听着无始说的这句话，冲着直播间喊道。

    【群员】路明非lv47：大帝，你开直播能不能用一个固定的他我来看，你这样，是想给我们足够的新鲜感吗？

    上一秒还是不死天皇，现在就是道界路人了！

    “不要叫我大帝，我只是遮天世界的一个路人。”

    【管理员】张三丰lv69：啊！老道终于把世界晋升的收获消化完了！谢谢大帝朝夕相处的指点啊！

    “不客气真人，不过，真人指点你的是泰山山神，和我遮天路人有什么关系？”

    【管理员】孟奇lv69：大帝真是海王，在我的世界陪着我，还在真人那里陪着真人，还在飞蓬天帝那里陪着飞蓬天帝！

    【群员】比比东lv62：呸！渣男！

    【群员】飞蓬lv98：谁需要大帝陪啊！快来人把大帝领走！他天天采访我！

    在路人舌战群员的时候，诸帝小聚了一下，也是给无始介绍一下老子和女娲认识认识。

    之后就各自分开了，无始后来居上，活出第四世，给了他们极大的刺激。

    “小黑，陪我出去走走吧。”无始看着诸帝的背影，带着小黑走了出去。

    他来到了北斗，第一站就是瑶池，这是他的老家。

    无始的归来，惊动了瑶池上下，她们不知道无始失踪了三万年，因为她们没有人能活三万年。

    当代西王母出来面见无始，自从第一届天下第一修士大会，西王母的“长生不老药”就闻名整个宇宙，无数人欲求一药而不得。

    这也导致了，那届西王母之后的每一位瑶池之主，都有一手不俗的炼药术。

    “帝子。”西王母见礼，虽然无始已经成帝，但瑶池依然称他为帝子。

    “不用管我。”无始点了点头，示意他想一个走走，西王母告退。

    “几十万年了啊。”无始看着瑶池，眼中有着追忆之色。

    瑶池还是那个瑶池，人却已经不是那些人了。

    无始沉默的行走在瑶池，最终，无始腾空而起，屹立虚空。

    “好久不见了啊……”无始呢喃，他在说他的父母。

    无始双手挥动，虚幻的时间长河浮现。

    他在回溯时间长河！

    他要见一见他的父母，隔时间长河相望，虽然他们看不见他。

    仅仅一小会，无始就往前“走”了九万多年，无始一直静静的看着岁月中的瑶池。

    除了以前瑶池的人因为没有道界出世，而不是那么强大之外，瑶池没有什么变化。

    突然，无始豁然转身，看向了另外一个地方，那里有人在看着他！

    天帝！

    不对，现在这个时间点，还是道始大帝！

    无始有些哭笑不得，没有想到现在没有见他回来，反而在过去和他相见了。

    “后世的大帝。”过去的孟川出声了，无始察觉到了一些不对劲的地方，人道领域，怎么能感知到有人回溯时间呢？

    “你果然不正常……”

    无始面色有了波动，天帝还未无敌时，好像就开始奇奇怪怪的了。

    “你才不正常呢！”

    现在的道界之中，某路人看向瑶池那里，暗骂了一句，以他现在的修为，能够清晰的观测到那里发生了什么。

    至于路人为什么会有这样的修为，拜托，这年头哪个路人不是隐藏大佬啊！

    “原来，我以前和无始见面，是这么回事。”

    昔年孟川刚刚加入聊天群不久，然后就遇见了无始回溯时间，两人发生过简短的对话。

    路人看着时间长河中，过去的自己在演戏。

    “你认识我？按理来说，在你成帝的时候，我已经坐化了。”

    路人记得，后面无始说了一句话，可惜被时间长河屏蔽了。

    “说不定就是一些什么赞美天帝英姿的话……”路人偷偷的笑了起来。

    无始哭笑不得，再见天帝心中有喜悦也有复杂。

    “你都是快活了十万年的老不，老古董了还坐化个什么……”

    无始发现自己的话被屏蔽了，也就闭嘴了。

    路人面色一黑，你刚才是不是想说老不死？

    就算你改口了，可我什么时候是老古董了？

    我永远十八岁好不好？

    岂有此理！

    过去的孟川和无始又聊了几句后，以无始那一句，大帝你好好活下去而告终。

    无始心中明白，如果他称天帝，那就是泄露天机，连这句话都说不出来。

    之后，路人又看着无始和小黑说话，虽然无始言语之间，多有吹捧，但路人已经在心里面记下了。

    道历九万年，某月某日

    无始回溯时光，见到过去的天帝，骂天帝是老不死，老古董，我这个路人都看不下去了，大大恨，唯愿无始未来必快速的修成仙帝！

    而命运所有的馈赠，都已经在暗中标好价格，快速修成天帝，自然要经历诸多磨难！

    ——路人绝密笔记


------------

第三百五十六章

    无始回归不久，孟川的真身也在洪荒碎片之中睁开了眼睛。

    “快了。”孟川呢喃，这具先天神魔体内的大道，大大的填充了他的底蕴，再加上他我无时无刻的在诞生，一道道璀璨的文明汇聚于他的心中。

    他快成仙了。

    陆压已经离开了，得到了想要的结果后，陆压就回去了。

    不过，孟川虽然在闭关，但他能感知到，陆压从宫殿中取走了一样东西。

    那应该就是陆压留下来最重要的宝物，未必很强，但对此刻的陆压，绝对大有好处。

    “终于还是做出选择了啊。”孟川坐在洪荒碎片之中，将目光投向真实界，看到了呆呆坐着，面色阴沉的孟奇。

    这种状态，他已经持续好长一段时间了。

    在孟川闭关的这段时间，孟奇先是去黑山老妖世界做了任务，得到了七杀碑。

    这是黑山老妖本尊——七杀道人特意给孟奇的。

    七杀道人也被魔佛控制着，自然很不甘心。

    后面，不出孟川所料，魔佛非常没有下限，直接给孟奇安排了一个击杀顾小桑的任务。

    孟奇为此特意找过孟川的他我交谈过，孟川只能给出一句话。

    “放手去做吧，你做什么，我都支持你。”

    这件事情，只能由孟奇做出选择，其他人无法插手，也没有资格插手。

    事关人家老婆生死，不是当事人，永远无法体会到那种切实的痛。

    孟川能做的，只是支持孟奇。

    一步迈出，宇宙星河皆落于孟川身后。

    “现在有多愤怒，未来那一刀，就要有多锋利。”

    孟川出现在孟奇身边，然后在他旁边坐了下来。

    “大帝。”孟奇眼神动了一下，“我明明已经和小桑说清楚了，也和她制订过，完善过新的计划。”

    “为何我还是忍不住呢。”

    魔佛发了那样的任务，孟奇自然不可能乖乖束手，他借助元始九印和今生果，瞒天过海，与顾小桑坦诚的说过这个问题。

    孟奇现在还记得顾小桑得知，自己知道她计划时候的那种惊愕，一直把自己吃的死死的她，那一次好像失算了。

    “小桑，你可以不用按原计划行事，如果你愿意，现在我就可以请朋友帮你摆脱六道轮回。”

    孟奇询问过顾小桑，可惜，得到了否定的回答。

    “相公，你可想过，就算我们这次不用分出生死，那未来，无生老母又该如何应付呢？”

    顾小桑的问题，一直都是无生老母所带来的，她名为无生老母的鱼，实为无生老母做减求空的产物。

    这就导致，孟奇想暴露她的身份都没有办法。

    无生老母的鱼这个身份，会让太多大能给予顾小桑帮助，不管是善意的，还是利用。

    但如果暴露是无生老母做减求空产物这个事实，顾小桑的处境，会比现在恶劣无数倍。

    当然，现在顾小桑并不知道这个事情。

    顾小桑笑颜如花，没有自己即将死亡的样子。

    “我不如死上这一次，能蒙蔽绝大多数人，就算成功。”

    顾小桑是个很有主见的人，而这代表着，孟奇很难劝得动她。

    孟川尊重孟奇的意见，支持孟奇的一切决定，而孟奇，也没有办法强行改变顾小桑的决定。

    所以，经过孟奇和顾小桑的商量，这次顾小桑还是要被孟奇“杀死”。

    每一次离别，都是为了以后更好的重逢。

    可能会有人觉得，孟奇太矫情了，又不是真杀真死。

    可是，孟奇所感受到的那种悲与怒，是旁人无法感同身受的。

    而孟川听了孟奇的话后，沉默了一下，试探着说道：

    “这，或许就是爱情？”

    孟奇双眼迷离且复杂，喃喃自语，“大帝，你懂爱情吗？”

    “不懂。”孟川老实的说道：“懂的话我现在应该已经有一个帝后了。”

    懂就是懂，不懂就不懂，没有必要不懂装懂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “也对。”孟奇点了点头，“毕竟大帝你还是个单身狗。”

    “真羡慕大帝，不用吃爱情的苦，流爱情的泪，受爱情的罪。”

    孟川扭头，凝视着这个吊人，在发现他嘴角那若有若无的笑意之后。

    孟川深深的吸了一口气，直接一拳过去把孟奇打翻在地。

    “尼嘛的！敢拿我寻开心！”

    孟川怒了，我见你在这里悲伤孤独，特意来安慰安慰你，结果你早有预谋？

    孟川直接对着孟奇拳脚相加，今天打不死这个鸟人他就和他姓！

    “救命啊！大帝杀人了！二爷！真人！救救我啊！”

    孟奇一边被打一边大声呼喊着。

    “狗东西你刚才还开着直播！”孟川怒火直冲天际。

    【管理员】张三丰lv69：有一说一，揭人不揭短，小孟的确欠揍！

    【群员】路明非lv47：真人你好像和大帝一样诶！

    张三丰看见路明非的话，被噎住了，什么火都能烧到老道身上？

    “今天不把你打成残废，我就和你姓！”孟川怒喝，下手毫不留情。

    【群员】杨戬lv89：各位，我记得，大帝好像也姓孟吧？

    司法天神表示摸不着头脑，狠话是这样放的吗？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv11：二爷见怪不怪，不要戳穿他们两个的游戏

    ……

    收拾了孟奇一顿后，孟川整理一下凌乱的衣服，拍了拍手，斜睨这位地榜第一。

    “你刚才是不是全部和我装的？”

    “装倒是的确装了一部分。”孟奇点了点头，“但也不全是。”

    “毕竟，的确是我亲自动的手。”

    然后孟奇神色有些不自然，“不过，和小桑沟通过之后，她也开导了我。”

    孟奇脑海中还时不时回想起，那天顾小桑倒在自己怀里的样子，竟然有一丝罕见的柔弱。

    “我挣扎过， 可是我输了。”这句话依然被顾小桑说了出来，孟奇明知这不是真的死亡，心仍然忍不住抽了起来。

    可是，随即顾小桑借助今生果在他心里面说的话，让他面皮一抽，什么复杂情绪都被压下了。

    “相公，又不是以后见不到了，你这脸色真臭，还有……”

    “相公，你那天晚上很棒……”

    现在是我在杀你啊喂！你能不能正经一点！

    再有就是，我肯定很棒啊！

    你以为金刚不坏神功那些东西是白练的嘛！

    金枪不倒属小孟！

    亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

    手机站全新改版升级地址：，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！


------------

第三百五十七章 唐三

    孟奇接下来的时间，就是在苦修，苦修，再苦修。

    他要修成法身。

    法身很难，仙凡天关。但对孟奇来说，又不是那么难。

    外景巅峰的时候，孟奇就在摸索法身这一境界了。

    江湖少，狂刀苏孟的传说渐渐少了，新的少侠，崭露头角。

    却在也没有苏孟那样惊才绝艳，被整个江湖所铭记所传唱之人了。

    ……

    孟川把投影诸天的任务交给了无数神念和六道轮回之主那个他我，自己真身突然闲了下来。

    每日就是观一观不同的文明，在群里面和大家吹吹牛。

    【群员】比比东lv61：我推演天机，发现唐三已经有行动和思考的能力了！

    这一日，比比东突然在群里面说话了。

    【管理员】孟川lv180：你不是推演天机，你是时不时盯着唐三看吧……

    【群员】路明非lv47：震惊！一妙龄女子竟偷窥三岁男童！

    【管理员】孟川lv180：明非现在马上穿越到遮天，明天就来我道界上班

    比比东看着路明非的消息极度气愤，就你嘴痒！

    【群员】药尘lv67：开个直播！我要看唐三在玄幻斗罗修炼《玄天功》！

    【管理员】张三丰lv69：他不一定会逐渐《玄天功》了吧……

    然后面板上就弹出了比比东的直播提示，在线的人纷纷点了进去。

    “嗨大家好啊！”

    比比东笑颜如花，和大家打了一个招呼。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv11：啊，这，比比东好漂亮啊！

    克莱恩看着直播里那个绝美的女孩，心脏忍不住跳了起来。

    额，不对，他心脏本来就是跳着的。

    “谢谢小克夸奖！”比比东笑道。

    【群员】路明非lv47：比比东好漂亮！快谢我，谢我！

    “混蛋！给我滚！”比比东面对路明非一向是没有好脸色的，还有孟奇也是，只不过孟奇如今不怎么上线。

    “唐三可能还会修炼《玄天功》的，因为……”

    比比东说到了正事，然后她把一些事情缓缓讲了出来。

    阿银怀孕之后，唐昊一拍脑门，就决定带着自己的妻子去森林里面居住。

    美名其曰：让自己的妻子回归自然，更好的养胎！

    这还是有些效果的，毕竟阿银真身就是一株蓝银草皇。

    后来唐三出生，一家人也不急着出来，而是在森林里面生活着，直到如今，唐三三岁了。

    比比东一边讲，一边狗狗祟祟的跑到唐昊一家所在的森林，然后斗罗大陆至高无上的教主大人，开始窥视了。

    这个时候唐昊和阿银正在做饭，唐三一个人远远的跑开了。

    “不知道，在这个世界，我还能不能修炼《玄天功》。”

    小唐三跑到了一个偏僻的地方，小腿盘坐，准备尝试修炼。

    唐昊和阿银没有和唐三说过，儿子，你的家世是如何如何显赫，你爹你娘在大陆上的地位是如何如何的高。

    他们想让唐三的生活中，有那么一段平凡的体验。

    毕竟过几天回到大陆之后，唐三就是昊天宗和魂兽方最靓的那个崽了。

    喔对了，还是比比东的干儿子。

    用孟川的话说，唐昊夫妇俩是怕唐三出去以后，在一声声靓仔中迷失了自己。

    这就导致了唐三以为，自己的父母，是个住在大山里的普通人家……

    “我要努力修炼，带着爸爸妈妈走出这片森林，让他们不用每天都去打猎！”

    小小的唐三，立下了大大的志向。

    “哈哈哈哈。”

    唐昊夫妇和聊天群里同时爆发出笑声，前者感到欣慰，后者忍俊不禁。

    虽然说，不会有什么魂兽接近他们居住的地方，但唐三出去玩的时候，阿银还是关注着的。

    整个森林都是她的眼睛。

    “身体也已经能承受基本的内力运转了……”唐三感受着自己年幼的身体，在心里面默默说道。

    然后开始回忆《玄天功》的运功路线，想要凝聚内力。

    “开始了开始了。”孟川本来都以为见不得这一幕了，没有想到唐昊直接把唐三带山里体验生活了。

    “儿子在干什么？”唐昊看着唐三的动作，有些疑惑，这好像是在修炼？

    “你教儿子修炼了？”阿银问道。

    “没有啊，我还想等着，等过几天出去后，找教主大人，请她帮儿子踏上修炼之路呢！”

    “那儿子是怎么会修炼的？”唐昊和阿银对视一眼，顿感不妙。

    还有，这是什么修炼功法？怎么那么弱？

    “不行啊，儿子修炼这种不知来历的法门，如果影响到以后的道途，那就难办了！”

    唐昊和阿银出现在唐三面前，刚好遇见唐三睁眼，兴奋的跳了起来。

    “果然能修炼！”

    不得不说，唐三这具身体的天赋真的挺感的，他已经修出了一丝细小的内力。

    唐三有些感叹，自己前世天赋也不差，可是第一次修炼出内力，也用了一段时间，如今几分钟竟然就成了！

    苍天有眼，我唐门必将在这里，在我手上发扬光大！

    唐三不知道的是，他能有这个天赋，是因为他的父母都是“修仙者”，体质遗传。

    他练个武学内功，速度肯定很快……

    然后唐三就看见了不知什么时候出现在他面前的父母，父母面色很严肃。

    “小三，你从哪里来的修炼功法！”唐昊严肃的问道。

    唐三一懵，你们怎么知道我有修炼功法？

    “你怎么能修炼这种不知来历的东西呢？”阿银的语气也有些严厉，万一毁了自己的前途怎么办？

    “妈妈，这不是什么不知来历的东西……”唐三想要辩解，这是自己前世的至高绝学啊！

    可他又不知道该怎么解释前世的事，他不确定，爸爸妈妈知道，是什么反应。

    “你想修炼，完全可以和我们说，你差点就被你给练废了！”唐昊严厉的说道。

    唐三有些不高兴了，自己练《玄天功》怎么可能会练废了？

    自己肯定是越练越强的啊！

    “不行，必须马上带你去找教主大人，万一你体内这种不知来历的能量会影响到以后的修炼就糟糕了。”

    唐昊直接抓住唐三的肩膀，唐三根本来不及反应，他就感觉到，自己体内那缕比发丝还细的内力。

    消失了……

    他辛苦修炼出来的内力，无了！

    “爸！你怎么能这样！”唐三一急，这不是坏他的好事嘛！

    “这是我辛苦修炼出来的啊！”

    唐昊抓着唐三的肩膀，直接腾空而起，阿银紧随其后，也飞了起来。

    “就你那点东西还叫修炼？”唐昊往遮天教的方向飞去，“我现在就带你去见教主大人！”

    唐三此时呆呆的看着带自己在天上飞的父母，又看了看离自己越来越远的大地来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    你们怎么会飞？


------------

第三百五十八章 玄天功是我的信仰！

    唐三现在感觉脑袋晕乎乎的，他是谁？他在哪？发生了什么？

    怎么他认为是普通人的父母，不止直接把他的内力打散，还“咻”的一下就飞了起来？

    【群员】路明非lv47：大帝你看看你干的好事！比比东干儿子人都傻了！

    “王八蛋说什么都要带上我？”孟川还没有说话，比比东直接不干了。

    比比东在群里面，有的时候，表现的可不是那么高贵冷傲。

    “你究竟是不是人啊路明非？”

    【群员】路明非lv47：不知道，我只是一条龙，嗷呜！

    “噗嗤！”比比东都被逗笑了，沙雕玩意。

    “哈哈哈哈。”

    诸天万界都因为路明非而荡漾起了欢快的笑声。

    “这个群好像有些奇怪。”杨戬一边大笑，一边忍不住想道。

    偶尔也会破口大骂的比比东，时不时就互相攻击的诸多群员，甚至有的时候，会说出砍死你，有本事你过来啊之类的话……

    让杨戬感觉有些奇妙，这有些颠覆他最开始的印象了。

    他最开始是觉得，这个聊天群是那种，非常神秘的组织，里面的成员都是性格特异，言语之间涉及的东西都是玄之又玄的。

    现在看来，性格倒是特异了，玄也玄了，有些词他甚至听不懂。

    “还有……”杨戬看着直播间的比比东，中肯的说，容貌上自己这个群员并不逊色自己的心上人嫦娥多少，只是气质上有差别。

    可这豪迈的程度……

    杨戬只要一想到，嫦娥嘴里面说着王八蛋，给我滚，砍死你之类的话，他眼角就忍不住抽动起来。

    “不过，嫦娥和我又有什么关系呢。”

    杨戬笑容收敛了起来，目光幽深，他注定是要走上一条世人所不理解，不容纳之路的。

    哪怕是加入聊天群之后。

    【管理员】孟川lv180：比比东，快回去了，人家准备去认你做干妈了！

    “＊＊！”比比东说出了两个字，却是被聊天群自动屏蔽了。

    “差点忘了，大帝你从一开始就不是什么好人！”比比东恶狠狠的说道。

    这一天，她重新回想起了曾经聊天三匹害群之马并驾齐驱的威势。

    然后比比东回到了遮天教，她已经斩道，实力纵横斗罗宇宙，这点距离，一步就跨过去了。

    不一会，唐昊一家三口就来到了遮天教总部，求见比比东。

    看着唐昊和阿银对比比东一脸尊敬的模样，孟川连连感叹。

    “还真是奇妙，本来应该是生死仇敌，如今却变成了这个样子……”

    命运无常，未来不定。

    小唐三呆呆的看着比比东，客观来看，只觉得这是自己两辈子加起来见过最美丽最有气质的女子。

    当然，唐三上辈子也没有见过几个女的。

    “教主大人，救救我的孩子啊！”唐昊声音有些大，语气急促。

    “不要慌，不要乱。”比比东的声音充满着神奇的力量，瞬间就把两人安抚了下来。

    【管理员】孟川lv180：有一说一，比比东说这句话的时候，有些像蛇精

    【管理员】张三丰lv69：葫芦娃？

    【群员】路明非lv47：真人你懂的真多！

    比比东看这些眼前飘过的弹幕，小拳头暗暗捏起。

    你全家都是蛇精！

    “教主，我的孩子，不知道从哪里得到了一门修炼功法，修炼出一种陌生的力量，不知道会不会影响以后踏上道途？”

    阿银忐忑的问道，魂兽方绝对是最尊崇比比东的。

    一是因为比比东拳头最大，二是因为比比东对它们的帮助。

    “无碍。”比比东只是扫了一眼，就得出结论。

    “大道包容万物，你们不用担心。”

    比比东说道：“不过以后不要让他再修炼那种功法了，太弱了。”

    比比东实话实说，的确是太弱了。

    “那就好那就好。”唐昊舒了一口气，没影响就好。

    至于那门功法，肯定不能给自己儿子继续修炼了，是《昊天功》不够霸烈，还是《蓝银经》不香？

    “不过，自己儿子，从哪里得来的功法？”解决了一块心病，唐昊脑子里面冒出新的疑惑。

    从儿子出生，就一直在自己眼皮子底下，他去哪里得到的功法？

    总不可能是从娘胎里带着来的吧？

    “不！我要修炼《玄天功》！”突然，一道稚嫩的声音响起，是唐三！

    “你小子在说什么！”唐昊直接给了唐三脑袋瓜子一下，在教主面前这样说，你小子是不是没有搞清楚状况？

    “你那破功法有什么好修炼的！修炼出来的能量不堪一击。”唐昊瞪着唐三。

    “不，我就要修炼《玄天功》！那是我的信仰！”唐三倔强的与唐昊对视，《玄天功》是他唐门的至高宝典，是他一生的信仰！

    再说了，不一定是《玄天功》内力不堪一击，也可能是自己爸爸的修为太高了！

    等他《玄天功》大成，绝对不一样！

    “你修炼你那破功法，估计连飞都都不起来！”唐昊大急，咋还犟上了？

    “我要修炼《玄天功》！”唐三分毫不退，《玄天功》练到最高深处，也不是不能凭空虚渡！

    “你修炼你那破功法，我和你妈妈就要看着你老死了！”唐昊恨铁不成钢，你那破功法到底有什么魔力？

    “等我们两千岁去看你时，你的坟头草都枯了一茬又一茬了！”

    “我要修炼……两千岁？”唐三正要继续倔强，突然发现了盲点，两千岁？什么两千岁？

    “你和妈妈能活两千岁？”唐三瞪大眼睛，看着自己的爸妈。

    “臭小子，是不是咒我们赶紧死？”唐昊瞪了自己家儿子一眼。

    他现在活不到两千岁，可他修为是会进步的啊！

    等未来，他成就大能，活两千年，不是有手就行？

    “小三。”阿银摸了摸唐三的头，声音很温柔，“不要耍小脾气了，踏上道途，修炼大道，寿元数千载，还有永生之机，比你那功法好多了。”

    唐三犹如被闪电击中一样，说不出话来？

    两千岁？这确定不是传说中的仙人？

    “我要修炼……我要修炼大道之法！”唐三又喊了出来，对不起了《玄天功》，不是我对你的信仰不够坚定，实在是这里的法门给的太多了。

    不要怪我不是人，实在是大道法太迷人了。

    群里面看着直播的人乐不可支，妙啊妙啊，不愧是穿越者。

    “你继续修炼你那破功法。”唐昊冷笑，臭小子，现在怎么不犟了？

    “我要修炼你们说的大道法！”唐三依然很倔强，只不过。

    他就站在这里，你看他说的话，有几分像从前？

    “不给！”

    “妈妈，我要踏上道途。”唐三不理自己老爹，直接抱住自己的妈妈央求道。

    “好好好，小三悔改就好。”阿银对唐三很温柔。

    “嗒。”比比东轻轻的敲了下椅子的扶手，压过了所有人的声音。

    “教主大人！”唐昊面色一变，刚才唐三在教主这里吵闹……

    “你们两个先出去。”比比东说道：“唐三留下。”

    唐昊欲言，但又知道，教主的决定，自己说什么都没有用。

    “教主大人，小三还是个孩子。”阿银有些忧虑的说道。

    比比东没有说话，看了两人一眼，示意他们可以下去了。

    【群员】药尘lv67：他还是个孩子！言下之意：你轻点

    “哈哈哈哈。”孟川大笑出声，药老你好骚啊。

    “唐三。”

    “教主大人。”唐三声音有些低，他已经感觉出来这位非常漂亮的教主的地位有多高了。

    “你知道斗破苍穹吗？”比比东沉默了一会，突然问道。

    唐三迷茫摇头，斗破苍穹？这是什么？

    “你知道遮天，龙族，倚天屠龙记，仙剑奇侠传吗？”比比东连着问道。

    唐三的迷茫之色更深了，这些是什么东西？

    教主为什么会问我这些？

    难道是修炼大道前的考验吗？可这个考验，未免有些古怪了。

    比比东眼中出现了明显的失望，这个穿越者质量明显没有萧炎高。

    萧炎懂的可多了。

    比比东很想问一句，你不你穿越过来干啥？你不你穿越过来有什么前途？

    “下去吧，你功法的来历我会和你父母说的，你不用担心。”比比东示意唐三可以退下了。

    “还有，来到这个世界，就好好的在着，以后你会庆幸的。”

    比比东一言就道破了唐三心中最大的秘密。

    唐三想问，却发现比比东已经不知道什么时候消失了。

    他不知道，他错过了天大的机缘。

    就因为他前世不。

    尤其是不看【正】《版》。

    小唐三走了出去，被自己父母带着飞的时候，还晕乎乎的。

    “爸爸妈妈，我们现在去哪？”唐三被风吹着问道。

    “带你回去修炼。”唐昊敲了唐三的后脑勺一样。

    “好耶！”唐三兴奋的叫道。

    “等你修炼到一定程度后，就去大陆上历练。”

    唐昊看着唐三，“记得，要闯出你自己的一片天空！”

    唐三现在只想赶紧去修炼，连连点头。

    “不过爸爸，这个大陆上，最强者有多强？”唐三好奇的问道。

    “教主具体有多强没有谁知道。”阿银温柔的摸着唐三的头，“但打碎斗罗大陆，教主还是能够轻松做的。”

    “咕咚。”

    唐三咽了口口水，“那我要是没有在大陆上闯出名堂呢？”

    阿银的声音依然很温柔。

    “没事孩子，到时候你就回来继承家业吧。”

    “……”


------------

第三百五十九章 梵天

    唐三怀着期待的心情，和唐昊他们离开了，他如今迫切的想要修炼这个世界的修炼之法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    至于《玄天功》？

    那是啥？

    ……

    修炼之余，生活中来了一点调剂，让孟川心情颇好。

    看了一眼孟奇，发现他依然在苦修，孟川没有去打扰他，他在心中磨着那把刀。

    感受了一下投影的进度，以及离下一次蜕变的距离，孟川心情愈发好了，诸天之璀璨文明，果然有大用。

    虽然很多文明体系，连传说甚至法身都证不了。

    但那种无尽文明在孟川心中碰撞引起的火花，交融沉淀下来的精华，是真正的瑰宝。

    并且，这股量也极度庞大，量变，总会引起质变的。

    “九蜕成仙……”孟川轻声呢喃，自他穿越以来，就一直以成仙为小目标，如今却是没有想到，阴差阳错的走上了这条路。

    “实现成仙这个小目标之后，就是中目标了……”

    “还有投影，也要加快了啊……”孟川感受着自己的投影衍生速度，已经很快了，他这个速度若是说出去，所有大神通者都会震惊。

    这个男人，快，实在太快！

    “那个地方，或许能够对我有很大的帮助。”孟川想了想，想起了一个地方。

    自己如今表面上的身份，可是为孟奇挡了不少目光的。

    行个方便，也是理所应当嘛！

    ……

    玉虚宫外，栏杆温润，古井幽深，有着挥之不去的万古寂静。

    这是元始天尊的道场，曾经镇压诸天万界之地，多少玉虚仙呼天啸地。

    如今却已繁华不在。

    孟川……的神念来到了这里，三十六口古井，三十六个最古宇宙，哪怕不能独占，也能让他制造投影一日千里。

    值得一提的是，六道轮回空间的世界坐标中，不包含这三十六方最古宇宙。

    古井幽深，看不见底部，黑暗尽头仿佛有混沌翻滚，不知通向何处，为古老尊贵的玄黄宫殿平添了几分威严与神秘。

    而宫殿本身，道道真龙般的混沌之气自屋檐垂下，三百六十五根金色钉子镶嵌于朱红大门。

    沧桑悠远的气息弥漫每一个角落，越是靠近，孟川就越是感觉到这座宫殿原本主人的古老与超然。

    开天辟地第一尊！堪称最强横的彼岸者！

    孟川走进玉虚宫，他不会被拦住，三清一体，他来这里，道德天尊不阻止，就是默认。

    孟川闲庭信步的走在玉虚宫，里面景色与孟奇曾经进来之时，多有不同。

    突然，孟川神色一僵，幽幽的自语，“自己压榨自己就已经很过分了，还要直播给别人看自己压榨自己……”

    孟川转头，好像看见了真实界的另外一个孟川。

    “哈，哈。”孟川真身尴尬的笑笑，他把神念派出去探索玉虚宫，真身闲的无聊，突然就想起了开个直播，直播间名字就叫作：

    跟着孟哥去冒险！

    【群员】路明非lv47：不好，大帝，你做狗被自己发现了！

    【群员】药尘lv67：大帝你这，当真是资本家看了都会落泪……

    群里面的人看着直播都沉默了，无怪乎大帝能变得那么强。

    什么，你说这些神念没有损伤啊？

    对于一个咸鱼来说，让他努力工作，全年无休，或许杀了他，是他更愿意的事。

    咸鱼可以撒盐，不能流汗！

    孟川不再管自己的狗真身，一步步向前走着，同为孟川，自己能怎么办呢？

    当然是选择原来他啦！

    很快，孟川就来到了巍峨高耸的主殿中，这里白云环绕，蓝天无垠。

    殿前有一座钟楼，吊着一口青铜古钟，钟身满是岁月斑驳的痕迹。

    这是昔日广成子敲钟招仙的那口钟，玉虚鼎盛之时，敲钟仙人广成子，敲动此钟，群仙皆入玉虚宫。

    看了这口钟一样，孟川暗自决定，等回去之后，自己在道界也要立下类似的事物。

    到时候，一声钟响，诸帝皆动！

    嗯，就把大成圣体派去敲钟！

    这样的敲钟人，地位并不低，广成子乃是玉虚宫除元始天尊之外的第一人，额，顶多再把杨戬除开。

    不过，这样会不会显得自己的道界模仿气息有些重？

    又是源堡，如今又要有一口道界之钟？

    孟川思索间，三十六口古井幽幽而现。

    “都不用我去寻。”孟川哑然，太主动了吧这个玉虚宫。

    孟川随意选了一口古井，走了进去，幽幽之光闪烁，光影变化，凸显出足足十四层的诸天。

    仙气与九幽之气交合飘荡，而在它们之上，漂浮着一个充塞宇宙般的巨大神灵。

    祂双眼紧闭，陷入沉睡，肚脐眼上长着一朵莲花，莲花盛放，簇拥着一个四面四手的庄严神人，他身周散逸丝丝宁静的黑暗，化作宇宙的一部分。

    “这方宇宙吗？”孟川若有所思，这个印度的一些创世神话不谋而合。

    不，应该说是印度的一些创世神话，描绘了这位神祇的一些方面。

    这位是梵天，也可以称为元始天尊的“化身”。

    在一世的世界观中，所有宇宙不同神话中的创世神，都是元始天尊的“化身”。

    “梵天！”孟川叫了一声，结果发生了尴尬的事情，这位创世神，没有醒……

    同样姓孟，来到这里的待遇截然不同。

    “谁理你啊。”远在真实界注视着这里的孟川不由得一乐， 然后才回过神来。

    我这是，自己嘲笑我自己？

    最古宇宙中的孟川一步来到沉睡的梵天身边，冲着祂的耳朵大声喊道：

    “睡你＊＊起来嗨！”

    因为是在直播，所以直接被和谐了两个字。

    孟川真身看见这一幕，略微有些尴尬，对着群员解释道：

    “神念所说所做，仅代表那缕神念的观点，与本人无关。”

    梵天被惊醒了，孟川的声音犹如大道天音，直接在祂的心海炸响，把祂吓了一跳。

    “你是谁？”梵天看向孟川，声音出现了一丝震动。“元始天尊？！！”

    “不可能！元始天尊是真正意义上的失踪了，吾自身就是证明！祂怎么可能现世！”

    孟川还来不及说话，这梵天又自言自语的说道：“你体内没有诸果之因，但却有更符合元始天尊的东西。”

    “难道元始天尊转世了吗？抛弃了诸果之因，想要走出新的路？”

    听到梵天说到转世二字，孟川面色不变，他就是他。

    “或许，你体内的东西，能让我成就一种另类的圆满。”

    “与吾融合吧，我们或许能走出一条另类的元始之路，不用背负诸天万界的元始之路！”

    梵天的气息蔓延开来，充斥着这方宇宙，祂说了几句，就要对孟川动手了！

    孟川一愣，你怎么敢的啊？

    莽夫？

    月底了！求月票！


------------

第三百六十章 信息宇宙

    四面四手的创世神人话音刚落，气息铺天盖地，已是占据满了宇宙每个角落。

    彰显出了梵天在此方天地无处不在的能力，甚至渗入了长河，回溯到宇宙最初，蔓延到不同的未来。

    梵天在这里，有传说的实力，有彼岸的一些能力，涉及到时间长河。

    不过，孟川没有因为对方的能从时间长河中下手就被吓到。

    孟川是外来者，他在这方宇宙的过去，起点就是刚才进来的那一刻，可那个时候的孟川，虽然没有借用真身力量，但也不是一个传说能瞬杀的！！

    而那是梵天能找到的最“弱小”的孟川了。

    “不过，我这下算是扮猪吃虎了啊……”

    孟川明白梵天为什么直接动手了，他只是一缕神念，梵天苏醒之后看到就是，他很弱，不到传说……

    梵天同时探出了四手，掌影瞬间遍布宇宙，无处不在，不分先后的攻向孟川，祂渴望与这个另类的元始融为一体。

    祂……馋孟川身子。

    铺天盖地的掌影的手心化作漩涡，混混沌沌，幽暗深邃，欲要吞噬万物，封住了孟川所有的变化，所有的闪避挪腾，乃至所有的未来可能。

    面对这无处不在的攻击。面对无数掌影的拍下，孟川顿时产生了一种微妙的感觉。

    似乎未来自己被打死的结果已经注定，再怎么挣扎再怎么抵抗都无济于事，命运早已注定。

    这有一种颠因为果，自己先死了，死的过程才诞生的感觉。

    这就是彼岸的能力，那种极度残缺的，只是仅限这方宇宙虚幻长河的彼岸之能，和真正的彼岸比起来，微不足道。

    但也是如此的违背逻辑违背道理，再是强横，不是天生强大，没有改变未来改变命运的能力，也是一个膨胀的气球，一戳就破。

    这是本质境界上的差距。

    “倒是提前体验了一下彼岸的感觉。”

    孟川认真感受着现在的体悟，这对他有许多触动，那是另外一个层次的力量，一个让人向往的层次。

    “可惜，虽然有彼岸的残缺能力，但自身实力终究太弱了。”

    梵天本身只有传说境界，彼岸的残缺之能，不代表祂能打出彼岸的残缺之力。

    那孟川，霸王还有彼岸特征呢！难道他们两个也有彼岸的部分力量了？

    掌影拍落，孟川不闪不避，似乎在迎接既定的命运。

    突然，孟川所立之处，有鳞鳞波光浮动，时空变得混乱，无数掌影消失，孟川身影重新出现，似乎回到了被四面神人掌影包围之前。

    孟川借来真身力量，操作了时光，复归过去，躲开了梵天一击。

    可以硬接而无损，但没有必要，这是一个感悟的机会。

    大神通者级别的力量，在这样的单一宇宙，加上孟川的彼岸特征，足以对这个宇宙的虚幻时间长河做些什么。

    “你不是真身？”梵天眼睛一凝，祂看出了什么。

    “难道你真是元始天尊转世？”梵天有些惊疑，刚才的一次攻击，让祂动摇了。

    祂是这个宇宙的主宰，掌控一切，可是这人竟然能略微操控时间长河。

    “要打便打，不打就伸出脖子领死。”孟川目光淡漠高远，既然对他出手了，那就不能善了。

    梵天没有动怒，再次出手了，河流似乎凝固，过去未来都有攻击，可拿孟川毫无办法。

    祂的攻击伤不到孟川。

    梵天在此方宇宙有高层次的残缺能力，但自身的力量对于孟川来说，并不高。

    简单的来说，祂不能从过去抹杀孟川，而未来祂的攻击，对孟川……

    不破防。

    孟川一边应付着梵天的攻击，一边体悟着那种彼岸的权能，眼中的明悟之色积累着。

    渐渐的，孟川不满足于此，想着原剧情的那一幕幕，他对梵天说道：“还有什么手段？尽管使出来！”

    梵天气息波动着，看着孟川，抬起了一只手臂，双眼眸子突兀倒影出四周宇宙，这位创世神说话了，声音威严。

    “感受一下我一直所承受的东西吧！那是一个宇宙！”

    手指点出，天地一下消失，无数画面陡然浮现，浩浩荡荡涌向了孟孟。

    这些画面有开创宇宙的过程，有每一个气泡世界诞生到毁灭的细节，有每一个生灵成长到死亡的点点滴滴。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    几十亿年几百亿年里，这方最古宇宙发生过的所有事情化作对应信息汇集于此，变为信息洪流。

    这庞杂恐怖的信息流已经无法用数字来描述，这是此方宇宙，从这个纪元开辟之初到如今所有的东西汇集而成。

    传说大能，汇聚他我之力，自身便堪比一方宇宙。

    可是这不仅仅是宇宙本身，有的时候，众生比宇宙还要重，更别提这不知道各个时空的众生汇聚而成了。

    谁背负了它们，甚至只得一成，都将被冲击得本身记忆散落，化作行尸走肉，乃至真灵中一切印记被冲刷的点滴不存。

    孟川看着那无尽的信息洪流，眼底却是有些喜色。

    孟川护住自身真灵，这是一世世界观最重要的东西，不止如此，在任何世界，真灵对于生灵个体来说，都举足轻重。

    孟川竟然主动迎接这股信息洪流，在浩瀚磅礴的杂乱信息流中巍然不动，如同礁石。

    似有火焰于孟川周围升起，煅烧一切。

    孟川在炼化这个“信息宇宙”！

    “好胆！”梵天变色了，这岂不是意味着自己的攻击，却帮敌人更进一步吗？

    梵天周身突的有星系汇聚，一方又一方，慢慢的最终聚成了整个宇宙的力量。

    这个过程相对于传说大能来讲，的确是有些慢了。

    于传说大能而言，每一个投影都相当于所属宇宙和世界的星系级威能，诸天万界所有他我联合，加上己身已经切实成形的内宇宙。

    其本质和爆发的力量或许能等于这样浩瀚无垠宇宙的所有力量。

    而正常传说大能除掉自身本质更高，超拔宇宙宇宙，能借真实界的特殊直接改变宇宙规则这点之外，传说的实际表现力要稍逊梵天。

    当然，正常传说比祂调动力量的速度更快，几乎不用准备，因为是数不清的宇宙同时进行。

    这也是正常传说大能比梵天本质更高的原因，梵天是创世神，可只限于此界，而传说，则是超拔万界。

    孟川对于梵天这汇聚了整个宇宙的攻击没有太重视，这根本伤不了他。

    炼化这个“信息宇宙”，远比这里的什么都重要。

    “轰！”

    孟川反手一巴掌拍去，宇宙直接走向寂灭，星河暗淡。

    “大神通！”梵天惊叫，这是祂没有预想过的变故，祂以为这人的真身最多就是传说，不然为什么不直接真身打进来？

    巨手轰鸣，梵天想要抵抗，无能为力，最终被拍了一个半死。

    这还是孟川手下留人的原因。

    这尊创世神，就留给孟奇以后来杀吧。

    这时，变故突然发生，梵天重创，宇宙竟然又有浓郁到极致的黑暗诞生。

    孟川把目光投向那里，若有所思，“因为我的原因，创世的对立面，要重新诞生了吗？”

    孟川将一道意念投入黑暗之中，黑暗深处，与初始相对，代表着终结的毁灭之神诞生了。

    这是孟川的投影。

    这算是意料之中但又预料之外的事情，孟川没有想过，自己在这方最古宇宙的他我投影，竟然是毁灭之神。

    “等以后孟奇来到这里，继承这道创世神的投影，就会与我对立……”

    孟川脑子里面出现了不是那么正义的想法。

    届时，这方宇宙的创世神可能会天天被毁灭神痛殴。

    直到孟奇证得彼岸为止。

    “怎么一想到用毁灭之神的身份痛打创世神孟奇，就有些暗爽？”

    至于未来孟奇证得彼岸后，这尊毁灭之神他我会不会被孟奇毒打。

    孟川对此表示：

    毁灭之神被毒打，关我遮天天帝什么事？


------------

第三百六十一章 传说圆满

    炼化了“信息宇宙”，留下了投影之后，孟川看了一眼梵天，扬长而去，留给梵天的，只是一道孤傲的背影。

    孤傲の六道轮回之主！

    梵天面色屈辱，来了我家，把我打了一顿，现在大摇大摆的就走了。

    “看什么看？不服气啊？”毁灭之神瞪了梵天一眼。

    “……”算你狠！

    玉虚宫有三十六口古井，里面有三十六方最古宇宙，皆被元始天尊的投影的占据。

    不过，梵天这样的，毕竟是少数，三十六方最古宇宙都没有几个元始天尊投影生成灵智的。

    孟川没有去占据这些最古宇宙，只是留下了投影，这些未来是孟奇的机缘。

    如果他和孟奇不认识，这份机缘拿了就拿了，可以他和孟奇的关系，孟川只能说一句。

    父子情深。

    三十六最古宇宙尽皆留下投影后，孟川最后看了一眼玉虚宫，就离开了。

    看来道德天尊没有想对他说的或者想给他的了。

    真是的，来都来了，元始套餐也不安排一下。

    说起这个孟川就想起了六道轮回空间中的那些神功。

    那些彼岸以下的绝世神功，大部分陆压祂们都是开放的，可以被孟川查看，算是表现给孟川的诚意。

    可彼岸级的神功，祂们死活不愿意无偿给孟川，交换可以，白送不行。

    为此孟川直接把祂们四个打爆过好多次，可惜，毫无卵用。

    可孟川要有那么多彼岸神功，还用得着和祂们交换？

    屑六道轮回之主！

    ……

    岁月悠悠，当前节点在不断推进，五年时间，转瞬即逝。

    五年间，孟川……的他我尽职尽责的扮演着六道轮回之主这个角色，如果这个世界有扮演法的话，而六道轮回之主也是个阶位，那孟川必然已经消化的很彻底了。

    而在轮回者中，也传闻四起，六道轮回之主，可能精神分裂了，时而温暖治愈，时而冷酷无情。

    越来越多的轮回者，想要在执行任务的时候，遇到温暖的那一面。

    而这五年间，倒也没有一些死而不僵的大能派爪牙来找孟川买轮回者。

    那些人还是比较信赖陆压祂们这些老合作伙伴。

    这一天，孟川位于无穷高处的真灵，突的一震，竟然又有上升之势。

    不用再去刻意点化制作，诸天万界孟川的他我不断衍生，投影无时无刻都在增加。

    孟川到达传说圆满了。

    换成聊天的表现方式，也就是，199级。

    虽然一世如今已经将入末劫，可每时每刻仍然有宇宙毁灭和诞生。

    孟川的投影他我，会随着宇宙，世界的诞生而诞生。

    同时，孟川体内的虚幻诸天万界与外界大宇宙好像有了联系，一股真实之意散发。

    他体内的诸天万界，离由虚化实，更进一步。

    不过，这给他的秘境天象造成了极大的负担。

    轮海所化的巨大海洋上载着无数世界，变化发生后，这些世界纷纷下沉了一些，世界之海有些撑不住它们了。

    同时，五座道宫化为的五行之障，隔开了无数宇宙，由下而上，自九幽直天界，被层层分开，而此时，诸界有了重新粘连的趋势。

    四极撑天立地，此时天地却离的更近了。

    脊椎大龙所化通天之龙，竟然又被排挤出一个又一个世界的趋势，这是天地通道，连接天上地下，此刻却有一些疲态。

    唯一真界光芒大放，但璀璨的光芒之下，却是有一种虚幻。

    秘境天象维持诸天万界，有些吃力了。

    到了这一步，孟川的一世法就不能继续突破了，不然他建立起来的稳定，他结合两条路盖出的高楼，就会坍塌。

    当然孟川就算想立马证得造化，他目前也不行……

    晋升造化，有三个条件，一为能直接感受到时光长河冲刷，二为切实体会到苦海存在。

    三为将自身所学接近虚幻大道，三个要求都达到后，即能凝结虚幻大道，也就是近道之物，成就造化。

    而这三个条件，孟川想说的是，真巧。

    孟川如今，一个条件都没有满足！（叉腰.jpg）

    太棒了，屁都没有满足。

    “唔，真巧。”正在体悟传说圆满境界的孟川，将目光看向了六道轮回空间。

    熟悉的神兽仙禽雕像，熟悉的如汉白玉般的地砖，熟悉的氤氲之气，熟悉的兑换光柱，熟悉的轮回广场，再次展现于孟奇眼前。

    这是曾经欢喜，随后忧虑，之后憎恶的地方。

    然而今时今日，心境再也不同，不畏惧不兴奋，孟川就这么静静的看着。

    “有把握了么。”孟川坐在六道轮回空间深处，看着突然出现的孟奇。

    比原剧情差不多提前了六年左右，孟奇枯坐五年，可他修成半步法身，就比原剧情提前了很多。

    随着孟奇的出现，他的小伙伴也一一到来，江芷薇，阮玉书等人。

    一番叙旧后，孟奇心情舒缓了很多。

    众人眼前光影变幻，耳畔响起了六道轮回之主那淡漠无情的声音。

    “天庭坠落之后，趁佛祖入灭，再做突破的妖圣率诸位大圣、众多妖神杀入婆娑净土的核心灵山，此战万佛圆寂，群妖失落，只得妖圣与寥寥几位灵山中人遁出，从此婆娑自隐，灵山残破，无处可寻。”

    “主线任务：重返灵山，找到大圣妖神们最后的下落，成功，奖励一万五千善功，失败扣除相应善功。”

    “支线任务：调查清楚昔年灵山之战的真相，成功，奖励造化仙丹，失败无惩罚。”

    任务，来了。

    时空变幻，就要把孟奇一行人传送到西游世界，可是，突然有一股力量干涉了传送。

    孟川的六道轮回之主他我出手了，望向西游世界，灵山之巅。

    “给我个面子，等一下我亲自送他们过去。”

    然后孟川就直接切断了传送。

    他让魔佛给他一个面子，魔佛没说话，那不就是默认了？

    在一世世界，彼岸不否认孟川就一律当默认处理。

    至于魔佛现在根本无法把声音传到这里，祂在灵山说了，孟川也听不到祂的话这件事情。

    孟川选择性遗忘了。

    六道轮回空间，众人等了一下，发现也不见传送，有些疑惑的对视了一眼。

    “第二个任务发放。”

    突然，又响起了六道轮回之主的声音。

    “给魔佛一刀，越痛越好。”

    “奖励：每人免除一次神兵专属任务，每人一粒造化仙丹。”

    这个任务的出现，惊呆了这里的人，孟奇则是有些哭笑不得。

    “大帝，你要给我奖励就直接给啊！”孟奇喊道。

    一双眼睛出现在了六道轮回空间，眼中满是笑意。

    “我辛辛苦苦打下的江山，你要继承，也要努力一点啊。”

    “我可不想让别人说，虎父犬子。”

    孟奇仿若石化一样站在原地，他真傻，真的，竟然会以为大帝安了好心。

    孟奇的小伙伴把头齐刷刷的扭过来，看着孟奇，眼中透露出一个意思。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小孟，还说你没有一个好爹！


------------

第三百六十二章 刀斩彼岸（4k2）

    三十三天之外，灵草奇花遍布，仙禽瑞兽悠然自得，道德清净之意轻轻飘荡。

    挂着兜率宫三字牌匾的普普通通宫殿内，嗯，的确是普普通通。

    一位道袍老者闭目端坐于八卦炉前，似乎永恒不变。

    金角银角一边拿着扇子扇着，眼睛一边偷偷摸摸的撇着道德天尊对面那个人。

    那个帅气的男人，又来了。

    孟川静静的看着八卦炉，似乎里面有什么无上大秘。

    他的真身早早的就来了兜率宫，道德天尊的态度一如既往。

    突然，孟川眼神一动，金角起身，望向下方。

    “又是西牛贺洲。”

    金角转身行礼，对着道德天尊说道：“大老爷，不管吗？”

    “任他去吧。”道德天尊眼睛都没有睁开。

    “为，为什么？”银角问道。

    “不然你们两个下去把魔佛打死？”孟川不怀好意的声音响起了。

    金角银角对视一眼，缩回了座位上，算了算了，随他去吧。

    “天尊，可有教我？”孟川望向老者，问道。

    “顺其自然。”老者开口，眼睛依然没有睁开。

    咋还不拿正眼看人呢！

    孟川默默想道……

    “老爷一直看着八卦炉，是想进去炼一炼吗？”银角“天真”的问孟川。

    孟川一怔，然后狠狠的剐了银角一眼，“你把我当什么了？猴子吗？”

    你是不是在报复我说让你去打魔佛？

    不过，孟川看向八卦炉，心里面突然有些向往。

    自己进去炼一炼，估计出来就造化，或者十次蜕变了啊……

    “天尊，有什么是不在你掌握之中的吗？”

    孟川看了一眼来到西游世界的孟奇等人，又看了一眼封神世界的那个孟奇。

    “未来已改。”道德天尊依然不拿正眼看孟川。

    孟川一怔，明白了道德天尊的意思。

    他来之后，未来就变了，孟奇上灵山上的更早了，一切都会有连锁反应出现。

    按道德天尊占据的有限未来来看，孟奇不该在这个时候走到这一步。

    彼岸回溯过去，占有未来，不过，并不能全占，仍有祂们无法触及的未来时间线，所以，孟奇才有机会。

    把未来全部占据，那不是彼岸，那是道果。

    不过，想到道果，孟川心头一凛，他想到了道尊。

    这位超脱者原剧情只是背景板，可现在……

    孟川压下思绪，道尊不是他可以管的。

    “未来因何而改？”孟川再问道德。

    “因你而改。”道德回道。

    孟川不再说话，既然道德天尊承认未来因自己而改那就好。

    兜率宫中，沉默了下来，未来已改，可改的方向，不正是三清愿意看见的吗？

    不然道德天尊早就出手纠正了。

    不会真的有人以为，道德天尊的无为，是真的啥也不做吧？

    一道道目光注视着孟奇一行人，坐在兜率宫，看着下方为命运挣扎的孟奇，孟川恍惚之间，有种升为天意之感。

    “和道德天尊坐在一起就感觉自己也是天意了。”

    孟川甩了甩头，抹去了这种感觉。

    着实是，飘了飘了。

    灵山峰顶，孟奇已经来到了这里，可惜，他的小伙伴都被抓了。

    巨坑深处，魔佛封印之地，一道淡漠的声音飘渺传来：

    “挥出你心中之刀，看看能不能救下她们。”

    “或者，你死她们活。”

    江芷薇她们想要挣扎，阮玉书眼睛里面雾气迅速聚集，孟奇闭上了眼睛。

    虽然小桑之死，是我和她商议好的，虽然芷薇她们，已经摆脱六道轮回控制，可仍然愿意和自己来灵山走一遭。

    虽然我这一世，遭遇到的苦难，比既定的少了很多。

    可怎能忘记，刀杀小桑时候的心如死灰，怎能忘记，另一个自己的绝望挣扎。

    “道友，大家都是同事，再给我个面子。”

    峰顶，一道声音突然响起，一只如玉般的手掌出现，抓向江芷薇等人。

    孟川动手了，打架就打架，要人质干吗？

    “道始！”魔佛面色一变，“你要阻我？”

    在魔佛心中，这是此世唯一的变数。

    “你对孟奇出手我不管啊，可这些小朋友是无辜的。”

    孟川的手抓了江芷薇她们，什么菩萨遗蜕，什么佛陀金身，都被孟川给震的粉碎。

    然后一双眼睛出现在天空中，看着五指山下的魔佛。

    “还是说，你不愿意给我这个面子？”

    魔佛怒气冲天，祂有手段制衡道始，可不该是用在现在，不然的话，等下他如果出手帮助孟奇，自己就要坐蜡了。

    “给！”魔佛面色有扭曲，这是一个心智不是那么正常的盖世之魔。

    孟川一手抓着江芷薇几人，就要准备把他们送回真实界。

    “前辈，还请救救小孟啊！”阮玉书突然大声喊道，眼泛泪花。

    孟川停了一下，声音响起，“有一些账，总是要自己去一笔一笔算清的。”

    然后将几人送回各自山门，兜率宫中的孟川，面色淡漠。

    “天尊，心有不快，何解？”

    “顺其自然。”

    “谢天尊。”

    想着自己做六道轮回之主时，陆压隐晦的游说，魔佛暗暗的拉拢甚至威胁。

    引自己入六道轮回，魔佛并非毫无准备，自己与孟奇关系不错，魔佛也看在眼里。

    孟川入了六道轮回之后，做什么事情，并不是就都顺顺利利的了。

    魔佛祂有手段，可惜，让魔佛失望的是，自己从来就没有打算在孟奇挣脱束缚的时候出手。

    看着小伙伴们被孟川救走，孟奇笑了起来，手中紫雷闪烁，一口漆黑长刀被孟奇握住。

    霸王绝刀。

    “你要反抗？”魔佛邪意的声音响起。

    “和我融为一体，这是你的荣幸，你将体会到这辈子都不能到达的境界。”

    “多少神圣大能渴望的境界。”

    魔佛声音淡漠，现在祂依然有把握。

    “你以为你是谁？”孟奇面露讽刺之色，“高高在上的天意？不！只是一条丧家之犬而已！”

    “利用感情，利用忠诚，利用情义。”

    “像条狗一样，东躲西藏，生怕被发现的日子，你忘记了？”

    魔佛面色冷了下来，“你知道些什么？”

    祂能接受孟奇知道祂是阿难，是九天雷神，这些都是魔佛想透露给孟奇的，可他不该知道更多。

    “我知道的比你想象的要多！”孟奇另外一只手多了一口长剑。

    剑身正面，刻有日月星辰、山川河流，剑身背面，有仙魔低头，妖族匍匐，剑柄之上，则书农耕鱼牧，人族百态。

    人皇剑。

    没有和原剧情一样，孟奇先刀后剑，这次他直接显露了出来。

    他有绝对的信心。

    另外那个他，绝望之下都能成功，现在的他，比原剧情，更强，时间节点，比原剧情更早。

    他有什么理由不成功？

    魔佛面色变了，祂的鱼本身也有些超出祂的预料了。

    手握刀剑，孟奇屹立星空，看着五指山以及山里的那个人。

    “天意？”

    “去你妈的天意！”

    所有高高在上，操弄别人，视别人为傀儡的天意。

    统统都去你妈的吧！

    孟奇挥刀，这一刀，不问前尘，孟奇举剑，这一剑，不求来世。

    这完全出乎了魔佛的预料，魔佛本以为，自己的鱼的后手是那位突然出现的道始，祂也留下了许多手段，以制衡那位。

    可完全没有想到，鱼好像能凭自己的本事，就能摆脱空间，跳出罗网！

    这不彼岸！

    元始天尊做减求空的对象不是那位道始吗？

    孟奇是怎么在自己不知情的情况下做好这些准备的？

    除了三清还有谁能帮他？

    一个道始，在当前节点的确是无解，可他根本没有办法干涉自己在未来的手段！

    他终究不是彼岸！

    魔佛手中出现了一道小印。

    小印各面，各有不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有九重之天，有神祗仙圣，底部幻化九幽之苦，邪神鬼众凄厉，前方为人族红尘，后面作畜生悲土，左边现妖族众生，右面邪魔悲歌，似乎将芸芸众生、诸天万界尽纳其中。

    轮回印。

    皇天后土，皇天成就天帝，证得彼岸，横压一世。

    后土不弱分毫，同样证得彼岸，不过，后土心善，大爱众生，证得彼岸后，立马化作轮回印，补全天地轮回。

    让诸天万界，无量量众生，有了转世重来之机。

    而轮回印，在上古时代，就被魔佛，那个时候祂还是雷神所得。

    魔佛的分神，汲取了轮回印的力量，打出了一击，攻向孟奇，同时还在预防着孟川出手。

    祂的绝大多数行动，都要借助轮回印。

    可惜，孟奇的刀剑之下，时光似乎断裂了，魔佛的攻击，借助的是因果，从现在杀向过去，从未来杀死现在。

    魔佛要失望了，孟奇成为了一个独立的“他”。

    与过去无关，没有未来，只是单纯的“他”。

    孟奇的刀剑没有攻击魔佛，攻击的是自己，他斩断了自己的过去未来。

    魔佛整张脸都扭曲了，祂没有想到，自己的鱼那么轻易的就挣脱了控制。

    魔佛没有想借着六道轮回的因果抹杀孟奇。

    祂让道始也成为了六道轮回之主，这一招无用。

    魔佛从一开始就防备着孟川，也有自信，如果他要出手相助孟奇，有把握拖住他。

    不过是在试探出孟川的身份后，魔佛对这个威胁，更多的是放在未来。

    未来与元始天尊争道果之时。

    可因为这个变数，祂的鱼，彻底失控了！

    看着正在凝聚法身的鱼，魔佛心中波澜起伏，念着几个名字，恨不得生吞了祂们。

    “元始，道德，道始！”

    这些人就是祂这次如此被动，几乎没有使出多大力气的原因！

    “你爷爷在此！”

    突然一道声音响起，是孟川，他回答了魔佛，出现在了灵山之巅。

    孟川身披一张阴阳太极神图，脚下有彼岸金桥衍生又湮灭，他似乎超脱了时间长河，高高在上，真正的化身为了天意，威不可挡。

    太极图。

    最强的那几件彼岸神兵之一，威震太古洪荒诸多纪元。

    时间往前推移，兜率宫中，看着孟奇摆脱束缚，跳出罗网，证得法身，孟川扭头看向道德天尊。

    “天尊，现在何以教我？”

    道德天尊叹息一声，没有说话，膝上飞出了一张图卷，演绎着太极之图，架出彼岸金桥。

    孟川起身，对着道德天尊行了一礼。

    ……

    看见孟川出现，远处正在凝聚法身的孟奇笑了笑，“脚踩彼岸金桥，身披太极神图，大帝，你手上还差一样东西。”

    孟奇丢出霸王绝刀，绝刀出现在孟川手中，来到了这个熟悉的人手中，绝刀不停的哀鸣。

    祂在为昔日的霸王而鸣。

    “你想为霸王报仇？”魔佛看着突然出现的孟川，有些咬牙切齿。

    坏了祂的谋划，如今还想亲自下场？

    “他死的很惨，被我亲手所杀！”

    “还想着摆脱我的控制，和他的情人双宿双飞，可笑！鱼就是鱼！”

    魔佛心头的怒火能够燃遍诸天万界，孟奇如此轻易的跳出罗网，祂未来会很难办。

    祂和孟奇，无法共存，孟奇越强，祂就会随之变弱。

    尤其这个道始的出现，更是把这滩水搅的浑浊不堪。

    “你到底是什么身份？”魔佛发问，曾经祂试探出的结果，现在好像不是那么准确了。

    “想知道吗？”孟川看着魔佛，轻声道：“可惜，我不想告诉你。”

    “我现在不会告诉你，以后也不会告诉你，我会一直让你做个糊涂鬼，等未来，会让你带着这些疑惑。”

    “去死。”

    “哈哈哈哈。”魔佛大笑，这一刻鱼好像不重要了，已成定局，现在的祂无力改变。

    “若我现在没有被封印，你还敢站在这里说话？”

    “若你现在没有被封印。”孟川想了想，“我会站在兜率宫和你说话。”

    魔佛一噎，如果孟川真去兜率宫了，祂也是无可奈何的。

    这个世界没有人可以去兜率宫杀人。

    “愤怒吗？焦躁吗？无奈吗？想杀我吗？”

    孟川笑了起来，笑的有些肆意，“我就喜欢你看不惯我但又拿我没有办法的样子。”

    “有些账，总要自己一笔笔去算的。”

    孟川看着魔佛，“这是第一笔账。”

    绝刀紫电狂舞，被孟川催动，紫色的雷霆演化宇宙，雷霆宇宙！

    孟川没有畏惧，直接杀进了五指山，来到了魔佛近前，看着那道邪意的身影，太极图旋转，护持住他。

    孟川抬手，挥刀！

    雷霆咆哮，霸意无双，绝刀震颤，祂在兴奋。

    开天辟地般的大爆炸，在五指山封印内响起。

    孟川在这天地开辟中，似乎看见一道霸绝天地的身影重新出现了，那双眸子，傲视天地，看向了自己。

    孟川望向那道不存在的人影，嘴巴开合。

    “走好。”


------------

第三百六十三章 敷衍的韩立（3/4）

    今天道界的人们发现了一个奇怪的事情，道界好像活了过来，竟然透露出一股隐约的生机。

    此外，不知道为什么，登录道界的人，就会有一种发自内心的喜悦之感。

    这让所有人都摸不着头脑，不知道发生了什么事情。

    “今个咱老天帝啊，真高兴。”

    道界最深处，孟川晃悠悠的走了出来。

    他从一世回来了，砍了魔佛一刀后，又和法身级别的孟奇小小的聚了聚，孟川就离开了一世。

    以后一世世界，没有孟川，只有六道轮回之主道始和他的他我们了。

    自从砍了魔佛一刀后，孟川的好心情一直保持到现在。

    孟川走了几步后，就看见了自己的前方出现了十多道身影。

    “许久不见啊各位！”

    正是狠人他们，感受到孟川回来后，纷纷出关了。

    “不错啊，进步都很大啊。”孟川虽然没有进八卦炉炼得一双火眼金睛，可是也看出了诸帝的虚实。

    狠人已经活出了第七世，无始正处于第四世，另外一个则是姬子，也活出了第三世，踏上了红尘仙路。

    其他人都各有进步，不过走的是真仙路，无法像红尘仙路一样具体用层次阐述。

    “欢迎回来，天帝。”无始笑着走过来，孟川向他点了点头，也朝他走过去。

    然后……

    孟川直接越过了无始，走到了狠人身边。

    无始面色一僵，背后一凉，脑子飞快运转，莫非自己什么时候，又说错话了？

    “大帝，风采更胜往昔啊！”

    孟川满面笑容，同时隐晦的撇了一眼无始，回溯时光的时候说的话，我可都是记着呢。

    “回来就好。”狠人点了点头，清冷的眸子万古不变。

    “大老爷！你离开之后，无始差点被打死了！”

    还没有等孟川说别的，凰天就跳了出来，大呼小叫。

    “嗯？”孟川露出疑惑之色，“谁能打死无始？”

    吧啦吧啦吧啦。

    凰天直接把几万年前的事情全部说了出来。

    “好大的胆子！”孟川震怒，“没有想到当初那不死天皇竟然只是化身！”

    孟川转身拍了拍无始的肩膀，“你放心无始，那不死天皇，我必将他找出来，替你报仇！”

    “敢动我的接班人，我看他是不想活了！”

    “你们今天谁都不要拉着我，我非要去把那个不死天皇揪出来打一顿！”

    孟川说完，隐蔽的动了动手指，然后孟川的两个童子就马上拉住了孟川，一边拉还一边大喊道：

    “算了算了大老爷。”凰天大喊着，使劲的拉着孟川。

    “消消气消消气大老爷。”神痕做着和凰天同样的事情，不过他们两个眼神交汇之时，都从对方眼中看出了一股迷茫，以及那股迷茫中透露出来的意思。

    我为什么会突然拉住大老爷？还说着这样的话？

    刚才为什么会有一股神秘的力量控制住了我们两个？

    究竟是什么样的力量操控着我？

    童子的通用技能，从眼神中看出对方想说的一切！

    “胡闹！”孟川挣脱两位童子，斥责道：“无始是我最优秀的传人，他差点遇险，我岂能坐视不理？”

    “你们不要再说了！”

    “天帝，你只有无始一个传人，他肯定是最优秀的……”突然，有人小声bb道。

    孟川心里面深深的吸了一口气，这熟悉的配方这熟悉的味道。

    我都离开四万年了，你怎么还没有坐化？

    孟川离开三万年后，无始归来，之后又过了一万年，孟川才回来。

    此时此刻，孟川从未如此痛恨过自己心太软，实力又太强大了。

    为什么要搞出可以让人长生的道界神位，还一时心软之下，给了大成圣体一个名额，让自己遭受了如此长时间的折磨。

    孟川没有理大成圣体，而是看着无始，郑重的说道：

    “你放心，无始，我一定会给你讨回一个公道。”

    无始张口欲言，但又不知道说啥。

    “天帝，你为什么不理我……”大成圣体幽幽的说道。

    “四万年不见，曾经在荒古禁地畅谈的日子，你忘记了吗？”

    “曾经你和我说，迪迦奥特曼从南天门东路砍到蓬莱西路，那个时候我们是何等的无话不谈。”

    你他嘛是不是有毛病啊！

    孟川心里面怒吼，你究竟是什么人呐？

    “我去找不死天皇。”

    孟川直接离开了道界，这个地方，一山不容二虎，他感觉他已经无法和大成圣体共存了。

    “可惜了，四万年不见，我还有很多话想和天帝说的。”

    大成圣体看着孟川的背影，遗憾的砸了砸嘴。

    其他人除了蚩尤之外，都默默的和大成圣体拉开了一点距离。

    怕了怕了。

    ……

    混沌之中，不死天皇和孟川相对而坐。

    “你做的不错。”孟川淡然的说道。

    “应该的。”不死天皇笑着说道。

    “以后有机会继续合作。”

    “可以。”

    【管理员】孟奇lv71：大帝你是不是精神分裂了……

    【管理员】张三丰lv69：大帝可能是在扮演吧@克莱恩.莫雷蒂，你偷偷给大帝传授什么奇奇怪怪的魔药了吗？是魔女途径吗？

    【管理员】张三丰lv69：顺便说一句，小孟你的等级又又又超过我了！

    【管理员】孟奇lv71：哪里哪里，也就比某个48级的高一点点

    “71级的人说话就是拽。”孟川轻哼了一声，然后把不死天皇给收了回来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【管理员】古一lv140：小孟快要赶上我了呀

    “大师你不要助长这种人嚣张的气焰。”孟川尽力的打压着孟奇，“对了大师，最近很少见你冒泡啊。”

    【管理员】古一lv140：我的继承者来到了卡玛泰姬，最近在教导他

    奇异博士已经出家，啊不对，上卡玛泰姬了？

    【管理员】圆大古lv89：突然也想学魔法了

    大古在光之国，看着自己的迪迦元婴，微微一笑，魔法是什么样子的呢？

    【群员】路明非lv48：你他＊在说什么？你说清楚！48级怎么了！@克莱恩.莫雷蒂，这里不是还有一个12级的嘛！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv12：我开个会也要被你们打压……

    源堡之中，克莱恩嘴角抽搐，一群什么人呐！

    夺笋呐！山上的笋都被自己这伙群员给夺完了！

    【群员】药尘lv67：别怕小克，虽然你只有12级，但我们是不会介意你只有12级的，毕竟你只有12级也不是你的错，你也只是暂时的只有12级

    【群员】燕赤霞lv66：真人你上面那段话一共提了四次12级……

    【群员】飞蓬lv99：咦，今天怎么人那么齐，大家都在啊？

    因为不久前孟奇挣脱束缚，孟川开了直播，大家都很关心，如今在线的人很多。

    “啊，是飞蓬天帝，我死了！”看见飞蓬冒泡，孟川突然大喊。

    仙剑中，飞蓬大气，好你个大帝，你还好意思说！

    飞蓬抽出镇天剑，直接去到人间找到那个正在晒太阳的咸鱼，挥剑便砍。

    “真身说你，你来砍我干什么！”这缕神念委屈至极。

    不仅要替真身工作，现在还要替真身挨砍？

    【群员】比比东lv62：真是群恶霸

    【群员】自来也lv51：见鬼，你们这群人怎么那么能聊，你们没有忍界要统一吗？

    “关于统一世界，治理世界，你可以去咨询飞蓬天帝。”孟川笑眯眯的继续插着刀子。

    【群员】独孤败天lv140：大帝，我马上就成功复活了，到时候如果我要直接伐天，可能需要你的帮助

    “没有问题大神。”孟川直接答应了下来，区区一个天道，他让祂一只手。

    不过独孤败天这个潜水怪，原来是一直在努力的复活。

    “对了二哥，你那边需要帮助吗？”孟川看着杨戬亮着的头像问道。

    【群员】杨戬lv89：暂时不用，最迟一月，我就有把握突破到下一个境界

    那还好，孟川点了点头，等杨戬突破到下一个境界，三界就没有什么能威胁他了。

    【群员】韩立lv59：。

    看着最后一个群员韩立的发言，大家都安静了下来。

    韩桑，难得大家都在，可你这样，会不会略微有那么一丝丝敷衍？


------------

第三百六十四章 红毛怪、八爪鱼、文抄（4/4）

    而就在孟川在遮天世界外的混沌中和群员们吹牛比的时候，聊天群突然给孟川接通了一个视角。

    “嗯？”孟川疑惑，看了一下群里的其他人，都没有任何反应。

    这个视角好像是只有给了自己一个人。

    “这是什么东西？”

    孟川看着聊天群展示的东西，这是一片黑暗的虚无之地，孟川不知道这是什么地方，但他感觉，这片虚无之地，无限高。

    虚无之地，恒古不变，无声无息。

    孟川有些发愣，这是干什么？

    孟川的目光扫视着这片虚无之地，突然，他发现了一个东西，这里不是一切皆无。

    那是一团不名名状之物，没有具体的形体，时刻都在变化着。

    不过，孟川隐隐从那不可名状物身体的一面上，看见了一个字。

    “文？”

    孟川疑惑，什么文？文什么？这究竟是什么东西？

    而随着那不可名状物的蠕动，另外一面露在了孟川眼前，他又看见了一个字。

    “抄？”

    孟川满头雾水，抄？两个字结合一些就是抄文？或者文抄？

    “这玩意好像爬在一个东西上面？”孟川又发现了另外一个东西，就在那个写着文抄二字的不可名状物下面。

    好像是一个世界，世界后面有一个人形的存在。

    而人形存在身后，有更多的世界，那个写着文抄二字的不可名状物，分出一根根触手，插入了人形存在前面的世界，像是在汲取着什么。

    人形存在随着时间的推移，透露出一股虚弱。

    这些到底是什么东西？

    孟川将目光放在那位人形存在身上，他不知道祂的身份，但他脑子里却出现了两个字。

    教主。

    “？？？”孟川一脸问号，教主，什么教主？

    又是教主，又是文抄？

    “这位文抄，好像是在吸取这位教主的某些东西，教主好像已经有些萎靡了。”

    虚无之地，没有时间的概念，孟川也不知道那里过了多久，那位文抄好像对虚弱的教主有些不满意了。

    不可名状的身体上，长出了一双眼睛，眺望整个虚无之地。

    突然，祂在虚无之地上发现了一些东西，那是一些脚印，孟川一看，有种强烈的感觉，那些脚印，就是自己的！

    自己的脚到了孟川这个层次孟川怎么可能还会认错！

    “卧槽！”孟川突然叫出声，那个东西会不会顺着自己的脚印来找自己？

    【管理员】圆大古lv89：大帝何故呻吟？

    【群员】飞蓬lv99：大古许久不见，你现在真会用词

    【群员】路明非lv48：小嘴怪甜的大古

    孟川没有理会这些叼毛，而是看着那位不可名状物慢慢的朝脚印这边移动，最后来到了脚印这里。

    不可名状物盯着脚印在沉思，然后看向脚印的起点，孟川的目光随着这位不可名状物而移动。

    他发现脚印的起点那边竟然也是一个世界群，那里有五方已经完整的世界，还有一方新生的世界。

    最最主要的是，孟川在那个世界群的上面，看见了一只让他瞬间把眼睛瞪圆的东西。

    那是一只八爪鱼，巨大的，恐怖的八爪鱼！

    “卧槽卧槽卧槽！”孟川连着发出三声惊叹之音。

    这只八爪鱼他曾经听孟川讲过啊！

    “那这位文抄，那位教主，也是和八爪鱼同样的存在？”

    孟川心里面冒出一个猜测，这他嘛就相当恐怖了。

    “难道这个世界上，真的存在着那样一个地方？”

    看着文抄和八爪鱼，孟川的直觉告诉他，这是至高纬度的存在。

    孟川发现那只八爪鱼，的确是在一个新生的废土世界上耸动着。

    而那位“文抄”，看了那个新生的废土世界一眼后，就把目光放在了另外一个世界上，那个世界，在虚无之地竟然都有光芒散发，炽热火烈。

    “诡秘世界。”世界上面当然没有写名字，可是看到那个世界的第一眼，孟川就知道了那个世界的是什么。

    而孟川的脚印，就是从另外一个世界走出的。

    看着如此火热的诡秘世界，“文抄”眼中闪过了觊觎之色。

    这样如日中天的世界，祂很心动。

    然后让孟川想不到的是，“文抄”又把目光转了过来，竟然看向了自己这边！

    孟川头皮一紧，孟奇昔年的遭遇浮现在脑海里面，如果这位“文抄”真的是和八爪鱼同等，哪怕逊色一筹的存在，自己可能都会被祂一眼看死。

    不过出乎意料的是，孟川竟然没有从那位“文抄”的目光中感受到多大的恐怖。

    就好像，被谁庇护了一样。

    孟川一愣，恍然大悟，谁还能在这位“文抄”面前庇护自己？

    孟川的视角随着这位“文抄”而转动，他看见了，自己这边也有世界群落，而世界群落的上方，有一道高大的人形身影。

    不过这人长的有点恐怖，浑身红毛，眼神浑浑噩噩，身上甚至还有五颜六色类似脓血的东西在流下。

    整个红毛人竟然都透露出一出日薄西山的感觉。

    孟川一呆，这位的情况已经那么严重了吗？

    然后孟川仔细的找了找，发现这位红毛怪旁边，没有别的人了，不知为何，孟川松了一口气。

    而看见这位红毛怪以及他下面的世界，“文抄”眼中也有火热之色，似乎想趁红毛怪虚弱，衰落，来夺取一些东西。

    可祂好像又有些忌惮，怕染上红毛，变的不详。

    哪怕是在那至高纬度中，这红毛，也是极为可怕的事物，所有存在闻之色变。

    孟川看着这一幕，不知不觉就有些担心。

    这尊红毛人可是唯一能抵挡“文抄”的了，可如今祂的情况，并不是很好。

    最终，“文抄”往前走了一步，可是，就是这一步，却是引发了可怕的大变。

    红毛怪体内，竟然有光芒在散发，无尽的吟唱声从其体内传来，孟川听不真切，隐约间听到几个词。

    “烂尾。”“重铸。”“归来。”

    最后，让人震惊的事情发生了，红毛怪体内有新的生机出现，蓬勃昂扬。

    无量量光无量量热在散发。

    那浑浑噩噩的眼神重新出现清明之色，体表的红毛竟然也变被镇压得温顺，五颜六色的脓血停止了流淌。

    祂镇压住了诡异与不详！

    祂逆天再活一世！

    “好耶！”

    孟川忍不住欢呼，为红毛怪的复苏感到激动。

    这是在破败中崛起！在寂灭中复苏！

    这种动静直接惊住了“文抄”，甚至还吸引了那只八爪鱼的目光。

    “文抄”止步不前，不敢再有动作了，这位再活一世，镇压不详，威势无边。

    要知道这位，哪怕是在那至高纬度之中，也堪称最恐怖的存在之一。

    一身红毛，何人不惧？

    如今逆活一世，“文抄”打退堂鼓了。

    可是“文抄”很不甘心，“教主”那边，祂需要的东西已经很少了，祂迫切的要寻找新的来源。

    最终，“文抄”把目光放在了诡秘世界，祂伸出了一根触手，想要插入诡秘世界。

    那只八爪鱼也很恐怖，不弱于红毛怪，可是，那个新的废土世界，牵扯了祂绝大部分精力。

    最主要的是，八爪鱼身上，没有类似红毛这样的诡异……

    “文抄”决定把握住这个机会，如果成了，祂说不定能一窥至高恐怖！

    “啪！”

    另外一只触手直接横空而现，击打在“文抄”身上，“文抄”瞬间感觉到身体好像不属于自己了，在反抗自己，祂瞬间就把那只探向诡秘世界的触手给缩了回来。

    “文抄”于虚无之地凝视着那只八爪鱼，最终，还是退去了。

    惹不起惹不起，还是继续祸祸“教主”吧还是。

    孟川看着这些变故，一脸震惊，他不知道该用什么言语来表达自己的心情，最后只能吐出两个字。

    “卧槽！”

    虚无之地恢复了平静，红毛怪威震无尽时空，再活一世，无可匹敌。

    八爪鱼专注于创造新的世界，两耳不闻窗外事，但其恐怖与强大，无人怀疑。

    聊天群突然断开了对虚无之地的视角，孟川眼前，茫茫混沌再次浮现。

    “长见识了。”

    孟川一脸感叹，这个世界真是大，自己不知道的，还有很多呢。

    而在虚无之地，孟川曾经观测过红毛怪旁边有没有别的存在，最终一无所获。

    可他没有发现的是，在红毛怪身后，孟川刚才的视线死角之处，还有东西！

    红毛怪背后的，是一片类似景色的存在。

    那好似是一方天涯海角，且有一轮明月高悬。

    不过，无论是天涯海角，还是高挂的明月，都有些瑟瑟发抖，透露出来了一种感觉，那就是。

    弱小，可怜又无助.jpg


------------

第三百六十五章 话多的狠人

    孟川又在混沌中休息了一段时间，和大家吹吹牛聊聊天，顺便想和飞蓬天帝取取经，如何才能做一名合格的天帝。

    可惜，飞蓬被气的下线了，他准备去找点笋来，全部用红包的形式发给孟川。

    不用你夺！我自己给！

    同时孟川多次禁言孟奇，这个叼毛证得法身后实在太狂了，谁都不放在眼里，太拽了，孟川看不下去了。

    最后，孟川晃悠悠的离开了混沌，回到了道界，至于在虚无之地所看到的一切，已经被孟川抛之脑后了。

    想了也没有用，不如不想。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    等回来后，孟川直接就找上了无始，把不死天皇摆了出来，告诉无始这个对你下手的靓仔已经被我炼成傀儡了。

    敢对你出手，我要他一辈子为道界服务！

    然后孟川还让不用太感动，毕竟你是我唯一的传人，我不对你对谁好之类。

    无始看见不死天皇是震惊的，那片虚空之大，他是知晓的，可没有想到天帝出手，竟然直接把不死天皇找了出来。

    而他也很确定这个被炼成傀儡的不死天皇，就是袭击他的那一个！

    混沌虚空之大，天帝究竟是怎么找到不死天皇的？

    “天帝如今，究竟走到哪一步了？”无始看着孟川，良久之后，问道。

    “还没有成仙。”孟川老老实实的回答无始。

    无始看了面前这个天帝一眼，不知道该说什么。

    他也是还没有成仙，天帝也是还没有成仙，可差距怎么那么大呢？

    这就像，有人问你月工资是多少，你说不到十万，具体是多少？

    三千。

    而另外的人也说不到不十万，具体是多少？

    九万九千九百九十九块九角九分。

    无始是前者，孟川是后者。

    可两个都说没有到十万，有毛病吗？

    没毛病啊！

    “天帝何时成仙？”无始换了一种方式问。

    “快了，即将九次蜕变。”在一世，孟川已经积累了足够的资粮，并且他在一世那些他我，依然在孜孜不倦的给他传递着不同的文明体系。

    “成仙啊。”无始叹然，古今数百万年，多少帝与皇的目标，终于要实现了吗？

    “是啊，为了成仙，我吃了多少苦，幼年就一个人在这红尘中摸爬滚打，如今，于帝路艰难成帝，之后又摸索着，终于成就近仙级。”

    所谓近仙级，就是以前的天帝级，只不过是被诸帝改了称呼。

    “然后一次次的险死还生，一次次的在血与火中蜕变，终于走到了今天这一步。”

    孟川开始忆苦思甜，眼神望向远方，一脸唏嘘。

    “我孟川能走到今天这一步，真的是靠百分之九十九的天赋和那一点点机缘。”

    无始听着大佬回忆往事，脸上带着礼貌的微笑。

    “呵呵。”

    你怎么崛起的，难道我们道界诸帝还不清楚吗？！！

    孟川听见无始的笑声，瞬间就没有了继续和他说话的兴致。

    在这个呵呵还只是代表笑声的时代，无始的呵呵，是真的呵呵。

    可孟川听在耳朵里的呵呵，却不是那个味道了。

    孟川回到道界深处，却发现有人已经在这里等他了。

    “稀客啊大帝。”

    孟川笑着走向狠人，这可真是稀客。

    “不死天皇出来了。”狠人看着孟川，“那帝尊呢？”

    “哈哈哈哈。”孟川笑了起来，帝尊，什么帝尊？

    “大帝有什么事吗？”狠人这个宅女，无事的话，大概率是不会离开自己的小天地的。

    “想请你帮一个忙。”

    “什么忙？”孟川疑惑，莫非是要提一些让人害羞的要求？

    那自己该同意呢？还是该同意呢？

    “我想去与黑暗真仙厮杀。”

    狠人面色清冷，说出的话却让孟川一怔。

    “大帝按部就班的修炼，大约可以在二十万年后成就红尘仙，现在怎么？”

    孟川不解的问道，从狠人逆天崛起到现在，差不多已经有二十万年左右了。

    她如今已经活出第七世，还剩第八世和第九世，二十万年时间，孟川还是往多了说的。

    如果遇到什么机缘，这个时间还要更短。

    “还是太慢了。”狠人看着孟川，像是要把孟川看透一样。

    “你快成仙了，而你才十万岁左右。”

    孟川一怔，明白了狠人的意思，自己对狠人可能造成了一些刺激。

    狠人不是要和孟川攀比什么，孟川估计，自己自导自演的《无始去哪了》，可能对狠人有些影响。

    “你想的没错。”狠人看着孟川的眼睛，竟然看出了孟川的想法。

    “这数万年，我偶尔会想，若是无始所遭之劫，不是你安排的，而是真的有危险临近，你远走他界，那时，该当如何？”

    “无力的滋味，我不想再尝试了。”

    狠人的目光清冷，淡雅，犹如一汪清泉，幽幽静静。

    孟川望着狠人，她的眼睛里映出自己的模样。

    “我明白了。”

    狠人崛起那一世，杀的宇宙闻风丧胆，万族胆寒，等她“坐化”之后，所有大族，大派齐心协力，抹去了狠人的一切功绩。

    狠人崛起时太狠辣了，帝路争锋，本就残酷，可是狠人想要崛起，就要比其他人更狠，更凶！

    以至于，后世只有狠人的廖廖凶名流传，她的功绩，却是一点也无了。

    狠人在世时，曾平了一个生命禁区——圣灵祖地。

    光是这一条，就是天大的功绩，古来未有几名大帝能够比肩。

    更别提抗击禁区至尊，杀域外神灵等等。

    一切的一切都说明，这尊被后世抹去功绩的人族女帝，心里面也有众生，亦能为众生而战。

    她的确狠，杀过的天骄，掠夺过的本源，不计其数，远超其他大帝帝路争锋所杀之敌，可她也仁。

    无愧于人族大帝之名。

    而若是当年，真的是有敌人跨界而来，引走无始，拖住狠人，那九天十地会变成什么样子，狠人心中非常清楚。

    不止是女帝，道界诸帝自那次以后，都受了很大的刺激。

    他们可不是像狠人一样，属于知情人。

    他们只知道，天帝托付给他们的九天十地，差点就要遭劫了。

    狠人从不认为自己是好人，但该做的事，她不会犹豫，该尽的力，她绝对会尽，该站出来的时候，她的身影，一直在众生前方。

    包括孟川也不认为自己是一个好人，诸天万界，哪有绝对的好人。

    孟川望着女帝，绝美的脸庞，自己所见之人中，未有能比肩者，透露出的信念，也是坚不可摧的。

    孟川知道，这位女帝，后世不仅会为九天十地而战，还会为上苍诸天，无量生灵而战。

    “等我成仙，开创出净化真仙级黑暗物质的法门后，我就带你去。”

    孟川承诺道，他理解狠人，但他不会让狠人涉险，堕入黑暗，沦为诡异，实在过于危险。

    要有万全的净化法门。

    “谢谢。”狠人道谢，如果孟川不愿意的话，她毫无办法，毕竟石昊的后门，只对孟川开放。

    孟川咧嘴一笑，看狠人，说道：

    “大帝，你有没有发现，你的话变多了？”

    从荒古禁地那个只会点头摇头，对孟川嗯嗯啊喔的狠人，变成了现在的模样。

    狠人想了想，说道：“你是觉得我，话多？”

    孟川一呆，话变多和觉得话多那可是两个概念啊！

    “不是，大帝，你听我狡辩啊！”

    “……”


------------

第三百六十六章 得道

    孟川最终还是没有狡辩，因为他想起了重要的事情。

    “大帝，我给你看一下我的大宝贝。”

    对于即将给狠人看这个大宝贝，孟川神色之中充满着骄傲之色。

    这可是自己的心肝！

    狠人眼神一动，看向孟川，想看看他能拿出什么宝贝，究竟有多大。

    “嘭！”

    孟川直接掏出了一棵大大的……茶树。

    这正是他从陆压那个自太古洪荒就留下来的洪荒碎片中带出来的造化级数的茶树灵根！

    造化茶树出现后，天地大道都被惊动了，异象纷呈，道界都因这株灵根愈发飘渺。

    似乎因这株茶树的驻扎，得到了反馈，本质提高。

    不过，孟川看着茶树，眉头一皱，他能感觉到，末法的规则在和造化茶树里面蕴含的规则对冲。

    末法规则想要把造化茶树拉下造化级别，虽然这不是这个世界的东西，但末法时代可不管这些。

    道界和仙王尸的存在，算是双方之间的缓冲剂，缓和了双方的一些矛盾。

    同时，茶树和天地规则对碰的时候，也在汲取外界规则，融入己身。

    “这是什么东西？”狠人看着造化茶树，眼中闪过惊讶，太高了，这株茶树本质太高了。

    “造化灵根。”孟川微微一笑，“这是一株茶树。”

    “茶树……难怪你说是你的大宝贝。”狠人了然。

    “不过，它好像和天地有些冲突。”狠人自然也发现了这个事情，双方的大道规则在不断碰撞。

    “无妨，九天十地的末法规则，还奈何不了这株茶树。”

    孟川不是很在意的摆了摆手，如今的九天十地规则，根本不可能把造化级数的茶树毁了。

    九天十地现如今的不死神药，多是仙王陨落所化。

    可是，这些不死神药哪怕去到仙域，重新蜕变为长生仙药，也比不上这株造化级数的茶树灵根！

    长生仙药对真仙来说，珍贵至极，有惊天药效，可对仙王来说，也就那样了。

    除非是极度特殊与足够高级的长生仙药，比如乱古时代，卖假药的拥有的那株。

    那就是对仙王都有大用的东西，会引得诸王争夺。

    这株造化茶树，能被太古时代，作为天庭太子的陆压特意留下来，自然不凡。

    陆压那个时候，可是已经造化圆满了！彼岸可见。

    当然，这个可见，也只是干望望。

    孟川估计，造化圆满，应该相当于遮天中的准仙帝了。

    造化级数的大神通者，虚空造物，操纵苦海，造化圆满能直接操控真实界之外世界的时光长河，体内真实界接近形成。

    操控时间长河，何等恐怖的威能，哪怕在遮天世界，因世界观不同，略有削弱，也绝对不会比准仙帝弱。

    这个层次的陆压看上的并愿意留下来的东西，怎么可能差了。

    虽然陆压大概率是用来装比撑门面的，可撑门面的话，不是更应该用好东西啊！

    这株造化茶树，完全可以相当于一尊弱造化来看。

    如果真的放开手脚和遮天世界的末法时代规则对冲，孟川怀疑，末法规则可能会被冲烂。

    毕竟，如果遮天本土诞生一尊仙王，就能逆转时代，消除末法。

    这株造化茶树，也不比普通仙王差多少。

    遮天一件帝兵全面复苏，还能抗一会禁区至尊呢，虽然最终还是被打爆。

    这株造化茶树如果真想动手，战个仙王还是可以的。

    这株灵根可不是不死神药那样的“羸弱”。

    只不过毕竟不是那种凶狠的灵根，战斗力肯定达不到那种横行的程度，这株茶树，淡泊高远，连话都很少说。

    孟川给狠人大概的解释了一下，狠人定定的望着造化茶树。

    “也就是说，这株茶树，就相当于一个活着的仙王。”

    这让狠人有些无言，这个世道怎么了，人不如树？

    这株茶树，能够横扫除了天帝外的整个九天十地？

    “放心，祂会是一株好灵根的。”孟川抚慰狠人。

    终究只是一株灵根罢了。

    “不知多少年了，我这株茶树还没有被采摘过，今天还是我这棵灵根的第一次，相信会给大帝一个惊喜。”

    孟川微笑，自太古洪荒之后，这株茶树就无人可采，这一次的效果，足以惊世。

    然后孟川唤来了道界诸帝，一齐邀请他们品茶。

    这对于诸帝来说，堪称天大的机缘，整个修炼路上，也只有昔年遇到孟川能超过这次机缘了。

    同时孟川还采摘了许多茶叶，给群员们发了一个茶叶红包。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv12：惊！大帝你什么时候转行去卖茶叶了？！！

    【群员】路明非lv48：糊涂啊大帝！

    【管理员】孟奇lv71：大帝，说吧，你爷爷那里有多少亩茶叶，我全买了

    【管理员】孟川lv199：给老子滚！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【群员】比比东lv62：大帝说粗话不被屏蔽！

    呵。

    孟川不屑的冷哼，你孟哥什么权限？群特权阶级！

    而诡秘世界，克莱恩看着这个茶叶，上面还有功效说明书，他有些纠结。

    好想喝……

    “但我会不会喝一口之后，就疯掉了……”

    在这个世界，知道的越多，知道的东西等级越高，就越容易发疯。

    一想到自己喝了这株造化茶树几十上百亿年来第一次采摘的茶叶所泡的茶水，克莱恩心中一抖。

    克莱恩虽然等级最低，但他也知道，哪怕是最初的那位造物主，也绝对不会有造化级数……

    “算了算了。”看着茶叶，克莱恩遗憾的把它收了起来，上架到了聊天群商店中。

    这东西放在自己身上都不安全。

    穷命要紧，穷命要紧。

    真要喝了，自己会直接知道整个宇宙的所有奥秘，通晓万物，然后脑袋嘭的一下马上像西瓜一样爆开吧？

    最后说不定自己的尸体还会畸变，变成一个无所不知无所不能的怪物，成为这个宇宙的终极**oss。

    到时候，这个故事就不是克莱恩.莫雷蒂一路修炼，为护家人与故乡，对抗天尊，横击外神，阻止最初。

    而是外神与旧日联合，抗击终极污染怪物——克莱恩.莫雷蒂的故事了……

    其他境界较低的群员就没有这种担忧了，他们的世界又没有污染。

    这是茶树，茶叶一般是悟道用的，可不会有什么恐怖的能量直接把人撑爆，孟川也特殊处理过。

    只是诡秘世界着实有些特殊。

    孟川身边很热闹，如今道界诸帝，多达十几位。

    这株造化茶树，孟川没有和诸帝解释其具体来历，只是大概的说了一下祂的效用等等。

    可这也让诸帝惊的说不出话来。

    这应该算是一世版的悟道茶树，当然，一世有一株真正的悟道茶树，那株茶树可是不得了，如今都不知道是在哪位彼岸手里面。

    孟川这株造化茶树，只是功效类似。

    而除了悟道，造化茶树还有一个比较突出的功效。

    那就是醒神。

    醒自身真神，拂元神之尘，照见自身真灵，清澈透亮，照破山河。

    诸帝各自落座，望向孟川，孟川法力操控入微，给诸帝上茶。

    茶香袅袅，轻烟弯弯绕绕，拍在诸帝的脸上，这造化茶水之烟，轻轻一吸，就有飘飘欲仙之感，仿若看见世间真道。

    “好茶！”

    大成圣体“嘭”的一拍桌子，直接打断了所有人的思绪。

    “闭嘴！”除了狠人，其他人都怒视大成圣体。

    大成圣体讪讪的笑了，闭嘴不言。

    “诸位，大道高远，上下而求索。”孟川端起了茶杯。

    “望各位，皆得道。”

    诸帝皆饮下此茶，眼中有大道碎片飞舞，天地间有道音响起。

    这块空间，一时间化为了道之神土。

    看着诸帝皆陷入最深沉的悟道境中，孟川微微一笑，闭上了眼。

    他要以这次造化灵茶为引，点燃他那快要溢出的资粮，进行那从修炼之始到如今都一直在渴望的一步。

    他，要得道了。


------------

第三百六十七章 成仙（二合一）

    轰！

    宇宙深处冲起滔天之光，让各大星域，数不尽的都暗淡了下来，数不尽的大星在摇晃，天地似乎都要倾覆了。

    “什么东西？”

    “发生什么事情了？”

    许多人震惊了，正在修炼，消化造化茶树所带来的好处的道界诸帝亦被吸引，看向那里。

    许多大族，大派内沉睡于神源中的底蕴们被惊醒，全都睁开眼睛，望着这片星空，看向宇宙的尽头。

    “这是……成仙之光！”有一位路人惊呼道，像是发现了不可思议之事。

    这也的确是不可思议的事。

    “成仙之光，照耀古今！”又一位路人大喊道，非常激动。

    “成仙之光？难道有人成仙了？”

    两位路人叫破了这种异象的名字，很通俗，所有人都能猜到这成仙之光代表的含义。

    诸族修士都很吃惊，这简直就是开天辟地般的大事，就是那些被孟川豢养的生命禁区中的至尊都被惊醒了，沉默的看着外面。

    “成仙了啊。”

    有禁区至尊说道，语气中有万般情绪。

    没有人理他，所有人都默默的看着外面，无声无息。

    他们早就已经接受一切，根本没有了任何心气，任谁遭受如此大的打击，都会这样。

    自神话时代至孟川出世前，谁能想，谁敢想禁区中的至尊会被当做猪猡一样的豢养？

    实际上，诸位禁区至尊是有些不太相信的，这太过离谱，仙是那么好成的吗？

    可若是把成仙放在那个男人身上，却又让他们有种理所应当的感觉。

    他不成仙，谁还有资格成仙？

    璀璨辉煌的成仙光芒照耀整片天地大乾坤，一刹那的时间而已，大道光雨洒落，直接席卷向整个九天十地。

    虽然如今这个时代，整个宇宙中强者络绎不绝，万族鼎盛，但这终究还是末法时代，一旦有人成仙，那将是不可想象的。

    这种影响，会直接扩散到整片宇宙，各族各教各派各个生灵皆知，深深震撼了每一个人。

    此刻，天将甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，不断的在天地中呈现，整片天地都是神圣的，星空不再黑暗，有了神圣的光彩。

    万灵震撼！

    在所有人认知中，这简直是开天辟地头一次，在末法时代，有人逆天成仙，打破了常理，化不可能为可能，这得有多么的艰难？

    在红尘中成仙，在末法时代不朽，这种难度简直堪比凡人登天，放在以前的古史岁月中，几乎无人相信！

    经过道界的普及，一些高端的知识也流传了出来。

    比如在红尘中为仙这样的一些消息。

    一般来说，哪怕你机缘巧合，能活出漫长的岁月，没有特殊的方法，在这种末法时代也根本不可能成仙。

    太难了！

    末法时代，连成就极道至尊，也就是大帝这一级的人物，都是一个时代才能有一个位置，并且还不一定有人能坐，怎么可能成仙？

    可今天，铁则被打破了！

    宇宙万灵没有见到成仙之人，但他们知道，现在成仙的，只能是那个男人！

    天帝！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天下震撼，举世喧沸。

    轰隆！

    灭世雷霆落下，让本在喧哗的宇宙万灵又快速的闭上了嘴巴，一下子安静了，看着那雷光，屏住呼吸，一句话也不敢说。

    因为那雷光太恐怖，哪怕相隔无穷远，还是让人心悸，胆寒，像是要把人的灵魂都给震出来一样。

    无论是凡人还是另类成道的至尊，在这一刻，看着那些雷霆，都感觉自己和蚂蚁一样羸弱。

    在这场劫罚之下，众生平等！

    “如此恐怖的劫难，在道界有影像流传的大帝劫，以及那在至尊殿堂里的模拟大帝劫，离这等层次的大劫，差距……”

    道界之中，有人看着那遮天蔽日的雷劫，咕咚的咽了口口水。

    “难怪古来大帝古皇未有成仙者，这种劫难……”

    任何一尊古皇大帝，沾着就要死！

    道界永存天地间，一些影像，典籍，几乎每个人都能查看。

    至尊殿堂更是能够模拟出各种层次的雷劫，供天下修士磨砺。

    而大帝劫，无数英杰选择挑战过，很恐怖，几乎劈死了绝大多数人。

    幸好是在道界，不然的话，就真死了。

    可是那让人谈之色变的帝劫，和这场好似压盖了整个宇宙的劫难比起来。

    似乎又不值一提了。

    那是混沌雷光，那是仙道闪电，那是大道降劫，雷霆闪电实在太多了，密密麻麻，如瀑布般的落下，将远方那片星空淹没。

    自神话时代以来，天地未曾有过如此大劫，几乎要将整个天地都毁灭似的。

    “卡擦！”

    雷霆刚刚落下，那片星域就彻底毁掉，不复存在了。

    幸亏那是一片死寂星域，在道界盛行后，宇宙通达，万界相连，所有死寂星域的人已经搬离，或去繁华之地，或去偏远但有生气之地，这样的死寂星域已无任何生灵在上面生存。

    在无尽仙道雷霆中，在澎湃汹涌的混沌气间，孟川看了一眼头顶的无边大劫，然后他一步迈出，直接来到了混沌深处，他要在这里渡成仙劫，在混沌中成仙。

    如果孟川在宇宙中渡劫，哪怕是在宇宙边荒，孟川的直觉告诉他，整个宇宙可能都会被这无边大劫所毁灭。

    这雷霆实在太恐怖了。

    如今这个时代，红尘中为仙，本不应该有成仙劫降下，天地根本无力对仙人降劫。

    一尊红尘仙，若真想出手，全力发挥，丝毫不顾忌什么，且无人阻拦的话，足以毁灭一方宇宙。

    现在这个状态的九天十地，根本无法形成对成仙者的考验。

    一尊红尘仙的位格，几乎与大宇宙相等。

    大宇宙如何对另外一个与自己相差无几的生灵降劫？

    放在乱古时代还差不多！

    原剧情中，无论是段德，帝尊，不死天皇，还是狠人，无始，叶凡，都是平平静静的在红尘中成仙，哪有现在的这些幺蛾子。

    而孟川如今遭劫了，可能是因为他独特的红尘战仙路的原因，也可能是因为别的一些原因。

    这场前所未有的大劫，不是九天十地所降，而是引动了界海诸天的部分规则，形成的劫难。

    这有些类似于证仙王果位时的诸天规则劫难，只不过降临在孟川身上的，是弱化版。

    窥一斑可见全豹，从这场大劫中，就可推算出孟川修成的红尘战仙果位是何其可怕。

    整个宇宙都在关注着这场劫难，诸帝自造化灵茶中得到的感悟很多，堪称窥见世间大道，若是能够彻底消化，进步绝对可怕。

    可是如今没有人闭关，都在关注着这场前所未有的大劫。

    “天帝会不会出事？”大成圣体看着混沌深处的盖世劫难，开口说道。

    “我不相信一道成仙劫能够灭杀仙王。”

    无始摇了摇头，能灭杀仙王，那还叫成仙劫？

    你干脆叫专杀仙王大劫难罢了！

    而不能灭杀仙王，还想对天帝造成威胁？

    “可惜……”大成圣体轻轻一叹，“还以为无始你这次有机会接任天帝位，主宰宇宙呢。”

    无始脸色一僵，尼嘛的，你是不是放不下这件事情了？

    你就那么期待我继承天帝位，那对你有一毛钱的好处吗？

    又不是你做天帝！

    圣体必死！

    无始心中发出诅咒，他实在无法忍受了。

    其他人默默的看着即将渡劫的孟川，不言不语，就当没有听见。

    这不是他们可以插手的事情。

    唯有凰天和神痕两个人，暗暗的把这件事情记下，准备等大老爷渡劫归来后，把这里发生的事情如（添）实（油）禀（加）报（醋）给孟川。

    “希望人出事。”

    大成圣体偷偷嘀咕道，诸帝默默的拉开和他的距离，以示自己和这人不是一伙的。

    望遍道界诸帝，唯古苍是真的勇士！

    孟川并不知道大成圣体在背后议论他，他的注意力放在这场劫难上。

    “区区小劫。”

    孟川声色平静，正如无始所说，这劫奈何不了仙王，也奈何不了他。

    他虽然只是即将成仙的一个小修士，但还是有那么一点点实力的。

    孟川信步走进劫云之中，神色毫无变化，雷光亿万冲天而起，如雷海一般，落在孟川身体之上，淹没了一切，时空似乎都不存在了。

    无人可以看清里面的情况，除了离仙红尘仙已经不远的狠人之外。

    “真是……怪物啊。”狠人看着无尽雷海里的情况，轻声自语。

    在那里，孟川周围头顶出现了一尊熔炉，那倾泻的雷霆海洋，如乳燕归巢一般，全部被熔炉收纳。

    道火熊熊燃烧，熔锻那雷霆之海，然后淋在孟川身上，淬炼孟川的躯体。

    雷霆被孟川炼化，化为大药，打熬其躯体。

    代表着毁灭的雷霆，最深处却有一线生机，且珍贵无比，这等级别的毁灭之雷，里面蕴含的生机，数量累积下来，比之长生仙药，也不逊色多少了。

    毁灭锤锻肉体，生机增强底蕴。

    狠人注视着孟川，她猛的想起了这个男人的过往。

    “从古至今，天赋最高者啊。”

    狠人说道，她认为孟川的天赋是无双的，哪怕以她的才情，都生出这样的想法。

    无论是成帝前的表现，还是成帝后，都证明了这一点。

    狠人知道，孟川肯定有奇遇，可是谁又没有奇遇呢？

    她第一世的时候，能收集到万灵本源，化为混沌体，她就没有奇遇吗？

    要知道，地府不知为人造混沌体努力了多少年，以地府的势力与强大，搜索本源，绝对远远比第一世还没有证道前的狠人方便。

    可狠人第一世就成功了，地府直到叶凡出世都还没有成功！

    用脚指头想想，都能猜到，狠人必定是在成长路上得到过什么。

    不能因为机缘，就去否定一个人的天赋。

    虽然孟川的挂，略微大了那么一点点。

    嗯，就一点点。

    不一会，无尽雷海停止倾泻了，似乎发现无法奈何孟川。

    雷劫深处，有人影显化，竟是把九天十地的一株株不死神药给投影出来了，以法则为体，让其拥有人形，仙道气机弥漫。

    孟川头顶道火熔炉，迈步走了上去，一巴掌拍灭一个不死神药所化的人影，然后精粹又被道火熔炉吸收。

    这场劫难，还没有能力把不死神药以仙王的实力投影出来。

    一种种变化纷纷登场，有太古神兽，有洪荒神人，有无上神灵，都被孟川一一化解。

    到了最后，劫云中出现在一把铡刀。

    斩仙铡刀！

    专斩仙人之铡刀！

    可惜，斩不了孟川。

    铡刀斩下，直接就入了道火熔炉里面，被炼成了精华液，供养孟川。

    这场大劫，孟川足足渡了数日，景色着实恐怖，骇人无比。

    虽然无法镇杀仙王，但仍然会令仙王色变。

    这场大劫，磨灭了混沌，雷霆开辟世界转眼间就被毁灭，整个混沌都好似稀薄了些许。

    最后，孟川体内的世界之海在震荡，在咆哮，波涛无尽，曾经下沉了的诸界重新浮起。

    五行天关厚重，分隔万界，下归下，上归上。

    四极顶天立地，两极撑天，两极踏地，孟川传说圆满时，有愈合倾向的诸天万界又重新被撑开，并且距离越发遥远。

    大龙在昂扬咆哮，震动九天，犹如那太古建木，连通诸界，天人之梯。

    最后唯一真界那里璀璨到了极致，光雨无数，却再无一点虚幻透明，至真至实，镇压孟川体内诸天，位居最高一点。

    孟川以遮天法和一世法为基，修出的东西，重新归于稳定，并且有了极大的进步。

    秘境天象在怒吼在咆哮，散发出无量仙光，诸天万界在这无量仙光照耀下，都显得绚烂真实了。

    孟川渡过了这场前所未有的成仙劫，由人化仙，一跃而成为了一名仙道强者！

    在这片苍茫红尘中逆天化红尘战仙，九次蜕变，所耗费的资粮无尽，他屹立在了绝巅，他可以横推世间诸敌，拥有了莫能揣测的强大神威。

    没有谁知道现在这个状态的孟川有多强。

    “终于来到这一天了！”孟川开口说道，眼中有宇宙变迁，大道运转。

    洗尽凡胎之躯，孟川体表大道光华流转，仙气氤氲，最后，一切异象收敛，归于平凡。

    但他拥有了一身不可揣测的战力。

    这一刻，孟川肉身无暇，至坚不朽，元神在发光，近乎不灭，体内法力崩腾，能崩碎一方宇宙，并且生生不息。

    孟川感受着自己体内无尽的神能，以及那不朽的身躯与元神，孟川的真灵在发光，他深深的吸了一口气。

    这一天，孟川十一万岁，于这苍茫红尘中不朽，登临仙位！

    “我，成仙了。”


------------

第三百六十八章 我爱喝茶！

    终于成仙了！

    孟川为了这一日，实在等待太久了。

    自穿越之初的惶恐，孟川那个时候只是个凡人，很突然的就穿越到了遮天这样的世界，他有激动。

    但内心的不安大过一切。

    这样的修士世界，他不清楚他穿越过来会不会横死，等他知道自己拥有先天道胎后，他也担心过，自己在帝路上会不会被人当做踏脚石。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不要说什么是穿越者了还怕这怕那，真实的世界，什么都有可能发生。

    幸好虽然没有特别强力的外挂伴身，但孟川修炼速度实在太快了，一跃成帝。

    而在成帝的路上，经过磨砺，孟川也看淡了很多，也没有了一开始时的患得患失。

    而成帝之后，孟川冒出了更大的野望，成仙！

    红尘中成仙！

    虽然现在的结果和自己最开始成帝时预想的有些不一样。

    但这是更好的结果。

    感受着自己望不头的寿元以及无法揣测的神能，孟川很满意。

    自今日起，我即不朽！

    孟川一步跨出，回到了道界之中。

    道界这个时候也有了翻天覆地的变化，这是孟川的神国，孟川成仙，整个道界都散发着无量仙光。

    道界本源之地，一条条大道在咆哮，在扩张。

    一刹那间，道界更虚幻了，像是要在天地间消失，成为那遁去的“一”。

    之后，那种虚幻感消失不见，整个道界散发出坚固，不朽，永恒的味道。

    孟川成仙，道界现在能够承受仙战！

    望着整个道界，孟川眼神有些迷离，这是他的无上法，这是他下一步的根基。

    道火熔炉助他走上红尘战仙路，至强无敌，昔日的天帝神国，如今的道界，将是他未来道路上至关重要的一步。

    这是他早就计划好的。

    孟川的身影，屹立在道界上方，高远，永恒，被所有人发现了。

    “天帝！”

    “天帝成仙！永恒不朽！”

    无数人在高呼天帝二字，每个人面色都激动异常。

    他们见证了一个奇迹，一个万古未有的奇迹。

    孟川看着众生，挥了挥手，整个宇宙的人，都在此刻进入到了道界中，还有曾经的奇异世界之人。

    看见孟川的动作，瞬间整张脸都涨红了。

    天帝在和他们打招呼！

    “我已成仙，当福泽天地众生，三日后，开仙道法会，讲解仙道。”

    孟川的飘渺之音传到每个人的耳朵里面，天帝不朽之音，在真实大宇宙响起，在整个道界响起。

    ……

    道界深处，诸帝已经在等待孟川，看见孟川回来后，每个人都笑着上来恭喜，哪怕是狠人，万古不变的脸上都多了一丝弧度。

    自造化灵茶会到如今，已经一千五百年了，孟川本就已经积累足够，只是借造化灵茶为引，顺势蜕变第九次。

    “天帝永恒不朽，光耀万古。”

    无始笑着说道，眼中有着真挚与期待。

    “可惜，无始你这个太子不知道要做多少年了。”

    大成圣体突然嘀咕了一句，引得无始怒目而视。

    好歹我们两个体质也有些关系，可你怎么总是想让我死！

    你和我究竟是什么仇？什么怨？我究竟有什么做的不对的地方？

    你说出来，我改还不行吗？

    孟川没有在意大成圣体的话，不值得和叼毛一般见识。

    “谈不上永恒不朽，只不过是寿元无尽罢了。”

    孟川摆了摆手，虽说如此，心情还是明显的很愉悦。

    “这辈子还没有见过仙呢。”大成圣体突然出现在了孟川身边，有些好奇的捏了捏孟川的手臂。

    “不知道仙和我们有没有什么不同。”

    孟川打开大成圣体的咸猪手，好一个大成圣体，搞不清楚自己的定位，自己什么角色，还敢来摸我？

    “仙和你没有什么不同，只不过可以一眼瞪死你。”孟川撇了大成圣体一眼。

    这还真不是吹牛，孟川如今想杀人道近仙级，也就是一眼的事。

    “啊！我死了！”

    大成圣体被孟川看了一眼后，非常配合的大叫了一声。

    诸帝纷纷把头扭过去，你这究竟是什么人啊？

    “天帝如今成仙，开万古奇迹，也给我们坚定了信念。”

    阿弥陀佛面色祥和，他是除了少数几人外，离仙最近的一帝。

    “当年谁能想到，凭己身之力，就能在这红尘中成仙。”

    元化感叹，昔年他们还想着入禁区，等待万古以后的成仙路。

    “自此以后，人族，无忧了。”

    燧人眼中满是欣慰，他所求的很少，最重要的就是人族。

    “真没有想到，当初还以为你在吹牛说大话。”

    姬怜星嘀嘀咕咕的说道，孟川成帝不久后和他们见过面，言语间对成仙很自信。

    那个时候谁信呐？古来多少帝与皇，凭啥你能成仙？

    凭你长的比其他古皇大帝帅吗？

    “以后我们也是不朽仙人的童子了。”

    凰天和神痕对视了一眼，美得冒泡，像是想到了以后脚踢古苍，拳镇大成圣体的日子。

    他们见证过孟川的种种，哪怕是仙王，都见孟川杀过。

    可真的当天帝成仙，己身也屹立在那个领域后，带给他们的感受，又有所不同了。

    战力和境界，终究不一样。

    一些时候，境界不到，终究没有那个味。

    比如孟川战力可比肩大神通者，可大神通者操纵苦海的种种能力，他并不具备。

    “我先行一步罢了。”孟川被诸人拍了个马屁，非常舒服，谦虚的说道：

    “我看诸位，离仙道也不远矣。”

    孟川这可不是商业互吹，诸帝离真仙的确不远了。

    诸帝与道界是很和谐的关系，诸帝大道完善道界，道界也会反哺诸帝。

    孟川成仙，道界实现了跨越式发展，诸帝自然也得到了极大的好处，起码也省了他们数万年甚至近十万年苦功。

    毕竟孟川虽然说是成仙，但成的，可不是正常仙！

    此外，还有造化灵茶，那可是仙王级数的灵根，远超长生仙药，还是不知道多少年来的第一次采摘。

    对诸帝的效果，大的可怕。

    他们离真仙的距离，已经快要到可以跨过的地步了。

    什么难关，天堑都是相对的，真仙之关对于人道领域来说难以跨越，可是放在仙王眼中，并非没有办法。

    哪怕是仙王关隘，对于仙帝来说，亦算不得什么。

    一世世界，只要彼岸想，完全可以在一次次的改变历史，重塑历史中造就不知多少造化大神通者，只不过没有多大的意义罢了。

    这也就是为什么会有那么多一人得道鸡犬升天的故事。

    那个“人”的层次高了，诸多“鸡犬”面对的难关，着实不值一提。

    更别提诸帝都是一等一的人杰，未来机会立身仙王位，真仙，拦不住他们。

    而道界诸帝，一般指的就是在道界封神的诸人，狠人无始与姬子都是走的红尘仙路。

    姬子是赶上好的时候了，时势造英雄。

    而造化灵茶，对于三人的作用，那也是非同凡响。

    狠人已经快悟出第八世的长生法了，无始和姬子直接就已经掌握了活出下一世的长生法，只待岁月过去，就可开启下一世。

    可要知道，三人刚刚才活出这一世没有多久！

    望着欣欣向荣，离仙道越来越近的诸帝，孟川很欣慰。

    果然，喝茶才是增加修为的最佳途径。

    我爱喝茶！


------------

第三百六十九章 你是不是收了大帝的好处？

    和诸帝聊了一会，孟川便找借口说自己要巩固一下离开了。

    他当然不需要巩固，他的根基稳的像千锤百炼的仙金，他只是要去赶另外一个场……

    不过，孟川临走前，狠人叫住了他。

    “记得你答应过我的事情。”

    狠人清冷的眸子看着孟川说道，面色平静。

    “我答应过你什么了？”孟川疑惑，你不要以为你长的漂亮你就能无中生有啊我告诉你。

    你要是说个过分的要求，难道还要让我被答应不成？

    痴心妄想！

    我孟川立场坚定的很！经得住考验！

    狠人定定的看着孟川，气氛一时古怪了起来，其余诸帝一看不对劲，赶紧开溜。

    唯有大成圣体走的时候还忍不住啧啧的感叹着现在的年轻人啊之类的话。

    如果单看年龄，大成圣体与孟川一比，已经是个老家伙了。

    “黑暗真仙。”狠人看着孟川的眼睛，面无表情的说道。

    孟川一拍脑袋，想起了这件事情，他答应过狠人，等他成仙后，开创出净化真仙级黑暗的法门，就带狠人去与黑暗真仙厮杀。

    “大帝，实际上我是一直记挂着这件事情的。”

    孟川表情严肃的说道：“只不过现在刚刚成仙，还没有来得及做。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你记得就好。”狠人看了孟川一眼，转身离开了。

    孟川有些尴尬，答应人家的事情才过了一千五百年自己就忘了。

    “不过，七世狠人，也差不多。”孟川想了想，决定等三日后的仙道法会结束后，就着手开创净化黑暗的法门，然后带着狠人去界海。

    那种法门并不难，嗯，起码对孟川来说并不难。

    诛仙剑气破灭一切，以这个为根基孟川可以很轻松的搞出来。

    狠人实力也够了，也该接触那些黑暗真仙了。

    七世狠人，战黑暗真仙是没有问题的。

    八世石昊乱杀四名联玦而来的异域不朽，以此推断，七世石昊就能单对单较轻松击杀不朽。

    哪怕七世狠人不如七世石昊，毕竟石昊的配置就在那里，狠人天赋不一定弱于石昊，但石昊硬件条件更好，毕竟什么《不灭经》等等盖世神功，可不是吃素的。

    可七世狠人肯定也能和黑暗真仙一战，哪怕过程不会很容易，会很艰难。

    但孟川相信，狠人最终能够获胜。

    看着狠人修长窈窕的背影，孟川思考了一会，然后甩了甩头，打开了聊天群。

    天帝也很忙啊，刚和道界诸帝聊完，又要和群员们吹牛了。

    很多人等着天帝的宠爱呢！

    【管理员】孟川lv199：红包

    孟川发了一个成仙红包给所有人，有了这样史诗级的突破，不在群里面装比，啊不对，分享一下，总感觉不得劲。

    “唰”一下，红包就完了，每个人都抢了孟川的红包。

    孟川看着这一幕冷笑，平常潜水的一群又一群，发红包倒是每个人都领。

    可恶！

    【管理员】孟奇lv71：谢谢老板！

    【管理员】孟奇lv71：咦？是大帝发的？再见！

    然后就看见系统提示孟奇撤回了一条消息，那条谢谢老板的消息……

    孟川嘴角一抽，真尼嘛现实。

    【管理员】圆大古lv89：大帝突然发红包干什么？

    大古疑惑，虽然大帝以前也经常发红包，可这次有些突然。

    孟川看着大古的问题，笑而不语。

    【管理员】古一lv140：大帝你这是，成仙了？

    古一看着自己从红包里面开出来的几本秘籍。

    《五年成仙三年模拟》，《孟哥成仙回忆录》，《孟哥手把手教你成仙》等等秘籍。

    虽然这些秘籍名字古古怪怪，但古一只翻了几页就确定了一个事情，这是大帝的精华！

    对仙道领域感悟的精华！

    【管理员】孟川lv199：啊！本来是不准备说的，毕竟成仙也不没有什么大不了的，只是一件有手就行的事情罢了，可没有想到被大师发现了

    【群员】路明非lv48：兄弟们快跑！有狗！

    【群员】杨戬lv91：大帝谦虚了，成就仙道果位，永恒不朽，岂是小事

    朴实的杨戬，下意识的认为孟川是在谦虚。

    杨戬这个世界，虽然有很多大名鼎鼎的人物，可是实力的话……

    而看着杨戬的话，群员们愣住了，二爷你是不是收了大帝的好处？

    糊涂啊二爷！

    他们一时间有些分不清，杨戬是真心如此，还是在反串……

    孟川则是大乐，暗道杨戬好兄弟。

    【管理员】孟川lv199：还是二哥思想有高度，不愧是聊天群三英之一！

    【群员】比比东lv62：什么时候又有个聊天群三英了？不是只有三害吗？

    诸人疑惑，三害他们知道，三英？

    【管理员】孟川lv199：自然是我，飞蓬天帝，还有二哥啊！你们不觉得我们有共同的特质吗？至于三害，小孟明非药老怎么能和我们比！

    这个英，既是英雄的英，也是英俊的英。

    孟川看着飞蓬和杨戬的头像，又摸了摸自己的脸，暗道一声。

    此子类我。

    【群员】药尘lv68：啊这，大帝你是不是把三害说错了一个人？

    【群员】飞蓬lv99：大帝，你提我的名字的时候，不用特意加上天帝这个后缀，看见我就觉得糟心……

    孟川当然不会答应这样无理的要求，称呼飞蓬如果不带天帝二字，那岂不是大大的不尊重他？

    至于药尘的话，孟川直接忽略了，这厮必然是被自己戳到痛处而恼羞成怒了。

    “不过，飞蓬99级了？”孟川看着飞蓬的等级，那样的话，仙剑世界就要满足升格条件了啊。

    【群员】独孤败天lv140：话说，大帝传说圆满，外加成仙了，为何还是199级？

    独孤败天有些疑惑，不止是孟川的等级，也是因为他自己。

    作为群里面的潜水之王，他一直在修炼，想让自己彻底复活，如今离那位太古第一禁忌大神重现世间已经不远了。

    可是独孤败天有些疑惑的是，他感觉到自己的实力变强了，已经达到原剧情结尾的王中王境界，可他还是140级。

    而如今大帝也是这样。

    孟川一看这个独孤败天的这个问题，吧啦吧啦的给他解释了一大堆。

    未成仙的极限就是149，而140级代表着近仙，不走红尘仙路的话，虽然对仙的感悟，自身的实力会提升进步，但等级就会一直定在140，比如古一。

    等到有能力成仙后，直接提升10级，到达150，进入仙的领域。

    不过，孟川估计，独孤败天等级以后还会上升，未成不朽生命会卡在140级他是以遮天法为例，神墓法人道领域和不朽之间的距离说不定还会被独孤败天走出几步。

    用一位名人的话来说就是：

    前方本来没有路，可走的人多了，自然也多了一条路出来。

    ——周树人

    而还有另外一位名人也说过一句话。

    路，都是人走出来的。

    ——鲁迅

    而孟川也同样如此，不成仙王，就会一直在199级，哪怕孟川强的一批，和他以前卡在149一样。


------------

第三百七十章 仙道法会

    三天时间，转瞬即过。

    神城之中，黑压压的人群遍布广大的空间。

    无数人翘首以待，等待着天帝的出现。

    仙人讲法，万古未有，无上大机缘。

    值得一提的是，这三天时间，九天十地的诸多大族，大派都登门拜访，带着种种礼物。

    神丹，药王，仙料，古经等等东西来拜访孟川，欲要恭贺孟川证得仙道果位，永恒不朽。

    孟川亲自出面，回绝了一切贺礼，同时表示感谢。

    这些东西对他无用，对诸帝也无用，可对这些大族，大派来说，却是难得一见的至宝。

    诸族各派虽然有些遗憾，但也没有强送。

    他们怎么敢强送。

    不过，他们目的也达到了，为天帝贺，是应该的，无论天帝接不接受。

    虽然天帝不是那样小气的人，相反，天帝的胸怀比整个宇宙还要广阔。

    但态度总要拿出来。

    在所有人等待中，道界诸帝突然出现在这里，开辟了一方小空间，布下一个个大道蒲团，引得众人瞩目。

    诸帝的身份，人尽皆知，这是无数人一生都为之奋斗的目标。

    天帝虽然至高，但太过高远，没有人想过能够赶上天帝，而道界诸帝，却是一个榜样。

    一个长生的榜样。

    诸帝接受着众人的注视，面不改色。

    而孟川没过多久就出来了，来到了诸帝放于最高处那个蒲团上，他又不是摆架子给别人下马威。

    没有必要拖时间。

    看见孟川，两界众生齐喊天帝，并且没有停下来的意思，孟川不得不双手虚压了一下。

    示意可以了可以了，别喊了别喊了，天帝都害羞了。

    孟川坐蒲团上，看着两界的众生，所有人都进道界了，这是一个恐怖的数字，光是一颗北斗古星，就有成百上千亿乃至更多的人口。

    两界之人加起来有多少，难以计数。

    那一双双崇敬，激动，仰慕的眼睛，一点一滴汇聚的信仰，让孟川心情有些愉悦。

    自己可能是被小孟教坏了，竟然也会为这种人前显圣的感觉感到陶醉。

    都他嘛赖小孟！

    “我于这红尘中成仙，感悟颇多，此次讲法，将会传下仙道之法。”

    孟川看着众生，语气淡然。

    传法是一回事，能不能成仙，这就不是孟川能管的了。

    “谢天帝！”众生激动，对孟川道谢，然后再度高呼。

    “请天帝赐法！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “讲法之前，有一言，我要立下。”孟川突然正色，看着众生。

    “天道不足畏，祖宗不足法。”

    “到最后，能够依靠的，唯有己身。”

    诸帝心头一震，想着孟川的话，若有所悟，两界众生心里面有些激昂，一些人明白了孟川的意思。

    不是有成仙法就能成仙，大道一途，能依靠的永远只有自己！

    “故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼……同谓之玄，玄之又玄，众妙之门……”

    孟川开口了，抒讲天地间的永恒大道。

    “天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之；有馀者损之，不足者补之。天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀。孰能有馀以奉天下，唯有道者。”

    大道天音响起，响在每个人的心海之中，众人逐渐闭上眼睛，沉迷其中。

    先对这天地中客观存在的道理做出讲解后，孟川开始说出自己的《道始经》。

    孟川的根本经文，有诸多版本，毕竟随着修为的进步，他的根本经文也是在不断进步的。

    孟川初成帝时的《道始经》与现在相比，后者不知高深了多少。

    在这个过程中，《道始经》浮现于孟川心间，道道仙光从一个又一个道文中发出。

    《道始经》逐渐凝练，升华，随着孟川的梳理，蜕变为了仙道经文。

    在孟川的根本经文蜕变后，他又得到了小小的强化。

    如今孟川所修行的经文，与正统的以身为种已经大相径庭了。

    他的体内，已经没有人体秘境了，有的只是一个个诸天天象，那无穷广阔的世界之海，那分隔万界的五行天关，那作为天地支柱的力之代表，那如太古建木的通天之阶，还有那唯一永恒，真实不朽的唯一真界。

    这条路，目前来说，整个遮天都无人能走。

    所以，如果真的要硬走上孟川的路，那基本就是死路一条。

    学我者生，似我者死。

    不过，孟川的《道始经》，仍然能够给众生方向。

    有的时候，方向，比什么都重要。

    孟川相信，如果万古以来，所有天尊，古皇，大帝都知道能够在红尘中仙，那起码会有一两个古皇大帝，真正的走上这条路。

    孟川曾经回溯过往，发现有些极道者的天赋，在所有成道者中，也堪称可怕。

    比如斗战圣皇，比如妖皇，比如羽化大帝。

    不怕没有路，只怕不知道该怎么走。

    原剧情中，叶凡大成后入荒古禁地拜访女帝。

    没有问法，没有求宝，只是询问了一个问题。

    仙，是否存在？

    这个问题的答案，就是灯塔，就是方向，能够支撑着人走下去。

    随着孟川越来越深入，整片天地都起了反应，在颤抖，在尖鸣，好似承受不住似的。

    无尽异象呈现，不仅是在道界，整个真实大宇宙，各个生命古星，无人星球，乃至于荒芜死寂的星空，都有金莲绽放，仙乐阵阵，仙葩飘落，经文吟唱之音响起。

    在唯有孟川可以察觉的地方，宇宙本源在翻滚激荡，一缕缕不朽的气机融入，本源有了缓慢的提升。

    九天十地的法则一直都是圆满的，只是本源大损。

    昔年，仙古时代，与异域开战，九天十地战败，世界树被伐到，直接把九天十地给打残了，那是法则，天地规则上的残缺。

    后来石昊崛起，杀了一批真仙与不朽，拿他们的道补完了九天十地，九天十地又有新的世界树诞生了，法则再一次完满。

    可惜，后来又有大战，并且随后，九天十地的本源，又被仙域抽走了一半。

    九天十地从仙古后就处于多灾多难的状态。

    石昊虽然修复了残缺的天地大道，但九天十地的本源，却一直没有回复到仙古，不，连乱古时代的程度都没有。

    如果现在九天十地本土接连诞生几尊仙王，未必不能够重回仙古之时的盛况。

    而孟川虽然只是成仙，但好歹也是渡了“小诸天规则劫难”，也对天地本源有那么一点点帮助。

    不多，真的就只是一点点，哪怕孟川力可斩仙王，可这种事情，终究还是看境界的。

    这一次过后，孟川估计，另类成道者的寿命应该又会增加了，此前另类成道者寿命已经增加到一万两千年左右。这次应该能增加一到两千年。

    已经快逼近孟川心中的那条线了。

    孟川不会让九天十地，重回人人皆可长生，但所谓的至尊强者却沦为计量单位那种时代的。

    无数个计量单位，比不上一名真正的大帝。

    而在孟川讲法之时，诸世之外，一位爱喝兽奶的靓仔，却有了一些反应。


------------

第三百七十一章 厄土中的仙帝战

    诸世之外，无人可查之地，那是一片厄土，上苍诸天，无数下界，所有的诡异，不详，厄难都是来自这个地方，这里是诡异的乐园。

    此时，一个英武的男子，手持仙剑，浴血而狂，正在激战，也在一步步向厄土深出进发。

    这是荒天帝。

    数万年前，石昊在九天十地现身，与孟川一见，那个时候他初踏厄土，准备向厄土深处走去。

    他的目标，是厄土最深处的诡异祖地。

    他现在的对手，是四位诡异仙帝，每一个都立身在仙帝的高深境界中，随便拉一个出去，都是横扫诸天，纵横上苍的无敌存在。

    石昊天赋绝世，潜能似乎无穷无尽，可是他修炼的时间还是太短暂了。

    自他乱古时代成就仙帝位到如今，也就是过去了千万年左右，面对那些初等仙帝，石昊几招就能将其杀死。

    可是面对这些立身于仙帝高深境界的诡异路尽级，如今的石昊，远远谈不上横扫。

    要知道，自乱古到如今，一个纪元都没有过去呢！

    石昊天资无敌，冠盖古今，进境神速，可他也需要时间来修炼。

    千万年左右，就能横扫诡异，那不现实。

    “嗯？”突然，正在激战的石昊面色一动，回头望了后方一眼，眼中出现了明显的喜悦。

    “他走出了那一步。”石昊精神振奋，对于九天十地，他现在一直在关注，他的故乡，他不会允许出事。

    除非哪天他遭遇不测，无力分心。

    而他现在看到的事情，让他心情有些激荡。

    “荒！”一尊诡异仙帝怒喝，一掌劈来，宇宙星河倒卷。

    “与我等对决，还敢分心！”

    “今日就是你的死期！”

    四尊诡异仙帝手段无穷，要将石昊毙在此地。

    这位年轻仙帝的潜力太过恐怖了，已经引起了他们极大的关注，族中的一些路尽级，都被他杀死过几次。

    这是可怖的，前所未有的！

    他们一族，威压上苍，无敌诸天，一直都是纵横无匹的，自出世以来，路尽级都没有死过几次！

    虽然可以复活，但。

    一切后患都要被抹除！

    “凭你们几个阿猫阿狗，还想杀我？”

    石昊面色冰冷，毫不退让。

    “让你们始祖来都不够格！”

    就如他昔年和孟川所说，如果给仙帝分个级，世间多数仙帝，只有初级，他能有个中级或者高级，可诡异四仙帝。

    全部都是高级，有一个甚至立在了巅峰！

    这给了石昊不好的预感，来阻击他的就有巅峰级数的诡异仙帝。

    那自己猜测的，那些诡异源头，始祖呢？

    不过，不好的预感归不好的预感，嘴炮上还是不能落下风的，根据某人的教导。

    可以被打，但言语上一定要不弱于人。

    “狂妄！”

    “妄议始祖，找死！”

    诡异四仙帝大怒，如此侮辱始祖，当杀！

    “几位始祖，已经不知多少纪元没有出世了，岂会把你这种小角色放在眼里！”

    “荒，你该庆幸，诸位始祖不理尘世，不然，你的血与骨，早就洒落诸天，并且再也没有复活的机会！”

    “吹牛比谁不会？”石昊冷笑，“有本事你让他们出来！我把他们的头给扭下来，骨灰都给扬了！”

    也不知道，石昊这种说话方式，是和谁学的。

    “牙尖嘴利！不知天高地厚！”

    诡异始祖，在整个诡异族群心中，无论是普通族人，还是至高仙帝心中，都是信仰。

    如今被石昊如此侮辱，四名诡异仙帝红了眼睛。

    仙帝术不停的轰击，诸天动荡，一方方大千界炸开，石昊面色如常，一一化解，反击回去。

    “有能耐叫出来啊你把他们！”石昊大喝，“我看看你能叫出来几个，两个个？还是三个？”

    “我看你们一个也叫不出来吧！渣渣！”

    那名疑似处于巅峰的诡异仙帝看着石昊，语气冰冷，“你在试探我等？”

    “呵，你若是能惹出始祖，那我等反而要敬你几分，称你一声无敌！”

    “而若是你能惊动五祖，呵，你不愿意见到那一刻的，”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一名诡异仙帝面露嘲弄之色，“那时，将会倾覆整个诸天！”

    他们诡异族群，莫说始祖，哪怕是现在明面上的路尽级，都是纵横诸天无敌手，打遍了所有璀璨至极的进化文明，无人可治，无人可敌！

    诡异仙帝已经看出石昊的用意，不外乎是想从他们几人嘴里面挖出点情报，比如关于始祖的一些事情。

    可是，告诉荒有五位始祖，那又何妨？

    五位始祖的阴影，将一直笼罩在荒的头上，直到他彻底死去！

    至于荒想知道更多的始祖的事情，可惜，荒想错了，大错特错！

    因为更多的情况，他们也不了解！

    石昊面色一沉，五位始祖？

    他原本以为，顶天就有三位，可从这位仙帝口中，却得知了如此大秘。

    “巅峰级数的仙帝都如此尊敬那五个所谓的始祖……”

    石昊默然，难道世间，真的有超越仙帝级的存在？

    还是有五个？

    这根本不合理！简直是违逆诸天大道的事情！

    “害怕了吗？荒！”诡异仙帝的攻击从未停下，下手狠辣，同时想要动摇石昊的心智。

    “你的确惊艳，从普通大界而出，短短一点时间就能走到今天这一步。”

    一位诡异仙帝话风一转，“我等可以给你一个机会，加入我族，与我等成为同胞的机会！”

    他们竟然要拉拢石昊，让石昊投身诡异，犹如当年的尸骸仙帝一样。

    “呵。”石昊冷笑，“我还给你们一个机会呢，背弃诡异，投身光明的机会！”

    “一群不人不鬼的东西，也配让我加入？”

    剑光璀璨，开天辟地，混沌神魔在哀鸣，不愿意在这一道剑光下死去，天地混沌被泯灭一空。

    一名诡异仙帝直接被这一剑给枭首！

    “冥顽不灵！”

    石昊看着头颅瞬间接好的诡异仙帝，眼神幽深。

    “五名始祖……”

    “无限快速复活……”

    石昊感觉到了压力，前所未有的压力，他不知道他走到始祖那个级别要多久，诡异方会不会给他这个时间。

    可，无穷的压力下，却让石昊的潜能迸发了。

    “该死！他比刚才强了一分！”诡异仙帝面色一变，到了这一步，每一点进步无不是需要漫长的岁月积累。

    可是这个荒，简直是不符合常理！

    打着打着竟然就变强了，虽然不多，但也足够让人惊悚。

    “不过，也不是没有机会。”石昊看着不停冲击而来的诡异仙帝，虽然压力前所未有，但他心里面，依然有希望尚存之火，且极度坚定，不会熄灭。

    “等他来……”


------------

第三百七十二章 他我难，难于上青天

    界海。

    九天十地附近的这片广袤海域，风平浪静，神异皆失，就像一片普普通通的大海一样。

    起码对于现在的孟川来说，是这样的。

    九次蜕变，成就红尘战仙，传说圆满，哪怕是另外一边，犹如乱古时代一样动荡的界海，孟川也能安然行走。

    孟川带着狠人，走过一个个残破大界，一边感应着合适的对象，孟川一边叮嘱狠人。

    “大帝，黑暗真仙不值一提，但其体内的黑暗物质，你要小心。”

    狠人点了点头，孟川和他讲过，这种黑暗物质的源头，是一尊仙帝。

    虽然这是弱化过无数倍的东西，但仍然不能懈怠。

    “当然，如果你不小心被黑暗物质侵袭了，那也不要慌。”说到这，孟川自信一笑，“毕竟对于常人来说，这种东西可能会很棘手。”

    “可是对于我来说，轻而易举罢了！”

    狠人脚步顿了一下，她觉得，她可能在不知不觉中，配合了某人一下。

    这次正面面对黑暗，诸帝没有参加，对于他们现在来说，最重要的就是潜修修炼，争取早日踏出那一步。

    唯有成仙，才有资格踏入如今界海这片战场，成为一名……小兵。

    准仙王为将，仙王为统领，巨头及以上为方能主导。

    “唔。”孟川突然停了下来，将目光转到一个方向，“找到一个合适的了。”

    狠人眼睛一亮，看向孟川，孟川直接借助他我的便利，带着狠人去往自己发现的目标那里。

    孟川成就传说圆满后回到遮天后，他的他我就已经遍布了整个界海，随着世界的诞生而自动诞生。

    如今，界海中的每一个世界，都有他的他我。

    身份各种各样，包括黑暗阵营，他终究还是活成了二五仔的样子。

    你说对吗？克桑。

    不过，对于上苍和整个诸天，孟川的他我也在生成，只不过，进度太慢了。

    到现在为止，都没有一个他我在上苍与整个诸天诞生。

    按理来说，孟川成就传说圆满，他我自然诞生，是不止界海这个范围的。

    在一世都能直接在整个诸天万界自动衍生，界海的大小远远比不上一世，加上上苍与诸天，谁大谁小，孟川就不知道了。

    但大概是一个等级。

    孟川在一世能够自动诞生，在上苍与诸天没有道理不行。

    主要原因就是，界海和上苍中间，那仙帝级别的力量，阻隔了孟川的他我从界海探入上苍与整个诸天。

    仙帝至高无上，无论拿到哪个世界，都不会是弱者，彼岸也是如此，都是神异非凡。

    一世世界中，说是他我遍及诸天万界，自动诞生。

    可是这个诸天万界，是把一些和彼岸有关的世界给排除了的。

    比如玉虚宫前三十六个最古宇宙，那是只有彼岸或者和彼岸有关的人才有资格入场的地方。

    还有如旧日宇宙这类的世界，一般传说的他我投影，够不到那里。

    仙帝，彼岸级别的力量，都能对孟川他我衍生造成影响。

    所以，现在孟川的他我还局限在界海之中。

    “以前被石昊给拦住了，现在又被一群仙帝给拦住了！”

    孟川也有些无语，合着自己的他我遍布诸天这项大业，就那么曲折？就那么多灾多难？

    不过，这倒是不影响孟川的实力，哪怕是处于一世的他我，孟川也能够汇聚其力量于己身。

    ……

    转瞬之间，孟川就带着狠人来到了一方完整的世界。

    此界不大，但仙道气机弥漫，有不朽真仙驻世。

    “这个世界有我的一个他我。”孟川看着这方世界，解释道：

    “这里的黑暗真仙，突破没有多久，几千载时间罢了，和曾经的元直差不多。”

    “应该不会是你的对手。”

    狠人看着这方世界，感受着那蓬勃的仙道气机以及那被掩盖的深沉的黑暗。

    狠人的眸子不再清冷，多了一些不同的味道。

    “谢谢。”狠人再次道谢，孟川摇了摇头，“跟我客气啥呢。”

    然后狠人就准备进去这方世界，不过孟川及时的拉住了她。

    “你别急啊。”孟川解释道：“这方世界不大，你们两个在里面打，可能会把这方世界给毁灭的。”

    “我把他引出来，在界海打就行，留着这个世界，等你把那个黑暗真仙打死了，我的他我就直接接受这个世界，成为黑暗方分管一界的小头目。”

    在孟川的预想中，一段岁月以后，界海中数不尽的世界被黑暗方占据，不过，他们每个世界的头目，实际上的身份，都是你孟哥哒！

    真到了那天，孟川宣布，整个界海，就叫做孟川界海！

    而那个时候，究竟是黑暗方出了一个叛徒头目，还是头目下面出了一个世界的叛徒？

    这简直就是哲学问题。

    狠人看着孟川，她总觉得，这个天帝奇奇怪怪的，无论是思想，还是身体。

    总感觉，这个天帝不和这个世界上的绝大多数人在一条线上。

    喔，还有一个大成圣体。

    对于大成圣体的变化，狠人是看在眼里的，她最有发言权。

    一个以前沉默寡言，每日为自己看看门，对抗着不详的高冷圣体。

    变成了如今这个样子，狠人一个人的时候，心里面也会有一些奇异的念头浮现。

    莫非，一些东西，真的会传染？会出现人传人的现象？

    而在下方这个世界中，孟川的他我，表现出来的是一名即将成仙者。

    地位仅次于此界那名唯一的真仙，那名真仙对孟川这个他我，也是持平等相交的态度。

    还不是因为孟川他我拳头大以及长的帅。

    对了，孟川的每一个他我，无论实力高低，长相都是不错的。

    这时常让孟川有些忧虑，为什么连他我的相貌都如夜晚中的灯火，引人注目呢。

    这样的话，如果以后诸多他我聚集在一起，怕是会被看出什么啊。

    一群帅比，太引人注目了。

    可惜，天生丽质难自弃，孟川也没有办法。

    世界中，此时感应到已经在外面等待着的本我与狠人，孟川的他我微微一笑，直接来到了黑暗真仙的洞府处，登门拜访。

    “澜安道友，何事？”孟川还没有走进去，黑暗真仙就发话了。

    而澜安，正是孟川这个他我的名号。

    没错，孟川又消费某位骚话王了。

    “天华道友，有急事和你商议！”黑暗真仙洞府门打开，孟川快步走进去，来到黑暗真仙面前。

    这是一名青年模样的黑暗真仙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “什么事？”黑暗真仙疑惑的看向孟川他我，如果不是他我表现的拳头够大，即将成仙，估计黑暗真仙都不会放他我进来。

    “我刚才外出，遇到了一个人，和他谈了一会，然后就火速来找你了。”

    “这个人和我们有关系吗？”黑暗真仙疑惑。

    “有！”

    “什么关系？”

    孟川靠近黑暗真仙，低头，压低声音，神神秘秘的说道：

    “天帝托我给你带个话。”


------------

第三百七十三章 脑袋出问题的王者

    孟川的他我，还是把话带到了，结果就是，黑暗真仙欲要拿下孟川他我，直接追了出来，跟着孟川的他我冲出了世界。

    然后就看见了孟川和狠人，立在界海之上，两双淡漠的眼睛看着他。

    孟川的他我已经不见了。

    黑暗真仙看着孟川两人，脸色凝重了起来，尤其是将目光放在孟川身上之后。

    高手，绝对的高手。

    这人威势不显，但从他身上，黑暗真仙竟然感受到了如天倾般的压力。

    在他记忆中，这样的压力，他只有感受过一次。

    那就是他证得真仙之后，去觐见统领一片区域的王的时候。

    这极有可能，也是一位王！

    黑暗真仙目光幽深，他现在回头，还来得及吗？

    “就是他了。”孟川撇了一眼这位黑暗仙王。

    狠人点了点头，在这位黑暗真仙身上，她并没有感受到致命的威胁。

    “两位，我们无冤无仇，为何要对我出手？”

    黑暗真仙看出了孟川两人的意思，竟然是想对他下手！

    这还得了！

    如果没有那位疑似王的存在，他都不会正眼看狠人。

    黑暗真仙一眼就看出来了狠人根本没有成仙。

    人道伐仙，你是在和我搞笑吗？

    可是，看着孟川，黑暗真仙笑不出来了。

    “对唔住，我系差佬。”孟川不咸不淡的说道。

    杀诡异一方的人需要理由吗？不需要吗？需要吗？

    当然不需要！

    正常修士，十个能有一两个作恶的。

    而诡异一方的修士，一百个都没有一个好的！

    尤其是，如今的污染，是由诡异方的人亲自动手，可和乱古时代，异域那种不一样了。

    正常修士和诡异方，天生便是绝对对立的关系。

    在上苍，诡异族群都不知道举办过多少大祭，一个又一个纪元的所有生灵当做祭品，献祭出去。

    被祭的生灵，简直就是一个天文数字！

    身入诡异，再也不是一路人了。

    “这里交给你了。”孟川对狠人说道，然后转身就离去了。

    他相信狠人，他没有必要一直在这里盯着，狠人想要的，是一场场死战，一次次磨砺。

    孟川还有自己的事情要做。

    看着孟川离开，那位黑暗真仙，愣了一下，眼中露出明显的喜色。

    “真是一个自信的人。”黑暗真仙看明白这一切了，“想要用我做磨刀石吗？”

    “可惜，今天注定会让你这把刀，崩碎！”

    黑暗真现在笑的有些狰狞，本以为今天在劫难逃，连求援的机会都没有。

    可如今，自己现在就求援，然后再把这个人道蝼蚁击杀，足够己方的王赶到这里，护持住自己的周全了。

    狠人看着黑暗真仙，理都不理，一念动，仙葩落下，美轮美奂，仿佛置身仙境。

    但黑暗真仙变色了，他在这派美丽的景象下，看到了滔天的杀机！

    “你不是人道修士？”黑暗真仙喝道，法力汹涌而出，挡住这朵朵仙葩。

    法力与仙葩相交处，有青烟冒起，在互相消磨着！

    狠人不知怎么的，突然就想到了孟川如果在这样的场面会怎么回答，然后幽幽的说道。

    “不，我只是一个未成仙的人道修士。”

    据目前观测，的确可能会出现人传人的现象。

    双方的大战开始了，这是狠人第一次单独对上一名全盛时期的真仙！

    ……

    孟川来到了另外一界，这是一方大界，周围诸多小界拱卫着。

    诡异方的手段，平定了界海的部分区域，而这部分区域，基本上就是黑暗阵营的地盘。

    这部分界海不再波涛汹涌，仙王不再有迷失之祸，完全可以纵横无忌。

    经过那么多年的经营，这部分界海面貌都被改变了。

    以诸多仙王镇守的大界为中心，以许多小界拱卫，宛如群星围绕太阳一般。

    而放在界海上，则是像一个个群岛一般。

    而一些真仙则派去驻守较远的世界。

    如今黑暗阵营，许多地方都是按照这个模式，由一个个仙王推动宇宙，形成这样的格局。

    而如果侵占了另外一边，依然是风暴无尽的界海区域，也会尽力去形成这样的世界群岛，不过在那边这样做难度不小。

    全盛状态的界海，本就是一道天堑，无上巨头才可以横行。

    可在这块界海中，无上巨头是最顶端的大人物，难道让他们去跑腿啊？

    咋滴，还想让资本家为你工作？

    曾经完好无缺的仙域，便是由诸王去界海打捞宇宙，然后融入仙域之中，形成了一个组合型的超级大界。

    乱古时代及之前，仙域面积的庞大以及强大，在整个界海也算顶尖那一列了。

    关于现在诡异方做的这个“世界群岛”，孟川的他我，也接触了许多秘密，知道如此做的一些原因。

    每一个群岛的形成，都代表着一方方大阵，以数界之力立下的大阵，若由一名普通仙王主阵，以一敌二，敌两名普通仙王，不是什么大问题。

    同时，还有更深层次的原因，似乎和界海中那几名黑暗无上巨头有关，这种群岛式的世界布局，就是他们一力推动的。

    诸多世界群岛，皆有联系，在收集着什么，将其汇聚到那几位无上巨头那里。

    虽然这样做的具体意义，以孟川那些他我明面上的实力和地位还没有办法知道，但孟川用脚猜都能猜出一些东西来。

    无外乎是诡异方准仙帝临走前的吩咐，或者和那几位无上巨头破开王境有关。

    反正肯定和准仙帝有关。

    能成为无上巨头的，没有一个不在想着破王成帝，哪怕是诡异方的人。

    而曾经孟川的想法是正确，如今的界海，诡异方的确没有准仙帝留下了，都回到上苍。

    至于匆匆忙忙的回去干啥，这孟川就不知道也猜不出来了。

    总不可能让几名准仙帝去拦石昊吧！

    收回思绪，看着这方“世界群岛”，以及那暗藏的大阵，孟川摇了摇头，大阵不错，但还不会让他感到棘手。

    比起诛仙剑阵，差的远了，犹如云泥之别，差距不可以道理计。

    “云飞，滚出来！”

    孟川开口，声音犹如滚滚雷霆，响彻在整个“世界群岛”，他叫的这个云飞，便是这块区域的那位仙王。

    也是少数几个，因为孟川的他我表现的异常天才，拉拢不成而痛下杀手的仙王。

    天知道这个仙王脑子里面想的是什么，一个仙王对一个天才下杀手？

    还是一个阵营，一个派系的。

    另外少数几个对孟川他我下手的，还有个正经理由，因为孟川的他我把他们最杰出的后人给干掉了。

    可这个云飞，简直就是莫名其妙，一个仙王拉拢后辈还未成仙的天才不成就要干掉，电视剧也不敢这么演。

    仙王对王者以下的事情，岂会那么看重？

    孟川觉得这人脑子指定有些问题。

    当然，他没有成功，孟川的他我直接诈死溜了。

    之后，等的就是真身成仙出关，来报一报昔日之仇。

    大界深处，孟川的声音传到了这位镇界仙王的耳朵里面，这位王者睁开了眼睛，眼中有星河缭绕，大星掉落。

    “一个特殊的蚁虫？”云飞犹如一块石头，万古不变，冷漠的说道。

    不像那个黑暗真仙，云飞一眼就看出来了，孟川并没有证得仙王位，只是有些特殊，潜能似乎极大。

    可是，再特殊，仙王之下，亦皆是蝼蚁！

    “又来了一位天才啊。”云飞的身体动了一下，似乎在复苏。

    “扼杀天才的感觉，才是最美妙的啊。”

    云飞想到了昔日被自己杀死的一个又一个天骄，这是他从修炼之始到现在都保持着的爱好。

    他相信，现在外面那个人，也不例外，也将是他漫长生命中，值得拿出来回味的天骄。

    毕竟，这等有潜力的修士，云飞也没有见过多少。

    光是想想，云飞就已经激动了。


------------

第三百七十四章 绝顶

    “是什么人，竟敢对仙王大人如此不敬？”

    “或许是特意来寻死的吧。”

    孟川的声音，传遍这个“世界群岛”，所有黑暗修士都听见了。

    所有人一脸不屑的在议论着，无论是什么人，敢挑衅仙王，那结果已经注定了。

    尤其是他们从来人身上，并没有感受到那独特的，强大的仙王威压。

    一道通天彻地的法相，出现在“世界群岛”上方，随即迅速凝实，云飞的真身出现了。

    “嗯？”看见孟川的那一刹那，云飞发出惊疑声，“你的气息中，有一股让人厌恶的味道，和一百多万年前那群臭虫一样。”

    孟川面色一动，看来这个仙王也参加过曾经的和石昊天庭的战斗。

    “闻见你身上诡异与不详的味道，也让我作呕。”

    孟川平淡的说道，无论什么时候，嘴炮是不能输的。

    这是一个真正强者的风范！

    “牙尖嘴利。”云飞仙王看着孟川，眼神冷漠，如那高高在上的天道一般无情无念。

    “看来昔年那方伪天庭的余孽还没有处理干净。”

    云飞缓缓说道，声音没有什么波动，“不过，也无所谓了，昔年亲手镇杀了一尊伪天庭的仙王，今日，再镇杀一位和伪天庭有关系的天骄，也不算麻烦。”

    云飞话里面透露出来的意思是惊人的，按他所说，他竟然镇杀过一尊仙王！

    这是不可思议的，同为王者，可以被击败，但很难被杀死。

    除非双方的差距实在太大了，大的绝望那种。

    “嗤！”

    孟川听了云飞的话，笑出了声。

    “今天真是听到了一个好笑的笑话。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “一个绝顶仙王，还说镇杀了一位天庭的仙王。”

    “咋滴，一百多万年前，你是仙王中的巨头吗？”

    没错，云飞很强，是一名绝顶仙王，可是，也很难像他说的那样，镇杀了一名仙王。

    仙古时代，异域的赤王，一代巨头，镇压炼化一名九天十地的仙王都用了漫长的时间。

    且，赤王在巨头中也绝对算得上强大的那一列了。

    云飞这个绝顶仙王，在这吹牛皮呢！

    只有一个可能。

    那就是车轮战，或者围殴，最后一击由云飞补了。

    我们几个人把一尊普通仙王打的濒死，然后我给他致命一击，说我镇杀了一尊仙王，有毛病吗？

    没毛病啊！

    孟川几乎可以确定，云飞所说的镇杀仙王，就是这个情况。

    以多打一，不是黑暗阵营的光荣传统了吗？

    仙古时代异域诸多不朽之王攻打九天十地，就是三四个打一个。

    黑暗准仙帝也是三四个打石昊一个。

    这样看来，尸骸仙帝和石昊一对一，真男人！

    “蚁虫岂知天有多高。”云飞没有动怒，不值得，不立身在仙王位，他皆不放在心上。

    世上有盖世天骄，能以准王境比肩仙王，可那只是能与普通王者一战，面对绝顶仙王，难逃一死。

    “昔年我也在伪天庭见过几个凶人，肉身已经屹立在王者领域，元神稍微淬炼过一下，惊才绝艳，可惜，死的很惨。”

    云飞说道，这种情况，换用仙古的说法，就是十凶级。

    “不管你是得了伪天庭的传承，还是就是伪天庭余孽，如今你跳出来，却是死路一条。”

    “说一千道一万，你是不是怕了？”孟川一脸平静，“只不过是一个绝顶仙王罢了。”

    “狂妄！”下方的世界群落中，有一位准仙王大喝，腾空而起，冲出世界，来到界海之中。

    “现在跪下，给云飞大人叩首，还可以少受折磨三千年！”那名准王怒斥道。

    “他说的对，现在跪下，你可以痛快的死去。”这名准王是云飞的后人，对于他的抢话，云飞没有介意。

    孟川看了那名准王一眼，嘴角一勾，“我突然有个想法，之后你要跪在界海，直到你元神崩溃为止。”

    至于为什么不让云飞跪着，一尊仙王，利用价值很大的，不能浪费。

    “自寻死路。”云飞冷漠的说道：“在我面前，还敢嚣张？我的后人，谁敢让他跪下？”

    云飞话落，一手探出，抓向孟川，掌间天地闪烁，要将孟川擒下，折磨他。

    孟川以掌对掌，毫不退让，绝顶仙王又如何？

    今天杀的就是绝顶仙王！

    “嗤！”

    两掌相击，没有发生轰鸣爆炸，竟然发出了令人牙酸的声音。

    云飞的法力竟然带有强大的腐蚀性，想要将孟川的红尘战仙之体腐蚀破坏。

    可惜，他的想法破灭了。

    因为孟川这一掌无声无息间就把他的巴掌给打爆了！

    并且，威势不减，这一掌直接把那名准仙王抓到了手中，然后化掌为拳，轻轻的锤了下。

    “啊！”

    那名准仙王惨叫，他双腿断裂，直接面朝孟川，跪在了界海上，想要挣扎，可根本挣脱不了。

    至强无匹的力量禁锢住了他，无穷的法则压制住了他。

    “以前你没有见过你这个后人下跪的场面。”孟川笑了起来。

    “诶，那你现在就见过了。”

    云飞没有看那名准王，他盯着孟川，眼中出现了一抹凝重。

    只交手一次，他便察觉出了不对，这个人有古怪。

    “你是谁？伪天庭全盛时期，也不会有你这样的人。”

    这是起码不弱于自己的对手，走到云飞这一步，不缺眼光。

    “天帝。”

    孟川吐出两个字，云飞的气息瞬间有些躁动。

    “你已担上天大的因果。”云飞的躯体在发光，似乎经过刚才的热身，他的王者之躯已经彻底活了过来。

    “无论你是从哪里得知这个称号，可既然敢如此自称。”

    “那你无论有多天才，今天，都要留在此地了。”

    云飞不朽的王躯彻底活了过来，仙王元神在发光，诸天规则降临，环绕其身，大界生灭，伟力动天，尽现仙王道果。

    整个界海的海水都被激起了波涛，要知道，这并不是普通的水，这是世界灭亡之后汇聚而成的界水。

    绝顶仙王，仙王中的绝巅存在，无论放在哪个时代，都是称霸一方。

    哪怕是仙古时代，鼎盛时期的仙域，绝顶仙王也是其中的霸主。

    在这片界海中，无论是古往还是今来，单以一个时代的积累来说，巨头，实在太难太少了。

    “能够扼杀一名你这样的天才，我有些兴奋了。”

    云飞眼中竟然出现了火热与渴望，死死的盯着孟川。

    孟川被看的身体一寒，这人怎么那么奇怪。

    这眼神，怎么那么像变态？

    “该不会是心理有问题吧……”孟川默默想道。

    结合他我的事情来看， 这还是挺有可能的啊……

    孟川将这些想法抹去，不管他心理有没有问题，今天云飞这个绝顶仙王他吃定了！

    世界之海汹涌，通天之龙咆哮，唯一真界镇压万方时空。

    一道道模糊的人影在孟川身后出现，无穷无尽，界海有多少世界，这些人影就有多少个。

    孟川帝拳挥动，空间瞬间炸裂开来，承受不住这种重量。

    云飞反击，仙术惊天，双方第一次正式碰撞。

    “轰！”

    天地动摇，界海都平静了下来，时光错乱，似乎有哗啦声响起。

    两人刚刚对决，竟然就引起了时间长河的反应！

    这就是孟川红尘战仙的力量！


------------

第三百七十五章 究极

    那隐约间的时间长河，孟川和云飞看了一眼之后，就不再理会。

    这种东西，孟川不陌生，身为绝顶仙王的云飞，也不会陌生。

    哪怕是打入时间长河，也没有什么关系，在他们眼中，只有一个目标。

    那就是，杀死对方！

    孟川帝拳不停挥动，体内虚幻诸天万界之力加持，界海中他我之力汇聚，异常勇猛。

    云飞面色沉着，王体不朽不磨，硬抗孟川的攻击，每一次交手，却让云飞眼中的凝重，多了一分。

    “不似仙王，胜似仙王。”

    云飞挡住孟川的帝拳，一道盖世仙术随心而发，击向孟川的胸口，想要将其洞穿，说话的语气极为冰冷，有着酷烈的杀意。

    “红尘仙？”孟川法力狂涌，直接泯灭了云飞的神术，将其震退，云飞止住倒退之势，冷漠的眼睛看着孟川问道：

    “还是传说中的战仙？”

    “能要你命的仙！”孟川可没有给敌人解释自己的道路的习惯，敌人就该糊涂的死去！

    极致璀璨的大道之光浮现，让人沉醉的美丽下面，却是极致的杀机。

    云飞不朽的王者元神在发光，引动诸天规则，护持己身，破灭一切。

    “轰！”

    烟尘四起，海水乱溅。

    两人再次纠缠，云飞越是对抗，越是震惊。

    他无比确定，这个敢自称天帝者，根本无论是躯体还是元神，都没有经历过诸天规则大劫难的考验。

    也就是说，这人根本没有摸到王境！

    他真的只是还处于不朽仙人的领域！

    “不可能！哪怕是红尘仙还有传说中的战仙，也不可能在这个阶段对抗绝顶仙王！”

    云飞心绪波动，这简直就是天方夜谭！打破万古铁则的事情！

    现在就有这样的战力，那等他准仙王，甚至屹立在仙王领域时，该有多强？

    巨头能是他的对手吗？

    云飞心里面，突然冒出了这样一个可怕的想法。

    孟川没有理云飞，一拳又一拳，一掌又一掌，不停的击向云飞，这才是对手。

    自孟川成就红尘战仙后，普通仙王已经不能给他带来什么压力了。

    云飞这尊绝顶仙王，就是他特意拿来试拳的！

    至于自己的战力会对云飞造成多大的冲击。

    关我屁事啊！

    看着勇猛的孟川，云飞眼睛是血色的，浓烈的杀意几乎实质化，骇人无比。

    他已经决定了，今天必定要将这个人留在这里，不能在放任他成长下去了，尤其他还和那个伪天庭有关，尤其他还自称天帝！

    云飞元神法则暴动，下方的“世界群岛”震动了一下，一道道玄妙的纹路亮起，密密麻麻，布满了整个“世界群岛”。

    这是世界大阵，寻常仙王主阵，能以一敌二，云飞这尊绝顶仙王主阵，其威势可想而知。

    巨大的阵法，勾连诸界，将界海之水都逼退了，远离了这个“世界群岛”。

    一道巨大的光影从阵中浮现，通天彻地，几乎可与一方小界比肩。

    仔细一看，这道光影的面容，却是和云飞有些相似，因为云飞乃是主阵之人。

    那道光影，汇聚了诸界之力，波动无比恐怖。

    而云飞后面，也有一道巨大的法相升起。

    这是云飞的仙王法相！

    大阵之影轻轻的迈出一步，与仙王法相合而为一。

    刹那间，云飞的气息出现了恐怖的增长。

    “你很强，在仙人这个领域中，强的可怕，我看走眼了。”

    云飞的声音轰隆作响，向远方传去，犹如那来天的雷霆一般。

    “若是给你几十万年上百万年的时间，让你打进了仙王领域，或许我们会迎来一个大敌。”

    百万年成仙王，尤其是没有投身他们阵营的其他族群，在云飞眼中，已经是快倒不行的速度了。

    “可惜，一切都要在今天结束了！”

    云飞手中出现了一个法瓶，在法瓶的加持下，云飞的气息再度涨幅了。

    这是云飞的仙王兵。

    法瓶，是极为少见的兵器，多数修士铸器，都是选择刀，剑，枪，鼎，钟，塔。

    可少见，并不代表不强大，反而会有一些特殊的作用，出其不意。

    从来就没有什么兵器无用的说法，无论你是大帝，还是真仙，或者仙王，乃至准笑帝，仙帝，有一件趁手的兵器，对自己的战力都会有恐怖的增幅！

    一件仙王兵，在仙王手中，全力催动，那是极为恐怖的，可以打灭一界。

    如今，在阵法，仙王兵，还有云飞自身秘法的加持下，云飞的实力到达了自己的巅峰。

    在发现孟川的恐怖之处后，云飞不想在慢慢的打下去，互相消磨了。

    他要直接终结这个人，不给他任何机会！

    哪怕这个自称天帝的人，能力战绝顶仙王，可是他依然有信心。

    彻底杀死一个仙王，哪怕是普通仙王，都很难。

    可杀死一个拥有现在仙王战力的仙人，那难度简直是暴跌。

    仙人的生命力，无论如何，也不可能和仙王相比！

    这是根本境界所带来的差异。

    “这就是你的究极形态么……”孟川看着云飞，笑了起来，笑容越来越大。

    他在狂笑。

    云飞都能从孟川的笑容里，感受到明显的喜悦。

    “现在才有些意思啊。”无数道玉碟浮现在孟川的各层空间，深的浅的，远的近的，最终合无数为一。

    大道玉碟。

    绝世神兵，无上仙器，孟川的“道果”之兵。

    “我还以为，你会像冥宙那样，被我轻松打死了呢。”

    孟川的体内，有点点光芒亮起，一个光点，便是一个世界。

    下有九幽，中有万界，上有三十三重天，顶端有唯一真界不朽。

    “冥宙，是你杀的。”云飞面色一动，冥宙的死，在他们黑暗阵营也掀起了一点波澜。

    虽然这只是一个靠着恩赐，才挤身仙王领域的年轻人。

    但既然为王，也是他们这边的高端力量，可却不明不白的横死在远离他所镇守的世界群岛之地了。

    如今，真相倒是浮现了。

    “现在这个你，倒是给了我一些惊喜。”

    孟川后面，有无穷宇宙，无垠世界浮现了，里面每一世界，宇宙，都有一道人影显露，全部看着云飞。

    让云飞头皮一麻的事情发生了，那些，以他仙王境界都数不清的人，露出了一模一样的笑容，说出了同样的话。

    “这下，才不是那么无聊啊！”

    云飞的直觉告诉他，这些人，都是真实存在的！都是眼前这位……“天帝”！

    “你创出了新的法？”云飞沉声问道，这种法，如果以前就有，不可能不被人所知。

    他是从上苍下来征战的那批仙王，见识绝对深厚。

    孟川扭了扭头，看着云飞，“我说了，我向来没有满足敌人好奇心的习惯。”

    孟川身后的诸天万界，无数人影，突然坍塌了！

    全部汇聚到了孟川的体内，归于自身。

    “所以，你还是做个糊涂鬼吧。”

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第三百七十六章 时间长河

    “轰隆！”

    骇人的碰撞开始了，两人都提升到了巅峰，神威无尽，震慑无数时空。

    界海中，升起了两轮大日，辉煌璀璨，永恒不灭，且不停的在对碰，时不时有点点星火落下，就在界海中荡起了波涛。

    每一次碰撞，都如星河坠裂一般，刺眼的光芒，甚至晃得下方大界之中的人睁不开眼。

    “不可能！”

    远方，那名正在地上跪着的准仙王，一脸难以置信的看着孟川和云飞两人之间的战斗。

    怎么可能？

    未成仙王能和绝顶仙王对决？

    万古未曾听闻，哪怕是曾经伪天庭的一些传闻中，都没有这样的人！

    这简直就是违背修炼定律！

    这是什么仙？

    拳风碎裂星河，虚空被打成混沌，万物归于无。

    孟川黑发根根都散发出璀璨的光芒，犹如仙金神铁，飞舞间切开虚空，眼睛中，有星河滚动，深邃异常，浑身上下，万道围绕，在礼赞，在加持着孟川。

    不过，孟川的衣袍有些破烂，身上有着一条一条的腐蚀性伤痕，云飞的仙王兵，那件法瓶很独特，威力不凡，且非常诡异。

    且，孟川的肉身，终究是要逊色一分这不朽的王体。

    不是强度，而是玄妙。

    他的肉身很强，无敌同阶，可绝顶仙王的不朽王体，不知经过了多少次淬炼，重要的是，诸天规则曾为其锻体，的确非凡。

    不过……

    云飞的情况，更加凄惨！

    现在的云飞，早就已经没有了那股冷漠，自信与高高在上。

    他的一只眼眶，带上了青色，有些浮肿，这是被孟川打了一拳留下的伤势，难以消除。

    此外，云飞嘴角有鲜血流下，孟川帝拳坚不可摧，每一拳都好似要破灭诸天，云飞的王躯，被打的有些承受不住，伤了内里。

    而最严重的，就是云飞腹部，有一道碗口大的血洞，直接通透！

    血肉在蠕动，想要愈合，可惜，哪怕是不朽的王体，那个愈合速度，也是很慢。

    这是被孟川的大道玉碟击穿的！

    里面有孟川的大道残留，在侵蚀云飞的王体。

    经过诸天规则洗礼的王体又如何！照样要被一双帝拳，给打伤打死！

    打的就是这些号称不朽不灭，万劫不磨的王者之躯！

    “好！”云飞看着孟川，大喝道：“还是小看你了！”

    云飞的头发披散着，嘴角的鲜血被蒸干，眼睛中有着一股锐利之色，脸上突然有种种战意升起，有一股狂性。

    可惜，唯一美中不足的，就是他一只眼睛有些不和谐。

    “莫说未成仙王者，哪怕是我见过的绝顶仙王中，都没有几个比的上你！”

    “论潜力，你绝对能称一声最强！”

    “再来战！”云飞怒喝，法瓶中有蚀道之水流出，手捏法印，轰向孟川，天地似乎都要步入大破灭一般。

    “送你上路！”孟川体内有符文闪烁，勾连万界，将诸天万界凝于一拳之中，玉碟轻震，直接把对上那蚀道之水。

    法印与帝拳碰撞，爆发出无尽的大道之光，这一片区域的界海都被照亮了，诸多大界之外，似乎多了一方灿烂的星空。

    直接压过了大界之内的一切光彩和声音。

    “轰隆！”

    帝拳与法印相遇，这是惊世的，一切都被打成混沌，然后混沌也裂开了，似乎要有新的天地被开辟出来，一切重头再来！

    好大一会，混沌平息，露出真容，云飞被击退，心脏差点被洞穿！

    这等层次，心脏和正常器官，区别已经不大，可若是被同层次的人攻杀到，那将是致命的！

    “咳！”云飞突然大口的咳血，那凝聚诸天的一拳，太霸烈了。

    “我……”

    “啰啰嗦嗦的，反正就是我把你打死，有什么好说的？”

    孟川不耐烦了，你什么你？你要死了啊你！

    孟川直接抓向远方的一方破败死寂，无任何生灵的小界，化出遮天巨手，拿住这一方小界，无尽法力加持，以这一方小界为兵器，攻向云飞。

    云飞面色一变，双手划动，像是要撑开一片天地。

    他没有想到，孟川能够如此轻易的提起一方世界，虽然不是大界，只是小界，但也足够惊人。

    仙古时代，仙域诸王就曾在界海大佬大界，推动向仙域，最后与仙域融合。

    可普通仙王做这些事情都很吃力，绝顶仙王都要耗费极大的时间！

    “轰！”

    被孟川当做兵器的那一界，直接承受不住双方的力量，爆碎了！

    无尽世界碎片撒落界海，化为点点大道光雨，美不胜收。

    双方继续大战，这种战斗实在太激烈了，规则被打碎，虚空不复，一道道空间风暴吹起又转瞬间被磨平，震撼古今未来，动荡岁月长河。

    云飞已经不知道该用什么语言来描述他的震惊，他觉得，任何词汇都无法形容与他交手这位年轻的大敌。

    真正九次蜕变，成就红尘战仙的孟川，加上传说圆满之力，真的太恐怖了。

    曾经石昊曾言，红尘仙不是极限，上面还有仙之极颠，修成仙之极颠，可不惧普通仙王。

    孟川曾经推测，他九次蜕变，若论境界修为，应该就是在这仙之极颠境界上下浮动。

    只会更高，不会更低！

    而孟川的战力，一向是要比境界高的！

    再加上传说之力。

    在一世中所有他我的力量加起来，就是一方完整广袤宇宙的力量！

    更别提孟川不止有一世的他我力量！

    种种条件，造就了一个奇迹，一个万古奇迹。

    以未成仙王，没历诸天规则劫难之身，激战绝顶仙王！

    只靠自身修为能做到这一步，不提界海，就算加上整个诸天与上苍，古往今来，都不知道有没有！

    或许，仙帝亲子能够做到，还要是在仙帝成就帝位后所诞的子嗣！

    “哗！”

    突然，有水流流淌的声音响起了，一道让人无法直视的大道之光出现，照亮古今，撕裂岁月。

    光芒越来越灿烂，突然，一道巨大的河流奔涌而出，河底有无尽生灵之影显化，有诸天万界倒映而出。

    河流向前流淌，时不时就有浪花溅起，整条河流都呈现出一种，奔流不复回的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一感觉，它会一直向前向前，不会停下，更不会逆流！

    因为这是时间长河！

    时间长河显化，这股力量，实在太恐怖了，混乱了时空，逆乱了岁月，天地大道不再稳固。

    时空于此刻在此地被撕裂，过去现在未来像是交汇了一样。

    一些真仙，准仙王一直目不转睛的关注着这里，心里也是越来越惊骇，直到时间长河显化之后，心里面的震惊更是达到了巅峰！

    这究竟是什么级别的战斗啊！

    这是极为可怕的对决，天地都被打出了问题，时空长河被硬生生打了出来。

    云飞看着孟川，转身踏入时间长河，在他心中，这或许是破局的机会。

    境界不到仙王，终究自如的踏入时间长河并进行战斗。

    不过……

    孟川看着踏入时间长河的云飞，笑了起来，想借时间长河来应付自己这个没有立身于仙王领域的小修士？

    那你可打错算盘了！

    孟川直接追了进去，云飞主动给自己选了一个好的坟墓，自己当然要满足他。

    而且……

    孟川进入时间长河之前，望了一眼一个方向。

    “要快些解决了啊……”


------------

第三百七十七章 天庭战场（4k4）

    时间长河中，激战在继续，孟川和云飞，打过了一个又一个时代，这一部分界海，由平静到激扬，重新回到了那个会使真仙横死，仙王迷失的世界之海的状态。

    他们两个在逆着时间长河而上。

    在到达一个时间点的时候，孟川不由自主望向一个方向，那里有惊世的大战波动，有数十的仙王在激战，动荡岁月，他和云飞都受到了影响。

    这是恐怖的，数十尊仙王，足以崩天裂地。

    这个数目并不夸张，石昊所立的天庭传承到一百万年前，加上黑暗阵营，两方仙王数量没有数十那才是见鬼了。

    “天庭撤离界海一战。”孟川知道这是什么，一百多万年前，石昊天庭和黑暗阵营大战。

    仙王气机冲霄，简直堪称灭世一般。

    “轰！”

    突然，时间长河发生剧烈波动，孟川与云飞竟然被震出了时间长河！

    ……

    这是一片浩大的战场，有无数人在激战，至尊们，真仙们，仙王们，都在与自己的对手暗杀，纷纷浴血。

    孟川与云飞从时间长河中落出，亦是从未停下攻杀，但孟川也将目光放在了这片战场上。

    他很轻松，踏足长河，逆流时间一战，没有如云飞所想，因为他本身境界没有屹立在仙王领域而吃力。

    虽然是在界海，但他的彼岸特征，还能发挥一部分，足以让他在时间长河中获得恐怖的增幅。

    孟川发现，这是一方复合的大界，由人力推动多个宇宙组成。

    远方殿宇成群，还有天宫连绵，威严肃穆。

    这应该就是石昊天庭的大本营。

    孟川心里面明悟，黑暗阵营这是打上了石昊天庭的老巢。

    而在来到这一片战场之后，孟川发现，自时间长河而出的神秘之力突然暴涨，将他和云飞裹的严严实实，别说影响下面的战场，连气息，容貌都不可能被窥探。

    尤其以云飞身上的神秘之力最多，远超孟川。

    “这片战场也有他。”孟川知晓这是什么情况，现在相当于同时出现了两个字云飞，如果发生意外，那将是天大的因果，仙王都会瞬间陨落。

    所以时间长河强大的反制措施，直接杜绝了这种可能。

    现在哪怕是天庭之战这个时间点的云飞当面，都认不出自己了。

    虽然时间长河有时候谁都能踏足能回溯，但真的发起彪来，不是一个仙王能惹得起的。

    孟川和云飞的到来，也引起了诸多仙王的注意，这太明显，引人注目了，从时间长河走出，不知来自哪个时空，于当前时空激战。

    哪怕是诸多仙王的一生，都没有见过几次这样的场面。

    石昊天庭的人还见过那么一两次。

    “被我等交手所造成的时空波动影响，勾连了两方时空吗？”

    一位面容略微有些普通的高大男人看了出现的孟川和石昊一眼，却是想到了曾经那个人准仙帝时，从未来杀至的那些敌人。

    这个男人周身散发着一种光辉，非常璀璨，光辉上透露出一种不朽不灭，永恒不磨的意味。

    凌驾于万界之上，俯瞰诸天。

    光辉极度浓郁，似乎已经到了一个巅峰，就差终极一跃，就能进入一个新的层次。

    “屠夫，自身难保，还关心他人！”

    这就是屠夫！乱古时代那个横行界海的无上巨头。

    对面，一位黑暗王者大喝，身上的光辉比之屠夫也分毫不差。

    “猪猡也敢讲话？”屠夫收回目光，不再关注孟川这里。

    时间长河所隔，就算他现在这个实力，也做不了什么，也没有必要去做。

    诸多交战的仙王，也只观察了一番后，就不在关注了。

    他们明白，之所以会发生这样的事，是因为这里正在发生绝世的大战，复数以上的不朽的王者同时出手，惊天动地。

    而另外一方时空，这两位强者也正在厮杀，血拼，到达了白热化的阶段。

    双方时空有绝世力量爆发，击穿了某种神秘的时空屏障，然后让这两位不知道是哪里来的强者，杀到了此方时空。

    这两位异时空的绝世强者，和他们不属于同一片岁月，双方只是短暂的相遇，来也与他们无关，去也他们无关。

    若是强行干扰，引发时间长河暴动，那是天大的因果，没有人能承受。

    如今这片战场，就已经很激烈了，没有必要引发一些不确定的因素。

    反正空间大的很，划一片给他们两个打就是了！

    孟川一边与云飞大战，一边观察着战场，他发现了很多“熟人”。

    “那就是屠夫吧？还有葬主。”看着最高处激战的几处战场，孟川眼睛一动。

    “如此浓郁的准仙帝之光，他们两个应该快要突破了。”

    这是个正常人就能看出来的东西，屠夫和葬主的积累绝对足够了，屠夫是帝落时代就活下来的人，都不知道经历过多少个纪元了。

    葬主更是寿命漫长，谁也不知道他究竟在葬土中睡了多久，什么时候进去睡的。

    石昊成就仙帝，绝对有为两人讲法，留下过一些东西，点拨过他们。

    “还有十冠王，天角蚁，那条真龙……”

    不过，看着十冠王手中的世界树，孟川疑惑，这不是碎裂在乱古那场大战中了吗？

    还有，一些死人明显被石昊复活了。

    比如某位重瞳男子，比如一个和石昊非常像的人。

    “在遮天世界，复活一个人，要靠什么样的手段呢？”

    孟川有些疑惑，靠轮回？还是对时间长河下手？

    还是有什么特殊的方法？

    反正仙帝是肯定可以复活已经逝去的人的。

    “不过，相似的花……”

    一想到自己曾经推演，设想过相似的花和复活之间可能存在的联系，孟川有些沉默。

    “好胆！”

    突然，云飞怒喝一声，“和我交战，还敢如此分心！”

    “岂敢如此辱我！”

    云飞怒极，自进入时间长河以后，他没有从孟川身上感受到一点严阵以待的味道。

    简直就是欺王太甚！

    “……”孟川有些尴尬，求问，藐视一个对手被对手发现了怎么办？急！

    答：直接打死他。

    “本还想给你多活一会，可你既然急着寻死。”孟川轻叹。

    自双方交战都如今，各有伤势，孟川脸色苍白了很多，眉心有一点腐蚀之印，差点被洞穿元神。

    云飞的伤势更重一点，尤其是进入时间长河之后，和他预想的完全不一样，和自己厮杀的这位未成仙王者，在时间长河中甚至有些如鱼得水之感，根本没有被限制！

    尼嘛的，为什么？

    这根本就不合理。

    此刻的云飞腹部的血洞依然存在，各自大道在上面对抗，浑身鲜血淋漓，有孟川的，也有他自己的，不朽的王体都被撕裂过，太激烈了。

    二人的对话，吸引了一些人的注意力，孟川和云飞，一直吸引着无数人的目光，于不知名时空杀至，实在太过让人惊讶。

    “要分生死了吗？”葬主看了这片战场一眼，这是两位绝顶仙王，放在天庭战场中，也是顶尖力量了。

    “可惜，仙王不是那么好杀的，击败可以，镇杀太难了。”

    “不过，那位气息比较年轻的人，好像有些怪异……”

    葬主收回思绪，看着自己的对手，手段无比狂暴。

    这也是一名准仙帝之光近乎圆满的黑暗仙王。

    孟川不再关注天庭战场，准备全力解决云飞。

    打到现在，他对自己的实力已经有了一个充分的了解。

    杀云飞，他能做到！

    两人拼杀在一起，一举一动，一招一式，大道流光激扬四射，岁月之力汹涌澎湃，动荡时空。

    让天庭和黑暗阵营的仙王都不自觉远离了这片战场。

    太过恐怖，哪怕是一些绝顶仙王，自觉对上两人都没有什么把握。

    并且还有浓郁的岁月之力，让诸王不愿意沾染。

    挥手间，万物破灭，两轮大日照耀整个战场，岁月包裹，神秘至极。

    孟川只靠着一双帝拳，帝拳上附有无上大道之力，将云飞打的连连后退，不停的咳血，虽然孟川自身也伤势在加重，但云飞落入了下风。

    “嗤！”

    孟川伸手，法力狂涌，大道降临，彼岸特征被催动到了极致，他竟然从越来越狂暴的时间长河之中，凝岁月之力为一把长刀！

    刀上面时光缭绕，因果缠绕，没有惊天动地的威势，却让无数人色变。

    “怎么可能！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你怎敢，怎可触动岁月？！！”

    云飞面露惊骇，二人战斗到这个阶段，岁月之力汹涌至极，他已经感受到强大的排斥之力了！

    可他这个对手，竟然凝练了岁月？

    “没有什么不可能。”孟川握刀，提刀，挥刀。

    “一切不可能，只是因为……你太弱！”

    岁月之刀劈出，云飞欲躲，可是却发现，天上地下，四面八方，此刀无处不在，无处不劈！

    “哧！”

    让诸王惊悚的事情发生了，云飞这位绝顶王者，直接被劈成了两半，王者之躯，仙王元神，统统一分为二！

    诸王心头一惊，这位凝岁月之力为刀的男子，手段实在惊世，本身就在踏岁月时光而行，还敢做如此之事！

    他就不怕，凝练这把岁月之刀，触动大因果，引得时间长河暴动吗？

    一些普通仙王，甚至身体一冷，这样的一刀，裹挟岁月大势，他们可能一刀就会被重创！

    远处，云飞的躯体和元神重新连接在一起，仙王难杀，但仔细看去，云飞刚才被劈开处，伤痕犹在，还未彻底连接！

    现在云飞的王体，元神，只是强行拼凑而成。

    孟川没有停歇，一步跨出，岁月被其踏在脚下，速度太快了，时间仿佛倒流，天地都被逆转。

    周身岁月之力汹涌，手持光阴长刀，面部模糊，被神秘之力隔绝，这一刻的孟川，仿佛一尊时间天帝！

    一世天帝的光阴之道！

    孟川略懂皮毛！

    在诸人惊骇的目光，在诸王震惊的眼神中，云飞王躯大放光芒，无上仙王术施展，可一切都被一刀斩断！

    云飞又裂开了！

    还是刚才的伤口，还是一样的角度！

    天空之中，“两个云飞”在挣扎着，想要愈合，可那道岁月之力太过难缠，阻拦着他。

    “嗡！”

    孟川手中的岁月之刀散去，这样咋触动岁月，他也有些顶不住了。

    “我低估了你，时间长河，反而给了你助力。”

    云飞看着孟川，惨笑道，他依然无法理解，为什么会有这样的人。

    “不应该出现你这样的人，或许整个界海的局势都会因你而改变。”

    云飞已经预料到了，如果这人不死，成长起来之后会何等恐怖。

    不过，说到这里之时，云飞突然低声笑了一下，“前提是，你能活着离开我所镇守的世界。”

    “你看不到那天了，我能不能活着离开那里，不是你能说了算的。”

    孟川平静的说道，他也负伤了，伤势并不轻，但他很平静。

    大道玉碟浮现在孟川掌心，光影变动，化为一把长剑。

    “那件玉碟。”远处，分出一缕心神关注着这片战场的屠夫，在看见大道玉碟后，情绪猛的激荡了起来。

    他见过这道玉碟！

    在那个独断万古，纵天而去的男人身上见过！

    玉碟所化的长剑剑身正面，刻有日月星辰、山川河流，剑身背面，有仙魔低头，妖族匍匐，剑柄之上，则书农耕鱼牧，人族百态。

    人道煌煌，人族不息，薪火永传。

    大道玉碟版人皇剑！

    孟川在离开一世之前，把能借到的彼岸级绝世神兵统统感悟了一遍，如今可以用大道玉碟演化而出。

    威能嘛，不逊色于同级绝世神兵，且自有那些彼岸神兵本身的一部分玄妙。

    大道玉碟版人皇剑一现，瞬间吸引了每个人的眼光。

    在场的人族血液突然有些沸腾，异族心里面有奇异的情绪升起，似敬畏，似向往。

    向往变成一个人。

    “这把剑，我见过！”重瞳者——石毅看见人皇剑，一句话脱口而出。

    引得孟川看了他一眼，你见过？你是不是想说这把剑是你的？

    那我这个人干脆也是你的算了！

    “伸出头来，领死。”

    孟川持剑傲立，看着云飞，之所以将大道玉碟化为人皇剑，不为别的，只是因为孟川拿着——帅。

    云飞深吸一口气，他的法瓶在燃烧，仙王法力疯狂涌出，他的法相在发光，似乎在虚幻，无上盖世神力爆发，再造天地。

    无量光爆发，比诸天所有星辰聚集在一起还要璀璨，气息暴涨，强的极点，超越巅峰，力惊万古。

    一些仙王看的色变，这绝对是至强的一击，哪怕是他们当中一些人都接不下。

    孟川手一翻，人皇剑挥出，有众生虚影浮现，祈祷邪魔灭亡，有夫子开口，浩然之气盖世，有将军怒目，杀意惊天。

    无数个空间有无数道剑光飞出，每一道剑光都包含了人族众生百态。

    截天七剑第五式——道传寰宇，结合人皇之道而挥出的一剑！

    “哧！”

    剑光无尽，至高无上，攻杀至锐，切开一切阻碍。

    云飞的头颅高高飞起，包括仙王元神，也被斩首。

    无尽剑光包裹住云飞的王者之躯与王者元神，合万方空间之力，直接把云飞镇压。

    而后，无数剑光化为真实长剑，将云飞吞入，星河消失，仙王不见。

    道始以红尘战仙之身于百万年前天庭战场斩绝顶仙王云飞！


------------

第三百七十八章 黑暗撤军（3/4）

    “如此干脆利落的，便镇压了一位绝顶仙王。”

    有仙王看着这一幕，怔住了，唯有同级中的至强者中的至强者，才有可能轻松做到这一步。

    而天庭方，只见过这样一个至强者，那就是天庭的第一位主人！

    一场惊世王战落幕了，在天庭之战还没有分出胜负的时候，云飞便被孟川镇压。

    诸王心情有些奇异，不知道笑到最后这人是什么人，来自何方时空，哪方世界。

    是过去还是未来？

    不过，虽然诸王也在关注着这里，但双方都未停手，依然在大战。

    这一尊未知时空的强势仙王，影响不到这里的战局，只不过是因为其从时间长河而出的特殊性，吸引了诸王的一些注意力罢了。

    “未成仙王，逆斩绝顶……”

    突然，有一道轻叹声响起，声音中充满了惊讶。

    是葬主说话了。

    此话一出，整片仙王战场都诡异的寂静了一下，然后爆发出了惊天的波动。

    那是诸王的心情剧烈波动，影响到了天地规则。

    “惊艳，实在是惊艳。”屠夫也跟着说道，他看出这个人为什么会给他的那种怪异感了。

    “不知是哪方生灵。”与屠夫对决的那名盖世者，眼中爆发出可怕的神光，想要看穿被时间神秘之力包裹的孟川。

    查探他的底细，欲要推演他的一切。

    哪怕他们是仙王中的至强者，周身的准仙帝之光近乎圆满，快要破王成帝的盖世存在，此刻也被震惊了。

    可惜，这位黑暗帝光仙王，没有收获，孟川体外的神秘力量浓郁到了极致，阻拦一切。

    想要看穿，来个真正的准仙帝还差不多！

    当然，真来个黑暗准仙帝，孟川刚出现在这里的时候就跑路了……

    双方现在依然没有停手，这是生死之战，必定会有一方倒下，只是将更多的注意力放在了孟川身上。

    这实在太震撼了！

    未成仙王，逆斩绝顶？

    这个消息，简直让诸王元神都有些不稳。

    在场之王者，无不是见多识广之辈，可这样的人，他们亦没有听说过！

    众人心中无法平静，天空之中，云飞的王血飘落，每一滴血都可炸裂星域，化尽无数大星，恐怖无比。

    还有一些世界碎片，随着王血落下，这是孟川和云飞在界海中打爆的世界，被带到了此方时空。

    空间突然出现一道道裂缝，将滴滴王血吞噬，而一些废血，则被小空间乱流磨灭，点滴不错。

    是孟川出手收尾了，每一滴仙王血，都是宝藏，如果由孟川出手净化，那将成为无上大药。

    处理完这些后，孟川将目光看向战场，诸王也将目光放在了他的身上。

    孟川眼神平淡的与诸王对视，无论是普通王者，还是无上仙王巨头，他都平静对之。

    隔着岁月，时间之力这次又特别浓郁，双方都没有办法出手去做些什么。

    同时，孟川心头也有些暗爽，本来这次找上云飞，他既没有开直播，也没有和其他人说。

    他准备默默无闻的把云飞击杀，毕竟他也不是像孟奇那样的人，喜欢人前显圣，爱出风头。

    可惜，造化弄人，没有想到没有默默无闻，反而被那么多仙王看见了，还有数名无上巨头，帝光仙王。

    只能说，缘，妙不可言！

    诸王看着孟川，心头一震，只觉得一股风采扑面而来。

    这位神秘的时间来客，一人独立九天之上，像是在俯视所有人，绝世无双。

    这位神秘的时间来客，身材修长挺拔，整张脸除了眼睛之外，都被浓密的时光之力遮挡，无人可见。

    可就是这双眼睛，里面却有日升日落，星河倒挂，蕴含了诸天万界，大道运转，深邃无比，一身白衣，虽有破损，但仍然不损其无上风姿，英气盖世，像是诸天万界的帝一般。

    很奇怪，在场之人，有屠夫葬主这等强者，但绝大多数人都觉得这人本应高高在上，主宰世间。

    实在是这人太过惊世。

    诸王看着孟川，发现他一动不动的立在天空之上，没有离去的意思，不禁有些疑惑。

    还在这里，做甚？

    “你是谁？”突然，有人大声问道，是重瞳者石毅。

    他一双重瞳开阖间，有开天神光爆发，击退了他的对手，望向孟川。

    孟川将目光看向石毅，心中一动，石毅好像认识人皇剑，可他本不该认识，那唯有一个可能。

    因为未来的他，和乱古时代的石昊。

    “一个路过的真仙罢了。”孟川风轻云淡的说道。

    “……”诸王一怔，有些无语。

    这话怎么听着就那么让人想打他一顿呢？

    “道友，何不离去？这是不属于你的时空。”屠夫眼神闪烁了一下，那道玉碟，他无比肯定，他见过，在那个人手上见过！

    于帝落时代相见！

    屠夫不确定这人是谁，但他知道，这应该不是黑暗阵营的人，且很大可能性是己方之人。

    这等天资，虽然有时间长河阻隔一切，但留在这里，若是被发现底细，还是太过危险了。

    这位神秘人的表现，让他想起了一个人，一个让年少时的他退避，远走他乡，让巅峰时的他仰望的人。

    甚至表现的更出色！堪称惊悚。

    所有人都将心神放在孟川身上，这个未成仙王者，牵动了诸王的注意力。

    孟川沉默的望着这方战场，空气有些凝固，双方交手都慢了下来，然后，孟川缓缓的说道：

    “所以，你们还打不打？我还等着看呢！”

    “不打的话，我就回去收衣服了！”

    带着催促之意的声音响起，诸王默然。

    你把我们当成做什么的了？

    你说打就打？虽然你不说打我们也会打……

    “轰！”

    突然，巨大的轰鸣声响起，开天般的刀光闪耀战场，随之而来的，还有一声惨叫。

    “啊！”

    “屠夫！”

    和屠夫对决的那名黑暗盖世者，捂着脖颈，他刚才差点被屠夫斩首，此刻，他狂怒：“偷袭于我？！！”

    “光明正大的战斗，何来偷袭之说？”

    “猪猡就是猪猡，战斗中还敢分心。”

    屠夫冷笑，丝毫没有自己刚才也分心了的觉悟，敌人分心，就是猪猡！

    哪怕是天庭方的人脸上也有一丝不自在，自己刚才也分心了……

    “妙啊。”看着一脸冷酷的屠夫，孟川赞叹道，这才是人才啊。

    “找死！今天必要破了你这伪天庭！”

    黑暗帝光仙王愤怒突破了天际，杀意实质化，将天空都染成了血色。

    因为屠夫的那一刀，双方再度爆发了最为激烈的战斗，尤其是那名黑暗无上巨头，恨不得当场把屠夫砍死。

    可惜，本来屠夫就要强出那么一丝，还占据刚才偷袭之利，这人渐渐落入了下风。

    孟川在一旁，看的可谓是津津有味，不是孟川不出手帮忙，是他真的无法破开这时间之力来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的包裹。

    因为云飞的原因，这在周身裹挟的时间之力，恐怖到了极点，真正的阻隔一切。

    他也还看到了在这个时间点的云飞。

    这让他有种古怪之感。

    现在的云飞，打生打死，可未来的他，刚刚才在这片战场被镇压，给了孟川一种，命运已经注定之感。

    这场大战，孟川见识到了很多，仙古法，乱古法等等体系，都让他耳目一新。

    最后，大战结束了，黑暗阵营退去，各自都有伤亡，有王者被镇压，可以预见，被镇压的王者，将会陨命。

    黑暗阵营和石昊天庭的战斗，不止一次，是在无数次碰撞中，渐渐分出高下，最后，以石昊天庭撤离界海而告终。

    “不过，被黑暗阵营镇压的王者，可不是真死了啊……”

    孟川看着远去的黑暗阵营，他们撤退的很从容，不是狼狈而逃。

    石昊天庭在界海之中，几乎很难获得胜利。

    每一次大战，天庭方都有王者被镇压，可是，被镇压的王者，却会在下一次，站在黑暗阵营，对昔日战友，刀兵相向。

    黑暗阵营有至高的污染物质，可以污染仙王。

    而石昊天庭的力量，则是一直在亏损，大撤退，是可以预见的。

    诸多仙王沉默，气氛有些压抑，孟川能看出来的，他们早已知晓。

    “这群狗娘养的！怎么就杀不干净！”突然，一只蚂蚁化成人形，大骂道。

    而屠夫，葬主，石毅等人，却没有理会，看向孟川，向孟川走来。

    皆是面色沉着，气氛一时间有些沉重。

    孟川心中一动。

    他们，是不是想打我？


------------

第三百七十九章 无上巨头杀至（4/4）

    随着屠夫他们走向孟川，诸王也将目光放在了这里，默默的跟在屠夫几人后面，围住孟川，颇有一种气势汹汹的感觉。

    “道友来自何方？”屠夫看着孟川，问道。

    他很好奇孟川的身份，那件玉碟，在帝落时代给他留下了极为深刻的印象。

    “从来处来。”孟川平静的说道，这种时候，就要说的模模糊糊，给人一种不明觉厉的感觉。

    “道友绝艳，未成仙王便能逆斩绝顶，若是能与道友同时代竞道，不知那是何等盛况。”

    一位巨头看着孟川，有些赞叹的说道，诸王并未因孟川境界不够而低看他，实力代表一切。

    孟川想了想，对这位巨头说道：“我想，你应该不会愿意真的有那样的时候。”

    “……”

    诸王沉默，你这人说话怎么有股子怪味？

    你倒是和我互相吹捧一下啊！

    这位巨头不说话了，他当然知道，如果年轻时候真和这样的怪物处于同一个时代，那自己可能会被打自闭。

    不过，诸王没有觉得孟川有冒犯的地方，这等天骄，仙王壁障必定难不住他，而一旦突破到仙王，必定凌驾多数人之上，无上无敌。

    这是令所有人不得不信服的潜力。

    实际上，孟川现在的实力，就已经比多数天庭诸王要高了。

    “你的剑……”石毅面色沉稳，看着孟川，那把剑，给他留下了极为深刻的印象，铭刻在灵魂深处。

    “你曾经见谁用过？”孟川看着石毅，他心里面有了些猜测，“年少时的他？”

    孟川没有说石昊或者荒，这根本就无法说出口，此说不出口，非彼说不出口。

    不是石昊这个人让他羞于启齿，而是时间长河不允许。

    石毅眼中爆发出恐怖的神光，看着孟川，“你认识他？”

    “你知道他在哪？”

    石毅的心续波动了起来，有些激动。

    “知道。”孟川点了点头，“可熟了，他小时候喝过几罐……咳咳！”

    孟川突然打住了，因为在他准备继续说下去的时候，突然就有种大祸临头的感觉，他知道，这是某人不满意了。

    石毅脸上神采奕奕，虽然孟川没有说完，但他知道孟川要说什么，更相信孟川的话。

    “他在哪？”石毅很渴望跟上他的脚步，能与其并肩作战。

    “他……”孟川的表情突然沉重了起来，看见孟川的表情，诸王突然觉得不妙。

    他们隐约猜到孟川和石毅说的是谁了。

    “他……他……”孟川表现的很犹豫，很痛苦，很挣扎，似乎在犹豫要不要和他们说，怕他们听了这个消息，无法接受。

    “他现在过的可快活了！妻妾成群儿孙满堂……”

    “轰隆！”

    在孟川说出这句话之后，时间长河剧烈的波动了起来，在咆哮，似乎被人触动了。

    刹那间，无尽的排斥之力，瞬间就把孟川带出了这方时空，扔回了时间长河，然后孟川又被丢出了时间长河。

    诸世之外，石昊的剑气突然狂暴了起来，剑剑要命。

    诡异四仙帝又惊又怒，你又来？天天爆发，动不动就爆发，现在被你一个人打四个，战成均势，你还爆发，你烦不烦？

    你到底讲不讲理？

    石昊不管诡异四仙帝的想法，他现在内心非常愤怒，每一剑都足以斩灭诸天。

    某人又在背后编排他！

    这个时间点的石昊，一直有一点注意力是放在九天十地，放在界海上的。

    ……

    天庭中，诸王面面相觑，最后看张石毅。

    “石毅，你和他说的是？”屠夫问道。

    “就是他。”石毅深吸了一口气，“少年时，我见他使用过那把剑，在我们两个唯一的那一战上。”

    石毅现在都还记得那一天，少年走出大荒，挑战自己，自己当然不会逃避。

    可是，他败了，败的极惨，那一天，石昊用的就是那把剑！

    起码模样上是一模一样的！

    “我见过那道玉碟。”屠夫也说道：“在帝落时代，也是在他手上，我可以确定，那两道玉碟，是同一件东西。”

    诸王沉默，只觉得孟川的身份愈发神秘了，在石毅幼年时就出现，帝落时代也有他的痕迹。

    “不过，他说的那些话……”一位仙王突然说道，没有接着说下去。

    那些话着实让诸王有些凌乱，当然，诸王是不相信孟川说的那些话的。

    所有人将目光隐约看向了一个人，那人是一名盖世者，神姿压人，风采绝世。

    刚才的大战中，他一人独对数名帝光仙王，神威惊天动地，纵横无匹。

    所有人的目光，都有些尊敬。

    这是现任天庭之主！

    也是石昊的儿子。

    小石头没有管众人的目光，他的父亲不是那样的人，他在沉思，在思考着什么。

    “我大概知道这人身份的一些线索了。”

    小石头突然说道，众人一震。

    “他可能和我父亲昔日和我说起的，父亲幼时的引路人有关！”

    “我也想起来了！”天角蚁大喊，“我也听他说过一些关于引路人的事情！”

    众人大震，小石头父亲的引路人？

    “我也有些印象，他也和我谈起过一些事情，只是后来就没有关注了。”一位老人开口了，哪怕是小石头，都对这位老人很尊敬。

    因为，这位老人与自己父亲的关系，如师如父！

    “大长老也这样说……”

    诸人面面相觑，这人究竟是谁？怎么感觉，突然就有很多痕迹了出来？

    “不用多管。”葬主突然说话了，“既然和他有关，那必定是友非敌，再者，不处于同一片时空，不知道刚才的他是来自过去还是未来，多想无用。”

    诸王被惊醒，然后认同的点了点头，无论孟川是什么身份，可如今首要任务，还是面对黑暗阵营！

    “这样下去不是办法，我们的同胞一直在减少，而他们却越来越多。”

    小石头开口了，石昊走后，复活了他，之后他便接管天庭，为天庭之主。

    “准备撤退吧。”大长老，也就是孟天正突然说道：“不能再让大家折损了，继续下去，我们可能会被耗光！借着他留下来的通道，我们去上面！”

    众人沉默不语，虽然很不愿意离开家乡，但这的确是唯一的办法。

    他们已经和黑暗阵营激战过很多次了，可是黑暗阵营的仙王，层出不穷，就像不值钱一样，继续下去，他们可能会被拖死。

    “撤退！”小石头一锤定音，“那位神秘人的出现，说不定就是父亲想要指引我们一些什么！”

    有小石头和孟天正做出决定，诸王最终还是认可了。

    天庭撤离界海！

    孟川并不知道，自己的到来，直接促成了天庭的撤退，知道了他也不在意，因为他现在面对着更大的麻烦。

    被某个小心眼的人丢出时间长河后，孟川就回到了他自己的时空。

    可是，刚回来，还没有舒口气，就要变故发生了。

    一道声音附近海域，通天彻地，犹如那灭世的雷音。

    “云飞，竟然被你镇压了吗？”在孟川前面，盘坐着一个人，面色冷漠，眼睛犹如万古寒冰。

    “果然没有成就仙王啊。”那人自语，“伪天庭，竟然还有这样的余孽。”

    “幸好，提前发现了。”

    那人话音落下，伸出遮天巨手，向孟川抓来。

    孟川严阵以待，面色严肃，他不久前，在天庭战场见过这人。

    无上巨头！


------------

第三百八十章 被遗忘的狠人

    曾经，有一份真诚的杀意放在我的面前我没有珍惜，可是，如果上天能够给我再来一次的机会，我相信，我还是会这样说，这样做。

    看着那由无上巨头探出的遮天巨掌，孟川面色冷静，他抬起了手，手中大道神光氤氲，无上巨头，他亦不惧怕！

    孟川那只手上，大道法则汹涌，往一根手指上凝聚，他今天，就要给这个无上巨头一点颜色看看！

    然后孟川……

    朝着这位黑暗无上巨头仙王竖起了一根中指！

    被大道法则渲染，变得五颜六色的中指！

    “拜拜了你！”

    “想走？”黑暗无上巨头面色没有波动，这片天地的空间突然被锁死，想要禁锢住孟川。

    可是，让黑暗无上巨头，有一些惊讶的事情发生了，孟川直接就消失在了这里！

    他用心布下的封锁，根本没有起反应效果！

    仙帝的力量能阻拦他我的一系列运用，可是仙王，还不行！

    “轰隆！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然间，电闪雷鸣，附近海域都刮起了狂风，这位无上巨头的心情影响了周围的天地环境！

    “从未见过的手段……”这位无上巨头起身，推演天机，发现这种手段显示的是一片迷雾，然后那个敢挑衅自己的人，竟然也不能从天机中得到任何消息！

    因果，命运等等手段，都没有孟川的踪迹。

    这位黑暗无上巨头有些惊疑，境界差距那么大，怎么可能什么信息也得不到？

    哪怕是他身怀重宝，屏蔽天机，可以自己的实力，一些无关紧要的东西，绝对能推演得出来。

    要知道，自己只差最后一步，就能破开王境了！

    可现在，得到的完全就是一片空白！

    种种可能在这位黑暗无上巨头心间划过，他的面色越来越严肃，隐约间透露出一种风暴将至的感觉。

    “要去找他们商议一下了。”黑暗无上巨头越是脑补，越是凝重，最后消失在这里，这里面透露出来的东西，他一个人好像顶不住。

    ……

    稳妥起见，孟川直接回到了九天十地，回到了道界之中。

    回到了九天十地，那名黑暗无上巨头，要是能推演得出来什么，那才是见了鬼了。

    孟川在九天十地也是有他我的，嗯，就是路人他我……

    “没有想到，会引出一名无上巨头。”

    孟川知道，打进时间长河前，云飞就给黑暗阵营的仙王传过消息。

    孟川的表现让云飞有必杀之心，他可不会想着，和孟川来一场一对一的真男人对决。

    赶紧把老大找来，直接把孟川扼杀才是最紧要的。

    不然的话，等着这人一步步的成长起来吗？

    孟川本以为，云飞只会叫来一个巨头，他还想和巨头试试手，再检验一下自己，可是，孟川还是失算了，竟然来了一个无上巨头！

    “这和剧情不一样啊！”孟川愤愤不平，“不是说好的，打了一级的怪，只能来二级，等二级的怪给我送了经验，把我喂起来，然后再来三级怪的吗？”

    这完全不主角！

    孟川失算了，更可惜的是，云飞也失算了，他没有想到，在无上巨头手下，孟川还能轻易离开。

    “还敢叫人。”看了一眼被自己镇压的云飞，孟川冷笑，今天就炼死你个狗东西！

    以前孟川不愿意将黑暗仙王元神带入九天十地，可是如今，修为大增，孟川已经可以处理可能引发后患的一些因素了。

    “咦？天帝好啊！”突然，有人出现在了经过了孟川身边。

    “阴魂不散！”孟川暗骂了一声，来人正是大成圣体。

    “干什么？”孟川瞪了大成圣体一眼，“有话快说，忙着呢！”

    “凶什么凶。”大成圣体嘀咕了一句，然后看了看孟川左右，突然疑惑的说道：

    “咦？天帝，大帝不是和你一起去界海了吗？怎么不见人了？”

    大成圣体之所以没有闭关，就是出来找孟川和狠人的。

    可是他发现狠人不在，只有孟川在。

    听了大成圣体的话，孟川面色一僵，糟糕，狠人还在界海，他把狠人给忘记了！

    “天帝，你是不是把大帝怎么样了？”大成圣体看见孟川的脸色，顿时警惕了起来，难道天帝终于忍不住对大帝下手了？

    “我警告你啊天帝，你最好把大帝完好无损的交出来啊！不然的话，无始这个天帝接班人让你吃不了兜着走！”

    孟川狠狠的瞪了大成圣体一眼，这个吊人又在脑补了！

    然后孟川就消失在了这里，他要把狠人也给接回来，不然的话，遮天就要上演《狠人大帝漂流记》，《狠人去哪了？》，《回家的诱惑》狠人版了！

    看着孟川突然消失，大成圣体先是一呆，然后急了。

    “天帝你还畏罪潜逃？！！”

    大成圣体直接跑到诸帝闭关处，唤醒了诸帝，直接控诉孟川，说天帝已经把大帝给害了。

    然后王八蛋天帝带着大道玉碟跑路了，大家商量商量，选个好日子，把无始送上天帝位算了。

    大成圣体说到后面，无始当即转身就走，尼嘛的，我看出来了，这是又想害我！

    无始严重怀疑，大成圣体当初渡成帝劫的时候，自己操控天劫虚影，暗中出手，暴打大成圣体的这件事情，可能已经被大成圣体给发现了。

    如今逮到机会就来迫害自己！

    孟川感应狠人附近那个他我，来到这里的时候，这里的仙战已经结束了。

    远处，那名黑暗真仙的尸体随着界海之水而飘荡，狠人笑到了最后，虽然身上伤势不轻，但是。

    七世狠人，成功弑仙！

    “大帝，干得漂亮。”孟川望了一眼躺尸的黑暗真仙，称赞道。

    “不愧是真仙，位列不朽。”狠人看着那具尸体，轻声说道。

    刚才的那一战，她感受到了压力。

    孟川听着狠人这话，却觉得有些不对味，狠人好像拐着弯，吹捧了她自己一波啊？

    并且这个手法，隐约间还让孟川觉得，有那么一些熟悉的味道。

    “再不凡，大帝也还是胜者。”孟川收起了真仙之尸，都是宝贝，不能浪费。

    “大帝，我们先回去，不然可能就会被人给找上来了。”

    孟川看向了一个方向，那位黑暗无上巨头就在那里，自己感应不到他，可是自己的他我，直接就用眼睛看见了他。

    “你做了什么？”狠人疑惑的问道。

    “也没有什么。”孟川腼腆的笑了笑，“也就是在一百万年前，杀了一尊绝顶仙王罢了。”

    “顺便惹出了一尊无上仙王巨头。”

    “……”狠人看着孟川，瞬间就消化了孟川说的内容。

    良久，狠人轻叹了一声，说道：

    “走吧。”

    孟川又打开了石昊的后门，回到了九天十地。

    界海又恢复了往日的寂静，恒古不变。

    但底下，却有暗流开始涌动了。


------------

第三百八十一章 龙阳之死

    孟川把狠人带回来后，就发现大成圣体在上窜下跳，还一直叫嚣着，道界兴，无始王！

    这是他曾经在荒古禁地时期，和孟川学的话。

    孟川现在很后悔，为什么当初要和大成圣体说那么多。

    “红毛兄发现无始当初对他出手了。”孟川看着远方正在吵闹的诸帝，说道。

    “唉，当初我就应该拉住无始，有什么仇什么怨，是不能化解的呢？非要在红毛兄成帝的时候出手。”

    孟川长吁短叹，用一种很可惜的语气说道。

    狠人斜睨了孟川一眼，发现这人丝毫没有身为罪魁祸首的自觉。

    “大帝，先去疗伤吧。”孟川面不改色，“你那具仙尸，我将黑暗物质净化后就给你。”

    “对了，别忘了用我给你的法门，净化一遍身体，以防黑暗物质侵蚀。”

    狠人点了点头，就去自己的小天地了，孟川看了一眼大成圣体，面色阴冷，眼中充满了鲨机。

    “圣体一脉，断不可留！”

    幸好天生圣体，一直都很稀少，孟川自崛起以来，不算大成圣体，只见过两位圣体。

    一位是道界刚开辟之时，争雄宇宙的一位圣体，可惜，未能证道，坐化于岁月中。

    另外一位则是一两万年前，又一位野生圣体，走到了另类成道层次，圣体大成，可惜，也没有证道。

    孟川怀疑这个圣体应该就是原剧情中提到过的那位，由荒古世家倾力培养，也未能打破诅咒的那位。

    当然，如今的天地并未大变，源神那些禁区至尊的诅咒早已被破除，圣体依然可以正常修行。

    站在原地细细的思量了一下，孟川就去闭关了，他先把云飞处理一下。

    隔断天机，屏蔽命运，孟川看向被困在大道玉碟中的云飞。

    “你没事？！！”云飞看见孟川，是震惊的，他可是通知了一位统治者，就是想彻底抹杀孟川，可如今孟川完好无损的出现了？

    “一位无上巨头而已。”

    孟川催动大道玉碟，无穷剑气浮现，欲要磨灭云飞。

    云飞虽然觉得难以接受孟川安然无恙这件事情，但对于孟川想要彻底杀死他，他是持淡定态度的。

    想要彻底磨灭一尊绝顶仙王，巨头都要耗费不知多少时间！

    云飞觉得自己很安稳，最多就是受点苦。

    可是，在第一道剑气加身时，云飞变色了。

    他竟然感觉，他的肉身与元神，在以一种缓慢，但很稳定的速度被杀死！

    “你这是什么手段？”云飞有些惊恐，闻所未闻。

    “要你命的手段。”孟川神色平静，无波无澜，同时，孟川先提炼出了十多滴仙王精血，彻底净化其中的威能与云飞的道则，布下重重手段。

    然后孟川把这十多滴仙王精血，全部发给了群员们，一人一滴。

    云飞的脸色瞬间苍白了下来，孟川从他身上提炼出来的精血，乃是最本源的那一种，哪怕是他绝顶仙王之身，也是不多的。

    他马上就要面临一滴也没有了的状态。

    “你妄图镇杀仙王，未来绝顶会遭天谴！”

    云飞恨声道，他这次是真的感受到了危机。

    “败者的哀嚎。”孟川平静的说道：“昔年冥宙也是这样说的，可惜，我现在还活着，并且还要再杀一尊黑暗仙王！”

    孟川不再理会云飞的哀嚎怒骂，胜者通吃，从来如此！

    ……

    仙剑世界，飞蓬坐在天帝宝座上，手上拿着从孟川红包中领取的仙王精血，目光望向远方，他眼中满是忧伤。

    下方，则是天界众臣子，皆是满含敬畏的看着飞蓬这位天帝。

    “事情不该是这样子的啊。”飞蓬心里面哀叹一声，曾经这个时候，他应该是在守着天门，不想守的时候，就去找夕瑶放松放松。

    可现在，每天就是征战，好不容易一统六界之后，又要每天都“上朝”，处理六界事务。

    那夕阳下守门的天将，是飞蓬天帝逝去的青春。

    “散会，不对，退朝吧！”飞蓬有气无力的挥了挥手，这些臣子赶紧告退。

    “仙王精血。”飞蓬将目光放在自己手里面的精血上，从里面感受到了一股好似比六界还要庞大的汪洋能量大海。

    这当然是错觉，可也能从此看出，这滴精血何等恐怖。

    “大帝越来越强了啊。”飞蓬感叹，虽然孟川强行把他扶上了天帝位，可他仍然赞叹于孟川的强大。

    “同样都加了群，可总感觉大帝是在飞，我们还是要按部就班的走。”

    飞蓬有些无言，最开始差距也很大，可没有大到这个地步，光从等级来看，孟川比飞蓬整整高了一百级！

    他刚进群那段时间，还经常想要孟川来指点他，可是如今，也淡了这个心思。

    距离产生美，他天天和孟川在一起，如今已经有些咬牙切齿了！

    “怎么，飞蓬天帝在为实力而烦心？”

    突然，一道声音在凌霄宝殿响起，一个笑眯眯的人出现在了这里。

    “大帝。”飞蓬有气无力的喊了一声，这正是孟川一直留在这里的神念，飞蓬天帝的御用记者！

    也是经常被飞蓬砍的那个人。

    “该突破了，我的飞蓬天帝哟。”孟川指了指仙王精血，飞蓬如今九十九级，已经到达了仙剑世界的极限。

    他需要突破这个极限，到时候，仙剑世界升格的条件，就全部满足了。

    有这滴仙王精血，一切阻碍都会被扫平！

    “多谢大帝了。”飞蓬也把目光重新放到这滴精血上，对于力量的追求，他从未停下。

    之所以努力的统一六界，除了想要帮到孟川之外，还有就是，他想要变强，他喜欢变强的感觉。

    “大帝，我的世界升格后，会变成什么样子呢？”

    飞蓬将目光投向凡间，六界之中，最精彩的，在飞蓬看来，莫过于凡间了。

    悲欢离合，滚滚红尘。

    “肯定会变的更好的。”孟川也望向凡间，望向姜国，那里发生着一些事情。

    飞蓬分魂的转世身，龙阳太子，寿命快尽了。

    孟川曾经给予龙阳太子机缘，后来飞蓬找了上来，他希望，龙阳只是一个普普通通的能力敌千军的凡人就可以。

    一些人，总该出现的，飞蓬不希望自己剥夺他们出现在这个世界上的权利。

    这一世，姜国没有灭亡，龙阳太子继姜王位，护国拓土，勇猛无双，如今，姜国已经统一了凡间。

    龙阳是仁主，如果可以，他也不想有战争更别说挑起战争，可是有的时候，坐在那个位子上，一些事情，并不是以自己的意志为准的。

    当然，一代雄主，如今已经是个迟暮的老人了。

    在龙阳身边，有一位老妇，这是夕瑶分魂的转世身，飞蓬分魂转世身生生世世的妻子……

    此外，还有一位女孩，女孩很美，身穿广袖流仙裙。

    这是龙阳的妹妹，龙葵。

    飞蓬觉得自己的分魂应该正常轮回转世，可对于这个妹妹，飞蓬照顾的紧，直接仙缘套餐安排上，活个几千上万年是没有问题的。

    毕竟，谁能拒绝一个漂亮可爱贴心的妹妹呢？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    龙葵看着自己的哥哥，心如刀绞，记忆中那个宠她爱她，无所不能，肯为她上天摘星，骁勇善战，深受子民爱戴的哥哥，如今白发苍苍，快老死了。

    “别哭。”龙阳气若游丝，还想抬起手，去擦拭龙葵脸上的泪水，却已经无力了。

    曾经可挥起千斤神兵的一双手，如今却是连抬起来都费劲了。

    龙葵握住哥哥的手，放在了自己的脸上，泪水越来越多。

    夕瑶分魂拍着龙葵的背，她也没有觉醒记忆，她只是一个凡人，龙阳的王后。

    龙阳这辈子，后宫只有她一人。

    “我去了之后，你就离开姜国吧，去做那逍遥的神仙，不要再回来了。”

    龙阳声音很轻，他的妹妹不适合执掌一国，姜国够辉煌了，已经到了人世的巅峰，终有一天会落幕，他不希望她的妹妹被那些事情纠缠。

    开心的活下去就好。

    龙葵在抽噎，这位名震人间的仙子，此时哭的说不出话来。

    “记住我的话。”龙阳的声音突然大了一些，他不愿意自己的妹妹等他走后卷入红尘，那太危险。

    人心难测，仙人亦可能遭劫。

    而一统人间的姜国，有他在时，镇压一切，可等他走后，这就是最大的漩涡！

    “我记住了。”龙葵边哭边点头，她知道哥哥的用意，哥哥永远都在为她考虑。

    “我会等你回来的，哥哥。”

    “傻丫头。”龙阳笑了一下，“我哪还能回来。”

    最后，龙阳看了一眼自己的身边，那个默默支持着自己几十年的王后，龙阳面带笑容。

    “谢谢你啊，我的王后。”龙阳很满足的说道：“如果有来世，希望我们还能相遇。”

    “妹妹，照顾好自己。”

    龙阳说完，就闭上了眼睛，人间之王，寿尽而死。

    而龙阳的王后，在龙阳闭眼之后，也逝去了，他们两个的手，一直紧紧的牵着。

    龙葵捂着嘴，泪水瞬间布满了整张脸，看着龙阳。

    “我会等你回来，我会找到你的转世身的，哥哥。”

    飞蓬沉默的看着这一切，传出神念，吩咐天官，引姜国公主入天界，与夕瑶女神作伴，且，可自由出入天界。

    “对，我的世界，一定会越变越好的！”飞蓬突然坚定的说道，然后看着孟川。

    “因为以后有大帝做天帝，我相信大帝的能力！一定会带着我的世界，越来越好！”

    孟川下意识的就准备点头，然后迅速的反应了过来，狐疑的看着飞蓬。

    “你不想干了？想推我上位？”

    “你套路我？”


------------

第三百八十二章 启动

    飞蓬的奸计被孟川识破了，竟然想要把孟川推上六界天帝之位。

    每天都要处理六界大小事宜，掌舵六界这艘大船，让孟川现在的这缕神念，未来的他我，彻底远离咸鱼生活。

    何其歹毒的想法！

    然后孟川就把飞蓬赶去闭关了，修炼，时刻都要修炼，一刻都不能停！

    飞蓬不努力修炼，孟川哪来的道源？

    而在飞蓬努力修炼，想要突破世界极限的时候，孟川去到了六界各地，布置一些东西。

    咸鱼归咸鱼，但一些该做的事情还是要做的，不然的话，那不叫咸鱼，那叫死鱼。

    飞蓬一统六界，六界归于神界管理统治，当然，飞蓬并不是事事都要把控。

    比如人界，飞蓬就没有多管，人间有人间的灿烂，神并不需要插手一切，除非发生什么波及整个人间的大灾难。

    飞蓬统一六界后，真正管制的，就是为祸的魔族，害人的恶鬼，吃人的妖怪。

    注意，这里的人，指的是众生，是天地万灵。

    六界在飞蓬的治理下，繁盛了很多，一个仙侠世界，如果自上而下，所向一心，爆发出来的力量是无比恐怖的。

    孟川已经看见了未来众志成城，推动世界升格的场面了。

    “其余条件都满足了，现在就差等飞蓬突破极限了。”

    孟川行于六界，布下手段，人间，姜国一统，找龙葵就行，龙阳刚逝，余威仍在，不会出大问题。

    孟川和龙葵也是认识的，当初给了龙阳机缘，后面也见过几次。

    魔界，重楼一言便可断之，而重楼又是飞蓬的好兄弟，也没有什么问题。

    鬼界，妖界，飞蓬不认识人，孟川也不认识人，但鬼界和妖界之主，都认识飞蓬的拳头。

    而仙剑世界六界中，仙界是比较特殊的一界。

    仙界上有天上仙界，下有分布在大地名山之间，包括十大洞天，三十六小洞天，七十二福地的仙界，所有天上仙界，洞天福地，组合起来就是完整的仙界。

    里面的仙，都是由人修炼而成。

    仙人并不逍遥，也有七情六欲，上仰天界，非常向往，下俯人间，又高高在上，

    不过，他们是最支持飞蓬计划的一群人，因为，他们觉得，这能让他们见道。

    孟川没有隐藏行踪，光明正大的走在六界，一些人察觉出了味道，来询问过孟川，得到的是肯定答复。

    飞蓬征服六界，除了力量，也允诺了好处。

    世界能够升格就是最大的好处！

    那些人不知道孟川的身份，但他们知道孟川这位神秘的人，经常被飞蓬天帝砍……

    最最重要的是，砍完还活蹦乱跳的！

    六界之中，谁能接飞蓬天帝一剑还安然无恙？

    整个六界随着孟川走了一圈，味道都不一样了，知情人都在期盼着那一天。

    时间在流逝，孟川加速了飞蓬闭关处的时间流速。

    在仙剑世界，这件事情以孟川的修为，实在太简单了。

    这个世界的时空，在现在的孟川面前，犹如纸糊的一样，孟川甚至可以让人回到过去，占有有限未来！

    孟川的彼岸特征，在这里发挥到了极致。

    在这里，他可以称得上一声天意！

    “真是让人沉迷的感觉。”孟川深吸了一口气，一眼就能望尽过去时空，一眼就能看到部分未来。

    在看这天地众生之时，孟川心里面竟然浮现出一种，在看蚂蚁生活的感觉，与我何干？

    “彼岸，天意啊……”孟川轻叹，经过这么一出，他切实的能理解，孟奇为什么在原剧情中，要斩金皇那一刀了。

    孟奇要做孟奇，而不是成为彼岸这个境界。

    孟川摇了摇头，斩灭心中一切妄念。

    幸好，他保持的不错，他一直都是孟川。

    众生和他各方面上都是天差地别，可他不会视众生如蚁，那些，都是人，活生生的人，有喜怒哀乐的人。

    视他人如蚁者，也必将被他人视如蝼蚁。

    “不过，这下提前体验了一下彼岸的视角，也算对我有些好处。”

    在这些比较弱小的世界，孟川的彼岸特征，还有修为的表现力，被无限放大，光是体会到那些感觉，就值一回票价了。

    额，虽然孟川过来仙剑世界，不用买票。

    “嗯？”孟川突然抬头望向神界，“出关了？”

    飞蓬走出凌霄宝殿，举手投足间，虚空都似乎塌陷了。

    “速度还算快。”孟川点了点头，哪怕是时间加速，飞蓬也没有耗去多久时间。

    他天赋的确是很好，再加上六界大运加持，仙王精血助力，如今修为功参造化，成就开天以来第一人。

    用聊天群的说法，就是一百级，若是放在宇宙星空，挥手间便可破灭星域，在仙剑世界，更是强到极致，开天以来，也就飞蓬成就了。

    上一任天帝伏羲，做梦都想达到这个境界。

    “大帝，我成功了。”看着出现在自己面前的孟川，飞蓬面带微笑，心情很好。

    “恭喜恭喜。”孟川道喜，飞蓬现在是群里面第四个等级突破三位数的群员，值得庆贺。

    群里面也是一阵阵恭喜的声音，这种时刻孟川肯定是开着直播的。

    【群员】路明非lv49：酸了酸了，什么时候我才可以100级

    【群员】独孤败天lv140：不是很难，明非加油

    “哈哈哈哈。”孟川看见独孤败天的话，猛的笑了出来。

    独孤败天的确是真心的鼓励，对于他来说，还不知插刀子为何物。

    可对于路明非来说，就不是那么美妙了……

    “我记得你有一枚时空原点啊，你辅修的也是遮天法，你要是想快速升级，可以通过聊天群来遮天。”

    孟川想了想说道：“那个时候，我会好好的操练你的。”

    “到时候，我直接内定给你一尊龙帝！”

    孟川豪气的说道，不就是一尊帝位嘛！撒撒水啦！

    【管理员】孟奇lv72：好兄弟，听我元皇一句劝，千万别去大帝的世界，你过去就会被大帝压榨，直接把你丢进龙血生产线！

    一世世界，曾经的狂刀，现在的元皇孟奇苦口婆心的劝说路明非。

    【群员】比比东lv63：你是不是怕路明非过去证得龙帝之后，等级变高了打压你？

    孟奇被发现了心里面的小九九，依然面不改色，反正群里面的人又看不见他的脸。

    【管理员】孟奇lv72：诬陷，赤裸裸的诬陷，我是为了路明非好！现在过去，不仅会被大帝压榨，还要被青帝暴打！

    “呃。”孟川本来正在看戏，突然看见孟奇的话，才想起，这个时间点，青帝好像要出世了啊？

    路明非有些犹豫了，他的确想去遮天一趟，可是现在又有些举棋不定。

    不是怕被青帝暴打，也不是怕被孟川压榨，主要是，他现在只活了二十多岁，可是如果去到遮天，必定要在那里度过漫长的岁月，是他现在的好几十倍可能。

    而他在这边，有亲人，有朋友，有兄弟，

    然后，他还有女朋友……

    他怕过去之后再回来，心态会发生变化。

    “你好好的考虑一下吧。”孟川对路明非说道，隐约间也明白了路明非的担心。

    【管理员】孟奇lv72：就是就是，好好考虑，不要冲动，最好考虑个一百多年！

    一百多年后，我小孟都彼岸了！岂会怕你们的打压？

    “你不要捣乱！”孟川没好气的说道，然后就准备和飞蓬开始了。

    仙剑世界升格计划，正式启动！


------------

第三百八十三章 愿助天帝（1/4）

    飞蓬先是唤醒了世界意识，天、人合力，方能成功。

    在仙侠世界，世界意识多被称呼为天道。

    当然，要足够强大的世界意识才有资格被称为天道，仙剑世界刚好满足。

    不过，看着仙剑的天道，孟川眼睛眯了眯。

    “有点东西啊……”

    这个天道，孟川发现了一些异常，灵性太重了！

    “不过，或许反而是好事。”孟川想了想，并没有多做什么，有他护航，不会出问题的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    天道被飞蓬唤醒，然后飞蓬和天道交流了一番，飞蓬要做的这是好事，天道没有拒绝，全力配合。

    看着旁边虎视眈眈的孟川，天道祂也不敢拒绝啊……

    然后飞蓬便通知各界，做好准备，要祭天，祭道！

    以六界众生之力，由飞蓬主导，天道承载，主动推动世界升格！

    诸神，群魔，众仙……

    以往争锋相对，你死我活的各界联手了，一起展开了盛大的祭祀，六界无尽生灵，这一日都在祈祷，愿世界晋升。

    整个六界都回荡着浩大的祭祀之音，所有有情众生，都散发着同一个念头，诉说着同一个愿望。

    飞蓬感受着世界上那道无形的屏障，那是阻隔，是天关，飞蓬超越极限，突破的就是这道关卡。

    他坐了下来，坐在了神界中枢，闭上了眼睛，他在汇聚，在凝练，在升华众生的信念。

    他要对那道屏障下手了。

    飞蓬的突破是在这道屏障上，钻出了一个微不足道的小孔，而这道屏幕，还死死禁锢住整个世界。

    可是，千里之提，毁于蚁穴，有飞蓬钻出的小孔，就已经够了！

    这就是出现超限人物对于世界升格的意义所在了，直接就把这件事情的难度降低到一个，可以被完成的地步。

    不然的话，就要等世界自身的底蕴深厚到一个极致，自然而然就能把这道屏障打破。

    那样自然升格，就是很难的一件事情了。

    仙剑世界，走到世界破灭之时都没有希望。

    宏大犹如从太古洪荒传来的祭祀之音，一直持续了三日时间。

    哪怕是凡人，在这三日也不需要行那五谷轮回之事，且身体还越来越强健，有病去病，无病健体。

    整个六界，在这三日好像变成了一个整体。

    万众一心。

    孟川一直在观察，在体悟这种力量，众生每一个都很羸弱，可是这一刻，爆发出的力量让孟川都有些侧目。

    “时机到了。”孟川突然说道，而在他说话之际，飞蓬也睁开了眼。

    “时机到了。”飞蓬也说了这样一句话，然后他站了起来，身形开始无止尽的表达，化为法相，六界都能看见这尊巨大的神人。

    神人周围，有星河缭绕，日升月落，有圣兽飞来，盘旋于神人身侧，有万灵吟唱之音，有众生无尽信仰，落于神人四周，给神人度上了一层神圣的光芒。

    “轰隆！”

    六界众生的头顶，突然多了一道意识，所有人面对这道意识，只觉得如天地般广阔，高远，宏大，不可触碰。

    心里面的莫名的出现了敬畏之心和孺慕之情。

    似乎看见了自己的父亲和母亲一样。

    这是仙剑的天道。

    众生的感觉是正常的，六界生灵，无不是天地的该子，是天道的孩子。

    神墓世界那样的天道，是极少数。

    天地包容万物，给予万物成长的养分，万物成长起来，甚至能和天地并肩，反过来帮助天地。

    真正的天人关系，就应该是这样，虽然绝大多数世界，都不理想，包括仙剑世界，以前的天人关系，也不是完美的。

    只是在这一刻，天、人一心，才会呈现出如此和谐的局面。

    当然，天与人，是注定要有距离的。

    天道出现后，先和孟川打了一个招呼，然后看着六界广袤的空间，在孟川的视角中，天道似乎深深的吸了一口气。

    然后，天道降临到了飞蓬身上，加持飞蓬，飞蓬所化的巨大神人，越发威严了。

    “吾一统六界，整顿山河，厘定阴阳！”

    “寰宇一清，天地一肃！”

    “万灵安居，诸族怡然！”

    巨大的神人开口说道，声音隆隆作响，传遍六界。

    “今日，吾欲为众生开辟前路，欲为天地铸造阶梯！”

    神人停了下来，扫视六界，庄重的开口问道：

    “众生可愿助我？”

    “愿助天帝开道！”

    六界众生，齐声呐喊，铭刻岁月，扰动命运。

    每个人都顶都有一点光芒浮现，汇聚到一起，跨越时间与空间，来到飞蓬面前。

    这是众生的本命灵性，天地间的有无情众生，自出生之后，都有这种东西。

    在这一刻，六界众生心头升起一种奇妙的感觉，他们好像成为了一个整体，同思同想，同念同体。

    “集众之道……”

    孟川看着那大团众生灵光，轻声自语，眼中发出神光。

    这团众生灵光，代表的，是一条通天大道，虽然还很粗浅，但依然非常玄妙。

    虽然孟川有自己的路走，可不妨碍他汲取一些东西，填充己道。

    大道之始，无所不包，不所不纳，无所不容。

    巨大的神人抓过那团灵光，又一次看向六界，开口发问，声音隆隆，无比巨大。

    “天地可愿助我？”

    “愿助天帝铸梯！”

    世界不会说话，可是天道会说，整个世界，都响起了天音，无情至公。

    “轰隆！”

    世界好像震动了一下，然后让众生都看呆的事情发生了。

    山海发光，河流停息，日月齐亮。

    山有山魂，河有河魄，日月，则有日月之灵。

    一道道山魂，河魄，日月灵从本体中显化，然后缩小了许多倍。

    六界之魂灵都显化出来了，山河，城池，奇观，异景等等等。

    甚至连天地间喧嚣的风，都有魂儿显化。

    最后，这些魂灵，汇聚到了一起，组成了另外一个六界，另外一片苍茫红尘！

    “天道……”孟川看向那片苍茫红尘，如果刚才的集众之道，属于人道，那现在的魂灵六界，苍茫红尘，就是属于天道。

    虽为红尘，但却是天地之红尘，不是人世之红尘。

    孟川细细的打量着那片红尘，体内的诸天万界在发光，似乎有了些喧嚣，多了些真实。

    飞蓬所化的神人，又抓过那片红尘，之后将众生灵光和苍茫红尘融为一体。

    这几乎就是再现了一个六界！

    一个不属于真实纬度的六界！

    混沌翻涌，时间错乱，命运模糊，两者融合之处，在发光，茫茫大道之光。

    最后，光芒渐渐消散，两者合一。

    那是一把剑，以飞蓬为持剑人，以天地为剑柄，为众生为剑刃！

    这是真正意义上，汇聚了整个世界的一剑！

    飞蓬手握苍茫六界！


------------

第三百八十四章 十剑（2/4）

    天地为柄，众生为刃，飞蓬持剑，合两者之力，煌煌大势，无物可挡。

    “大帝，我开始了。”

    飞蓬对孟川点了点头，然后眼睛望着前方，好似望到了那道不可视不可知的屏障。

    飞蓬抬手，挥剑，一剑斩出，剑光惊天动地，却又不伤天地，众生分毫。

    反而给天地以及众生一种亲切感。

    因为，这剑，就是天地众生。

    在孟川和飞蓬眼中，那道剑光斩在飞蓬超越世界极限留下的那道小孔上，剑光和屏障僵持了一段时间，没有一点点声音发出。

    随后，这一剑泯灭了，那道小孔，微不可见的扩大了一点点。

    这本就不是一剑就能解决的事情。

    【群员】燕赤霞lv69：真人，这和你世界升格的时候，好像有些不一样？

    “世界与世界之间，本就不同。”孟川看见了这条弹幕，解释道：

    “每一个世界，都是独特的，独一无二的，自然不可能一样。”

    孟川用的是神念说话，没有开口，不愿意打扰飞蓬，惊扰到他现在的状态。

    “再有就是，越高级，越困难，真人的世界和将军的世界，初始差距就很大了。”

    【群员】燕赤霞lv69：懂了！

    【管理员】孟奇lv72：燕大叔，老懂王了！

    “好好看，好好悟，这是一次机缘。”

    孟川看着飞蓬又一次挥剑，斩向那里，不同的是，这一次所有人耳边都好像有轻微的声音响起，可惜，太轻了，根本听不清是什么声音。

    那道小孔，又扩大了一丝，比上一剑的成果要大。

    “奇怪，我好像感觉，身体突然轻了一点。”

    魔界，重楼正主持着群魔祈天，突然有些疑惑的想道。

    重楼如今的境界，就是飞蓬刚入群的时候，八十九级，当然，是那种资深八十九级，不然的话，原剧情也不能和飞蓬战个旗鼓相当。

    飞蓬所化的神人，没有理会外界的一切，他沉浸在了一个玄妙的状态，在这个状态中，他只做一件事，挥剑！挥剑！再挥剑！

    第三剑斩出，这次，声音更大了一点，隐约间被人听见了，就快听清了。

    第四剑，飞蓬挥剑的速度，慢了下来，似乎有什么东西在阻挡着他挥剑。

    不过这种阻力，并不能让飞蓬停下，毕竟飞蓬的实力，加上这把剑的本质，现在的阻力，还不可能将飞蓬彻底拦住。

    “叮！”

    飞蓬第四剑斩在那道屏障上，这下所有人都听见了那个声音，很轻，但的确是让人听清楚了。

    孟川看着那个小孔，比之最开始的时候，已经大了很多。

    “机会很大。”孟川推演了一番，按这样下去，击破这道隔天之障，应该能够顺利完成。

    关于一个世界的升格，哪怕孟川现在观望未来，结果也不尽相同，有失败也有成功，只不过成功的未来要多一点。

    第五剑，第六剑，第七剑……

    飞蓬受到的阻力越来越大了，每一次挥剑，速度都越来越慢。

    【管理员】古一lv140：劫快来了

    【管理员】孟奇lv72：劫？什么劫？儿童劫？火影劫？

    【群员】自来也lv52：火影？什么火影？哪个火影叫劫？我怎么不知道？

    【管理员】古一lv140：……

    “怎么突然就歪了……”孟川陷入无语之中，扯到劫，怎么就歪到火影去了……

    “是道劫。”孟川做出了解释，狗孟奇老把话题带歪。

    “那不可知的道，在降劫。”

    冥冥中的“道”，在阻止飞蓬，要阻止世界升格这个结果出现。

    世界晋升，有劫，世界本身不会降劫，可是，“道”会降劫。

    以前张三丰世界升格时，也有劫降下，就是那些天魔，不过，被孟川随手破灭了。

    曾经那种状态的张三丰，已经无力去应付其他的外劫了。

    不过，这种劫，更恰当的说，是考验，是“道”为了考验，你这个世界，有没有资格升格。

    有资格有底蕴，皆大欢喜，没有的话，那就等着元气大伤吧。

    至于这个“道”，究竟是什么东西呢？

    那说起来可就相当复杂了，孟川决定，就不说了。

    【管理员】孟奇lv72：大帝你是不是也不知道？

    【系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇】

    “有谁还对“道”这个东西有什么疑惑，觉得我解释的不够清晰的吗？”孟川神色自如的问道：“可以提出来，我给大家解释解释。”

    “我们是一个民主与自由的聊天群，大家可以畅所欲言。”

    在线看着直播的所有人飞快摇头，然后反应过来孟川看不见，又马上在群里面发消息。

    一时间，群里面的话都是一些什么大帝解释的很清楚啦，我对“道”已经有了一个充分的理解啦。

    还有某位路姓男子发言，大帝不愧是大帝，功参造化，丰神俊朗，解释的真是深入浅出，引经据典，引人入胜之类的话。

    然后路姓男子依然没有停下，说出了诸如：怎么会有人听不懂大帝的解释啊，是不是小脑有问题啊，是不是成了猿皇，脑子也变成猿的脑袋了之类的话。

    一世里，孟奇暴跳如雷，看着群里面那个人不停的在对他明朝暗讽，可他还没有办法回击。

    孟奇决定，尽快研究出万界通识符，在一世世界中搞出集各种功能于一体的即时交流平台。

    然后自己做最大的权限者！

    想禁言谁，就禁言谁！

    “可怕可怕。”孟川摇了摇头，落井下石，痛击群员，你一直有一手啊我的路！

    而飞蓬，已经挥出了第九剑，那道屏障，以那个小孔为中心，已经遍布裂纹，有种摇摇欲坠之感。

    飞蓬抬手，提剑，想要挥出第十剑，可是，那种阻力，简直铺天盖地般的压向他，那尊巨大的神人，手都有些发抖。

    这一剑，挥的速度太慢了，飞蓬手的位置，几乎没有变化，阻力太大，这样下去，几乎可以看见失败。

    孟川看着飞蓬，念头一动，他的布置开始显现，要助飞蓬一臂之力，挥出第十剑。

    时间长河浮现，孟川甚至从其他时空，引导众生，拉来了无尽灵光！

    过去现在未来在这里交汇，时空的壁障都模糊了。

    这是惊世的，也只有在仙剑这样时空本就不固，可以让人随意穿越时间的世界，孟川才能做到这样的事情。

    如果孟川在遮天敢这样做的，因果纠缠，时间反噬，马上就有“报应”加身。

    尤其是孟川这样，出手牵扯到各个时空无尽众生的，那可是天大的因果。

    那种反噬，在遮天世界，除了身死道消，没有第二个结局了。

    当然，孟川虽然可以影响时间，但已经发生的事情，不可更改。

    他终究不是真正的彼岸天意。

    只不过是借着修为与彼岸特征，还有这个世界的特殊性，能够操弄一下时间。

    剑刃在发光，无尽灵光投入剑刃，铸就至强之刃。

    飞蓬周身的神光，一瞬间浓郁了无数倍，他得到了补充与增强。

    他紧握剑柄，缓慢但是坚定的朝着那道屏障挥去。

    孟川注视着这一剑，诸天万界十多个群员注视着这一剑，天道注视着这一剑，六界众生注视着这一剑。

    所有人心中浮现一个念头，此剑，必成！

    “轰！”

    巨大的声音，响在每个人耳边，恍惚间，所有人好像看到了高山倾塌，苍天颠覆。

    阻拦仙剑世界晋升的屏障，破了！


------------

第三百八十五章 邪剑仙（4k6）

    （385和386合一）

    “轰！”

    一声巨响，直接传遍了天地，回荡在人们心间。

    所有正在庄严祷告的所有人，都被停了下来，然后，更加宏大的声音响起了。

    他们不知道，飞蓬天帝进展到哪一步了，他们只知道一件事情，飞蓬天帝，正在努力，自己的祈祷，能帮到天帝，就够了！

    之前那数声在他们心中响起的声音，并没有惊扰他们，反而给了他们中轻松的感觉。

    尤其是最后一声开天之音，更是让所有人都感受到了一股大解脱大自在的感觉。

    普通凡人只觉得，这片天地好像有些不一样了，具体哪里不一样，他们又说不上来。

    更那些修为高深的修士，神魔，妖鬼则清楚的感受到，好像有无形的枷锁，从他们身上解开了！

    这其中，感受最明显的，就是重楼！

    “没有东西压着我了。”重楼抬起手掌，血色的眸子看着自己的手，声音有些激动。

    他能够感受到下一个境界了！

    那是全新的天地！是飞蓬曾经去到过的地方！他如今有希望也踏入那片天地，重新追上飞蓬的脚步！

    “他，成功了吗？”

    重楼望向那个巨人，呢喃自语。

    这是所有人共同的问题。

    飞蓬望着破碎的屏障，他心里面也感觉到一阵轻松。

    “还没有完。”

    孟川的声音响起了，提醒飞蓬，还没有彻底结束。

    果然，随着孟川的声音落下，那些屏幕碎片竟然发出黑光，嗡嗡作响，不停的在原地抖动着。

    飞蓬色变，挥剑便斩，不想看见那些碎片产生新的变化。

    “无用的。”孟川在一旁静静的看着，这是躲不开的一难。

    果然，飞蓬那一剑，堂皇大气，可开天地，结果却从那些碎片中穿了过去，那些碎片像是虚无的东西，剑光根本无法触碰。

    “开始了。”孟川看着那些碎片在抖动，某一刻接着说道。

    话音刚落，那些碎片就马上粘结到一起，一块又一块，最后，合为一体，然后，这些碎片融化了！变成了一团液体一样的东西。

    那些碎片融化变成液体之后，从只有孟川和飞蓬看得见，直接变成了可视的东西，显露在天地中。

    那团黑色液体不大，但诡异的是，六界众生，无论身在何方，都能看见这团液体。

    在虚空中静静的呆了一会，猛的那团黑色的液体开始左突右进，像是有什么东西想从里面跑出来一样。

    “要出来了。”孟川接着说道，不过，刚刚说完，孟川就发现飞蓬好像在盯着他看。

    “将军，你不关注那个黑团，看我干什么？”

    孟川疑惑的问道，要欣赏这绝世的容颜，也没有必要在这个时候盯着看吧？

    “大帝，我求求你不要再说话了。”飞蓬的语气很冲，“大帝你到底是哪边的！你说一句这个奇奇怪怪的东西就变化一次！说！他是不是听你的指挥？”

    “……”

    【群员】路明非lv49：我们中间，出了一个叛徒！

    【群员】药尘lv68：大帝，真没意思，你要把飞蓬踢下天帝位你可以直说

    “不是，你们听我解释，这东西和我没有关系啊！”

    明明是自己眼光高绝，预知未来，怎么就成了叛徒？

    【管理员】张三丰lv69：我不听我不听！

    “……”孟川神色一僵，仔细的看了一眼，再三打量，确定发这条弹幕的人的确是张三丰，孟川幽幽的说道：

    “真人，你是不是以为，自己很幽默？”

    你把我刚进群那个，说话文绉绉有格调的张三丰还回来！

    倚天屠龙记世界，泰山山神用奇异的眼光看了一眼张三丰。

    “真人，人老心不老啊！”

    “哈哈。”张三丰大笑，道：“因为遇见了开心的事情。”

    “嗯？”泰山山神瞬间来了精神，你说这个，我可就不困了啊！

    “真人，细嗦细嗦。”

    泰山神域中，响起了窃窃私语的声音。

    “大帝，这是什么东西？”飞蓬看着那个快要挣扎出来的黑色液体问道。

    “嘭！”

    孟川还没有来得及回答，黑色液体直接爆开了，里面竟然走出来了一个人！

    “喏，你自己看吧。”孟川眼神朝那个从黑色液体里面走出来的人撇了撇。

    “邪剑仙？！！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    飞蓬看清了那人的模样，惊呼出声，这个人和他在命运副本里看见的那个邪剑仙的模样，几乎一模一样！

    光光的脑袋，脸上没有一根胡须，身穿黑色裙衣，下面是像羽毛一样的东西，然后指甲很长，散发着冷厉的光。

    飞蓬疑惑，怎么可能是邪剑仙？蜀山那五位长老都还没有出生呢！

    “他不是邪剑仙，只是长着这样的一副模样。”孟川摇了摇头，否认了飞蓬的说法。

    “换种说法，你们这个世界，如果诞生非常强大的邪念集合体，一般都是这个模样。”

    “什么邪剑仙！”那位邪念集合体张开双手，似乎在拥抱这个世界，同时颇为不屑的说道。

    “我是这六界众生的真实之面！”

    可以，这句话很有邪魔的特色，这番说辞，就魔教都自称圣教一个道理。

    “他是第二道考验。”孟川道出了邪念的真相。

    邪念非常忌惮的看了孟川一眼，没有和孟川说话。

    他有些恐惧孟川，他感觉这个人能轻易杀死他。

    “飞蓬！”邪念看着飞蓬，大喝道：“你为了一己私欲，擅自打破世界规矩！你将毁了整个世界！”

    “世界升格，好处无穷，何来毁灭整个世界之说？”

    飞蓬反问道，他大概明白这道邪念诞生的原因了。

    “只怕，是对你一个人好处无穷吧！”

    邪念大手一挥，一幅幅画面出现在飞蓬面前。

    有市井中，挑着担子卖烧饼的小贩，看着路过的妇人，想入非非。

    “嘿嘿，西门家的小娘子真是俊俏啊，那身段，把人的心肝都要勾起来。”

    邪念竟然把这人心里面的想法给投映了出来，让飞蓬能够听见。

    “等天帝让世界晋升后，说不定咱老武也有机会做那仙人，到时候，直接把西门家的小娘子抢过来！嘿嘿，到时候，可真要好好感谢天帝！”

    画面一转，又是另外一个肥头大耳的商人。

    “等天帝让世界晋升，以我的准备，就要让家里面多几名仙人，到时候，那些曾经和我抢生意的，统统都要死！鸡犬不留！”

    “到时候，我在这县城里一家独大，可还得好好感谢天帝呢！”

    画面再转，还是类似的场面，皆是因飞蓬准备升格世界而冒出来的牛鬼蛇神，无穷贪恶念欲念。

    似乎飞蓬主导的让世界晋升这件事情，只会引发人们心中的恶一样。

    “这就是你说的好处无穷？可笑！你打破世界规矩，只会助长人们无穷的贪念！”

    邪念脸上挂着讽刺的笑容，似乎在嘲笑，堂堂天帝，所作所为，最大受益者竟然那些龌龊之人？

    飞蓬面无表情，看着邪念，问道：“还有吗？有的话，一并放出来吧！”

    邪念听了飞蓬的话，直接大手一挥，飞蓬身边出现了无数黑气，黑气里有愤怒，憎恶的声音传出。

    “你算什么天帝？让恶人拥有力量，杀我一家老小？”

    “你算什么开道者？诸神愈发高高在上！奴役六界！六界都成为了诸神的乐园！”

    “你算什么铸梯者？世界因为你的所作所为而大乱！六界不再安定，生灵涂炭！世界都要毁灭了！”

    “……”

    一道道质问说，响在飞蓬心海之中，飞蓬好似看见了那些控诉的话里面，所描述一幕幕惨状。

    好像他让世界升格之后，世界的未来，已经注定，那就是悲惨与动乱，成为永恒的主题。

    没有和平，没有安宁。

    世界升格，反而成了动乱之源头。

    飞蓬听着那些声音，缓缓的闭上了眼睛，似乎受到了冲击。

    邪念得意的笑了，有种小人得志之感。

    毕竟是邪念，没有什么形象。

    “飞蓬，你罪大恶极！现在若是自绝于众生面……”

    邪念话还没有说完，一道剑光闪耀，直接斩向了他！

    是飞蓬！

    飞蓬睁开了眼睛，挥出了那世界众生之剑！

    “嘭！”

    邪念直接被斩碎，化为了一团黑色的雾气。

    “啰里八嗦的，你是想靠这一张嘴来把我说死吗？”

    飞蓬平静的声音响起，没有一丝一毫波动。

    飞蓬既然决定要做这些事情，自然不会被轻易动摇，哪怕血流成河。

    他有这份觉悟。

    更何况，世界升格，绝对是好处大于坏处的，这个邪念放出来的东西，全部都是人心里面的负面情绪，阴暗想法。

    人无完人。

    哪怕是飞蓬都不敢保证自己没有一点见不得人的念头。

    “恼羞成怒了？飞蓬！”邪念重新聚合，看向飞蓬，讥讽道。

    “嘭！”

    飞蓬又是一剑斩出，根本不理会邪念。

    “你杀不死我，我是众生，众生是我，要杀我，除非你把众生杀绝！”

    邪念猖狂的笑道，非常自信。

    飞蓬借众生之力打破壁障，自然也会有对应的众生之劫降下。

    邪念就是对应的众生劫，如果飞蓬无法化解，邪念赢得此劫，这片天地都会成为邪念的乐园。

    比原剧情的邪剑仙之祸更甚！

    所有借的东西，都是要还的，这是因果。

    飞蓬没有被邪念动摇，他不信，真的杀不死。

    世上所有的不死的，都是相对的！

    飞蓬一次又一次的挥剑，他挥的，一直是那把天地众生之剑。

    邪念一次又一次的被斩爆，他也上来和飞蓬战斗过，可惜，他不是飞蓬的对手。

    不过，他在成长，随着他出世的时间越来越长，他吸收的邪念越来越多，他的力量一直在增强。

    而邪念，一次又一次的聚合，好像真的杀不死。

    “飞蓬，放弃吧！”

    “你如果去把众生杀了，那我就自己消散了！”

    “哈哈，杀了众生，你让世界升格的计划，就成功了！”

    “怎么样，心动吗？这是最有效的办法！以你的实力，屠灭众生，一会的功夫罢了！”

    ……

    邪念每次重组之后，都在叫嚣，执着于煽动飞蓬屠灭众生。

    “真是吵的让人心烦。”孟川不耐烦的声音响起了。

    “你就那么想死？”孟川看着邪念问道。

    “成全你！”

    “你们杀不死我！哪怕你的强大我从不曾听闻，可也……”

    邪念说着说着，声音小了下来，他看见了，六界，以及时间长河之中，都有无尽的光点漂出，白色的，温暖的，吸引人的。

    “你是众生，众生是你，那就让你亲手杀死你自己。”

    孟川平静的说道，因众生起，也要因众生灭。

    这一劫很难，但又很简单，这是众生的邪念，在孟川不出手的情况下，只有众生的善念可杀。

    可要汇聚众生善念，不是那么容易的事，难度大到恐怖。

    不过，世间万事万物，都是相对的，对飞蓬来说，难度大到恐怖，可对孟川来说，很容易。

    “怎么可能那么轻易的就汇聚起众生的善念？”邪念有些惊慌，看着那些光点飘进飞蓬手中的天地众生之剑中。

    这是可以彻底杀死他的力量。

    “飞蓬，晋升世界，你让界外之人插手，染指我界，将来必定酿成大祸！你是我界的罪人！”

    “你这个界奸！”邪念愤怒的骂道。

    “我和飞蓬天帝，水乳交融，不分彼此！”孟川轻飘飘的说了一句。

    飞蓬面色抽了抽，很想拿着剑指着大帝的头让他重新说一遍。

    谁和你水乳交融啊？谁和你不分彼此啊？

    邪念直接冲了上来，想要打断善念汇聚这一个进程，做最后的挣扎，他想超脱这场劫，想变成独立的生命个体。

    可惜，他现在连靠近飞蓬都做不到！

    “世上岂有十全十美之人？”飞蓬看着邪念，开口说道：“你不懂人。”

    “我就是众生！你说我不懂人！”

    飞蓬不说话了，手中天地众生之剑光芒璀璨到了极点，然后，坚定的挥出！

    “啊！”

    邪念被斩，这次他没有马上变成黑雾，而是身体里面透出光芒，身躯一点一点的在消融。

    不是飞蓬斩他，是众生斩他。

    孟川静静的看着这一幕，其实，就算孟川这次不在场不出手，飞蓬也能度过这一劫。

    孟川甚至都能够想到飞蓬破劫的方式，他与邪念苦战，等邪念成长起来后，被邪念折磨的画面被众生所感知，然后众生落泪，醒悟，觉得我们要帮助飞蓬天帝！

    要贡献一份自己的力量！飞蓬天帝不是一个人在战斗！他背后还有我们！

    把我们的光，给飞蓬天帝！

    然后善念汇聚，飞蓬得众生相助，满血复活，直接把邪念打死。

    很熟悉的桥段对吧……

    因为……

    “怎么感觉那样的话，有些像电视剧？还有七龙珠？元气弹？”

    孟川摸了摸下巴，想东想西，思维开始发散了。

    远处，邪念彻底消散，飞蓬轻舒了一口气。

    “谢谢你们。”这是对众生说的，众生也听到了。

    “大帝，谢谢你嘞！”这是对孟川说的。

    “你能不能正正经经的和我道谢。”孟川有些无语，你变了啊将军，你以前不是这样的。

    “哈哈。”飞蓬大笑，孟川看了他一眼问道：“怎么样，对于那邪念说的，借助界外之人的力量，你有什么感受？”

    “我有力量可借，干嘛不用？”飞蓬理所应当的说道。

    有靠山就要靠，明明有靠山，那种明明是很重要的事还有傻兮兮的一个人冒着失败的风险去做。

    飞蓬表示不能理解。

    “孺子可教也。”孟川满意的点头了头。

    对于飞蓬这样的群员深受群文化感染，孟川觉得欣慰的。

    “噗通！”

    突然，一道巨大的声音，响彻天地，传遍六界。

    “大帝，什么声音？”飞蓬警惕的问道。

    “心跳声。”孟川平静的回答飞蓬，将目光看向人间，蜀山。

    那里有一颗心脏，跳了起来。

    盘古之心！


------------

第三百八十七章 盘古

    飞蓬也把目光放在了蜀山，他有些沉默，他知道那里有什么东西。

    他横扫六界，一统天地，都没有对蜀山的盘古之心下手。

    “噗通！”

    盘古之心又一次跳动了起来，飞蓬神色愈发凝重了。

    他这一刻脑子里面想到了很多，盘古未死？有后手留下？是不是准备等着天地破灭的时候重新归来？

    还是有什么阴谋？

    “平常让你少听小孟和明非他们两个讲故事。”

    孟川看着飞蓬的脸色，就知道这人脑子里面在想些什么。

    “盘古阴谋论没有少听吧？”

    孟川有些无语，一个个的，不学好，你在听他们讲那些故事，你就是下一个药尘！

    “嘿嘿。”飞蓬有着尴尬的笑笑。

    “噗通！”

    此时，第三声心跳声出现了，天地突然异变。

    天地间，有五颗灵珠突然大放光明，似乎在于这心跳声相呼应，吸引了孟川和飞蓬的目光。

    “五灵珠？”飞蓬惊讶之余又有些了然，五灵珠有异变的话，好像也很正常。

    这五颗珠子，也和盘古有关！

    当仙剑世界还处于混沌状态的时候，有“盘古”生于其间，于混沌中沉睡。

    随着时间流逝，谁也不知过了多久，毕竟混沌之中不计年。

    “盘古”的身体身体不断成长，越来越越大，原来的混沌状态已经不能容纳盘古那庞大的身体了，混沌分裂了。，

    “清气”上升为天，“浊气”沉降为地；天地距离九万里。

    没错，仙剑是世界的出现，不是“盘古”手持开天神斧一斧又一斧开辟出来的。

    而是这个“盘古”睡着睡着就把混沌给撑炸了，天地自然演化出来。

    “盘古”睡而开天！

    而混沌消失，天地间的灵力已经全部被“盘古”吸纳进体内，“盘古”无法再从外界吸收到一滴灵力，“盘古”失去了生存的能量来源，逐渐萎顿而死。

    不要问为什么“盘古”吸收不到灵力就死了，都能开天了还被灵力问题困扰。

    大势懂不懂啊？命运懂不懂啊？

    这尊“盘古”，生来就是这个既定的命运。

    开天，身死。

    “盘古”死后，其身体崩解，原本蕴藏在盘古身体内的灵力逸散出去，散于天地间。

    那些灵力，结合天地间光、色、型等等东西变幻成不同的形体，成为“神”，居于天。

    这些神，就是开天之时的先天神圣。

    而伏羲，神农，女娲三位最强大的神圣，则是“盘古”的精、气、神所化。

    伏羲就是前任天帝，可惜，这个世界的伏羲老阴比一个，害死了神农女娲以及诸多先天神圣。

    而之后，“盘古”的骨肉沉降于地，形成山川高原，血管化为了江河大泽，无边大海。

    然后剩余的那些没有和东西结合，没有成型化作“神”的灵力则按属性不同分解开来。

    最后凝聚为水、火、雷、风、土这五种属性的五灵珠，流落于天地之间，成为一直被人们所追寻的宝物。

    “盘古”的身体就这样化于天地之中了，可是，盘古还有一个东西，完整无缺的留了下来！

    那就是盘古之心！

    盘古之心成为了连接天与地的纽带，就是大名鼎鼎的蜀山那个位置！

    五颗灵珠突的飞地上飞起，在天边划出了五道流光。

    让飞蓬有些意外的是，五灵珠没有飞去盘古之心那里！

    而是往他们这里飞来！

    “这？”飞蓬疑惑，然后像是想到了什么，问道：“大帝，该不会下一劫，就是盘古吧？”

    借人力需应人劫，飞蓬还借了天地之力，自然如果应天地之劫。

    这样一想，有谁比盘古更适合代表天地来入劫呢？

    “你看下去就知道了。”孟川卖了个关子，事情应该会出乎所有人的意料。

    蜀山，盘古之心在五灵珠有动静的时候，跳动的愈发激烈，然后“咻”的一下，就破空而去了。

    “发生什么事了？”

    盘古之心的动静，惊动了蜀山的所有人还有妖界众妖。

    “蜀山”就是在盘古之心那个位置，当然，不是建在盘古之心上面，二者之间有重重空间阻隔。

    此外，还有妖界，虽然看起来仙剑世界的妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的。

    妖界之所在位置，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，那也被叫作“里蜀山”。

    虽然，无论是蜀山的人还是妖界的妖，实际都没有见过盘古之心，也没有近距离接触过盘古之心就是了。

    不过这并不妨碍他们把盘古之心视为自己的私有物。

    “何人胆敢妄动盘古之心？”蜀山的一位长老冲天而起，非常愤怒。

    蜀山之所以能成为人间圣地，有一大半功劳都是在盘古之心上面。

    “谁敢动本皇的东西？”一位头顶细长之角，身穿金甲的大妖也冲出了妖界，妖气浓郁无比，惊天动地。

    这是天妖皇。

    不过，两人在看见盘古之心飞的那个方向之后，渐渐哑火了。

    尤其是在看见盘古之心飞到了飞蓬不远处，以及飞蓬投向这里的目光，蜀山长老讪讪笑道：

    “没事了没事了，我们只是出来送送盘古之心，毕竟唯有天帝，才是它的真正归宿，我们还是挺为它感到开心的。”

    “俺也一样！”天妖皇赶紧跟着说道。

    孟川忍俊不禁，看着直播的诸多群员看见这一幕也忍不住笑了起来。

    飞蓬将目光移开了，相当冷傲。

    盘古之心和五灵珠相遇，产生了奇妙的反应，一者跳动，一者发光，在互相应和，又似在呼唤着什么。

    然后，熟悉的压抑感出现了，天道降临了这里。

    在飞蓬有些震惊的目光中，天道意识深处，走出了一个人！

    那是一个面容粗犷，豪放，魁梧的大汉！

    他没有实体，只是类似于意识体的存在。

    五灵珠和盘古之心在这个大汉出现后，透露出了一种雀跃的情绪。

    犹如乳燕归巢一般，五灵珠和盘古之心，直接融入那个大汉的身体里面去了！

    盘古之心落在这人心脏的位置，不停的跳动着，五灵珠有的化为其他的脏腑，有的化为筋脉血管，有的化为肉与骨，有的变为奔腾的灵力，在他的筋脉里面流转。

    这人明明只是一道意识体，却在五灵珠和盘古之心融入之后，仿佛重新复活了一般，从时间岁月中走出，自开天之前来到现世。

    此外，天道意识核心之处，有一点本命灵光闪烁，落在意识体眉心，成为祂的神。

    这些东西，硬生生的为这个意识体组合出了一幅躯体。

    此时此刻，从天道中走出，突然出现在这里的这人的身份，显而易见。

    盘古！

    开天辟地，身化万物，仙剑之起源的那位——盘古！


------------

第三百八十八章 我盘古一生行事……

    飞蓬看着从天道深处走出的盘古，严阵以待。

    孟川倒是比较轻松，仔仔细细的打量着这位大名鼎鼎的开天之神。

    从前世到现在，几乎所有世界，孟川都听过这位的名。

    不远处，盘古的眼神，从迷茫到清醒，只用了一刹那。

    之后，他对孟川和飞蓬点了点头，然后就将目光看向了整个六界。

    盘古的嘴张了张，想说什么，但最后还是没有说，不过，他的眼睛里，满是欣慰。

    再为六界繁盛，如今还即将升格蜕变而感到欣慰。

    飞蓬看着这一幕，渐渐放松了下来，他也感觉出什么东西来了。

    这个盘古，好像不想动手？

    “真是美丽的世界啊。”良久，盘古感叹一声，这样的世界可比他还活着的时候，那茫茫混沌，美丽多了。

    “谢谢你，自外界而来的客人，还有……我界的天帝。”

    盘古扭过头，看着孟川和飞蓬，竟然对二人道谢。

    “道友客气了。”孟川笑着回道。

    “盘古……前辈。”飞蓬犹豫了一下，最终还是称盘古为前辈，毕竟自己是在他开辟的世界成长的。

    “无需如此，你推动世界升格，功绩盖天，称我一声道友即可。”

    盘古笑着摇了摇头，完全没有一言不合就要掏出开天斧砍死你的样子。

    这个盘古不太凶。

    “那冒昧了。”飞蓬点头说道：“盘古道友这是……复活了？”

    飞蓬用了一个复活，而不是说你还没有死？

    后者对一个活生生站在自己面前的人说，总感觉有些咒他赶紧死的意思。

    “我已彻底死去，再无生机。”盘古摇了摇头，否认了飞蓬的说法。

    “如今只不过是大道为了考验你，从整个世界之中提取凝练出一点虚幻灵识，借吾之心脏，吾之灵力，再现我的一道虚幻投影罢了。”

    盘古解释了一下他现在的状态，同时也是告诉飞蓬，你不用担心，我真的死了，不会夺舍你或者毁灭世界重新来重新活过来！

    飞蓬点了点头，不过又有些好奇的问道：“大道让道友化劫考验我，可是我看道友的样子……”

    飞蓬话没有说完，但在场的三人都知道他的意思。

    你这可不想要考验的样子啊！

    “哼。”盘古抬头望天，望穿仙剑世界，看到了无垠混沌虚空。

    “我盘古一生行事，何需大道指指点点？”

    这一刻，这个粗犷的男人，霸气无比，藐视天地，对大道表示不屑。

    飞蓬似乎被震住了，他生出了一种大丈夫当如是的感觉。

    【群员】路明非lv49：燃起来了燃起来了！

    【群员】自来也lv52：不用你们说，我提前说了，比博燃！

    【群员】路明非lv49：我以为小孟会抢着说这句话呢，话说好久没有见他他发弹幕了，咦？原来是被禁言了啊，那没事了！

    孟奇看着路明非的消息，面色铁青，这个群可以解散了！

    他在这个里面感受不到一丝丝的温暖！

    “说的那么牛，你还不是开天身死了。”

    突然，一道声音幽幽的响起，让飞蓬心里面升起的豪情瞬间烟消云散了。

    是孟川，这句话是孟川说的。

    “看我干什么？”孟川看着两人盯着他，一脸莫名其妙，“我说实话啊！”

    【管理员】张三丰lv69：还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是熟悉的大帝

    【管理员】圆大古lv89：回来了，他回来了！他带着害群……他带着聊天群之光回来了！

    【群员】比比东lv62：大古你可真是一个小机灵鬼！

    “道友，你不要介意，大帝这个人，就是比较直。”飞蓬尴尬的解释道，虽然经过孟川这么一说，他也回过味来了。

    关于盘古，好像的确是这么一个理，但是，揭人不揭短啊！

    “无妨。”盘古摆了摆手，情绪不见低落，“这位道友说的没错，终究是没有挣脱命运，依然在这大道之下。”

    “不然的话，此次就不会被显化出来，化为世界晋升之劫了。”

    盘古很平静，坦然说出了自己已经失败了。

    “大道，到底是什么？”飞蓬发出了自己的疑问。

    “这天地之道吗？”

    盘古思索了一会，最终摇了摇头，“道，玄之又玄，具体是什么，我也说不出来，我只知，我生来便要开天，若能跳出这个既定的命运，那就天高海阔了。”

    “可惜可惜啊。”

    盘古最后叹了一声。

    “道友也不知道吗？”飞蓬也有些觉得可惜，他还以为能从这位开天之神口中得到一些信息呢。

    “你所修的，就是大道。”

    突然，孟川开口了，“盘古道友说的那个他也不知具体为何物的大道，指的是大道之整体，之全貌。”

    “那个东西，盘古道友不知道，你不知道，我也不知道，但我们现在所修的，所追求。”

    “就是大道！”

    “属于我们的大道！”

    孟川的声音不大，没有多么激昂，但却直击飞蓬以及诸多群员的心灵深处。

    我行过的道，就是大道！

    “道友所说不错。”盘古点头认可了孟川的话，然后对飞蓬说道：“那大道全貌，是值得用一生去追求的东西，但是，你自己的道，又何尝不是值得用无尽时光来践行的呢？”

    前者那个大道，是客观上的，后者的大道，是属于自己的，是主观上的。

    “我明白了。”飞蓬点头，眼神清明。

    “不知道友如今走在哪条大道上？”盘古突然对孟川问道，眼中有着感兴趣的神色。

    “大道之始，万道之祖。”孟川坦然说道，没有因为这是盘古就有所顾忌。

    “道友好气魄！”盘古声音提高了一些，“不过，这条道路，注定艰辛，虽然我不知诸天万界的具体情况，但想来，诸天万界，定是有太多人不愿意见到有这样的一尊强者出现在他们头上。”

    “道阻且长。”孟川面色没有什么变化，声音很坚定，“但我不去走，又怎么能知道，走不走得通呢？”

    “盘古道友知道诸天万界？”孟川反问，这是他的一个疑惑，根据他的判断，这应该是一个独立的盘古。

    “当年尚未开天之时，我便明白自己的命运了，那个时候就时常在想。”

    盘古的神色带了些追忆，那是久远岁月前的往事。

    “这里有我在开天，那混沌的其余地方，会不会也有一个盘古，乃至无数个盘古在开天呢？”

    “如今见到道友，我心中一些事情，已经有了答案。”

    盘古含笑说道：“道友不用担心，我只是盘古，开辟这方世界的盘古。”

    听了盘古的话，孟川心里面也明白了一些事情。

    “说不定未来，道友能够归来呢？”孟川跳过了这个话题，祝福了盘古一波。

    “可以可以，那就借道友吉言。”盘古笑着点了点头，“那也希望道友未来能够成功的走到那一步，诸天大道皆出道友。”

    “哈哈哈哈。”孟川大笑，“都好都好。”

    “大家都有光明的未来！”

    然后孟川又把飞蓬也拉了进来，夕这样的气氛，也要给飞蓬感受一下温暖啊！

    “还有这位飞蓬天帝，也是未来可期啊！我看这个世界将是一尊天帝永恒了！”

    “哈哈，没错，飞蓬道友，当为永恒天帝！”

    盘古也笑着祝福了一波飞蓬，只不过，被一个开天之神和一个界外挚友祝福的飞蓬，脸色却有那么一点僵硬。

    你才是永恒天帝，你全家都是永恒天帝！

    飞蓬在心里面暗骂的同时，也在哀嚎，我只想做个守门天将啊！

    这里一时间热烈起来，气氛被推向了高潮。

    这一刻，人与人之间的距离好像拉近了不少。

    盘古看着孟和飞蓬，和善的笑道：“不知两位可愿见识一下我之大道？”

    气氛猛的冷了下来，孟川和飞蓬对视一眼。

    这话的意思，难道是要掏出巨大的开天斧，砍我们两个了？


------------

第三百八十九章 聊天群的核心

    孟川和飞蓬还是想差了，盘古说见识一下他的大道，不是要和飞蓬一战。

    至于为什么不说和孟川一战，额，这不是飞蓬世界晋升的考验吗？

    关孟川什么事情？

    孟川和飞蓬，可不是那种水乳交融不分彼此的关系，他们是两个不同的个体！

    谁敢诬陷孟川，孟川和谁急。

    盘古和孟川两人，讲述了他的道，他的开天之道。

    这就是他那句话的意思。

    盘古在讲，飞蓬在静静的听，孟川时不时出言询问，甚至反驳。

    虽然盘古这个名头很大，但孟川对开天，也有自己的理解。

    不过，在开天上，盘古的确是专业的，让孟川获得了许多灵感。

    没有人比盘古更懂开天！

    当然，盘古大道，开天只是其中的一部分，还包含别的东西。

    “轰！”

    在盘古大道一点一滴被他说出口后，闭着眼睛的孟川体内的诸天万界在隆隆作响。

    孟川从盘古之道中得到了一些启发，在以一种全新的角度来调整自己体内的诸天万界。

    让诸天万界愈发接近真实，愈发接近“正统”。

    盘古和飞蓬也发现了孟川体内的异样，飞蓬不禁恰了柠檬，同样坐在这里听盘古说他的道，咋大帝那么快就有收获了？

    盘古看着孟川，闭口不言，他已经说完了。

    “大帝的天赋，真的很好啊。”虽然酸了，但飞蓬依然感叹的说道，孟川是他见过天赋最变态的一个人，不提聊天群这个金手指，哪怕是其本身的天赋，也惊天动地。

    群里面的人都隐隐有个共识，自己这些人没有聊天群，改变不了命运，可是大帝就算没有聊天群。

    凭借他的天赋，未来也是不可限量的。

    盘古目中出现思索之色，他承认这位异界道友的天赋，哪怕是他心中都觉得有些不可思议。

    可这样的天赋，他总觉得有些奇怪，他好像对这样的天赋，有些印象？

    可脑子里又完全没有这方面的记忆。

    “错觉么。”盘古心里面喃喃自语。

    两人等着孟川感悟，调整结束，飞蓬也时不时的问盘古一些问题，让他受益匪浅。

    飞蓬看不清盘古的境界，犹如一片迷雾，但盘古对大道的理解，相当之高，让飞蓬佩服不已。

    不愧是睡着都能开天的猛男！

    “呼。”旁边，孟川突然轻吐一口气，睁开了眼睛，眼睛是心灵的窗户，透过这双眼，盘古和飞蓬，好像望见了孟川的心海。

    那里是一方诸天万界，除了高高在上的唯一真界是真实的之外，其余皆是虚幻。

    不过，和调整前最大的区别就是，最上层的诸天，也有极少一部分开始实化了！

    “多谢盘古道友。”孟川有些喜悦，没有想到这次过来一趟，还能有这样的收获。

    “客气了。”盘古笑了笑，然后站起身来，“诸事已了，我也该归去了。”

    因劫而来，劫了而去。

    “道友好走。”孟川没有挽留，没有说其他的什么。

    这个盘古已经死了。

    “盘古道友再见。”飞蓬说道。

    “再见再见。”盘古回头，最后看了一眼六界，“这样美丽的世界，因为我而诞生，值了值了！”

    然后盘古的身体逐渐虚化，盘古之心，五灵珠重新出现在天地中，似在哀鸣，而盘古最后的时刻，一直都在看着自己开辟的这方世界，脸上挂满了微笑。

    直到盘古彻底消失，这次，连从天道之中凝练出的那点灵光，都直接化去了。

    他最后的灵都消失了。

    “轰隆！”

    六界大震，法则激荡，天道都不稳定了。

    道，人，天三劫已过，仙剑世界，成功升格了！

    升格成功最外在的表现就是，天地间灵力顺便飙升，大道法则比之升格前不知道清晰了多少倍。

    修道难度，大大降低，修道的天花板被拔高了，在天地灵气飙升的时候，哪怕是凡人都感到神清气爽，身轻体健，上了年纪的人，都仿佛年轻了十几岁。

    孟川感受着仙剑世界的变化，打开了聊天面板，看着上面的系统，心情大好。

    【系统提示：世界升格成功，世界对你发出感谢，经聊天群提取、转化，你获得奖励：道源一份！】

    他的终极目标到手了！

    不过……

    “聊天群，我们打个商量，你不要抽手续费了，直接把剩余的六成都给我？”

    孟川感受着这份道源，极度心痛。

    “反正我以后权限肯定是还要提升的，迟早会提升十次的，就当提前享受了，你看行不行？”

    对于孟川的话，聊天群没有回应，一如既往的沉默。

    “群啊，咱可不兴当资本家啊！”孟川循循善诱的说道，想要把这个群的思想给扶正。

    “你看，一份道源，我辛辛苦苦的跑前跑后，结果你直接就抽了六成的手续费，你这是聊天群界的群扒皮啊！”

    【权限和道源，事关聊天群的核心，请管理员孟川自重！】

    聊天群在回应了孟川这条信息之后，任由孟川如何骚扰，都不做理会了，就像是成为了一个死群。

    “不过，这两样东西，和聊天群的核心有关？”孟川心里面默默思索着，“权限我能理解，可是这个道源，为什么和聊天群核心有关？这东西明显就和我相配啊……”

    孟川想的渐渐入神了，一些想法纷纷从脑子里面冒出来。

    “大帝！大帝！”

    一只手在孟川眼前晃了又晃，是飞蓬，只见他奇怪的看着孟川，道：“大帝，你发什么呆？”

    “没什么，想到了一些事情。”孟川没有把自己的想法说出来，说了也无用，飞蓬明显就不是能接触到聊天群权限的人。

    起码也要管理员。

    飞蓬虽然奇怪，但也没有追问，看着六界，反而有些感慨。

    “没有想到盘古道友，还是一个好人，被大道召来，都不愿意降劫。”

    孟川一听，脸上露出了古怪的笑容，反问道：“你怎么知道他没有讲劫？”

    “他是代表天的那一劫，天道之劫，也是天地大道之劫。”

    孟川提醒了飞蓬一下。

    “大帝，你是说，盘古大道？”飞蓬面露恍然之色。

    “没错，盘古大道，就是考验，度过去了，尽是坏处，度不过去，盘古之道惑乱你的心灵，你会直接把天地的这次晋升之机给劈烂了，当然，你不会有生命危险。”

    “不过，盘古道友，也的确是自主性很强的一劫，终究还是帮了你。”

    飞蓬回想着盘古出现以来的点点滴滴，回过味来，深以为然的点了点头。

    “盘古道友有多强？”飞蓬好奇的问道：“我看不透他。”

    “这不好说，他和我们这样正统的修士，差别有些大，完全就不是一个路子，我也判断不出来。”

    孟川摇了摇头，反正盘古不会弱了就是。

    “原来如此。”飞蓬点了点头，看向六界，情绪高涨。

    “我努力了那么长时间，终于让世界升格成功了！”

    “大帝，该你履行诺言的时候了！”飞蓬的目光一直放在六界上面，这是他亲手打出来的江山。

    “什么诺言？”孟川的声音响在飞蓬耳边。

    “就是，我先做代天帝，等世界升格之后，大帝你来做天帝这件事情啊！”

    飞蓬说起这个，有些兴奋，自己终于可以摆脱天帝之位了。

    “到时候，大帝你还是封我一个守门天将就行！”

    “大帝，你怎么不说话？”飞蓬突然觉得有些奇怪，大帝竟然不反驳自己？

    然后飞蓬看向自己的身边，空空如也，哪里还有孟川的身影！

    飞蓬大急，赶紧点进孟川的直播间，发现孟川已经回到了遮天世界，正在对着直播笑着挥手。

    “飞蓬天帝，做天帝呢，最重要的就是开心！”

    “尤其还是永恒天帝！”

    “再见啊！”

    然后孟川就关闭了直播间，飞蓬面前，一片黑暗。

    不止是视觉上的，心灵，人生，未来，飞蓬也觉得一片黑暗。

    我真的只想守天门啊！


------------

第三百九十章 天帝化盘古

    “终于死了。”

    道界最深处，孟川重重的吐了一口气。

    他已经彻底杀死了云飞，用时五千年。

    这是遮天大宇宙所过去的时间，孟川还在云飞那里，扭曲时间，让时间流速大大增加，磨灭云飞实际所用的时间，更长。

    小诛仙剑阵，以人皇之道驭使众生之力，一世之尊中那位横压一世的天帝的光阴手段。

    云飞，能死在三尊彼岸者的绝学下，死的不冤！

    简直是排面十足。

    所以，万物都是相对的，以彼岸神功的强大，仙王所谓的不死，黑暗物质所谓的难以磨灭，都是虚的。

    除非超越孟川太多层次。

    孟川上次离开一世之前，和孟奇的大哥高览做了交换，得到了部分人皇神功，还找上了七杀道人，得到了部分天帝神功。

    因为孟川刀斩魔佛，所以七杀道人愿意给孟川行个方便。

    实际上，在一世那些大能，大神通者之间，彼岸神功，几乎每个人都会那么一点。

    只是多与少，完整与残缺的区别。

    “没有想到，云飞还是一尊从上苍下来的仙王。”

    想着在云飞元神中窥探的到的一些记忆，孟川不由感叹。

    上苍不愧是上苍，远超诸天，汇聚诸天精华，各种进化体系，修炼文明都在那里汇聚，璀璨无比。

    无数天骄道子争雄，还有道祖高高在上，俯瞰世间。

    就算是云飞，手里面也掌握着几条进化体系，当然，最高的也只能成就仙王，差的也只是还在人道领域中打转。

    这已经了不得了，界海中大界无数，能诞生仙王的体系，都是少之又少。

    可放在上苍，太多了。

    可惜的是，云飞记忆中的那些体系，全部都被诡异侵蚀了，孟川只能看看，无法外传。

    孟川现在还没有能力解决体系侵蚀的问题。

    至于云飞记忆中其他的东西，有价值的不多，毕竟一名绝顶仙王对诡异族群来说，着实算不得什么，接触不到什么大秘。

    最有价值，就是云飞的仙王元神和仙王之躯了。

    孟川直接把这两样东西丢进了自己体内的诸天万界，仙王元神与躯体，有诸天规则暗藏，相信对体内诸天是一个补充。

    同时，孟川需要的也只是里面的诸天规则，至于能量，物质统统都不需要。

    所以等将诸天规则消化完毕后，还可以拿出来继续利用。

    而无论是黑暗仙王还是正常仙王，当初引动的诸天规则大劫难，都是一个东西。

    所以利用这些规则，孟川倒也不惧什么污染。

    然后孟川取出了仙剑世界那缕神念带给自己的道源。

    看着那份道源，孟川感觉到自己的本源都在悸动，大道似乎在这份道源面前活了过来，在雀跃。

    “这东西，简直就是为我而生……”孟川压下身体元神的一切反应，看着道源，眼中有迷蒙之光闪过。

    他成仙之后，再来看道源，又有了截然不同的感受。

    “我有一种感觉，吸收了这份道源之后，会有些变化。”

    孟川看着这份道源，深深的吸了一口气，他越来越觉得，聊天群，不是偶然。

    道源绝对是非常重要的东西，对自己来说。

    将道源握在掌心，它瞬间就融入了孟川的身体，孟川缓缓的闭上了眼，吸收这份道源。

    ……

    仙剑世界，飞蓬咒骂了某位无良遮天天帝一顿，然后又被迫回到了凌霄宝殿，坐在了天帝的宝座上。

    飞蓬现在的气势如虹，主导世界升格，他的境界当场就往前走了几步，并且可以预料的，接下来飞蓬的修为将进入一个快速上升期。

    就像张三丰一样，短短时间内，提升十几级，二十几级，也不是没有可能。

    【群员】飞蓬lv104：各位，大帝跑了

    【管理员】孟奇lv72：啊！是104级的飞蓬天帝，我死了！

    因为孟川下线，孟奇的禁言就被自动解开了。

    【群员】路明非lv49：真是浮夸

    此话一出，然后路明非就被孟奇给禁言了。

    【管理员】孟奇lv72：禁不了大帝？我还禁不了你？！！给爷死！

    看着群里面的笑闹，飞蓬笑了笑，心情也好了一点。

    【群员】比比东lv63：大帝跑了，那将军你不是要一直做天帝了？

    【群员】飞蓬lv104：他跑得了和尚，跑不了庙！

    飞蓬自信一笑，他现在反应过来了，大帝必定要炼化道源，而炼化道源就会在自己的这个世界形成他我。

    结合有限的经验（张三丰世界），大帝炼化道源形成的他我，必定会是一个比较尊贵的身份。

    比如泰山山神，在张三丰世界，因为祭天升格，就是在泰山，泰山的地位被无限拔高了。

    如今的倚天屠龙记世界，几乎没有什么果位能够凌驾在泰山山神之上。

    而在仙剑世界，还有哪个位置，能比天帝更尊贵呢？

    这可是六界之主！

    所以，飞蓬现在，胜券在握，他觉得自己这波已经稳了，等大帝的天命天帝他我形成，自己就可以去守门了。

    毕竟，天命天帝出世，自己还占着这个天帝位，那就是与天地对抗了。

    “大帝，不是我不想做天帝，实在是天地挑中了你啊。”

    “如果可以的话，我真的很愿意做这个天帝，为你分忧啊大帝！”飞蓬表现的有些长吁短叹，一幅可惜至极的模样，像是在为自己不能继续做这个天帝而痛心。

    此刻飞蓬相当自信，我，飞蓬，天机神算！

    你做天帝，这可怪不得我飞蓬！

    而听了飞蓬的推理，群里面的赞叹络绎不绝，纷纷夸奖飞蓬天帝实在是高瞻远瞩，算无遗策，实乃群智囊也。

    然后都开始贬低孟川，说大帝这波必然讨不了好，群里苦大帝久矣，不久后大帝必然会遭到报应，等坐到天帝位时，大帝必定目瞪狗呆，人生灰暗。

    这番操作，直接把杨戬这个半新人给看呆了。

    怎么感觉自己这些群员当面一套，背后一套，两面三刀的？

    这就是连通诸天万界的和谐有爱互帮互助的聊天群吗？

    爱了爱了。

    此时此刻，飞蓬心情大好，一直在群里面吹牛，顺便塑造自己的英明形象。

    飞蓬真的变了，从一开始的窥屏潜水高冷男神，变成了现在这个模样。

    而飞蓬每一次大变，都是在孟川来仙剑之后。

    孟川来了两次，飞蓬就快速变化了两次……

    “来了来了！”突然，飞蓬面色一动，他感觉到了天地间法则在波动，有无上尊位在凝聚。

    感受着这股波动，飞蓬大喜，这种至尊至贵的感觉，整个六界除了天帝位，没得跑了！

    然后飞蓬直接开启了直播，要给大家见证一下孟川登天帝位，自己化守门将的这一刻。

    这股动静不小，六界有点修为在身的都察觉到了。

    高天之上，六界中央，那里有大道法则在疯狂汇聚，一道人形，若隐若现。

    “太强了，实在太强了，大帝不愧是大帝。”

    飞蓬看着这一幕，不断赞叹，不愧是大帝，连凝聚天帝尊位，声势都那么大，都让自己这个现任天帝感到敬畏。

    【管理员】古一lv140：将军这个世界，天帝尊位，声势那么浩大的吗？

    群里面除孟川外修为最高者，古一看着直播里，那好似凌驾仙剑世界，超拔其上的大道波动，古一不禁发出疑问。

    “可能是天命天帝的原因吧。”飞蓬不在意的说道，天命天帝，猛一点也正常嘛！

    这个解释，并不能给古一解惑，她的疑惑越来越深，这可不像天帝尊位啊……

    漫威世界，以古一现在的实力，她去过的宇宙实在太多了，也见过几尊天帝，可和现在这个相比，有些不对劲啊。

    飞蓬看着高天之上，那越来越凝视的人影，心里面愈发高兴，自己的好日子就要来了。

    某一刻，那道人影彻底化虚为实，整个六界都震动了起来，在欢呼，在礼赞。

    “哈哈哈哈。”

    飞蓬大笑出声，迎了上去，开口说道：“恭迎天命天……”

    可惜，飞蓬的话，还没有说完，便被那个人打断了。

    “吾为盘古！”

    ？？？

    你说什么？


------------

第三百九十一章 世界加持吾身

    六界寂静，聊天群寂静，诸天万界十数个世界寂静了下来。

    什么玩意？

    你是什么？

    是自己听错了，还是你说错话了？飞蓬呆呆的站在原地，看着远方那个魁梧但容颜绝世的男人，眼中尽是不可思议之色，还有深深的迷茫。

    那张脸和大帝本尊不一样，但论帅气程度，飞蓬觉得和自己差不多，同时，飞蓬也无比确定，这个人就是孟川的他我。

    可这不是飞蓬现在关心的事情，飞蓬现在关心的，只有这个魁梧男人的身份，究竟是什么！

    飞蓬发了一会呆，然后就直接冲到盘古面前，额，这个应该叫孟盘古才对，飞蓬一把抓住孟盘古的衣领。

    没错，大道化生孟盘古的时候，顺便给孟盘古化生了一件衣服，暖暖的，很贴心。

    “你是谁？”飞蓬声音有些颤抖的问道：“你是谁？！！”

    孟盘古看着飞蓬，皱了皱眉，“飞蓬天帝，请你自重，你就是这样对待一个盘古的？”

    “你不是天命天帝吗？怎么会是盘古？”

    “因为天帝位上已经有人了啊！”孟盘古理所当然的说道：“天地觉得你这个天帝干的不错，不愿意把你给赶下天帝位，我只好重新找了一个位置，随便凑合凑合。”

    “还有，上一任盘古，不也许诺你为永恒天帝了吗？”

    “天地也要尊重他的意见的。”

    孟盘古看着近在迟尺的飞蓬，拍了拍他的肩膀。

    “加油，好好干，组织对你寄予厚望！”

    飞蓬的双手从孟川的领口滑落，双眼无神。

    “我……是永恒天帝了？”

    “没错，上一任盘古许诺你为永恒天帝，我孟盘古也觉得你适合做永恒天帝。”

    孟盘古笑了起来，露出了白白的牙齿，“天地只会承认你是天帝，其他人都不行，祂不敢让其他人做天帝。”

    两位盘古说的，天地怎么敢反驳？敢反驳马上就是一斧劈下！

    “盘古也可以管理六界之事啊？你的世界，你更应该管理啊！”

    飞蓬眼睛突然亮了起来，像是找到了方向。

    “诸天万界只有开天的盘古，岂有治理世界的盘古？”

    孟盘古用一种你在想屁吃的眼神看了飞蓬一眼。

    “你见过治理世界的盘古？反正我没有见过。”

    “你们见过吗？”后面这句话，是孟盘古对着聊天群说的，他知道飞蓬在开直播。

    【管理员】孟奇lv72：没有见过，正经盘古谁治理世界啊？你们说是不是？

    被禁言了一次，孟奇暂时性的老实了下来。

    【群员】药尘lv68：就是就是，盘古不是只负责开天嘛！

    【群员】路明非lv49：反正我见过的盘古，是没有治理世界的，治理世界，那不是天帝的事吗？

    孟奇顺便私聊了路明非，让路明非也讲两句。

    而路明非也没有让孟奇失望，说话说的就是漂亮！

    【群员】比比东lv63：搞的好像，路明非你见过很多个盘古一样……

    “好了，天帝，这是你的命运！你的责任！”

    孟盘古搂住飞蓬的肩膀，带着飞蓬往神界飞去。

    飞蓬的背影很萧索，很落幕，看着直播的群员，有些心疼的望着飞蓬的背影。

    【群员】比比东lv63：你们看，将军好像以前的路明非诶！

    【群员】路明非lv49：？？？什么意思？？？

    【管理员】孟奇lv72：败犬？

    然后群里面爆发出欢快的笑声，孟奇还特意把飞蓬指点江山，自信满满的聊天记录翻了出来，对比现在，群里面的笑声更大了。

    人与人的悲欢，并不相通。

    更别说还是在这个和谐有爱的群里面，心疼？

    不，我们只是笑的心脏疼！

    看着孟盘古和飞蓬天帝的背影，一者昂扬欢快，另外一者落寞孤寂。

    这份意境，当真是美如画。

    今日，仙剑奇侠传世界，有盘古归位，有永恒天帝现，天下大吉！

    ……

    遮天世界，孟川睁开了眼，眼里面全是笑意。

    他最开始也没有想到，自己这个他我，会成为仙剑的盘古，他一直以为会是一尊天命天帝。

    他还一直在想，天命天帝他我形成后，自己该怎么样继续把六界事务甩给飞蓬，而自己则是继续做个咸鱼。

    这下了，皆大欢喜！

    孟川真身满意了，在仙剑世界那个他我也满意了！至于飞蓬，应该也是满意的……吧？

    简直就是三赢的大好局面！

    不过，仔细一想，孟川化盘古这件事情，也算合理。

    那方世界由盘古开辟，世界被开辟出来之后，本身就形成了一道开天尊位，尊贵无比，只不过，以前从来没有人发现，并且成功的化为盘古。

    因为孟川本身也学习过了盘古大道，加上借助道源形成的他我，注定地位崇高，而在天帝有主的情况下，再也没有比盘古之位更合适孟川的了。

    至于盘古和天帝谁上谁下这个问题，孟川觉得并不是什么问题。

    以他和飞蓬的关系，并不在意这些，他还巴不得飞蓬把所有权利全部抢过去呢！

    架空孟盘古，狠狠的架空！让孟盘古成为一个整天只知道吃喝玩乐，并且最终玩物丧志的傀儡盘古！

    而如果正常世界，同时有盘古和天帝在的情况，谁主谁次，那就要看各自手段了。

    不过，先天来说，的确是盘古高于天帝。

    这里需要注意的是，孟川在仙剑世界的他我，化为孟盘古，并不是说孟川成了那个开天辟地的盘古。

    孟川只是坐上了盘古这个位置，那个开天尊位。

    任何人坐到这个位置上，都能称盘古。

    就像飞蓬坐在天帝位上，可以称天帝一样。

    所以孟川是孟盘古，仙剑世界真正开天的那个盘古，的确已经死了。

    而化为孟盘古之后，对于盘古大道，孟川有了一种突飞猛进的领悟。

    并且，这还不是最重要的收获。

    道源，才是带给孟川惊喜的东西！

    “我大概知道，最强的十次蜕变之法了。”

    孟川感受着这次炼化道源之后的收获，轻声自语。

    对于红尘战仙的第十次蜕变，那超越极限的终极一跃，孟川一直有些觉得棘手。

    需要的资粮，太多了！

    光是粗略感受一下，孟川就觉得，那需要的是一个让人绝望的积累。

    望着十次蜕变的那道关卡，孟川有时候甚至想过干脆去一世世界请道德天尊出手，炼自己一炼算球了！

    幸好孟川还是比较有理智的，并没有付诸行动。

    可是如今，孟川却看到了希望。

    孟川将目光投向自己体内诸天万界，除了唯一真界真实不虚之外，本来以前，其他的皆是虚幻，有极少一部分诸天实化。

    可是现在，在炼化了第二份道源之后，两份道源似乎产生了共鸣。

    有两方世界，在孟川体内的诸天万界中，彻底成形了！

    如果让张三丰和飞蓬来看，就会发现，那两方世界和他们的世界极度相似，无论是大道规则，还是世界构造。

    只是在孟川体内的那两方世界，其根源大道，是孟川自己的道。

    同时，孟川还感觉到，张三丰和飞蓬的世界，和自己有着联系，里面的根源大道，在不停的被自己体内诸天万界复制，消化，收纳。

    那是最根本，根源的东西，不是流于表面的，那些东西，是整个世界的精华。

    当然，这不会对两方世界造成什么坏的影响。

    两方世界的诸般大道，万般规则，尽加于身！


------------

第三百九十二章 诸界根源

    两方世界，一切规则，尽皆被孟川收纳，加持孟川，这是无比惊人的，不可想象的。

    孟川感受到了一种锤炼，两界规则在对自己真体，元神，真灵，乃至大道的锤炼。

    孟川现在无比确定，这是最强的十次蜕变之路！

    自己也可以慢慢在遮天世界积累，耗费漫长的时间，成功踏出那一步，但效果，绝对没有像这样，以一个个世界为资粮来的好！

    “真人和将军的世界，很弱，界海中随便拉一个大界出来，都能摧毁他们的世界。”

    孟川细细的体悟着体内化虚为实的世界。

    “可是，他们的世界，最根源处，有一种东西，是界海那些世界所没有的！”

    孟川眼中爆发出可怕的神光，元神在发光，他在推演，在计算那种东西。

    那种东西就是让他体内诸天万界有两方世界提前实质化的原因，那种东西就是能够让他更快更强的进行十次蜕变的根源。

    那种东西……是倚天屠龙记世界和仙剑奇侠传世界，能够以微弱之身，屹立在无尽混沌虚空的根本！

    “无尽混沌虚空，世界有强有弱，强的有一世之尊这样的超级世界，弱的甚至有那些没有一点超凡力量，没有先进科技的凡人世界。”

    “可是他们都能够在无尽混沌虚空存活，这其中必定有一个共同的原因。”

    “这个共同的原因，就是世界根源之处的那种东西！道源绝对和那种东西有关！”

    孟川语速越来越快，他感觉到，自己这一刻好像接近诸天万界的部分真相了。

    那个真相，就是“道”！

    如果他能揭破笼罩在真相上面的迷雾，他，即将见“道”！

    孟川元神上的光芒，越来越璀璨了，那是飞仙之光，大道之光。

    孟川将自己的元神催发到了极致，想要探寻真相，借着自己体内的那两方世界和在无尽混沌虚空中的倚天屠龙记世界与仙剑奇侠传世界的联系，找出那个真相。

    在孟川全力推演的时候，整个遮天大宇宙都感受到了一股莫名的压抑感，似乎有另外一方诸天万界，突然出现了宇宙上面，压住了整个宇宙，无尽众生。

    诸帝都觉得心头沉重，灵光上似乎蒙上一层阴影。

    随着时间的推移，甚至有一种喘不过气来的感觉。

    “天帝在做什么吗？”所有人将目光看向孟川闭关处，越靠近那里，沉重感就越强。

    孟川并不知道，自己给外界带来了一些影响，他还在推演着，甚至元神都冒出缕缕青烟。

    这是超负荷“运算”了，以孟川的修为，都有这种表现，可想而知，这是何等难以探寻的事情。

    在某一刹那，孟川猛的睁开了眼，眼中是璀璨的光芒，除了光之外，再也没有其他的东西。

    哪怕是道界诸帝此刻当面，看见这双光之眼，都会直接瞎掉！

    肉身瞎掉！元神瞎掉！真灵瞎掉！

    渐渐的，孟川眼中的光芒收敛了下来，露出了孟川的眸子。

    很普通，没有了异象，像一双凡人的眼睛，却有着深深的疲惫。

    最重要的是，孟川的眼睛，瞎了。

    不只是肉身瞎，元神也瞎了，真灵也瞎了。

    这就是为什么说，如果诸帝看见孟川刚才的眼睛，他们的肉身元神真灵也会瞎了。

    因为孟川就已经体会到了……

    他妄图窥道，被道所反噬，眼睛暂时性的不可视物了。

    这需要时间来恢复，至于需要多久，倒是不长，毕竟孟川刚才窥道……

    “什么也没有看见啊。”孟川一叹，有些可惜。

    太棒了，屁也没有看见。

    这才是正常的，孟川在遮天无敌，在界海也是强者，可是放在无尽混沌虚空中的诸天万界，实在算不得什么。

    如果“道”能如此简单轻易的被他所窥视，那孟川岂不是早就超脱了！

    不是孟川天赋不够，悟性不足，而是孟川的修为和那浩瀚大道比起来，还是太低了。

    “不过，也不是全然没有收获。”孟川闭上了眼睛，默默想着。

    至于孟川为什么闭上眼睛，反正也看不见，睁着也是个摆设，干脆就闭上算了。

    “那种东西……嗯，暂且称它为“根源”好了，每一个能在无尽混沌虚空屹立的世界，都有根源存在。”

    孟川思索着，“根源和世界的强弱无关，只要是在无尽混沌虚空诞生的世界，都应该有根源存在，可能有例外，但大多数应该是这个情况。”

    “或许世界越强，根源就越多越大？这不得而知。”

    “聊天群提取的道源，就和根源有关，是从世界的根源中，取了一点下来，化为道源？还是以道源为媒介，连通了根源？又或者是别的什么关系？”

    “盘古知道根源吗？可能知道，也可能不知道，仙剑世界的盘古未必知道，那个真正的盘古，我猜测应该是知道的。”

    “毕竟，我都能发现根源，没有道理那些大名鼎鼎的神圣发现不了。”

    “聊天群说，权限和道源，涉及到聊天群的核心，道源如今有了些眉头，那权限……”

    孟川整理了一下现有的信息，发现还是一团迷雾，知道了一些东西，但又有一些新的迷惑产生了。

    “根源……”

    孟川默默的念一遍这两个字，这只是他起的名字，那玩意具体叫啥，他也不知道。

    不过在今天，就算天王老子来了，那东西，也必须叫根源！

    又想了一会，孟川摇了摇头，把这些想法压在心海最深处。

    现在还不是探寻这些的时候，这次什么都没有看见，都让孟川暂时性的瞎了，要是真看见了什么，孟川严重怀疑。

    自己可能会化道。

    “反正我只要知道，让群友们的世界升格，聊天群会给我道源，我能从道源里面得到很多就够了。”

    知道这一点，就足够了！

    这一点就能让孟川十次蜕变，就能让孟川体内的诸天万界发生奇妙的变化。

    而道源能作为孟川十次蜕变的最佳资粮，也是因为，炼化道源，孟川就相当于炼化了那个世界的全部大道，甚至还能够沾染些根源的气息。

    一个又一个，拥有根源的世界的大道为规则为资粮，孟川想不到还有比这个更合适的十次蜕变之路了。

    “心情突然高兴了起来。”孟川站了起来，哪怕是暂时性的瞎了的不适应，也被这股喜悦之情冲淡了。

    孟川往外面走去，瞎天帝准备出去逛逛。

    在打开自己闭关处的大门的时候，孟川就感觉到，自己的鼻子突然闻到了一股香味，然后往前走了一步。

    “嘭！”

    孟川感觉，自己好像撞到了什么，软软的，香香的，自己没有体验过的软，但是自己好像闻过的香的。

    孟川的身体僵住了，他好像知道，自己撞到什么了。

    孟川脑子一转，一句话脱口而出。

    “我只是一个瞎了的天帝！”


------------

第三百九十三章 欲观神药化形

    “天！”

    “我的天帝，瞧瞧我发现了什么？”

    一道夸张的声音响了起来，只听这个说话方式，孟川就知道是谁。

    圣体必死！

    “天帝，你对大帝做了什么？”

    在孟川的空间，孟川特意给自己装了一道门，而在门这里，孟川一动不动的站着。

    他前面几步，就是狠人。

    刚才孟川开门，撞到的软软的那个东西，啊不对，是那个软软的人，就是狠人……

    孟川虽然看不见，但他已经在脑海里模拟出了那个场景。

    自己刚打开门，走出去一步，狠人就出现在了自己门口，然后就把狠人给撞了。

    远处，诸帝齐聚，都看着这里，尤其是大成圣体，还在那里指指点点，和旁边的蚩尤叽叽喳喳的交谈着。

    孟川眼瞎，耳朵不聋，大成圣体的话，一个字不落的传进了他的耳朵里。

    “我早就看出天帝这家伙，不是什么好人，一直对大帝有歹心！”大成圣体用手对孟川指指点点。

    “古苍兄所言甚是。”蚩尤点头附和，一副你说的对的模样。

    “你看，以天帝这个修为，肯定很硬啊，这样一撞，我估计都把大帝给撞成内伤了！”

    大成圣体一直用眼睛斜视孟川，似乎在表达对孟的鄙视。

    “古苍兄所言有理。”蚩尤频频点头，表达自己的认同。

    “还说他是个瞎了的天帝，呵，找借口还找这样，三岁圣体都不会信的借口！天帝要是瞎了，我就把身上的红毛吃下去！”

    大成圣体大力拍着自己的胸口，对孟川的理由表示不屑。

    “古苍兄所言极对……呃，古苍兄，你身上现在没有红毛了？”

    蚩尤附和到一半，突然发现了盲点。

    “闭嘴！”

    孟川怒喝，自己当初真的是眼瞎了才会和大成圣体说那么多，还把他带进道界！

    “闭嘴就闭嘴嘛，凶什么凶。”大成圣体依然在嘀嘀咕咕的，不过在看见孟川抬起手后，他还把嘴巴给闭上了。

    没有办法，拳头没有人家大，没有人家硬，只能忍着。

    “大帝……”孟川“看”向狠人，“我是真的没有看见你。”

    “无事。”狠人平静的声音响起，“你的眼睛？”

    孟川看不见狠人的脸，但他能想象出，那必然一如既往的清冷，没有什么波动。

    本来撞到也就撞到了，根本不是大事，可是大成圣体那张破嘴一说，孟川反而觉得怪了起来。

    好在狠人并不将这种小事放在心上，也不会被大成圣体所影响。

    “发生了一些意外，暂时看不见了。”

    孟川解释道：“不只是肉身上的看不见，我的元神也看不见了。”

    这种看不见，是全方位的，元神也不能感知外界天地了已经。

    “啊？大老爷你以后吃饭用不用我们喂你啊？”

    神痕的声音响起，孟川听了，平静的说道：“我不吃饭。”

    “那你喝茶嗑瓜子怎么办？”神痕追问道。

    “我只是看不见了，但我还知道我的嘴是在哪个位置。”

    “那古苍现在不停的朝你挥拳头怎么办？”

    “……”

    “瞎说什么呢你！”大成圣体的呵斥声响起，“我对天帝的敬仰可以说是犹如滔滔江水，连绵不绝，怎么会朝天帝挥拳！”

    “天帝，你要信我啊！”大成圣体大声呼喊，声音中包含深情。

    “我信你。”孟川点了点头，然后对自己的两位童子吩咐道：

    “把他拖下去打一顿。”

    两位童子听见孟川的命令，顿时眉开眼笑，奉旨打圣体，再舒服不过。

    大成圣体有些傻眼，看着凶神恶煞的靠近自己的两个童子，发出了惊天动地的叫声。

    “我为天帝流过血！我为大帝守过门！没有功劳也有苦劳啊！天帝你不能这么对我！你这会寒了大家的心啊！你这样让无始这个接班人怎么想？”

    “天帝你这样，置无始这个接班人与何地？你会让无始生二心啊！”

    “你给我住嘴！”

    无始当即脸色大变，恨不得扑上去堵住无始的嘴，尼嘛的，什么都能扯到我的身上？

    我无始活着是不是影响你圣体一脉发挥了？

    我无始活着是不是影响到你圣体一脉的生存了？

    孟川想了一下，觉得大成圣体说的还是听有道理的，又吩咐自己的两位童子。

    “下手轻些，别打死了就行。”

    大成圣体被拖了下去，而无始还偷偷的踢了大成圣体一脚。

    神痕和凰天，以仙金圣灵之身逆天成道，这种根脚，并不弱于圣体逆天成道。

    起码不弱于大成圣体，还是一对二，大成圣体没有反抗的机会。

    “天帝，你现在这个样子，需不需要小黑陪陪你？”看着消失的大成圣体，无始面上挂起了笑容，对孟川说道。

    消除大成圣体恶言恶语留下的负面影响第一步！

    孟川面色有些古怪，这是什么？传说的导盲犬吗？

    “等等！”孟川心里面突然警惕了起来，无始这个意思，是不是希望我永远都看不见？

    他已经把后路都给我准备好了？

    你不要乱想啊！

    无始心里面在呻吟，看见天帝的面色，他就知道，又有什么奇奇怪怪的想法从天帝心里面冒出来了。

    无始深刻的体会到了，伴君如伴虎这个词的意思。

    “天帝，我还有事，小黑最近茶饭不思，我去看看它是不是身体出问题了。”

    无始打了一声招呼，飞快的溜了，这不是一个善地。

    孟川虽然看不见，但可以想象，无始走的应该很快。

    “话说，你们为什么会突然来我这里啊？”孟川有些疑惑的问道，来一个还好，一来就是来一窝。

    “是这样的……”姬怜星吧啦吧啦的说了一堆，解释了一下原因。

    “既然你没有事，那我们也就走了，还等着闭关呢！”

    没有等孟川说话，姬怜星就拉着姜道然风风火火的跑了。

    “怕不是急着去闭关……”孟川嘟囔了一句，狗男女。

    其余诸帝也告退了，既然一切都在天帝掌握之中，那自己等还是回去闭关，尽快踏出那一步的好！

    “对了，大帝，你的仙尸。”孟川想起了什么，把自己净化过的真仙之尸拿出来交给狠人，这是狠人的战利品。

    “你不用拒绝，这本来就是你的收获，再说了，你拒绝了我拿着也没有用。”

    孟川提前堵死了狠人的下面的话，一具真仙尸，对自己来说，着实没有什么卵用，顶天也就是拿来炼一件仙器。

    可孟川不需要也不缺仙器，仙器能顶他一拳吗？

    “我要来也无用。”狠人摇着头接过了仙尸，“看看诸帝有没有需要的，没有的话，未来就融入天地之中吧。”

    孟川不管狠人如何处理，他想了想，问道：“大帝对不死神药化形感兴趣吗？如果有兴趣的话，我们可以去看一看。”

    狠人一怔，清冷的眼睛亮了一下，不死神药化形？

    她如今可是知道不死神药的前身，多为仙王，如果能够化形，岂不是说相当于仙王再生，重现于世？

    狠人点了点头，以示同意，然后反应过来，天帝已经瞎了，看不见。

    “可以。”

    同意之后，狠人犹豫了一下，看着孟川，“不过，你现在这个样子，还能看吗？”

    孟川面色一僵，什么叫我现在这个样子还能看吗？

    我那么帅，怎么就不能看了？

    扯淡！


------------

第三百九十四章 他们好般配

    孟川带着狠人，额，不对，这次是狠人带着孟川来到了北斗中州。

    在北斗，中州自古以来便是一片神土，有不朽的神朝存世，比如九黎神朝，大夏神朝，古华神朝等等，都是一代大帝留下的道统。

    九黎帝尸再生的而成的蚩尤，如今也回九黎神朝露过面的。

    至于古华神朝，就是恒宇大帝远走东荒后留下的马甲。

    此外，在这里还有可以踏入星空古路的入口，每一代北斗五地的天骄，都会齐聚这里，走上人族的星空古路，与宇宙万族争锋。

    孟川曾经也是走过人族星空古路的。

    在中州这片大地上，埋葬了太多的秘密。

    孟川两人此行的目标，就是中州秦岭上的化仙池。

    关于秦岭的传闻很多，每一个都能让世人心动，为之疯狂。

    据说秦岭山脉下藏有中州最强的龙穴，号称千古龙穴，修士若是死后葬入千古龙穴，便可以尸解成仙，长存人世间，永恒不朽。

    当然，如今这个时代，大多数人对于这个传闻，都是有些不信了。

    天帝活着都成仙了，你还在这里吹嘘死后能够尸解成仙？

    虽然成仙的神秘色彩淡去了，但千古龙穴，是一块无上宝地，这是世所公认的。

    孟川和狠人慢悠悠的走在秦岭，两人没有隐藏身形，能够被世人所看到。

    两个身穿白衣的绝世之人，行于秦岭，直接吸引了所有人的目光。

    “那两个人，我好像见过他们的画像。”

    有人看着孟川两人，开口说道，不过人有些迷糊。

    “卧槽！那不是天帝和女帝吗？！！”有人见鬼一般的大叫了一声，惹得孟川看了他一眼，那人马上捂住了嘴巴。

    孟川不是因为他声音大而看他，而是因为他说了一个卧槽。

    不要误会，这人就是土生土长的遮天人，可是在如今的遮天，卧槽这个词已经流传开来了。

    源头就是大成圣体。

    不知什么时候，大成圣体在公众场合说了声卧槽，遮天众生一听，诶？这个词，妙啊！

    既能表达出当事人的复杂心情，同时也感觉这个词好像在各种场合都合适！这是什么？

    这简直就是大道真言啊！

    再加上还是诸帝中赫赫有名的大成圣体说出来的，瞬间，这个词就风靡全宇宙，一代又一代的流传着。

    “红毛怪害人不浅呐！”孟川传音给狠人，痛诉大成圣体，“你看看，把宇宙都给带什么样子了！”

    狠人听了这话，眸子看向孟川，想了想说道：“这个词好像是你和大成圣体说的？”

    “嗯？是吗？”孟川一愣，源头竟是我自己？

    孟川正在想该如何缓解尴尬的时候，这里的人已经越聚越多，每个人都很兴奋，突然就见到了天帝和女帝，有一种幻想突然降临现实的感觉。

    没错，对于宇宙大多数人来说，孟川这个层次，已经是幻想了。

    修士群里在以前那个道界未出的时代是凡人的幻想，而如今，孟川则是修士们的幻想。

    有一人突然来到了孟川两人前方，恭恭敬敬的行礼。

    “见过天帝，大帝。”

    这是一位另类成道者，也唯有另类成道者，这个时候才有胆子上来见礼。

    这尊另类成道者得到天帝和女帝驾临的消息，匆匆忙忙就从星空赶了回来。

    如今的宇宙的各方势力，各个生命古星只是他们的老窝，宇宙星空才是他们争霸的战场。

    “无须多礼。”孟川依然闭着眼睛，有些东西，闭着闭着也就习惯了。

    “我们只是随意走走，散去吧。”

    没有必要兴师动众，孟川也不是喜欢前呼后拥的人。

    “蔡实鹏，遵天帝令。”这名另类成道者耍了个小心机，把自己的名字说了出来，想要给孟川留下印象。

    孟川哑然，也不计较这回事，然后这位蔡实鹏就退下了。

    不过孟川觉得，这人的名字倒是还挺朴素的，就是这名总给他一种怪怪的感觉。

    孟川和狠人继续向目的地走着，留下众人，没有人继续跟着，天帝的话，肯定要听的。

    “话说，天帝大人和女帝大人，真的好般配啊！”一位修士看着两道身穿白衣的背影，突然冒出来一句话。

    “慎言！”旁边有人呵斥，这话也是能说的？

    “喔！”那人撇了撇嘴，人们总是在揣测大人物们的想法与生活，修士也不例外。

    孟川也听见了那人的话，他面色如常，只是不知道狠人什么表情，想来也没有什么变化。

    反正他就算真的有变化他也看不见，他只是一个瞎了的天帝。

    “我们此行的目的，就是另外一方盖世宝地——化仙池，化仙池中蕴有绝世仙珍，在传闻中，青帝便诞生于化仙池中。”

    狠人突然疑惑的看了孟川一眼，“传闻中的青帝？青帝是谁？有传闻是在化仙池诞生的大帝吗？我怎么不知道？”

    孟川面色突然尴尬了起来，嘛的想着前世的剧情，结果说顺嘴了，自己现在就是去看还未化形的青帝……

    还有，大帝，你这样直接来了个四连问，你把我搞的很尴尬啊！

    孟川脑子飞快运转，面色一肃，“我偶然望见一角未来，知道这里将诞生一位惊天动地的存在。”

    “我们现在去看的那株不死神药化形，未来就是称青帝，就是那位注定惊天动地的存在。”

    青帝，绝对强势，当得一声惊天动地，在原剧情中，这是不弱于无始狠人的存在。

    对于叶凡这个人，曾经有评语：叶凡，少年无始，比肩狠人，媲美青帝。

    别管当时是不是吹叶凡的牛比，总之，青帝不弱。

    可惜的是，走错了路，想以人身演化仙域，这是绝路，起码在当时的九天十地来说，是绝路，看不到光明。

    你让无始以人身演化仙域看看他做不做得到。

    这是真正的绝路，自身都还未长生不朽，就想要以人力演化出一片长生仙域。

    过于夸张了。

    “原来如此。”狠人若有所思的点了点头，“你修为已经到这个地步了么，回到过去，窥视未来。”

    “小手段小手段。”孟川低调的摆了摆手，让狠人不用吹自己。

    一切都是基操罢了。

    狠人曾经推演出二十多万年后会有一朵相似的话，这是和她有密切关系的事，并且这种事情并不难。

    让她推演后世大帝是哪位，这就万万不可能了。

    “青帝的本体乃是一株混沌青莲神药，这种神药，来历惊世，极度不凡，与仙古的王有关，还和荒天帝有过一段因缘。”

    孟川有些怀疑，青帝的前身，就是石昊遇见并救下，说要去涅槃的那株青莲。

    这个跟脚，可谓不凡，比之无始也不差多少了。

    可惜疑心病太重，以为仙域是阴谋，走上了自演一片仙域的死路。

    “现在，那株青莲神药扎根于一块绿铜上，估计再过数千年，就即将化形了。”

    “那块绿铜就是帝尊的鼎的碎片。”

    青帝能够化形而出，的确是占尽天时地利人和。

    有绿铜块，有化仙池，冥冥之中，也有大运加身，气运庇护。

    最重要的是，原剧情中，青帝化形那个时代，是后荒古时代，斩道都不可见。

    若是化仙池天机不显，世人根本无法找到化仙池，青帝在化形前最脆弱的那个时间，有了一个安全的环境。

    虽然是用脚在走路，但不一会两人就来到了化仙池。

    化仙池水清亮，如一汪琼浆，似那天上瑶池之水，流霞溢瑞，端得是亮眼，烟云蒸腾，氤氲缭绕，让人置身仙境，五光十色，一片晶莹透亮，给人目不暇接之感。

    化仙池在巨山之巅，虽然不是很大，但常人看上去，就似看到了一方大天地一般。

    这的确不像一汪池水，而如一个生动而又美丽的世界，在这里似蕴含了生命的起源之秘。

    而在这方世界中央，则是有一株青莲，随着水波轻荡。

    这株青莲，是世界的中心，池水世界，无尽造化皆被青莲所吸纳。

    天地垂青，造化加身。

    青莲的根茎，一部分在化仙池底，吸收化仙池的养分，另外一部分则在一块绿铜之上。

    这就是混沌青莲不死神药，青帝的前身。


------------

第三百九十五章 万古青天一株莲

    一汪琼浆玉液连接万古青天，池荡漾间，有澎湃之音之响，宛如有人盘坐于恒古岁月之前，在讲述开天辟地的大道。

    仙池波光粼粼，烟霞流动，五色纷呈，涟漪一圈又一圈，荡漾的并不是多么剧烈，称得上轻柔，孟川隐约间听到了天地在诵念古经。

    化仙池，名不虚传，仿佛真的能让人化仙一样。

    “比起以前，有些变化。”狠人看着化仙池，还有中间的那株青莲，轻声说道。

    “嗯？”孟川有些意外，“大帝以前来过这里？”

    “嗯。”狠人点了点头，“年少时误入过化仙池。”

    狠人想了想，补充道：

    “还有千古龙穴。”

    孟川默默给狠人的话点了一个赞，好一个误入啊。

    这两个地方，是误入就能找到的吗？

    “大帝第一世未成道前，误入的地方，多么？”

    孟川有些好奇，狠人得过多少机缘，想必不是一个小数目。

    狠人想了想，说了几个地方，“神话的众神墓，千古龙穴，化仙池，星空古路上的古天尊秘藏，混沌遗土。”

    孟川听了，默默的点了点头，很好，这些机缘有些是我听都没有听过的。

    “大帝能化有缺混沌体，就是在那个，神话时代大墓里得到的机缘吧？”

    “嗯。”狠人点了点头，沉默了一会，缓缓说道：“幼年我从一位即将坐化的老前辈那里得到了一段粗浅的口诀，踏上了修炼之路。”

    狠人以现在即将成红尘仙之身，还是将那位修士还在轮海秘境的修士，称为老前辈。

    那是她命运的第二个转折点。

    “现实很残酷，我的资质，的确是差的难以想象。”狠人用一种平静的语气，说起了当年的心酸。

    “虽然我对修炼经文总能有一种不一样的理解，可是，资质的确大大的限制了我，尤其是在修炼的前期。”

    “碰巧我从修士们口中听说，世上最强的资质就是传说中的混沌体。”

    “我要成为混沌体。”

    狠人说到这里，就没有接着往下面说了，孟川却知道后面的事。

    从小山村走的小女孩，听闻这个世界上最强大的体质就是只存在于传说中的混沌体，然后她想成为混沌体。

    是什么让狠人走上吞噬本源这条路，狠人没说，孟川没问。

    那是一条艰辛的路，小女孩孤身一人，没有势力可以依靠，自身资质绝差，还被当时镇压天地的羽化神朝追杀。

    狠人有些修为之后，就一直和羽化神朝对着干，从一介小修士，到后来进入凶名赫赫，都被羽化神朝追杀。

    从低阶小修士被追杀到高阶大修士。

    直到狠人成帝，给了羽化神朝一巴掌，一切才结束。

    相信羽化神朝在地下是无比后悔的，亲手杀害了一尊大成之后，可以独尊天地一万年，算上不死神药再活一世就是两万年的圣体。

    结果仙也没有成。

    然后还让当初那个圣体的凡人妹妹成道了，结果一巴掌下来，什么辉煌，什么统御星空，什么成仙的希望，全都烟消云散了。

    就是因为这些不肖子孙的原因，搞了他们的大帝先祖羽化大帝在后世再活一世后，连星球都不敢走出去一步。

    然后落寞坐化。

    说实话，每一个能在这种时代开启第三世的大帝古皇，手段绝对惊世。

    羽化大帝虽然没有狠人的威慑，也不一定能走通红尘仙路，但总比其他人有了更大的机会。

    可被狠人一震慑，连那个星球都不敢走出，那可真是直接一点机会都没有了。

    这是典型的坑祖案例。

    如果羽化大帝能够穿越时空，回到过去，相信肯定恨不得把自己神朝中的那些人给打死。

    好好的培养一尊圣体，助他大成不香吗？

    非要去寻仙，你妹的，你们老祖我都还在求仙的路上，你们这些人想靠一个地方就超过你老祖我，直接成仙？

    不过，孟川想了想，助一尊圣体大成，好像的确不香。

    他想到了自己道界的那尊。

    这个宇宙，圣体还是少一点好……

    “这里有你布下的手段？”狠人突然说道。

    孟川点了点头，“没错，昔年窥视到一角未来，我便隐藏了这里的天机，除了不死神药或者修为超越我之外，没有生灵可以进入这里。”

    道界存世，遮天繁荣不衰，每个时代都有另类成道者呼天啸地，可不是原剧情那个后荒古时代，大能称尊了。

    化仙池不主动显化，大能是找不到的，可是对于另类成道者来说，那就不一样了。

    孟川曾经多次来北斗闲（装）着（装）逛（路）下（人），就特意对化仙池动手了。

    他怕自己不出手干预，等这株青莲神药遁入化仙池后，直接被哪个另类成道者拿去了，或者把青莲神药惊走，失去了化形的机会。

    那样的话，青帝还未出现，就已经夭折。

    那可就太尴尬了……

    “多谢天帝相助。”

    突然，这里响起了第三个人的声音，那是一个少年的声音。

    混沌青莲上，一个少年的身影幻化出来了。

    “见过大帝。”青帝，啊不对，现在还不是青帝的少年对狠人见礼。

    “我还以为你不准备出来了。”孟川笑了笑，他来到这里的第一眼就发现这株不死神药里面有浓烈的灵性，与神药完全不同的灵性，几乎和正常生灵没有区别。

    “如何称呼？”孟川虽然知道青帝叫什么，但还是问了一遍。

    “万青。”

    万青儒雅俊郎，眼中透露出一股清澈睿智。

    “好名字。”孟川点了点头，“万古青天一株莲。”

    “看你的样子，用不了多少就能化形成功了吧？”

    “还是要多谢天帝为我创造条件。”万青再次感谢孟川。

    孟川遮蔽化仙池不久后，大约是两三万年前，他就扎根化仙池了。

    得孟川相助，一直无忧无虑的成长到了今天，即将化形。

    “我得见一角未来，不死神药化形，万古未有，不该发生意外，再说，举手之劳罢了。”

    孟川摇了摇头，青帝是个人才，不应该因为自己的到来而让他消失了。

    不知道为什么，孟川对于这种人才，总有一种想要收集的冲动。

    遮天三人组他已经集齐两个了，可以预见的是，叶凡未来也会加入。

    到时候他就集齐了遮天三人组，说不定就可以触发三天帝羁绊。

    现在要是把青帝也拉入伙，那说不定三人组就要变四人组。

    孟川一直认为，青帝是不弱于狠人无始叶凡的人才。

    道界就需要这样的人才。

    他们或许不能为孟川分忧，毕竟四个人加起来的修炼速度然后再拍一匹马都赶不上孟川。

    可是，这足够装比啊！

    这四人按孟川的估计，成个仙帝是没有什么问题的，虽然可能用的时间有点久。

    但没有关系，孟川等得起。

    至于青帝到底有没有成仙帝的资本。

    我孟川说他有，他就一定会有。

    谁赞成？谁反对？

    等四人都仙帝了，孟川出行就是四帝围绕，旁人说起孟川这边都是。

    喔？就是那个有一个不可揣测的人人和一门四仙帝的势力吗？

    恐怖如斯！

    孟川收回畅想，看着万青，青帝尚未化形，孟哥仍需努力。

    “可愿听我讲道？”


------------

第三百九十六章 无始的竞争对手

    “你可愿听我讲道？”

    孟川的声音响在化仙池边，万青清澈的眼神中浮现出一丝惊愕，然后就是深深的惊喜。

    “万青愿听天帝讲道！”万青直接行礼，“多谢天帝！”

    万青现在很激动，他现在还是一株不死神药，在天地间遨游，四处乱跑的时候，就一直不断的听着孟川的传说。

    实际上，万青曾经犹豫过，究竟是去投奔天帝，还是来这化仙池。

    投奔天帝，一世无忧。

    入化仙池，前途未卜。

    他相信他用不死神药的身份去投奔天帝，天帝是不会拒绝的。

    毕竟有传闻，天帝的后花园养着很多株不死神药，天帝对不死神药的态度好像很友善。

    而天帝也着实没有道理贪图不死神药什么了，那场成仙大劫，那道照耀整个宇宙的成仙之光，可是深深的印在不死神药们的心中。

    实际上，整个宇宙，除了比较爱冒险的不死神药，其他的都有过投奔孟川的想法。

    最后，万青还是入了化仙池，无他，只是因为他也想要成为天帝一样的男人！

    “善。”孟川笑着点了点头，现在可没有无敌一世的青帝，有的只是还没有彻底化形的万青。

    孟川想不出万青拒绝自己的理由，或者说，整个宇宙都没有人能拒绝自己。

    当初无始可是双至尊之子，身份从某种角度说，可比万青尊贵多了，还不是非常向往，期待（无始：现在就是感觉非常后悔）的入了道界。

    要是一株还未化形的不死神药能够拒绝孟川，那孟川反倒要看看这人是不是被夺舍了。

    “不知不觉中，我已经成为了整个宇宙的信仰，一个万古以来都数的过来的人会因为我的一句话而心潮澎湃了。”

    孟川心里面有些感慨，自己穿越之初，怎么会想得到，自己能走到今天这一步呢？

    “无始已经当了十多万年的接班人了。”

    突然，狠人的声音在孟川耳边响起，她传音给孟川。

    “以后还要面对另外一个接班人的竞争。”

    狠人的声音很平静，但孟川却听出了一股不同寻常的味道。

    孟川不由得看了狠人一眼，大帝，这可不兴学啊！

    至于学谁？

    都他嘛赖大成圣体！

    不过，狠人说的也有些道理，无始之所以被称为天帝接班人，道界太子，就是因为年少是接受过孟川的教导。

    如今看这架势，青帝也有这个待遇，即将得到天帝的雨露与恩赐。

    “大帝，你也可以留在这里，不死神药化形的那一刻，有大机缘。”

    孟川转头对狠人说道，并没有接狠人说的那个接班人的话题。

    可是，良久，孟川都没有等到狠人说话，孟川暗自疑惑。

    搞什么？不理我？

    “天帝，你头转错方向了，大帝在你左边。”

    万青看着天帝把头转向右边，对着空气说话，他懵了，见狠人一直盯着孟川，他思考了一下，才小心翼翼的提醒道。

    “……”

    孟川又尴尬了起来，你刚才和我说话的时候，不是还在我左边吗？

    “刚才绕着化仙池走了一圈。”狠人清冷的说道。

    那你好棒棒喔，走的可真快真安静。

    “我看你少则数百年，多则三千年，就能化形而出，正是听道的好时候。”

    孟川对万青说道，他要给青帝打下基础，让他走的更快更远。

    青帝的人品，还是有保障的，虽然是妖族，但孟川还是信得过的。

    实际上，不死神药化形，本不该归为妖族才对。

    孟川想了想，直接叫来了道界诸帝，孟川没有说谎，能旁观不死神药化形，的确算是大机缘。

    诸帝要以短生求长生，而混沌青莲化形则是以长生化短生。

    是两个完全不同的，但又是相互的两个方向。

    触类旁通之下，绝对能让诸帝有所收获。

    反正也用不了多久，青帝听孟川讲道后，绝对用不了多久就能化形了。

    本来也该到他化形的时间了，现在离后世叶凡出世还剩两万三千五百年，哪怕在原剧情中，青帝也大概就是这段时间走出化仙池的。

    诸帝来到这里，听说孟川的用意后，都表示愿意留在这里等着青帝化形。

    唯有大成圣体，略带深意的看了无始一眼，眼中透露出一个意思。

    让你在天帝远走他界未归之时继承天帝位你不听。

    现在好了，来对手了吧！

    不死神药化形这种根脚，绝对是不弱于先天圣体道胎的。

    “不知道，万古极为神秘的混沌青莲是什么味道……”

    而在化仙池旁，小黑看着青帝，狗嘴里不由自主的有口水流下，狗舌头不停的吐出。

    混沌青莲神药，整个古史都没有几个人见过，神秘程度，绝对能与那株人形不死神药比肩。

    孟川直接一巴掌拍了过去，“你乱来了我就扒了你的狗皮给无始做件狗皮衣服！”

    “家里面的神药全都被你死皮赖脸的吃过了！万青的主意你还打！”

    “啊！”

    孟川这一巴掌之下，一声惨叫之音传来。

    “怎么不是狗叫？”孟川疑惑，小黑怎么还学人叫了？

    “因为你打的是我啊！”一阵幽怨的声音传来。

    是大成圣体。

    孟川一愣，心里面突然升起一股快感，好家伙，突然就舒服了。

    “不好意思啊红毛兄，毕竟我只是一个瞎了的天帝。”

    孟川突然发现，瞎了好像也挺好。

    大成圣体看着孟川闭着的眼睛，有苦难言，毕竟天帝是真的看不见了。

    “大家好，今天给大家直播的是，天帝讲道神药，混沌青莲终化形！”

    孟川默默的打开了直播，然后在心里面对着群友说道。

    天帝就是那么忙，不仅要陪着遮天诸帝，还要照顾群员们的情绪，不能冷落任何一方，一碗水要端平，让两方雨露均沾。

    【管理员】圆大古lv89：大帝好久不见啊！

    大古第一个发了条弹幕，自从大古肉身“操”【翻】黑暗阵营后，他好像就解锁了奇奇怪怪的领域，迪迦元婴，迪迦元神，迪迦法相，迪迦真身，秘法迪迦等等新奇的玩意都被他研究了出来。

    最近他在研究如何诞生一个自己的武魂，迪迦武魂，然后可以赋予魂环。

    总感觉，大古越走越歪了……

    【管理员】张三丰lv69：这就是未来的青帝吗？果然不凡

    【群员】路明非lv49：我如果过去遮天的话，就是被他打吗？

    “哈哈哈哈。”孟川在心里面大笑，路明非还挺有自知之明的啊。

    路明非不是古一，古一积累太浑厚了，天赋也极高，再加上不知道在时间环里面修炼了多少年，又有聊天群，所以才能力压无始。

    可路明非就不一样了，同级的他估计不是青帝的对手。

    唯有来遮天磨砺个几十上百年，彻底发挥聊天群这个外挂的作用，才有可能反压青帝。

    【群员】药尘lv68：咦？大帝，你为什么一直闭着眼睛？是不愿意看见我们吗？

    “没有，因为一些特殊原因，我眼睛暂时看不见了。”

    【管理员】孟奇lv72：还有这样的喜事？

    然后孟奇又迎来了自己的禁言套餐。

    “好了，青帝化形，各位抽空可以进直播间看一眼，应该有好处。”

    一直泡在直播间，那是不现实的，只有古一有条件做到。

    一直看直播的话，时间流速和孟川同步，其他人的世界都直接过去一两千年了！


------------

第三百九十七章 你们一起进来吧

    孟川在一世世界，观阅过青帝经文的前几篇，仙迹组织里面就有这些东西。

    经过参悟，发详，孟川对青帝的道也有了一些感悟与理解。

    一世的神功特性就是这样，天赋只要还不错，都能从更高级的神功领悟中自己的东西，后来者若是修炼，便能一步步的逆推源头。

    就像如来神掌和截天七剑，由两大神功演化而出的功法数不胜数，可是终极都是证得如来，得成截天。

    孟川岂止是天赋还不错，一世青帝的道，他看到了几分。

    一世里的青帝，是扶桑古树以两名彼岸者，昊天上帝与东皇太一之血为根基，吸纳破碎纪元为养分，融合纪元开辟时的生机与五行之木，从而诞生出青帝这执掌部分权柄的先天神灵。

    绝对强大与非凡，后来更是成功超脱苦海，登临彼岸。

    当然，一世之青帝非遮天之青帝。

    可那个青帝的道，主要就是木与生机，对万青这种植物化形的，有相当大的好处。

    不死神药也是植物，只不过是特别高级的植物。

    孟川开口了，大道之音响起，天地间有草木仙葩盛放，混沌青莲在摇曳着，聆听着至高的木与生机之道。

    万青越是听孟川讲道，心里面就越发震惊。

    他一直自衬，没有什么存在比不死神药更懂木与生机之道的了，可是今天得闻天帝之音，才知以前自己有些坐井观天了。

    起码，关于不死神药为宇宙中木与生机之道第一这件事，要将天帝排除在外。

    “不愧是天帝啊。”万青心里面默默感叹一声，陷入了孟川的道音之中。

    这是绝世的机缘，他要把握住。

    “天帝懂的真多。”大成圣体传音给诸帝，满脸赞叹之色。

    众人有些意外，你竟然会说这样的话？你不是应该阴阳怪气吗？是不是天帝拿着刀架在你脖子上了？

    “时间，空间，破灭，五行，生机，天机，化身，信仰，真实与虚幻，男女之事……”

    “我看天帝都略懂一二，不知道究竟经历过什么。”

    大成圣体继续传音，依然是满脸赞叹。

    诸帝默然，你的话里面，是不是混入了什么奇怪的东西？

    还有，你果然还是你，永远不变的大成圣体。

    【群员】杨戬lv91：大帝修为，果然高深莫测，功参造化，窥不见万一

    真君殿，杨戬看着直播里的那群人，每一个体内都有足以炸碎星域，毁灭宇宙的恐怖力量暗藏。

    “不知我何时才能走到这一步。”杨戬望向自己的前方，那里有一滴血在漂浮着。

    血液中，似乎有一方宇宙在运转。

    这是孟川给群友们的仙王最精髓的血。

    “若是没有经过处理，我能感觉到，这滴血便可杀我，杀死诸天神佛仙。”

    宝莲灯虽然也有封神，西游大劫，但和那个洪荒可不一样，这是低配版。

    杨戬一边汲取着仙王精血中的滔天能量，一边听着孟川讲道，缓缓闭上眼睛，陷入了悟道境。

    孟川讲道，自然不可能只讲木与生机，万青又不是只能理解木与生机，他讲的，包罗万象。

    大成圣体有一句话说的没错，孟川懂的，真的很多。

    诸天万道，几乎都略懂略懂。

    没有人知道，三界中，一场注定的风暴，已经在这清冷，神见神厌，妖见妖憎的真君殿里面酝酿了。

    那是足以掀翻整个天地的风暴。

    神魔陵园中，独孤败天望着直播间，他此刻已经拥有了肉身，且肉身里面，那滴仙王血在不断的被他以近乎摧毁性的方式压榨着。

    无尽的能量与气血灌入他的体内，让他的王中王之躯，愈发恐怖。

    独孤败天在群里面话从来不多，但他在神墓世界，却一直有着自己的动作。

    “这种高深的生机之道……”独孤败天深深的吸了一口气，神墓法本就生命力极度顽强，放眼无尽世界，在人道领域也是一绝。

    “我快走出下一步了。”独孤败天听着直播里面传来的大道之音，又看了一眼天穹。

    他好像看见了愈发虚弱的天道。

    神墓天道随着时间的推移，本就在不断虚弱，之前更是被孟川打了一巴掌，更是加速了这个进程。

    化仙池再也没有任何多余的声音，唯有天帝讲道之音，源源不绝。

    然而，一道提示，打破了这份平静。

    【请各位群员观看视频！】

    群里面，聊天群又又又放了一段视频上来，直接惊动了刚刚看了不久直播的诸多群员，连正在闭关的飞蓬都被惊醒了。

    “嗯？”孟川心念一动，分出一缕神念，去处理这件事情。

    讲道还是要继续讲的，不然的话，刚开始讲，就停了下来，别人还以为孟川不行呢！

    【群员】飞蓬lv105：怎么回事？刚刚闭关没多久，就又把我叫醒了！

    【群员】路明非lv49：大帝叫的，我也不知道，毕竟我只是一条龙

    【群员】药尘lv68：大帝叫的，我也不知道，毕竟我只是一个平平无奇的九品炼药师

    “不要耍宝！”孟川脸色一黑，一天天的，正事不干，嘴皮子一个比一个厉害。

    【群员】比比东lv63：又要有新人进群了啊，不知道这次是谁（抠鼻.JPG）

    【管理员】张三丰lv69：再来个张三丰！

    【管理员】孟奇lv72：合体play？

    【管理员】圆大古lv89：说起合体我就想起来一件事情，戴拿奥特曼出现在地球上了

    “呃。”孟川一怔，“大古你还给怪兽在地球上活动吗？”

    【管理员】圆大古lv89：我也不想啊，可是没有怪兽，他们就在内斗，不如还是把怪兽放出来

    大古很少回地球了，基本就是在光之国与火星，可是地球上的事情，他在火星上就能看见。

    没有了外部威胁，那些人又又又开始内斗了，对奥特曼力量的研究，对怪兽碎片的研究，尔虞我诈，勾心斗角，剑拔弩张，气氛已经相当紧张了。

    所以大古决定，还是继续给地球正常发展下去，本土怪兽和奥特曼的出现，自己不干预。

    反正大古留下过手段，怪兽顶多破坏破坏建筑，杀不了人。

    至于怪兽破坏建筑这个事情，大古表示，作为前奥特曼，他已经相当习惯了。

    不过，值得一提的是，戴拿奥特曼，没有人间体了。

    这个宇宙是大古的地盘，这个星球是大古的故乡，那些奥特曼来到这里，默契的不去选择人间体，因为大古始终是个人类。

    他们怕引起大古的反感。

    大古对此没有什么感觉，这和他无关。

    至于，奥特曼没有人间体无法战斗，纯粹是无稽之谈。

    大古还不用奥特曼形态战斗呢！

    听了大古的话，孟川一脸奇妙，一切阴谋的发起者，笼罩在地球上面的帷幕，派遣怪兽殴打奥特曼计划的策划者，那位大人——大古！

    “跑题了跑题了。”孟川赶紧把话题扭转了过来，那个视频还在群里面闪闪发光，吸引着每个群员。

    等着大家一起进入它呢！

    天涯月照今


------------

第三百九十八章 新人死了？

    孟川点进了第一个视频，视频里的男主角，是一个男人。

    呃，这好像是一句废话？

    同时孟川现在才反应过来，他竟然可以看见聊天面板！也能看见视频！道伤在聊天面板面前，像是被治愈了。

    这让孟川啧啧称奇，可以啊我的群！

    那是一个青年男人，在一个非常具有现代化气息的房间里面，最吸引人眼球的，便是那个房间里面摆着一个大蛋一样的东西。

    “游戏舱。”孟川认出了那玩意，他见过类似的东西，不是在遮天，是在一世里面。

    一世里面，世界无数，文明无数，别说用游戏舱玩个游戏了，那样提取全民思维，进入游戏里面生活的世界都有。

    除了那个男主角外，房间里面还有另外一个男的，不过，另外那个男的穿着制服。

    制服上有一个星空的小标志，手里面还提着一个工具箱。

    男青年此时正对制服男抱怨着，指着游戏舱说道：

    “你们公司是怎么回事啊，怎么制作的游戏舱质量那么差。”

    孟川若有所思，莫非这是一个以现在虚拟游戏为背景的世界？

    现在这个人在投诉游戏舱的质量问题？

    不过，敢拿次品游戏舱出来卖，的确是太黑心了一些。

    孟川在一世也是玩过这种游戏的，知道一家虚拟游戏公司的游戏舱如果出问题了，那会引起何等大的舆论。

    这么说吧，你游戏可以做的不好，但游戏舱不能出问题，不然出人命了，你就玩完了。

    视频在继续，那个男青年继续抱怨着，“我七年前刚买的游戏舱，怎么现在就出问题了？！！”

    “……”

    孟川呆住了，他收回这家游戏公司黑心的话，是这个视频主角太黑心了。

    七年前的游戏舱，今天才出问题，已经证明我们公司实力雄厚，技术先进了好不好！

    制服男心里面在咆哮，脸上露出便秘一般的神色，可是，客人是上帝，并且这人只是口嗨一下，他也不能从工具箱里面拿出扳手给他脑袋来一下。

    “师傅你快帮我看一下。”男青年催促着，这个游戏舱可是他吃饭的家伙。

    “好好好。”制服男打开游戏舱，四处看了一下，用手指头敲敲打打，心里面已经知道是哪里出问题了。

    然后打开工具箱，拿出扳手，趴在游戏舱上，拧了拧一颗螺丝，在“嘭”的敲了一下。

    “好了，维修费三百块。”制服男收起工具箱。

    男青年目瞪口呆，然后愤愤不平，“你就拧了颗螺丝，敲了一下，就要收我三百块？我上我也行啊！我也可以拧啊！”

    “我们是专业的。”制服男一脸严肃，他有一句话在心里面没有说出来。

    你上，你真不行。

    孟川看着脸色怪怪的，他在这个男青年身上看见了某位群员的一些特性。

    你说对吗？克桑？

    男青年脸色还是有些不好看，三百块，虽然他打件稍微好点的装备就不只三百块，可是，出钱永远是心痛的。

    “这次拧拧螺丝，保质期多久？”男青年问道，要是只有几天，那自己这三百块不是血亏？

    “半年之内绝对没有问题！”

    “半年内出问题，我就直接打电话给客服，要求退款！”

    男青年说着，还是把钱转给了维修工。

    他心里面也知道，拧螺丝这件事，他上，他的确是不行的。

    可这不妨碍他心疼自己的钱。

    维修工确认收款后就直接离开了，他修过的游戏舱不知多少，见过的玩家也不知道多少。

    比这个还要奇葩还要难缠的，多了去了，这个男青年维修工已经看出来了，只是单纯的比较抠门。

    “又去了三百块，赶紧把这单完成了回回血。”

    男青年嘟囔着，躺进了游戏舱里面，进入到了熟悉的新建人物的画面，然后他突然闻到了一阵浓重的蛋白质被烧焦的味道……

    而在孟川的视角中，这个男青年躺进游戏舱后，游戏舱就有滋滋滋的电流声，然后猛的冒出了一阵黑烟。

    游戏舱，保质期没有半年，刚修完就出事了……

    【管理员】张三丰lv69：这是什么？我们可能入群的新人，直接死在了这个圆蛋的事故中了吗？

    张三丰一脸奇妙，虽然这个男青年是个凡人，但他张三丰交朋友，并不在乎对方是不是凡人。

    可这个结局，也太过鬼扯了吧？

    【群员】路明非lv49：真人，那个东西，不是圆蛋，叫做游戏舱（小声bb）

    【管理员】张三丰lv69：我知道它叫游戏舱，视频里面说了，不过这看着不就是一个圆蛋嘛！

    【群员】路明非lv49：你年纪大，你说什么都对

    “……”孟川突然觉得一颗子弹从龙族世界跨过无尽混沌之海，打到了自己身上。

    关于年纪大这一点，他好像躺枪了。

    【群员】比比东lv63：这人是谁啊？大家有谁认识的吗？这是不是你们偶尔说起的以虚拟游戏为背景的世界啊？

    比比东说起这个心里面仍然有些不平，自家世界好不容易来个穿越者，还是个古代的，是古代的也就算了，竟然连古代都没有看过。

    【管理员】孟奇lv72：不知道，不晓得，不清楚，我只是一个小小的元皇

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：俺也一样！

    【群员】自来也lv53：小克你觉不觉得，这人和你有些像？

    “简直不要太像！”孟川符合自来也的话。

    【群员】燕赤霞lv69：你们说的抠门吗？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：别说了！我知道，你们看不起我，塔罗会的人，肯定不知道愚者大人在这里受什么样的欺负！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：就因为我没钱没势，我穷神啊，我随时会变成疯子，你们真了不起啊！个个都有钱！这什么破地方破地方破地方啊！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：我一定要一步一步一步，一步一步一步的爬到最高！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：我要做克高！

    “行了行了，你不止可以做克高，你还可以做血压高，胆固醇高！”孟川打断了克莱恩演戏。

    你13级被看不起，我都199级了，在这个群里面还不是被看不起！

    诡秘世界，克莱恩正和妹妹吃着饭，突然嘿嘿嘿的傻笑了起来。

    “你是不是疯了？”妹妹梅丽莎撇了克莱恩一眼，她最开始以为，自己这个哥哥是去做一些见不得人的交易了。

    尤其是他身上还时不时有那种，贵妇的味道……

    梅丽莎曾经不止一次怀疑，哥哥时常傻笑，可能是在赚钱的时候遭遇了什么非人的折磨。

    听说一些那些在富人区住的有钱人，玩的花样特别多。

    哥哥为这个家付出了实在太多了！

    后来还是是克莱恩证明过他的工作是正经工作（请值夜者小队伪装过），梅丽莎才稍微放心。

    可克莱恩时不时走神，傻笑的毛病还是没有改。

    “好了好了，看下一个视频，再决定让哪个人进群。”

    孟川对这个人的身份有一些猜测，不过还是要看第二个视频才能确定。

    而第二个视频，孟川点了进去，这个视频的主角，也是一个男人。

    他是一个穿着黑风衣，戴着黑面具，黑手套的神秘男人。

    黑的那是相当彻底。

    (本章完)


------------

第三百九十九章 无比统一的群意志

    这是一间密室，密室里面灯光昏暗，那个黑风衣黑面具黑手套的男人坐在椅子上，双手撑着下巴。

    整张脸唯一露出的那双眼睛，里面透露着沉重。

    “首领，六国疯狂了。”

    在男人面前，还有一个人站着，语气沉重的说道：“他们不要命了一样的厮杀，前线的战斗僵持住了。”

    他正在和这位首领汇报工作。

    首领闭上了眼睛，他知道自己手下的说法还是委婉的，如今几乎可以预见他们组织的结局。

    被六国联盟给剿灭。

    首领脑子里面闪过曾经的点点滴滴，有他的国家，他的家人。

    最终，他做出了一个决定。

    “让欧若拉，为组织发挥最后的作用吧。”

    首领低沉的声音响起，那个下属一听，心头一凛，他知道，那个最后的作用是什么。

    “欧若拉。”孟川轻轻念了一遍这个名字，结合刚才得到的一些信息，他已经知道这是哪个世界了。

    视频还在继续，首领和部下离开密室，穿过一道又一道门，来到了一个封锁十分严密的房间。

    两人走进房间，那个在两人口中的欧若拉出现了。

    那是一个小女孩，体格瘦瘦小小，皮肤是常年没接触阳光的苍白，头发干枯，像枯草一样，但相貌却异常的可爱。

    她被关在玻璃墙的房间里，就像动物园里被展览的野兽一样。

    小女孩正抱着膝盖蜷缩在角落，怯生生看着玻璃墙外的几名白大褂，这群白大褂推着一辆摆满工具的小车，正在进行抽血前的准备。

    欧若拉眼睛里面充满了害怕，抽血甚至抽取骨髓的那种痛楚让她记忆犹新，尤其是这段时间，抽血的次数比以前频繁了无数倍。

    她的身体，已经千疮百孔了。

    欧若拉咬着嘴唇，只希望这段等待抽血的这段时间能延长到永恒。

    可她知道这群白大褂迟早会进来，把针管插进她的血管里、骨头里，根本不管她的痛苦，然后将蕴含着她生命力的血液，骨髓给抽出去，做成药剂，给人服用。

    首领和部下走了进来，白大褂们赶紧行礼。

    欧若拉看着首领，更害怕了，就是这人将她抓住，然后一直把她关在这里。

    首领盯着欧若拉看了一会，挥手召过来了一个白大褂。

    “执行最后的方案吧。”

    白大褂有些惊讶，可持续发展和一次性利用，肯定是前者更好啊！

    首领怎么会下这样的命令？

    “时不待我啊。”首领说道。

    “那她的姐姐知道后……”这个人的姐姐，可是恐怖的人。

    “她暂时不会知道，她现在还在前线为我杀敌呢，知道的时候已经晚了。”

    首领声音冷漠，等她知道，自己也已经做好准备了，一个异能者，翻不了天。

    白大褂们秒懂，知道这是前线吃紧了，他们互相看了一眼，点了点头。

    虽然可惜这样的一个可利用素材今天之后就会消失了，但首领的命令，他们无法违背。

    然后几名白大褂打开了门，走进了玻璃墙里的房间。

    欧若拉在后退，在发抖，她有种不好的预感。

    几名白大褂蛮横的抓住欧若拉，然后把她给拖了出来，欧若拉紧闭着嘴唇，没有喊叫，但嘴唇，全身却都在发抖。

    她很害怕，害怕到了极点，但没有用。

    而在白大褂们拖拽欧若拉的过程中，欧若拉时不时露出的手臂以及小腿上，满是针孔。

    那是被抽血无数次流下的针孔。

    这是一个，一直忍受着折磨的小女孩。

    欧若拉被白大褂们粗暴的按在了一个类似实验台的地方，束缚住她的手脚。

    “首领，那我们就开始了。”

    一名白大褂对首领说道。

    首领点了点头，一直看着欧若拉，目光从未移开过，这个小女孩恐惧的脸上全是泪水，但她没有发出一点声音。

    欧若拉不详的预感越来越强烈，以前抽血不是这样的流程，她知道，自己今天可能要出事了。

    她没有求饶，任由汹涌的泪水布满苍白的小脸，她不能向这群人求饶。

    “或许，这样结束了也好。”欧若拉脑子里面浮现出一个想法，她每活着一天，就要多被折磨一天。

    既是折磨她自己，也是折磨她的姐姐。

    然后她就被扎了一针，她的意识逐渐模糊了。

    “姐姐……”

    欧若拉眼睛闭上了，并且再也没有醒来过。

    首领最后看一眼欧若拉，然后转身离开了，他要去安排一些事情。

    随着首领的离开，几名白大褂发出了奇怪的笑声。

    “早就想试试，用她的血肉制成的药剂有多么神奇了。”

    他的声音中充满了兴奋与快意。

    “你动作慢点，前线那么多人等着呢，先从手开始，把她的胳膊截下来，然后切仔细一点，多切点。”

    “知道，你们截脚，动作快点。”

    然后又是一阵淅淅索索的声音，视频到此结束了。

    没有跟着首领的镜头继续移动，也没有把镜头放在那个实验台上。

    可是每个群员都知道，那个实验台，那个小女孩身上发生了什么事情。

    看完这个视频，群里面沉默了一会。

    【群员】比比东lv63：我真想让这个首领进群然后过去把他给宰了！

    斗罗世界，比比东面色冷如寒冰，如果说第一个视频是让她摸不着头脑，那第二个就是让她的怒火快要突破斗罗大陆，直冲神界。

    狂暴的杀意肆无忌惮的从比比东身上散发，震动了整个大陆还有神界，引得所有人看向这个方向。

    “看什么看？想死不成？！！”比比东抬头望了一眼神界，看到了那个毁灭神王。

    她才是这个世界真正的主宰，什么一级神，什么神王，都只是土鸡瓦狗。

    【管理员】圆大古lv89：混蛋！这个人必须要死！竟然敢做出这样的事情！

    大古看这个视频，自从进入欧若拉被关押的房间后，他就已经不忍心继续看下去了。

    而那个结局，更是让他体内的光在沸腾，光想杀人。

    【管理员】张三丰lv69：老道修道，修身养性，已有一个多甲子了，如今，老道又想杀人了

    武当山巅，张三丰穿着宽大的道袍，负手而立，面色淡漠。

    他的身边，山石皆冰，草木皆霜，天地风云变色，阴沉的乌云，压住了整个世界。

    道人一怒，天地变色，神鬼皆惊。

    【管理员】孟奇lv62：让他进群，然后杀了他

    【群员】路明非lv49：我用时空原点穿越过去杀！

    【群员】飞蓬lv105：这是尚未发生的事，还是已经发生的事？一定要是未发生啊

    【群员】燕赤霞lv69：无论有没有发生，这人必须死！

    群情突然激愤了起来，自聊天群建立，然后投票选人之后，群员们的意志前所未有的统一。

    这人，必须要死！

    “各位，先听我一言。”孟川说话了，他已经知道这是哪个世界了。

    【管理员】孟奇lv72：大帝你敢说这个人是好人等下连你一起死！

    ？？？

    孟川满脸问号。


------------

第四百章 机械师坚信科学！

    孟川万万没有想到，自己只是准备介绍一下这个世界，就被群友发出了死亡宣告。

    可见孟川的群地位之低！

    “小克，看见没有，谁才是群里面被被欺负那个？”

    孟川用凄凉的语气说道，表示克莱恩你遭受的都是毛毛雨啦。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：好兄弟！我们两个要一起往上爬！

    【系统提示：管理员孟川禁言了管理员孟奇】

    然后孟川反手禁言了孟奇，这人不能惯着，惯着就容易上头。

    “咦？小克你说什么？”孟川用一一种疑惑的口气问道。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：没，没说什么，我说大帝我要爬到你身上去

    克莱恩一脸冷漠，自己终究是错付了，竟然会相信一个权限狗的话！

    “……”

    你爬到我身上你想干吗？

    【叮！现在请投票，是否让韭菜学大成者加入聊天群！】

    【叮！现在请投票，是否宇宙至强者培养机构创始人加入聊天群！】

    聊天群提示响了起来，让群员们有些惊讶，那个被漏电电死的青年，还是一门学问的大成者？

    那个该被千刀万剐的人，他的组织竟然培养出了宇宙至强者？

    开什么聊天群玩笑！

    海蓝星，那个宇宙至强者的摇篮组织的现任首领，正在听着下属的汇报。

    “仔细观察，随时注意零号的举动，他是瓦尔基里实验目前第一个活下来的实验体，或许对我们的计划有大帮助。”

    这个首领，就是视频里的那个首领，此时正对通讯设备另外一边的人吩咐着什么。

    “呼。”挂了通讯，首领靠在椅子上，默默的想着事情。

    “瓦尔基里实验有了进展，倒是一个好消息。”

    起码他的超级战士计划，有了一点进步了。

    “希望那个零号实验体，不要让我失望，如果可以给我个惊喜，那就再好不过了。”

    首领闭着眼睛，他对这个瓦尔基里实验，还是有一些期待的。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十五位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    “嘭！”

    首领拍桌而起，汹涌的气力在体内奔腾，他是一名C级的铁头娃，啊不对，是C级的武道家。

    “谁？”首领警惕的望着四周，各种侦测手段全开，脑子里面飞快的划过种种念头。

    魔法？异能？念力？科技？

    可惜，那道声音响了一次之后，便沉寂了下去。

    ……

    而在海蓝星的另外一个地方，一个被首领牵挂着的人，正开心的恨不得打滚。

    “虽然这个开局略微有些不是那么安全，但却也给了我在低层次便接触更多知识，学习更多知识的机会。”

    韩萧看着自己手里面的机械知识书籍，飞快的翻阅着。

    “没有想到，重来一次，我依然还是选择了机械系。”

    韩萧就是遭遇了游戏舱事故的那个青年，可他没有死，反而来到了游戏里面的世界。

    或者应该说，来到了另外一个真正的世界。

    而对于选择机械系，就职机械师这一职业，韩萧还是挺满意的，他做代练的时候，虽然五系都有涉猎，但尤其精通机械系。

    无他，够帅，够强。

    只是有些烧钱罢了！

    可这算是他的本命职业了，比其他四系熟悉多了。

    现在的他已经化解了好几波小危机，在萌芽组织暂时安全了，还有萌芽组织提供的学习机会。

    “幸好那里的基础知识全是机械系的。”韩萧看完了自己手里面的这本书，他是有些庆幸的。

    以他的天赋（游戏面板），加上非同寻常的修炼速度（经验），以及惊人的悟****系统能力）以及时不时能得到命运的指点（任务系统）。

    自己简直就是一个德智体美劳全面发展的天选之人！

    选了机械系，必定也是纵横星海的主！

    用自己偶尔看过的一些远古的话来说。

    我韩萧未来在机械师上能有那样的成就，全靠我自身的努力以及天赋！

    韩萧现在不知道他未来的具体成就，但他很有信心。

    韩萧又抓过一本书机械师基础知识书籍看了起来，他等下还要去被海拉摧残，接受海拉的锻炼。

    “瞧瞧，这才是正常职业者过的日子，天天看书，玩玩机械，就能够升级。”

    韩萧苦中作乐，在这个基地，他首先自己就不能绝望，然后他才能有希望。

    “要是开局转职武道家，我估计早被拖出去开瓢了。”

    五系职业并没有明显的强弱之分，完全是看个人能力，可是因为某些原因，武道家一直为人诟病。

    【叮！你已被选为聊天群预选对象！十五位正式群员投票确认后，你将获得加入聊天群或者失去加入聊天的资格！】

    韩萧脑子里面响起了一个声音，然后他手一抖，书差点被给他扔了出去，幸好他手比较稳。

    “啥玩意？”韩萧在心里面鬼吼鬼叫了起来。

    他不能把话说出来，他房间里面最起码有十七个摄像头，二十七个监听器。

    最近的一个摄像头就在他的脸前面。

    看着那个被支架固定住，光明正大的正对着自己的摄像头，韩萧轻微的点了点头，可以，这很有偷窥的风范。

    “不过，这是什么？聊天群？”韩萧疑惑，难道自己穿越之后，不仅有玩家面板，还多了微信聊天群？

    哪怕韩萧所处的时代，已经是2060年了，微信依然兴盛着。

    因为人家也是会与时俱进的啊！

    可这个微信聊天群能给自己带来什么好处？

    直播我在游戏世界的那些年吗？

    “不知道是什么级别的科技手段，能够无声无意的在我脑子里面响起。”

    在机械师眼里，什么手段，都能够用科学来解释。

    包括魔法！包括他穿越这件事！

    而这个声音在韩萧脑子里面响起不稀奇，毕竟他现在就是个弱鸡。

    可韩萧现在是在基地里面，被严格监管着啊！

    “C级？不可能，B级？1.0版本海蓝星哪有B级人物。”

    韩萧眼睛放在书籍上，脑子里面思绪在发散。

    “额，我这怎么有些像，那些家故事中的主角啊？”

    韩萧心头突然一动，他平常虽然一直在搞代练，但也是看着的。

    【叮！很遗憾，十五位正式成员认为你不具备加入聊天群的资格，拒绝你加入聊天！你丧失了聊天群预选对象的身份，并且再无下一次机会！】

    聊天群的提示音，在韩萧……所在组织的首领脑子里面响了起来。

    不出意料的，首领被拒绝了。

    首领很平静，主要是他戴着黑面具，肢体没有什么大的动作，所以我们默认他很平静。

    毕竟首领也是见过大风大浪的人了，喜怒不形于色也是应该的。

    反正首领戴着面具，随便我们怎么揣测。

    就是总叫人家首领，不称呼他的名字有些不礼貌。

    可惜，他的名字，是一个谜。

    【欢迎你加入聊天群！你已成为聊天群正式群员！】

    “喔？”韩萧心里面一怔，我这是成功进群了？

    果然，社会你萧哥，无论走到哪里，都会受到人们的欢迎。

    韩萧面前出现了一块聊天面板，随之出现的，还有关于聊天群的基本信息。

    接受那些信息后，韩萧面色阴晴不定，这个聊天群，按信息上的来说。

    好像有些不科学？


------------

第四百零一章 超神机械师！

    孟川对于韩萧和首领的世界没有多解释，只说了一句话。

    那个青年是主角，那个首领是前期的反派。

    首领就是被主角给操翻的。

    然后大家就一致同意让他韩萧进群了。

    不管这个因游戏舱事故凉了的青年究竟是怎么杀死首领的，他们不管。

    干翻首领就是他们需要的群员。

    至于这人有没有潜力，强不强。

    我们聊天群的人交朋友都不看他有没有潜力。

    反正都没我们有潜力。

    【管理员】孟奇lv72：新人进群，干嘛不爆照！是不是不想在我孟川手底下混了，我孟川一刀砍死你你信不信！

    因为要投票，所以孟奇的禁言自动被解了，现在说话凶神恶煞的。

    “你吹牛比归吹牛比，可你能不能说你自己的名字。”孟川有些无语，你备注还是你自己的名字，你还拿我的名字吹牛比？

    真有你的啊狗东西！

    【群员】比比东lv63：欢迎新人，新人什么时候去杀萌芽首领？

    韩萧一惊，这群人怎么知道萌芽首领？还让我去杀他？

    【群员】韩萧lv2：不知道各位是？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：好消息，特大好消息，我已经不是群等级最低了

    克莱恩看见韩萧的等级，顿时大喜，自己可以摆脱群最弱的称号了。

    “2级的韩萧？”孟川想了想，这应该是他刚刚穿越，还在萌芽一个基地里面的时候。

    说不定才刚刚就职机械系，拥有了入门的超凡力量。

    【群员】路明非lv49：咦，韩立，新人和你一个姓诶，三百年前说不定你们还是一家呢

    【群员】韩立lv59：三百年前我还在五里沟，且，那时我应该是没有一个叫韩萧的兄弟

    虽然韩立在阐述一个事实，但莫名的就让大家很想笑。

    “从这句话里面，我就看出来韩立你骨子里还是适合聊天群的。”

    孟川笑着说道，窥屏达人，无师自通。

    【群员】韩立lv59：。

    “……”

    感谢你百忙之中还抽空来群里面敷衍我们一下，韩桑。

    “韩萧。”孟川叫了一声韩萧的名字，他现在也在直播间里面了。

    韩萧应了一声，看着孟川，猛的倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    “我没有穿越之前，要是就有这样的一张脸，我去做个蛇皮的代练啊！”

    “我们这是连接诸天万界的聊天，你的世界，就是属于万界之一，现在你是我们的群员了。”

    韩萧点了点头，他从聊天群自动传来的信息中已经知晓了这些事情。

    虽然他不怎么相信就是了。

    他甚至怀疑，自己穿越，可能就和这群人，这个聊天群有关。

    “难道是外星人？”韩萧暗自猜测，“星海也是外星人开发出来的游戏？”

    他穿越进了《星海》这款游戏里面，可是他学的机械师知识，都是真的。

    他有种感觉，哪怕他现在就回到地球，他学习的知识，他也能用出来。

    想了想去，最靠谱的猜测就是外星人了。

    虽然以2060年地球联邦的实力来说，外星人依然是一个不靠谱的猜测。

    “我知道你肯定有很多疑惑，比如我们是不是有所图谋，你的穿越是不是我们造成的。”

    孟川继续说着，穿越这件事情，着实没有什么大不了的。

    “等你看了命运副本大概就知道了。”这是增加对聊天群信任的最有效的方法。

    “给你个机会啊，明非，不要说我不照顾你。”

    【群员】路明非lv49：一边去！

    “药老，你呢？这可是展示的机会啊。”孟川笑眯眯的说道。

    【群员】药尘lv68：大帝请，大帝请

    药尘说出这句话的时候，是有些悲哀的。

    没有办法，家里面的这个穿越者不争气，知道的世界越来越少。

    “整天就知道修炼修炼。”药尘看了一眼旁边正小心翼翼看着他的萧炎，没好气的说道：

    “问你个人也什么都不知道，你要是我问什么就能答什么，我早把你无副作用送上斗皇了！”

    萧炎有些无语，你个糟老头子，问我死在游戏舱里面叫韩萧的青年认识吗？

    我那个年代哪他么有游戏舱！

    我看你是在为难我萧胖虎！

    那不是里吹牛比的东西？咋滴，你又认识一个科技世界的朋友了啊？

    “老师，你会不会觉得，你认识的朋友，和我们世界的风格，有些不太搭……”

    萧炎小心翼翼的说道，自己老师，真是交友广泛。

    “有吗？”药尘撇了萧炎一眼，“还好吧，也就是有修仙的练武的玩魔法变龙的做神的半人半疯的玩科技的。”

    “我感觉和斗气大陆还挺搭的。”

    萧炎无言，你是老师，你拳头大，你说搭救搭吧。

    【系统提示：群员员古一上传记忆副本《超神机械师》，上传成功！】

    【系统提示：记忆副本符合要求，经聊天群补充、整合，已转化为命运副本，仅群员韩萧可以查看！】

    【管理员】孟奇lv72：大师干得漂亮！

    “大师，偷袭我啊。”孟川万万没有想到，古一竟然会给了自己一刀。

    【管理员】古一lv140：我怕新人等急了（憨笑.JPG）

    可以，还用上了表情包。

    群里面知道最多的，就是古一，哪怕孟川知道的都没有古一多。

    不过这位漫威宇宙所有法师的庇护者，很低调。

    一个群本就有活跃的恨不得让人把他们嘴用胶布粘上的叼毛，这里孟川绝对没有特指某人，请孟姓路姓药姓三位男子切勿对号入座。

    也有古一独孤败天这样默默坚守阵地的长时间在线的窥屏怪。

    “韩萧，这是你的命运副本，记载了你的一生，从过去到未来。”

    一些事情，群员们上传命运副本的时候也不知道，但聊天群会做一定的补充。

    比如韩萧穿越前修游戏舱，原剧情可没有那么详细。

    “骗人的吧。”韩萧看着聊天面板上闪闪发光的那个命运副本。

    这是什么骗术？我的过去未来？

    我生在科技世界，拒绝一切牛鬼蛇神，哪怕是遇到了穿越这种不科学的事，但我仍然在异界走上了科学的道路。

    你现在和我说我的过去未来命运都在这个里面了？

    “群里面也有我们每个人的命运副本，你也可以先看我们的。”孟川补充道。

    【群员】韩萧lv2：谢谢，我还是先看我的吧

    韩萧点进命运副本，开始观看自己波澜壮阔的……基泄师之路。

    “卧槽！我未来原来会那么牛比！超A级！”

    韩萧面色不变，心里面大呼小叫，“卧槽卧槽，我竟然有女朋友了！我如果想的话还可以不止一个！”

    “卧槽卧槽卧槽，超神级！上辈子玩游戏都没有听过的等级，老子宇宙第一了！”

    我，韩萧，宇宙第一！

    感谢萌芽首领！


------------

第四百零二章 我要做武道家！

    韩萧心里面有一个小人在上蹿下跳，他没有想到，这个命运福利里的他未来那么牛比。

    “要是真的就好了……”韩萧默默想道，然后他又想起那个开直播的靓仔说的，其他人也有命运副本。

    韩立和孟川他们打了个招呼，得到同意后就先进他们的命运副本里面查看了起来。

    他首先进的，就是孟川的副本。

    “卧槽！”

    “尼嘛！”

    “一拳打爆一个星域，这还是人？”

    韩萧看着孟川那个，被禁区至尊击杀为结尾的命运副本，满脸怀疑人生。

    这比自己未来超神级还夸张无数倍！

    然后韩萧一个又一个点进其他人的副本，一时之间，卧槽之声不绝。

    最后，韩萧点进了一世之尊世界，他卧槽着进去，卧槽着出来。

    本来以为一拳打爆一个星域已经够猛了，没有想到，还有这样恐怖的世界？

    “这不是我一个普通人能够接触到的东西啊……”

    韩立默默想道，别说现在，哪怕是未来他的巅峰，也就是一个普普通通的超神级罢了。

    而一拳打碎星域，推翻诸天万界按自己的心意重新演化这种事情，对于从小接受现代教育的韩萧来说，过于离谱。

    可韩萧反而比较接受这个聊天群是真实的了。

    “不过，这些命运副本里面的世界，有一些我怎么觉得有些熟悉？”

    韩萧看完了所有命运副本，有些震惊的同时又有些疑惑。

    杨戬？这好像是神话传说里面的人物啊？

    张三丰？这位自己也听过啊！

    还有燕赤霞，古一等等好像都是四五十年前那些影视作品里的角色啊？

    作为一个代练，韩萧不工作的时候，就是宅在家上上网，用各种方式娱乐一下。

    韩萧经常也会从网上找点旧时代的资源来观摩观摩，他还记得一句话。

    苍山有井名为空，松海有岛唤作枫。

    他对旧时代的那些影视啊，啊，都挺感兴趣的。

    犹记得，当年的啊萧的高考成绩并不理想……

    “这样一回忆，这些人的世界我好像都有点印象啊……”

    韩萧若有所思，难道这一切都是真的？

    【管理员】孟奇lv72：如何，现在相信我们都是坏人了吧？

    “我警告你啊，说坏人的时候不要把我带上，明明就是你们都是。”孟川发出严肃的警告。

    “韩萧，怎么样，应该相信一些了吧。”孟川问道，韩萧未穿越前所处的那个时代，注定了他的接受能力会很强。

    【群员】韩萧lv2：就是感觉有些梦幻，你们的世界我好像以前也知道……

    “正常，你的世界，你的故事我也知道。”孟川笑着回答道：“诸天万界，谁能说得清呢？”

    韩萧听了孟川的话，琢磨了一下，觉得还是挺对味的。

    【群员】韩萧lv2：我先把我的命运副本开放给大家看看

    “卧槽！”看着韩萧没有删减就把他的命运副本开放了，孟川一声惊呼，然后赶紧制止了大家进去看。

    “等一下等一下！”

    “韩萧，你把你命运副本里那些见不得人的东西剪掉！”

    “就是你和你女朋友那些事情！”

    看命运副本是一直旁观一个人的一生的，要是那些东西不删，那岂不是看韩萧现场直播？

    真发生那样的事，聊天群都直接没了！

    韩萧听见孟川这话，老脸一红，没有人和他说，他也就没有注意。

    【群员】路明非lv49：居心不良喔，群里面可是还有女孩子呢

    【群员】比比东lv63：呸！路明非你下贱！

    韩萧修修改改后，把他的命运副本重新开放了。

    孟川秒进，秒出，和他知道的大概差不多，不过让孟川意外的是，和克莱恩能够看见那些魔药配方一样。

    韩萧的副本，也能看见那些职业知识，光是这一点，就可以直接让韩萧起飞了。

    还记得，孟奇的命运副本，那些彼岸神功是看不了的。

    “本来进群是二选一，另外一个人选是萌芽首领。”看着除了古一之外，其他人都没有出来，孟川对韩萧说道。

    “可是刚好萌芽首领进群视频就是彻底解决欧若拉那个时间点，所以，你懂的。”

    “对了，韩萧，你现在几级了？”

    韩萧听了孟川的话，若有所思，他知道欧若拉的原结局是什么，这样看来，这个聊天群，应该是偏向善良的，至于守序还是中立，那就不知道了。

    “要是萌芽首领进了这个群……”韩萧飞快的摇了摇头，那画面太美，简直不敢想象。

    那个时候就是首领击败六国，冲出海蓝星，一统破碎星环，占据已探索宇宙，最后打出暗面，重回真实了。

    那个时候，萌芽的名字，将传遍宇宙！

    虽然后来韩萧以及韩萧势力的崛起，也让萌芽这个名字名震宇宙了……

    【群员】韩萧lv2：群等级是两级，在星海里面也是两级，我刚刚转职机械师，不过，是不是我星海三级，群里面也就三级了？

    “不会，群里1级是没有任何力量的凡人，2级就是拥有了超凡力量，群等级和你的等级不是对应的。”

    孟川想了想，打了个比方，“你星海人物等级，中后期估计要几十级，才能在群里面有十级左右的提升。”

    韩萧点了点头，这也符合他的猜测，然后他看着刚才说话的那些人，等级最低的也是13级。

    “我是弱鸡。”

    韩萧默默想道，尤其是看见群里面等级破百的那几个人。

    “对了，不知道开着直播这位几级。”韩萧心头一动，他觉得开直播这位，在群里好像地位也不低的样子。

    然后韩萧找到了面板上孟川的头像，看到了那三个数字。

    “卧槽，199级？”大佬的等级，直接震住了小萌新韩萧。

    【管理员】圆大古lv89：@韩萧，干得漂亮

    大家都看完了命运副本，对里面的韩萧都表示肯定。

    救出那个小女孩就好。

    【群员】比比东lv63：不过，没有想到，你这个家伙也是个渣男

    想着命运副本里韩萧的女人和几个说是部下但更像红颜知己的女孩，比比东就有些鄙视韩萧。

    【群员】韩萧lv2：哪里渣了！我多么坚定！除了艾默丝之外，其他任何一个人都没有给她们一点暗示！

    韩萧喊冤，他觉得自己做的很好了，不给其他人希望，专一的对艾默丝。

    “好了好了，天天说女朋友的事，讲都讲不完，烦死了！”

    孟川不耐烦的说道，他这才发现，又进来了一个人生赢家。

    【管理员】孟奇lv72：我已经有女朋友了哟！

    【群员】路明非lv49：俺也一样！

    【群员】飞蓬lv105：俺也一样！

    “……”孟川大怒，又有怎么样？你们有我强有我帅？

    【群员】比比东lv63：话说，怎么不是欧若拉进群呢，唉

    你萧哥吸引力不够嘛难道是？韩萧愤愤不平。

    因为萌芽首领进群视频的原因，大家对欧若拉反而有种怜惜感。

    【管理员】张三丰lv69：话说，韩萧这个世界很有意思啊，我还是第一次见，那些铁疙瘩都能如此厉害吗？

    【群员】韩萧lv2：张真人过奖了！

    韩萧被夸了还是有些高兴的，毕竟张三丰在他们世界也是有不小的名声的。

    “不过这样的话，韩萧你走机械师的道路，在我们群里面可是独一份了啊。”

    孟川想了想，“商店里的那些神功绝学，可能都和你无缘了，可惜你不是武道家，做武道家说不定还能行那触类旁通之事。”

    韩萧一愣，武道家？那玩意是人炼的吗？

    不过，好像群里面大部分都是和武道家类似的职业体系啊？

    就连那个孟奇的世界，也是走武道，后期由武道升华的而来的。

    韩萧心里面突了一下，要素察觉.JPG

    然后他打开了聊天群的商店，看着那些介绍的非常狂拽，动不动就登临彼岸的神功。

    韩萧沉默了，群里面就他一个玩机械的，其他人都是修炼侧的，总感觉他很突兀。

    而且商店里面还有那么多修炼侧的宝贝……

    韩萧唤出了自己的游戏面板，看着上面机械师这个职业，韩立忍不住询问游戏系统。

    在？可以转职吗？

    我想做武道家，非常想。

    也不是因为群里面的神功了什么之类的，我并不看重那些外物。

    也不是因为我对机械的信仰不够坚定。

    只是单纯的因为，我觉得我也比较头铁。

    我韩萧生来一身铁骨，注定是做铁头娃的命！


------------

第四百零三章 光！

    韩萧有些郁郁寡欢的味道，他虽然最熟悉机械师这个职业。

    可是，能够证道成帝，甚至登临彼岸，成为挥手间就能破灭星域，甚至推倒世界，按自己的心意演化的存在。

    谁还愿意和这些铁家伙在一起玩耍呢？

    没有办法，你萧哥就是这样无情的人。

    “你刚进群，给你个见面礼吧。”孟川可不想群里面好不容易出现的一个风格迥异的群员就这样消失了。

    这可是稀有群员。

    他直接给韩萧发了一个红包，里面有永恒星域的一些科技知识，层次并不是很高，多为基础和低阶的知识。

    太高了韩萧现在也用不了，反正以后需要再找孟川要就行。

    永恒星域就是遮天中，走修炼科技一道的星域，大帝级且不说，圣人机甲之类的东西，还是很多的。

    虽然和韩萧的机械师有很大区别，但肯定是有作用的。

    【管理员】古一lv140：我也给你一点帮助吧

    然后古一也给韩萧发了一个红包，里面都是正统的科技知识，和韩萧的职业体系差别并不是很大。

    其中比较基础的就有钢铁侠的钢铁战衣的制作方法……

    古一游历无尽时间线，什么没有见过，积累深厚无比。

    魔法，秘法，科技，异能，基因变异，气，信仰封神等等东西。

    她都略懂略懂。

    漫威世界，科技并不比魔法等修炼侧的东西弱，靠着科技，比肩神明，绝不是不可能的事。

    就拿类似钢铁战衣这样的技术，古一就拥有那种，可以制造出屠杀神明那一级别的战衣技术。

    不是那种一般的弱鸡神！

    近仙级的古一，横行无数时间线，积累真的可怕。

    古一是这个群里面，除了孟川之外，最容易起飞的一个群员，积累真的太深厚了。

    只待一个一飞冲天的机会。

    【管理员】古一lv140：以后你需要新的东西可以找我，我一般都在线@韩萧

    “大师你岂止是一般都在线，你是永远不下线啊……”孟川忍不住吐槽道。

    【管理员】古一lv140：有吗？

    【群员】韩萧lv2：谢谢孟川和大师（谢谢大佬.JPG）

    “原来，2060年了，表情包依然没有断绝吗？”

    孟川若有所思，沙雕之火一日不灭，表情包就永存！

    韩萧看着那两个红包里面的东西，兴奋起来，等自己把这些都学会了。

    我是世界之王！

    原剧情韩萧成就超神级就已经无敌了。

    如今得到这些新的技术，起飞！

    “不行，孟川和大师给了我红包，我也不能理所当然的认为这是应该的。”

    韩萧心里面琢磨着自己该回个什么礼，可是他悲哀的发现，自己好像并没有什么东西能拿得出手……

    就算在命运副本里看的那些职业知识，其他人也看到了啊。

    “无需纠结什么，我们给你帮助，并不是期待你的礼物。”

    孟川似是知道韩萧心里面的想法，开口说道。

    韩萧这个人，和大多数主角一样，重情重义，对朋友的确是没得说。

    并且，他还很沙雕……

    这个都不用被聊天群影响，他本身就是很沙雕的一个人。

    【群员】韩萧lv2：虽然这样说，但我还是把自己记下的那些职业知识当做红包给大家一份吧，见谅见谅

    然后韩萧发了个随即红包，新人可以免费发一个红包。

    说实话，群里面多数人对于机械知识的兴趣都不是那么大。

    机械也是条通天大道，但和大多数群员的路子，简直是南辕北辙。

    只有大古，比比东，路明非很有兴趣。

    大古虽然是个肉身打怪的角色，但一直给自己的定位就是一个科研工作人员……

    比比东则对这种类似魂导技术的东西有兴趣。

    以比比东的眼光来看，未来的魂导科技，的确有可取之处，她想提前开启魂导科技。

    反正有比比东镇压一切，一点魂导科技，还能翻天不成？

    路明非纯粹是想装比，看看能不能鼓捣出钢铁战衣，或者高达。

    突然的，比比东又给韩萧发了一个红包，韩萧疑惑的领取，发现里面是一个血色的魂环。

    “什么意思？自己没有武魂啊？给我一个这种东西，让我套在头上吗？”

    韩萧想了一下，自己头上顶这种一个血色的光圈，好像还挺带感的。

    “幸好斗罗世界的魂环没有绿色的……”

    不过绿色的好像更刺激？

    【群员】比比东lv63：这个魂环里面有我的力量！你快去把欧若拉救出来！打死那个首领！

    【管理员】圆大古lv89：比比东说的有理，我也给你一个东西

    然后韩萧就收到了一根神光棒。

    又有几个人催促着韩萧，让他快点杀出去，去干翻首领。

    对于首领进群视频里所展现的，把欧若拉肢解，然后用她的血肉制成药剂，这几乎对群里面所有人来说，都是不可饶恕，无法接受的事。

    尤其是大古，他的光都充满了杀念。

    而之所以说几乎对所有人来说，是因为有的群员见过比这更惨的事情。

    比如独孤败天，比如燕赤霞，他们所处的世道，就决定了一些东西。

    可这也不代表他们能坦然接受。

    “明明我才是进群的那个人……”韩萧嘀嘀咕咕的，是的，韩萧现在都是直接在嘴里面说话了。

    他已经不怕什么监视，窃听了，看着自己从红包里面领取到的那些东西。

    韩萧“邪魅”一笑，萧哥无所畏惧！

    对于救欧若拉这件事情，韩萧没有什么抵触心理，每个人看过命运副本之后，都会下意识的代入自己。

    那是自己原定的命运，肯定要代入啊！

    “这个群气氛还是挺好的。”韩萧想了想，虽然他刚进群，但他能感觉出来，这些人就已经把他当做一份子了。

    一般对陌生人都是客气的，对熟人才会没有那么多顾忌。

    “不过，还是很向往群里面那些力量啊……”韩萧看了一眼商店里面那些神功，眼神迷离。

    【群员】韩萧lv2：以后请大家怜惜我这个机械萌新

    他去群里面卖了个萌，耍了个宝。

    然后韩萧又翻了翻孟川和古一给的技术，韩萧眼神恢复了清明。

    我，韩萧，就是一个为机械师而生的男人！

    绝不是因为孟川和古一给的技术，也非常有前景！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv13：玩什么机械啊，真男人就应该长触手！推荐你转修或者辅修诡秘体系！@韩萧

    韩笑想着自己在克莱恩命运副本里面看见的那些，触手，蘑菇，生、【殖】，器【官】糅合体等等东西，韩萧打了个寒颤。

    这哪里是人能玩的东西啊，要是还是玩游戏，操控的游戏角色长出这种东西，韩萧肯定会很兴奋。

    可现在自己真实的身体长这些玩意……

    告辞，再见，机械业务繁忙！

    “噔噔噔！”

    突然，韩萧听到了一阵脚步声，他看了一眼几乎怼在自己脸上的摄像头。

    自己进群后的异常反应，引起这个基地里面的人的注意了。

    【群员】韩萧lv2：各位，我可能要暂时下线了，这边有点小麻烦需要处理

    “嘭！”

    韩萧房间的大门被打开了，以海拉为首的萌芽成员气势汹汹的走了过来。

    韩萧自信一笑，手上出现了一个东西，那是一根棍状物。

    神光棒！


------------

第四百零四章 车门已经悍死！（4k7）

    韩萧拿着神光棒，正准备下线，突然就看见群里面的消息。

    【群员】药尘lv68：给个链接啊！我们也要看直播！一个人吃独食算什么！

    “嘶！”

    韩萧顿时倒吸一口凉气，这个异界的老前辈，怎么懂的那么多？

    专业啊！

    孟川有些没眼看，他也不知道路明非他们和药尘说过些什么，萧炎平常和自己的老师又在聊个什么。

    药尘如今已经不是刚进群那个还在为自己的群昵称而抓狂的药尘了。

    如果是现在，相信药尘一定会欣然接受那个昵称。

    不过韩萧还是开启了直播，对于一个穿越者来说，这些东西完全没有障碍就能接受并且使用。

    看着直播里韩萧的脸以及萌芽组织的成员。

    【管理员】孟奇lv72：嗯，平平无奇

    【群员】路明非lv49：一般水平吧，感觉上是不如我的

    【群员】燕赤霞lv69：你们在说什么？

    “如果我猜的不错的话。”韩萧面无表情，“他们应该是在说我的盛世美颜。”

    “零号，你在说些什么？”

    一个身材爆炸，但面色冰冰冷冷的女的走到韩萧面前，问道，还盯着韩萧手里面的神光棒。

    “你手里那根是什么东西？从哪里来的？”

    海拉无比确信，被关进来之前，零号身体上，没有他现在手上握着的那根东西。

    任何地方都没有！

    韩萧看了一眼海拉，这是自己以后手下的干将，甚至可以称作是头号干将。

    “等下再和你解释。”韩萧淡淡的说道，看了一眼萌芽组织的人，“现在，让开，我要离开这里。”

    “你是在搞笑吗？”这里的主管用一种看傻子一样的眼神看着韩萧。

    “不要逼我动手，因为我动起手来我自己都害怕。”

    韩萧再次淡淡的说道：“现在是给你们一个机会，还有，我不是征求你们的意见，我是通知你们，让开。”

    社会你萧哥，人恨话又多。

    【群员】比比东lv63：有些，辣眼睛啊……

    【群员】燕赤霞lv69：又进来了这样一个新成员……这个群，是不是没救了？

    “把零号拿下，然后同意你的意见，切开他的脑子，看看里面究竟是些什么东西了。”

    本来还对这个第一个实验品有些期待，可如今看来，脑子出问题了，还不如直接把他给回收了。

    主管的马仔气势汹汹的冲向韩萧，韩萧突然把双手背到身后，看着敌人过来，用一种寂寥的语气说道：

    “我本不欲动手，想给你们一条生路，可既然你等执意如此，那没有办法了，可惜可叹！”

    “我已太久没有出手了，不知道拳还硬不硬。”

    “星海尽头谁为峰，一见韩萧道成空！”

    【管理员】孟川lv199：卧槽路明非你穿越过去把他给砍了，群里面不允许有这么牛比的人存在！

    看着在装比的韩萧，孟川直接被逗乐了，他回想了一下韩萧的生平与性格，发现这个叼毛简直和群里面的某些人一模一样。

    群里面这是又进来了一个什么人呐！

    【管理员】张三丰lv69：这位“小无始”，还是挺适合聊天群的

    【管理员】孟奇lv72：小无始没毛病！韩萧，小无始，又称大孟川！

    “瓦尔基里实验，会影响到人的智商吗？”海拉看着韩萧，忍不住对旁边的人问道。

    “……”

    “拿下！”主管不耐烦了。

    “呵。”看着冲过来的众人，韩萧轻蔑一笑。

    虽然我只是一个游戏里面只有2级的菜鸡，但我开挂了！

    韩萧举起神光棒，“叮”的一声，一阵光芒大放。

    新……风……现……

    隐隐约约间，好像有bgm传来。

    “啊！”

    “好刺眼的光！”

    萌芽组织的人捂住眼睛，这光太亮眼了。

    光芒渐渐淡去，一个等身奥特曼出现在了众人面前。

    迪迦！

    【管理员】圆大古lv89：我应该发一个别的奥特曼的，好羞耻啊……

    “不错啊，真不错。”而斗破世界中，药尘看着这一幕，非常感兴趣。

    他还记得，曾经躲在戒指里面看奥特曼的日子，是他逝去的青春。

    “可惜，小炎子死活不愿意变身。”药尘突然一叹，自己这个徒弟，真是不懂感谢师恩。

    而看着原地出现的迪迦，萌芽的人懵了。

    “紧身衣变态？”一个萌芽士兵张口就来。

    【管理员】圆大古lv89：更羞耻了啊……

    紧身衣变态四个字，深入萌芽众人的心中，众人不由得纷纷点了点头。

    萌芽众人里面，海拉也穿着紧身衣，可问题是，一个是身材性感火辣的大美女，一个是个脑子疑似有问题的男的。

    这紧身衣，能一样吗？

    “会不会说话呢？”韩萧瞪了那个士兵一眼，当然，他现在是一双led眼，其他人看不出来瞪这个动作。

    “我这是光之巨人！”

    “不知道用什么把戏，穿上了一件紧身衣。”海拉说话了，然后眼神还不自觉的瞟了一眼韩萧某个不可描述的部位一眼。

    “还敢称巨人？”

    “就这？”

    【群员】自来也lv53：巨？就这？

    【群员】路明非lv49：哈哈哈哈，巨的巨的

    听见海拉的话，群里面的气氛猛的热烈了起来，每个人都爆发出欢快的笑声。

    这波，伤害性不大，侮辱性简直强到爆炸。

    韩萧顿时不依了，你瞎看什么呢？你乱说什么呢？

    韩萧直接冲进了人群之中，他今天就要给这些人一点颜色看看！

    “我这一生，不问前尘！不求来世！”

    韩萧所化的迪迦一拳击出，一个武道系的士兵小队长直接被打爆，化为韩萧的经验。

    【管理员】孟奇lv72：卧槽，你打架就打架，念这句话干什么？

    【群员】路明非lv49：哈哈哈哈，致敬元皇啊！好活！

    群里面的气氛越来越欢快了，韩萧简直就是天生适合聊天群的一个靓仔。

    而大古和孟奇看见韩萧，简直羞耻度爆棚。

    只见韩萧一个左题腿，把一大串子弹题回去，又是经验进账。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息！”

    韩萧大喝，手中出现一朵小火苗，直接把好几个萌芽士兵烧成灰烬。

    迪迦奥特曼.进化版。

    不止会喷火喷火，还会冰火两重天呢！

    【群员】自来也lv53：这位新朋友……

    自来也也感觉有些尴尬，本来火影都是群中二的人，本不应该有如此感觉。

    可看着直播里那个紧身衣变态……

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    韩萧喊出了一大段话，双手比出迪迦标志性的动作，哉佩利敖光线发射！

    “嗞嗞嗞！”

    韩萧竟然还用嘴配音！

    【群员】独孤败天lv140：这位有些……活泼啊！

    【管理员】孟川lv199：大神，你可以直接说，有些神经

    【群员】比比东lv63：他是不是忘记我们还看着直播了……

    比比东说的没有错，韩萧的确是下意识的忘了这回事。

    他现在正兴奋着呢！

    “还好我没有这样的名言……”孟川看着那个整个人都透露出一种快乐味道的男人，不由得庆幸。

    看这场直播，他已经尴尬的扣出一个大成圣体了。

    经过韩萧的拼杀，在场的萌芽人，除了海拉之外，已经全部消失了，全部化作了韩萧的经验。

    看着一步步走向自己的韩萧，海拉的身体颤抖了一下，她不知道，一个刚刚苏醒的实验体，是怎么拥有那么恐怖的力量的。

    异能？可什么异能能有这样的效果？

    海拉体内气力涌动，她要动手了，她不能坐以待毙。

    “如果我是你，我就不会出手。”韩萧的led眼一眼就看出海拉的状态。

    “我对你没有恶意……”韩萧看着海拉，露出了狂霸炫酷拽的笑容，可惜，没有人看得见。

    “还有，我能救出你的妹妹。”

    “你怎么知道？”海拉失声，零号怎么会知道这件事情？

    “我无所不知！”韩萧说道。

    “怎么样？心动了吗？我可以让你们姐妹团圆。”

    海拉听了韩萧的话，目光闪烁，刚才韩萧展示自己的力量，给了她震撼，可如果这股力量来帮助自己救妹妹的话……

    海拉心里面升起了希望。

    “你为什么要帮我？”

    韩萧有些意外，看着海拉，想了想，说道：“我能感觉到，我苏醒之后，无论是在训练，还是在交谈的时候，你是唯一一个不把我当成一件“东西”的人，你值得我帮助。”

    海拉有些沉默，零号的感觉是对的对，可那不是因为她对零号有特殊感觉，只是因为她本性如此，还有就是，韩萧这样的遭遇，让她想到了她的妹妹。

    这个海拉有点冷。

    “你这幅样子……是异能？”海拉看着这幅紧身衣，她万万没有想到，这套紧身衣能够赋予警告如此强大的力量。

    让她绝望，生不起反抗之心的力量。

    她相信，这份力量，如果站在萌芽首领对立面，也会让他绝望。

    “你是十万个为什么吗？”韩萧问道。

    怎么屁话那么多？

    就在这个时候，基地里面“嘟嘟嘟”的响了起来，是警报。

    有人一直在透过监控看着这里，如今发现了这里的异常，立马按响了警报。

    韩萧听着这烦人的警报声，知道自己该走了，也不是怕，大古改良版的奥特曼，可没有三分钟限制。

    主要是韩萧想找个地方，消化一下这次喜获外挂的所得所获。

    异界的知识，星海的职业知识，对于机械师来说，知识和材料，是最重要的东西。

    而关于变身三分钟这个问题，韩萧一直是抱有很大意见的，幸好自己的这个没有限制。

    三分钟？那得多短呢？谁能忍受三分钟啊？

    反正海拉肯定是忍受不了三分钟的，那么短，还有什么好干的？

    韩萧能持续输出多长时间，关乎着她的未来幸不幸福，能有多幸福。

    毕竟只有三分钟的话，她还怎么靠零号救她的妹妹？没有她的妹妹，她就不会幸福！

    韩萧本来准备直接杀出去，可是想想出去了又有些麻烦，然后韩萧细细的感应着自己的紧身衣，不对，是自己变身后的奥特曼之体。

    “有了。”韩萧露出笑容，当然，依然没有人看得见。

    韩萧操控体内的光，从基地仓库里拉出来了一辆装甲车，然后又拿了一些物资，最后直接入侵了基地系统，卷走了所有资料。

    大古制造的神光棒，已经有些玄幻的味道了……

    海拉看着突然出现在自己面前的装甲车，又看了看自己旁边的紧身衣，她知道车库离这里的距离。

    所以这个人是怎么把车拖过来的？念力？魔法？

    韩萧直接化作光粒子，车门都不开，光粒子穿过车门，坐到了驾驶位上，然后把头伸出来看着发呆的海拉，大喊道：

    “没有时间解释了，快上车，我们走！”

    “我带你冲出去！”

    海拉又又被韩萧露出的这一手给震住了。

    人还能变成光？还能见缝就钻？

    不过海拉还是麻溜的打开车门，坐了上去，她不知道她为什么要和一个试验体走。

    她只知道，这是一个救出自己妹妹的机会，哪怕虚无缥缈。

    她只知道，靠她自己，可能一辈子都救不出她的妹妹。

    海拉上来后，韩萧手一挥，车门处就有光芒升起，海拉隔的远远的都能感觉到一阵高温。

    “你这是做什么？”海拉疑惑，这光芒简直比火焰温度还要高。

    “车门已经被我悍死了，谁他么都不要想上来！”

    光芒暗淡之后，车门那里果然如韩萧所说，已经模糊一片了，通红通红的。

    韩萧“凶狠”的说道：“这趟车上，只能有我们两个人，最多以后再加上你妹妹！”

    【管理员】孟奇lv72：韩萧……是在开车吧？

    【管理员】孟川lv199：废话，你瞎啊！他现在不就是正在开着车？

    【群员】药尘lv68：大帝，你现在是个瞎子（小声bb）

    【管理员】张三丰lv69：对啊，大帝你瞎了怎么看的直播？

    “……”孟川有些无力，现在是关心我瞎了怎么看直播的问题吗？

    聊天群直接把直播印到了我脑子里行不行啊！

    韩萧给装甲车附上了一层光之力量，神挡撞神！佛挡碾佛！

    “嘭！”

    装甲车直接撞碎了一道道墙壁，一道道萌芽士兵组成的防线，韩萧的经验在不停的上涨。

    根本没有什么能阻挡此刻的韩.迪迦.装甲车.萧！

    同时，玩家面板还触发了好几个任务，韩萧只是看了一眼就没有关注了，任务不任务的，对他无所谓，反正都是动动手就能完成。

    海蓝星，他，无敌！

    最后，装甲车冲出了基地，然后来了个急刹车，停了下来。

    海拉现在都还没有从刚才在车里面感受到的刺激回过神了，零号实在太生猛了！

    然后韩萧朝海拉说了一句等我一下，就准备打开车门下去。

    “他么的！”

    韩萧暗骂一声，才想起来车门被自己给悍死了！

    又一次变为光粒子溜了出去，韩萧看向身后有黑烟升起，无比骚乱的基地，他轻蔑一笑。

    双手比出招牌性姿势，哉佩利敖光线再度释放而出，倾斜在基地。

    然后韩萧立马钻回装甲车，“嘟嘟嘟”的往远方开去。

    “别回头。”韩萧看着海拉对后视镜一望望的，显然是很好奇。

    “为什么？”海拉问道。

    韩萧“冷酷”的用他的led眼看了海拉一眼。

    “因为，真男人从不回头看爆炸！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，萌芽的这个基地直接要默写在了火海之中。

    【群员】燕赤霞lv69：他不像是一个新人，和他比，我才是新人！

    【群员】独孤败天lv140：自愧不如

    “怎么这种沙雕会给我一种，天生就是应该加入我们这个群的感觉？”

    孟川心里面升起微妙的感觉，然后看了一眼孟奇的头像。

    都他嘛赖孟奇！

    “好慢。”开着车的韩萧有些不满意了，这啥破路？开车那么难开？

    “我直接带你飞去萌芽总部！”韩萧对海拉说道，然后跑了出去，直接巨大化。

    变为高大无比的光之巨人！

    海拉呆呆的看着自己旁边那个巨人，自己只到他的脚面，她喃喃自语。

    “好大。”


------------

第四百零五章 道人欲封神

    看着直播中背着行囊远去的韩萧，孟川笑了笑，这下韩萧的人生可是彻底的改变了啊。

    而对于这份改变，韩萧本身也没有抗拒，他没有在加入聊天群后还选择老老实实的按命运副本里面的路线发育，他现在要直捣萌芽老巢。

    如果不是实力不够，谁愿意低调呢？

    连咸鱼都爱出风头，更何况韩萧？

    对吧，某个孟姓咸鱼？（强调一下，是孟奇。）

    不过孟川估计，以韩萧的性子，那些该认识的人，值得认识的人，他还是会去认识的。

    无他，唯装比尔！

    “不过聊天群还真实神秘莫测啊……”孟川有些感叹，自己都瞎了，还是被大道正面所噬（大道：我什么时候正面反噬你了？），还能让自己看直播。

    孟川倒吸一口凉气，轻叹一声恐怖如斯。

    然后孟川这缕神念就回归了真身，专心给青帝讲道。

    至于为什么不把这缕神念放在外面水群？

    不好意思，我孟川不爱水群！

    我这辈都不想水这个群，这辈子我最后悔的事，就是加入了这个聊天群。

    孟川最怀念的日子，就是自己只是一个单纯的遮天大帝的时候，不用忍受群员们的攻击，不需要卑微的用权限才能找回一丝丝自信。

    ……

    在孟川于遮天世界中沉寂下来后，群员们并不平静。

    张三丰前面遇到过开心的事情，那个事情就是。

    他要封神！

    倚天屠龙记世界升格之后，大明化为人间神朝，人间道国。

    整个世界都有神秘开始复苏了。

    山河湖海，人间城池，灶台土地，有灵孕生。

    从世界升格到如今，经过时间的打磨，规则的孕育，这些灵已经趋近成熟，几乎就要化生而出，那个时候，就是神祇！

    如今，这些灵化为神祇只差最后一个条件。

    那就是大明之主朱元璋，或者天下道宗张三丰的敕封！

    没有这两人的首肯，这些神祇是无法化生而出的，起码第一批神祇不行。

    天地升格后的默认规则就是，神祇出世，必须得到两人之一的敕封，这样才名正言顺。

    最主要的是，只有被他们敕封过，那个神位，才会被天地认可。

    至于之后的神祇之位变动，那两人就可管可不管了，也可以放权给下面的人管。

    天地规则，也有张三丰的意思在内，神，不可凌驾于人之上！

    你要是非要问，神为什么不可凌驾于人之上，为什么天地之神还要张三丰两人敕封才能出世。

    世界就是因为张三丰才升格的，这些神都是因为张三丰才能出现的，而张三丰，是个人。

    这个理由够不够？

    当然，上面说的这些，都要排除一个恶霸神祇，那个神祇，不管大明之主管，也不归张三丰管，更不归天地管。

    实属神祇之中的恶霸。

    而关于这位神中恶霸是谁，有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得说了你也不明白，不如不说。

    等张三丰封神之后，这个世界将会武道与神道并存，神朝与道宗共立。

    或许还会有练气手段，文道正气出世，究其根本，还是因为。

    世界升格的时候，张三丰并没有因为自己是修武道的，就断绝其他道路的出现以及上升之机，让武道独尊。

    张三丰的境界，眼界，都不仅仅局限在一界一道上。

    在他心中，一个世界，一条武道，重要，但并不是唯一。

    什么是格局啊！（战术后仰）

    张三丰立在武当之巅，他的目光放在远方，目光的尽头处，也有一座山。

    峨眉。

    天有天神，地有地神，人有人神。

    峨眉乃名山，灵秀非常，可以预见，必定会有山神诞生。

    而对于这个山神的人选，张三丰心里面早早的有了答案。

    那个明眸皓齿的姑娘，一直印在张三丰心中，他现在修为已经很高了，有几十座武当山那么高。

    可他依然记得，那个叫张君宝的少年，与那个叫郭襄的少女的相遇。

    可。也只是张君宝了。

    实际上，历史上的一些英杰，都有机会以神祇之身，再现于世。

    只不过是以人道神祇的身份罢了，需要香火供奉，庇护百姓，受神朝管制。

    所有地神，本该都是天地自然诞生，不过，以张三丰的手段，让郭襄化身峨眉山神，位列地神之列，再容易不过了。

    不是说人道之身不如地神，各有各的好处，只不过是地神相对自由一些，不像人道之神那样，与香火信仰有密切联系。

    有最好，没有也问题不大。

    至于天神，当前的倚天屠龙记世界是还没有能力孕育出来的。

    天地人三种神，严格来说，并无高下之分，都有着天地神位，掌握权柄。

    让祂们有高下的，除了本身的神位高低，权柄大小这些东西之外，还要看所属的势力如何。

    要是以后倚天屠龙记世界诞生天神，可是大明这座人间神朝，威压天地人三界，势力天下第一，那大明朝之神，地位隐隐就比那高高在上的天神高了。

    那个时候，大明封一尊万神之神，谁敢不认？

    一般世界，之所以天神高高在上，主要就是天庭镇压一切，天神地位自然水涨船高。

    当然，这和天神群体多数先天神位，神职，权柄就比其他两类神高也脱不开关系。

    不过，再高，也是在张三丰下面。

    “大帝，有什么指点吗？”张三丰一步跨出，来到泰山山神的神域之中。

    “叫我山神。”泰山山神正躺在一张凉椅上，闭目养神。

    “好的大帝。”张三丰从善如流。

    “能有什么指点。”山神的凉椅一晃一晃的，“你现在想做的事，以你的力量基本都能成。”

    “等封神结束后，你应该就可以突破到下一个境界了。”

    “武道法身？按你的路线，应该是这样吧？”

    张三丰点了点头，他的武道之路，先是锤炼后天真气，复返先天，之后真气孕神，结武道金丹，再然后武道元神出，凝练武道法相，塑武道金身。

    张三丰现在处于武道金身的顶端，下一步他已经有具体的修炼方法了。

    将元神，法相，金身三者合一，证得通天武道真身！

    到这一步，肉身横渡虚空，翻掌破灭星球，可将星球作棋，于掌间摩弄。

    而张三丰的武道之路，多有借鉴一世之尊的武道。

    躺椅晃晃悠悠的，山神的话也钻进张三丰的心底。

    “世间八万字，唯有情字最缠人。”

    “真人，该做的事就去做，不要犹豫不要纠结。”

    “还有，你们可以找我去砍人，去喝茶，去吹牛。”

    “但唯独感情这方面的事，真人，我不会多说的，小孟如此，你亦如此。”

    “那是私人的事。”

    张三丰凝视泰山山神，看着那张威严的脸，神威如狱。

    “大帝，你为什么不愿意多说呢？”

    “是因为你没有经历过，所以也不懂吗？”

    山神的躺椅突然不在摇晃了，气氛突然冷了下来。

    “滚！”


------------

第四百零六章 双向奔赴

    张三丰离开了泰山，被泰山山神一脚踢了出去。

    泰山神域这等神圣的地方，岂是这种糟老头子能够在的地方？

    而整个明天下，都随着张三丰的入世而躁动了起来。

    封神！长生！

    这是一个禁忌的话题，自古以来，神祇与长生，就被无数人所追求。

    多少人造神祇的出现，都是寄托了人们对成神不死的美好期望。

    整个大明的世家，武林大宗，名门望族，郡县豪强，心头都火热了起来。

    纷纷奔走，展现自身能量，想要运作一下，给自己谋一尊神位。

    不过，在得知死后方可为神，名垂青史之人可为神后，这些人的热情虽然下降了一些，但依然很疯狂。

    如果活人肉身封神，那人不人，神不神，阴阳混乱，人神不分，不利于神道发展。

    而若是祖先能够被封为神，重新现世，那也是一样的效果！

    而那些现在祖上风光无限的家族，更是疯狂了。

    历史上有些人物，留下的东西，甚至在今天还有莫大影响。

    如果那些人能够重现，该是何等场景？

    围绕着神位，整个天下都动了起来，没有人敢在明面上闹事，可是底下的暗流，愈发激荡。

    张三丰冷眼旁观，人道之神的所属，他一般不会去干涉。

    因为就算历史上那些名人因敕封重新现世，也并不是完全复活那种。

    毕竟死了都不知道多少年了，他们被敕封而现，除了天地造化，还有众生的念力，印象。

    也就是说，曾经的人以神祇之身重现，已经不再是单纯的他了，而是众生需要的那个他。

    而如果是在这场封神之后，死去能被封神之人，则不会有这样的变化。

    当然，争归争，可是一些人的名字，却是默契的不被提及。

    那就是，前面数个朝代的帝王们。

    想借本朝的力，封前朝的帝？

    你好大的官威呐！

    倚天屠龙记世界的封神计划，慢慢的往那个节点推进着，不因任何人的意愿而改变。

    ……

    倩女幽魂世界。

    燕赤霞站在破旧的天宫之中，脸上的大胡子依然旺盛茂密。

    “终于统一三界了。”

    燕赤霞眼中有些疲惫，这份活计，可比他以前满世界乱跑斩妖除魔累多了。

    不过，一想到统一之后，还要治理三界，燕赤霞心中就有些哀叹。

    这是怎么了？

    我本来应该是一个快意恩仇，四海为家的大侠，结果现在要为三界而操劳。

    “等什么时候，和将军取取经。”燕赤霞默默想道群里面的某位永恒天帝。

    自己这里只有三界，飞蓬那里可是有六界的！

    还别说，燕赤霞这么一想，心里面顿时舒服多了。

    “该闭关了。”燕赤霞走进凌霄宝殿，“再突破一个境界后，无论是修复三界，还是让三界升格，条件就都满足了。”

    燕赤霞接下来面对的这一步，是天关，可是，他有把握，踏破这道天关！

    统一三界所带来的天地大运，从聊天群中得到的种种助力，燕赤霞没有道理突破不了！

    ……

    龙族世界。

    路明非和绘梨衣正在坐摩天轮，华夏的摩天轮。

    路明非把绘梨衣带回家了，已经见过自己的叔叔他们。

    至于蛇岐八家的意见？

    他们对于路明非成为他们家族的女婿，他们没有意见，欢迎的很！

    橘政宗，也就是赫尔佐格，已经被路明非给宰了。

    路明非在赫尔佐格面前，以白王胚胎为媒介，亲手召唤出了那条白色的龙王。

    然后当着赫尔佐格的面，路明非一刀就将赫尔佐格毕生所追求的东西砍成了两段。

    然后将白王的真血提炼而出，抹去一切印记，换入绘梨衣体内，补完了绘梨衣的一切缺陷。

    顺便让绘梨衣，拥有了那条白色龙王的一切权能。

    赫尔佐格眼睁睁看着自己的终极追求被杀死，自己梦寐以求的权能被别人所得。

    他在疯狂的咆哮，他在咒骂，用出了世间最恶毒的语言来咒骂，咒骂这个夺走了本该属于他的东西的年轻人。

    他再也没有了蛇岐八家大家长的风度与淡然，也没有了猛鬼众王将的威严与狠辣。

    他像一条狗，一条只会狂吠的狗。

    路明非那个时候心里面升起痛快感，比一刀杀了赫尔佐格还让他痛快。

    然后路明非向赫尔佐格展示了这个世界上的终极力量，那最为璀璨，最为诱人，也是最为可怖的力量。

    “你曾经离世界的终极，真的很近。”

    路明非现在还记得，自己和赫尔佐格说出那句话时，他的表情。

    相当精彩，对于路明非来说，那是超越世间一切的精彩。

    路明非做的一些，对赫尔佐格来说，是难以忍受的折磨。

    他能忍受肉体上的痛苦，精神上的孤寂。

    可是这一刻，赫尔佐格几乎发疯了。

    这也是路明非喜欢看到的，这是他所品尝的美味。

    现在回想起来，路明非甚至觉得那个时候的自己有些变态。

    然后赫尔佐格被路明非给送上路了。

    “绘梨衣。”望着正静静看着摩天轮外面的绘梨衣，路明非叫道，声音很温柔。

    “嗯？”绘梨衣把头转了过来，呆呆的看着路明非。

    路明非看着这幅模样的绘梨衣，瞬间有被萌到，他伸手摸了摸绘梨衣的头。

    “你说，一个人活了几千年，几万年，是什么体验？”

    “体验？”绘梨衣歪着脑袋想了想，“那他应该会很孤独吧。”

    路明非笑了笑，“那绘梨衣和我一起生活几千年几万年呢？”

    “那绘梨衣会很开心！”听到这句话后，绘梨衣红色的瞳孔中，满是雀跃。

    “如果哥哥也能活那么长时间就最好了！”绘梨衣想了想，补充道。

    “象龟肯定能活那么久，乌龟寿命最长了。”路明非笑笑，自己拐了源稚生的妹妹，不知道源稚生气成什么样。

    “可是，活了几千年几万年，绘梨衣会不会就把我忘记了？”路明非与绘梨衣对视。

    “才不会呢！”绘梨衣飞快的摇头，红色的头发在舞动。

    补完了一切缺陷，经过和路明非长时间的相处，绘梨衣如今已经能像个正常人一样，交流，生活了。

    路明非把头扭向窗外，这一刻摩天轮刚好到达了最高峰，他好像在俯视整个世界。

    “是啊，无论过了多久，你不会忘记我，我也不会忘记你。”

    “这是我们的约定，穿越时空都不会变的约定，铭刻在我的灵魂深处。”

    路明非轻声说道，经过这段时间的相处，他真的爱上了这个姑娘。

    听话，乖巧，漂亮，还会陪你打游戏，各种游戏都能玩。

    最主要的是，全心全意的喜欢着你。

    自从上次孟川提起，路明非可以去遮天世界，由他亲自指导，路明非就有些心动了。

    可因为一些原因，路明非迟迟没有办法做出选择。

    可如今，望着这个认真看着自己，眼睛里面只有自己的姑娘，想着不久前愿意为自己改变，去见“叔叔阿姨”，还会主动说好听的话，主动帮婶婶做饭洗碗做家务的姑娘。

    她以前可是公主啊！路明非心里面好像有了决定。

    爱一个人，就是要愿意为了她，努力提升自己，让自己变得更好啊！

    爱情，从来都是双向奔赴的。

    我们的路仔很平凡，从以前那个衰仔到现在的终极龙王，他从未因为实力的变化而出现过什么野心。

    他就是路明非。


------------

第四百零七章 旅法师

    卡玛泰姬，这整个漫威电影宇宙中，无数法师心中的圣地，因为这里有着所有法师心中的信仰。

    法师庇护者——至尊古一。

    不过，卡玛泰姬的本土秘法师，倒是不知道古一具体有多牛比，他们只知道，至尊法师经过和维山帝的和谐交流。

    维山帝决定，不再借予他们力量，自然，也就没有了那种束缚。

    卡玛泰姬的法师们纷纷感叹，维山帝是个好人，希望好人一生平安。

    “大师。”一个留着胡须的男人坐在古一面前，尊敬的叫道。

    这是史蒂芬.斯特兰奇，他的另外一个称号，更为人们所知晓。

    奇异博士。

    “斯特兰奇。”古一依然是那幅光彩照人的样子。

    “以后，你就是至尊法师了。”古一看着自己的接班人，微笑着说道。

    她对奇异博士这个继承人很满意，望遍诸多时间线，他都做的很好。

    到现在，古一仍然选斯特兰奇作为继承人的原因，已经不是因为他的天赋不错了。

    古一选择继承人从来不看天赋，她对天赋没有要求。

    哪怕是托尼.斯塔克，如果古一愿意，也可以把他教导成至尊法师。

    “大师，我不知道我能不能承担起这份责任。”

    奇异博士有些惊愕，对于古一的悉心培养，他从众多法师同门口中听到的一些消息，让他心里面隐隐有了一定的猜测。

    不过奇异博士还是有些无法理解，卡西利亚斯天赋也很好，莫度也是跟着古一的老人了。

    怎么会选中了自己？

    “时间会证明一切的。”古一微笑，奇异博士听着这话，有种奇异的感觉。

    呃，奇异博士有种奇异的感觉，怎么感觉怪怪的？

    时间的王者，法师的至尊，说着时间会证明一切这样的话，给了他一种，命运早就已经注定的感觉。

    “那大师你呢？”奇异博士对古一，是怀着感恩的心的，这是一个智者，他的老师，将他从人生的黑暗中拉了出来。

    “我要离开了。”

    “离开？”奇异博士面色微变，难道大师的寿命到极限了吗？

    奇异博士来这里那么久，也知道，古一活的时间，远远超过历代至尊法师。

    难道如今终于也要离开了吗？

    奇异博士内心有些悲凉，如果真的是这样，那可真是噩耗。

    “对，离开。”古一依然一幅春风般的笑脸。

    “我要去旅游了。”

    “……”奇异博士满脸问号，旅游？

    “等了许久的岁月，我等来了继承者，也就是你，我可以放下至尊法师的担子，去追寻我想要的东西了。”

    这话，有真有假，古一的确是要去追寻她想要的东西了。

    成就不朽的真仙。

    至于至尊法师的担子，早就不算什么了，只不过是说给奇异博士听听罢了。

    “斯特兰奇，相信自己，相信同伴。”古一鼓励的说道，然后站了起来，准备离开了。

    奇异博士也慌忙着站起，看着古一，最终问道：

    “大师，如果有一天，我要去追寻你的足迹，我该怎么做？”

    古一已经消失了，只有声音留在这间房间。

    “等你成为宇宙第一，就可以追寻我的足迹了。”

    “……”

    奇异博士再次一脸疑惑，咱不就是守护地球的至尊法师吗？咋还会扯到宇宙第一去了？

    古一想要退休的心，从未曾熄灭，只不过是心态发生了变化。

    如今她能教的已经都教给了奇异博士，她也可以放心离开了。

    去那无穷的宇宙，无尽的时间线，探索那不朽的大道！

    “还有一件事。”古一本来准备前往别的宇宙了，突然想起了一件事情，她撕裂纬度空间，来到了黑暗纬度，这里有她的老朋友。

    “多玛姆？”

    古一叫道，黑暗纬度之主多玛姆马上出现在这里，看着古一，面色一变。

    “大人！”

    多玛姆恭敬的说道，若是让卡玛泰姬的法师看见这一幕，绝对会怀疑人生。

    地球的大敌，黑暗纬度之主，怎么会如此恭敬的对待古一？

    莫非，至尊法师，率先降了？

    “我即将离开地球。”古一说道，多玛姆脸色没有什么变化。

    你离开了又怎么样？你离开了还不是照样能够轻松打死我们这群弱小的纬度魔神？

    “合适的时机，你还是要再次入侵，破坏三座圣殿。”

    多玛姆脸色顿时大变，看着古一，声音有些颤颤巍巍的，“大人，我对地球绝对没有非分之想啊！我是地球的守护魔神啊！”

    “任何想要对地球出手的混蛋，都要踏过我多玛姆的尸体！”

    多玛姆心里面闪过种种猜测，是不是古一要对自己动手了？可为什么找这种蹩脚的理由？

    “我知道你的忠心。”古一微笑，“我让你入侵，是想让你磨砺我的继承者。”

    说到这句话的时候，古一心头一动，觉得这一幕之中的自己有些熟悉，略微思索，古一便知道，是什么给她的熟悉感了。

    终究还是活成了大帝的样子啊……

    古一将心中的想法斩灭，自己说磨砺继承者，那就真的只是为了磨砺。

    至于大帝，呃，懂的懂多。

    “你听懂了吗？”

    多玛姆顿时如小鸡啄米般的连连点头，示意自己懂了。

    原来是这样，那没有问题了。

    过段时间自己演场戏，然后被新至尊法师打的落花流水而逃，称赞他两句：你的天赋在所有至尊法师中都能排第二，不愧是古一大人。

    不对，不能说大人，不愧是古一至尊法师选定的人选！

    不过，你不要得意，我还会回来的！（为了给你继续送经验！）

    多玛姆瞬间都把剧情编好了，审视了一遍，只觉得完美！

    “你办事，我放心。”古一点了点头，然后就直接离开了黑暗纬度。

    “大人慢走啊！大人玩的愉快！”多玛姆高声喊道，祂知道古一听得见。

    过了好大一会，多玛姆才松了一口气，然后心里面升起一股悲哀。

    是从什么时候开始，自己从一代黑暗纬度霸主，沦落到了现在这个地步的呢？

    多玛姆还记得，那是一个阳光明媚的早晨，祂掐指一算，就知道，今天是窥伺地球的好时机。

    结果祂看到了毕生都不会忘记的一幕。

    祂的老对头，古一，一只手探入无尽纬度，抓出了一串又一串的纬度魔神，然后又将那些，纬度魔神赖以生存的纬度，给聚拢到一起，揉成了一个小球。

    祂们纬度魔神一族，不死不灭的根本，就被古一给破了！

    那些纬度魔神，现在还在地球的纬度层面那里挂着。

    全部都已经风干了啊！

    那么大的一个纬度魔神种族，只要是觊觎地球的，“啪”的一下。

    都没了啊！


------------

第四百零八章 群员对孟川的不满

    迪迦世界。

    大古正在火星上陪着丽娜。

    光之国他不常去了，主要是他能从光之国学到的东西已经很少了，自己在家钻研，也没有什么问题。

    用到设备的时候再去光之国就可以了。

    光之国对此没有什么意见。

    “大古，你听说了吗？”丽娜正在给花浇水，看了一眼正在看书的大古。

    “什么？”

    “地球上又出现怪兽了！还有新的奥特曼！”

    丽娜走向大古，蹲下来看着他，“你知道那个奥特曼吗？”

    “知道，戴拿奥特曼，穿梭于宇宙之间的旅行者。”

    大点点了点头，他们也有过几面之缘。

    戴拿来到地球的时候，还特意来拜访过大古这个前辈。

    “那……戴拿，也和你一样吗？”丽娜想了想，问道。

    “不一样，戴拿是纯粹的奥特曼，和人类没有关系。”大古将目光投向地球，看着戴拿还有现在的地球守卫队伍。

    本来戴拿也该有人间体的，可是因为这个宇宙是大古的地盘，人间体直接无了。

    在地球还未出现怪兽的时候，戴拿就来过地球一次，那个时候他差点就拥有一个合适的人间体了。

    可惜，大古看了他一眼，戴拿就绝了这个心思。

    而这次地球出现怪兽，戴拿来帮忙，虽然也有合适的人间体，和前面那个还有点血缘关系，但戴拿可没有这个想法了，这次纯粹是打义工。

    一切都是住在火星上的那位大人的任务罢了！

    至于后面的盖亚，这是地球本身孕育出来的奥特曼，大古不会插手。

    “那你要去帮助那个戴拿奥特曼吗？”丽娜小心翼翼的询问，她知道大古绝对还可以变身。

    而如果大古再一次去作战，那会让丽娜很担忧。

    大古沉思了一下，想到了大帝不久前说的一句话，大古直接化用了。

    “丽娜，我只是一个平平无奇的人类。”

    “噗嗤！”

    丽娜直接笑了出来。

    “要相信奥特曼啊。”大古看着潜藏在地球上的戴拿，轻声说道。

    “对了，大古，为什么都那么久了，我们还没有一个孩子啊？”

    丽娜得到了安心的答案后，又重新过去浇花了，只不过，刚浇了一小点就又问了一个问题。

    大古有些沉默，没有孩子这个问题，不怪丽娜，是他的原因。

    不要误会，不是大古无法生育，大古是个很正常的男人。

    主要是，大古他的生命层次有些高了。

    “现在89级要个孩子就已经那么难了，等我90级之后，岂不是更困难？”大古心里面叹息，他在89级好久了，是他刻意压制的结果。

    他去搞什么迪迦元婴，迪迦元神，迪迦武魂，都是为了延缓自己突破，想看看能不能要一个孩子。

    可惜，还是没有成功。

    并且如今，他的境界，他压不住了。

    “还好，让人无副作用延长寿命的技术或者东西，我都不缺。”

    “等回头问问大帝，看看有没有什么方法能够让我尽快有个孩子。”

    大古刚出现这个念头，顿时就压不住了，为什么要等回头呢？

    我现在就问！

    然后大古直接私聊孟川，问咋样才能快速的生娃。

    孟川接到这条消息是想当懵逼的，这种问题你来问我？

    孟川：你看我现在是需要为子嗣而考虑的样子吗？

    大古看着孟川这句话，恍然大悟，然后直接下线。

    屑大帝，帮不了忙，留着何用！

    大古收回思绪，站了起来，走向丽娜，既然没有特殊办法，那无论生命层次再高。

    多努力努力，总会有的嘛！

    遮天世界，孟川看着大古灰下去的头像，满头问号。

    自己是不是无形之中又被捅刀了？

    生孩子你来问我？当我是月老还是觉得我有经验？

    屑奥特曼！

    一世世界。

    玉虚宫中，这是孟奇自己立的山寨玉虚宫，不是孟川曾经去的那个。

    孟奇正在悄悄咪咪的鼓捣着他的万界通识球。

    为自己成为最大的权限狗而努力着。

    “嘿嘿嘿，快了快了，等我弄出来，天天禁言王思远这个老神棍！体验一下大帝的感觉。”

    已经快成功了，这东西对法身孟奇来说，不算太难。

    只不过想要将其流通于诸天万界的话，还需在等等。

    孟奇如今提前数年证得法身，改变是全方位的。

    以孟奇现在的修炼速度，等到原来那成法身的那个时间点，他定以修成地仙。

    之后回到中古，在玉皇山借时间加速修行，他能更快的修成天仙，还有之后的传说。

    一步快，步步快！

    孟奇修行路上关卡无数，但最大的，能够直接影响生死命运的，有三个。

    一为证得法身之时要与魔佛做过一场，二为未来诸多彼岸大人物回归，孟奇自身没有抵抗能力，被逼入九幽，三则为证得虚幻道果，登临彼岸的那一刻。

    这三个时候，稍有差池，孟奇的结局就是万劫不复。

    法身之关已过，第二关和第三关都与金皇有直接关系，虽然金皇是个演员。

    但，这个世界上，并不是只有金皇一个彼岸！如今孟奇已经一定程度上改变命运。

    其余彼岸会怎么想怎么做，绝不能以固定的思维去揣测。

    孟奇已变，未来会如何，又岂是能够算得尽的？

    ……

    斗破苍穹世界。

    药尘看着自己的徒儿走入了迦南学院，开始他的另外一段装比之路。

    本来按药尘的意思，是觉得，在黑角域取得本属于萧炎的机缘后，就带着萧炎直接去中州了。

    那里才是萧炎的舞台。

    更何况，萧炎上云岚宗的时候就是斗灵，现在来迦南学院的时候，都已经五星斗灵了！

    迦南学院教个卵啊教，有药尘自己教的好吗？

    不过，萧炎的小女朋友就在骄傲学业等着萧炎，等了好久了，萧炎坚定的要来这里，药尘最终还是同意了。

    反正他的弟子，在哪里都能名震大陆！

    “你去见小情人，我也该去见见故人了啊。”

    药尘看着萧炎的背影，喃喃自语，然后看向黑角域的一个方向，那里有着一道异火的气息。

    海心焰。

    主人是害得药尘只剩下灵魂苟延残喘的罪魁祸首。

    药尘的徒弟——韩枫。

    “刚好，就拿海心焰作为小炎子和小女朋友重逢的礼物。”

    药尘语气很平静，他如今已经是八星斗圣了，大陆上他无惧任何人。

    斗帝来了也能杀给你看。

    一切的以前，没有那么看重了，但该还的，逃不了。

    说起这个八星斗圣的修为，药尘就有些抓头发。

    本来孟川给他炼的斗帝躯体，他入主之后直接飙升个几星是不成问题的。

    为了稳健，他特意压制了晋升速度，按他的规划，在斗圣阶段，慢慢的来。

    一年一星就够了。

    可是计划赶不上变化，从孟川这里，又是真仙精血，又是仙王精血，还有各种神物，从韩立那里得到的参天造化露，更是让药尘培育出了一些稀世灵药。

    炼出了失传已久的珍贵大丹，药尘多喜欢丹药啊，直接拿自己试药，反正自己炼的，肯定不会有负面作用。

    结果，多方面的因素之下，三年多一点时间，药尘就从一星斗圣升到了八星斗圣。

    等这次处理完韩枫的事情，药尘就准备突破到九星了。

    去他嘛的压制修为！

    都他嘛赖大帝！


------------

第四百零九章 察觉的韩立

    在看见药尘出现在自己面前的时候，还拥有肉身，韩枫是惊恐的。

    名动黑角域的丹皇，浑身冰凉，身体竟然有些止不住的发抖。

    “老师。”韩枫用恭敬的语气称道，弯下了自己的腰。

    “没有想到还有和你再相见的一天。”

    “乖徒儿。”药尘笑了起来，朝韩枫招了招手，韩枫就不守控制的飞了过来。

    “老师，饶命啊！”韩枫大喊，“当年我也是一时冲动啊！”

    自己的老师有多么厉害，韩枫在清楚不过。

    如今有了肉身，哪怕没有恢复到巅峰，也不是自己能够抵抗的。

    “小了，格局小了。”

    药尘脸色回归冷漠，“现在你可没有当初那份狠辣了。”

    药尘看着近在咫尺的韩枫，“你知道吗？《焚诀》我已经找到了继承人，他是我的另外一个弟子。”

    “他斗气天赋比你好，炼药天赋比你高。”

    “你不如他。”

    韩枫眼睛一突，这样的情况，和女人对男人说，你不如他有什么区别？

    “老东西，未来你的这个弟子必定也会像我一样！”

    “这样才对嘛，你还叫我老师，我都觉得丢脸。”

    韩枫周围的空间被压缩了，不停的压缩。

    药尘把海心焰从他体内取出，转身就走，再也不看自己这个曾经的弟子一眼。

    药尊者前弟子，丹皇韩枫。

    陨落。

    ……

    斗罗大陆。

    比比东听了一会孟川讲道，然后退出了直播间。

    “压制力越来越大了啊。”比比东抬头望了望天。

    斩道之后，世界给她的压制力太大了。

    斗罗世界的极限就是大能境界，修成大能之后，可以相当轻易的自创神位，掌握规则，永生不死。

    且，如果是大能自创的神位，最次也是神王那一级数的。

    大能占据神位，操控规则，加上自己的力量，在斗罗世界这样脆弱的空间，甚至能够摧毁星辰。

    这就是不同世界之间的差异。

    不过，现在的斗罗大陆，还没有人修成大能，除了比比东以外，最强的就是黑夫和月明裳，走到了半步大能。

    “真人的世界能升格，将军的世界能升格。”

    比比东眼中有着坚定，我的也能！

    “我现在的境界绝对够了。”比比东静静的想着，“我要很多神，越多越好，最好每一条规则都有神！”

    不同世界的升格方式，虽然大方向差不多，但细节是不一样的。

    比比东的世界，是规则至上，诸神以规则成神，凝聚规则神位，调理宇宙。

    一道规则，如果出现了一尊神，那是对那道规则的增强，也是对世界的增强。

    世界予众神长生，众神还世界己道。

    “就先从我自己做起吧。”比比东看着斗罗星，看着整个宇宙。

    如果她凝聚神位，那会在整个宇宙都掀起大波澜，也会对整个宇宙规则都产生极大的增益。

    因为她是超脱之人。

    若是比比东成神，那将是超越一切的至高神！

    当然，成神并不会束缚比比东继续往前修炼，且，这种神位，是比比东随时可以放弃的东西。

    等斗罗升格之后，至高神位，对于比比东来说，可有可无，她不占据至高神位，在斗罗世界，她也是无敌！

    神位，只是比比东的工具，包括诸神！

    “世界升格之后，我就可以以极快的速度修成圣人……”

    遮天圣人，横渡虚空，拳碎星辰。

    不止在遮天，几乎绝大多数体系，能爆星与不能爆星，都是一条分水岭。

    放在一世，那就是法身天关！

    现在的聊天群，好几人都已经来到了这道门槛。

    这不是阻碍，对于聊天群诸人来说是很轻易就能跨过去的东西。

    只不过意义有些不一样罢了。

    “黑夫。”

    “师姐！”黑夫瞬间出现在比比东面前。

    “传我令，凡是自创神位者，皆可来遮天教领破境丹一枚，无上王术一道！”

    “是！”黑夫心头一凛，这两样东西，在整个大陆都是稀世珍宝，唯有遮天教才有产出。

    任何一样拿出去，都会引得大陆无数人趋之若鹜。

    黑夫没有多问，转身就走，他只知道，办好师姐交代的事情就行。

    昔年那个憨厚的农家小子，如今已经成为了整个大陆，甚至包括神界在内，地位最尊贵，实力最强的那几个人了。

    望着黑夫的背影，比比东眼神幽深，然后想到了什么，转移了目光。

    “不知道，在这样的环境下，你又能搅起什么浪花呢……”

    比比东又将目光看向这个世界原本的主角——唐三身上。

    然后比比东有些沉默，你穿越过来就是为了谈恋爱的吗？

    没错，现在的小唐三，正和一个小姑娘在嬉闹。

    那个小姑娘眼睛红扑扑的，像宝石一样，比比东一眼就看出来这个小姑娘不是人。

    是一只柔骨魅兔。

    小舞。

    比比东忍不住抚额，罢了罢了，你谈就谈吧，反正这本来也就是你的媳妇。

    阿银把小唐三带着回过几次娘家，一来二去，唐三就又和这只小兔子认识上了，发展的还不错。

    现在人类与魂兽的关系可是改善了，唐三一开始得知小舞是个兔子的时候还有些震惊。

    后面转眼就把这份震惊抛到脑后了。

    管他呢！我妈妈不也是魂兽！还不是和爸爸那么恩爱！

    比比东收回目光，唐三不会这样泯然众人的，他这一次的出身，就决定了他未来的高度。

    可是要想像原剧情那样，称尊斗罗数个时代，那不太可能了。

    不过，这没有关系。

    大帝开启了自己世界的新时代，是一切变化的源头。

    那从此刻开始，就由自己，亲手来开启第二个时代吧！

    ……

    凡人世界，韩立正在悠哉悠哉的品茶，他已经确定了一个事实。

    他于人界无敌矣！

    “终于有了一丝丝安全感了。”韩立轻轻的抿了一口茶，舒了一口气。

    唯有人间无敌，才能给他那么一点点微不足道的安全感。

    至于飞升灵界，韩立不急，现在的他，还年轻，原没有到原剧情中进入灵界那个时间点呢。

    韩立早就做好打算了，他要继续在人间发育一下。

    不然的话，等飞升之后，又要变成小修士了。

    “也算我好运，能加入聊天群，得到大家的帮助。”

    韩立虽然杀伐无情，极为果断，但他也懂得感恩。

    自己进群以来，受的帮助，韩立都一一记在心里。

    尤其是韩立不怎么说话的情况下，每个群员有好东西的时候，都不忘记给韩立一份。

    韩立一直把大家的好，记在心里面。

    然后，韩立又喝了一口茶，眉头一皱。

    “不知道大帝为什么那么喜欢喝茶，从大帝境界都喝到了红尘战仙。”

    韩立在思索，为什么自己喝了那么久，也只是从元婴喝到了化神，看大帝那么喜欢茶的样子，韩立总觉得。

    这里面有个大秘密！

    “并且，这茶喝多了，总感觉嘴巴有些淡。”

    韩立心里面是疑惑的，咋这茶好像没有大帝那样的奇效？

    说起聊天群，有一个人必须得被提到，而提起那个人，有一样东西是绕不开的。

    然后韩立打开了直播间，开始听孟川讲道，他发现，这比他自己闷头苦修要快多了！

    不过，入定前，韩立把茶一饮而尽，不能浪费！

    自群风气之后，群员习惯也出现了人传人的现象。


------------

第四百一十章 源堡重拳，现实小丑

    火影世界。

    自来也站在火影岩上面，望着由自己重铸的村子。

    经过各种路明非，大古，古一给他的先进思想书籍熏陶，自来也愈发觉得，原先的村子已经腐朽，忍界都已经腐朽了。

    他要改变这一切！

    然后，他决定以木叶为试点，将木叶建设为新忍界特区，在这里实行自己的决策。

    “建立新的秩序道理，果然比征服忍界更加困难。”

    自来也望向远方，虽然说，拳头就是力量，可是真到了建立新秩序的时候，拳头并不能直接成为秩序，一个以拳头为秩序的村子，必定是不能长久的。

    他只能帮助你更快的建立秩序。

    自来也虽然进群了，但他的生活重心，依然放在忍界，放在村子里面。

    而村子里面的事，直接把他忙的焦头烂额。

    “我果然还是适合打打杀杀啊。”自来也轻叹，现在这份工作，实在难为他了。

    “不过，我不会放弃的！”自来也眼神一凝，“这是自来也豪杰物语的新篇章！”

    自来也突然感觉燃起了来，至于有多燃……

    反正比博燃！

    ……

    诡秘世界。

    克莱恩看着陆陆续续出现在自己的塔罗会成员，他打了个哈欠。

    愚者的人生就是这样枯燥乏味，不是在水群窥屏，就是在开会，或者在扮演。

    因为孟川的帮助，克莱恩在源堡的位格，是真的等同于愚者的，所以，别说他打一个哈欠了。

    他就是做别的激烈的事情，塔罗会成员也看不出来。

    凡人无法窥探神祇。

    “下午好，愚者先生！下午好，倒吊人先生！太阳先生！”

    正义小姐——奥黛丽挺直腰背，语气十分欢快。

    克莱恩冲她点了点头，看见了如此活泼的奥黛丽，他心情也美丽了起来。

    “不知道奥黛丽以后会嫁给谁，或者成为高序列后，一直都独身一人……”

    克莱恩突然思维发散了起来，超凡世界的女性，序列越高，一般越是独身。

    “不过那么美丽活泼的奥黛丽，总感觉应该有个好的归宿……”

    克莱恩竟然起了当媒婆的心思！

    突然，克莱恩心头灵光炸开，冒出了一个荒诞的想法。

    “要不，自己把大帝介绍给奥黛丽认识认识？”

    克莱恩忍不住勾起嘴角，为自己这个想法而感到愉悦。

    他当然不可能把孟川介绍给奥黛丽，两个人都不是一个世界的人。

    只是，在背后编排孟川，总是让克莱恩很舒服。

    正在讲道的孟川并不知道，自己在这些群友的世界，被模仿过，被诋毁过，被赖过，现在差点被相亲了。

    屑群员！一个二个做什么事情都要想到你孟哥！

    奥黛丽虽然看不见“愚者”先生的脸，但她的直觉告诉她，“愚者”先生正在注视着自己。

    这让她有些忐忑。

    难道，是寄给“愚者”先生眷者的金磅，丢了？

    不过，区区300金磅，以“愚者”先生眷者的身份，应该不会放在眼里吧？（愚者：我很放在眼里！）

    克莱恩也察觉了奥黛丽的忐忑，他低声说道：“你做的不错。”

    奥黛丽松了一口气，然后心里面突然兴奋了起来，“愚者”先生表扬我了！

    她现在快乐的想站起来跳支舞，还是周围的环境压制住了她的这个想法。

    克莱恩敛了敛心神，不在想和孟川有关的事，他察觉了一些古怪。

    一个大男人自己老想他干嘛！

    至于孟川的讲道直播，凡是这种类型的直播，克莱恩是从来不看的。

    在这个知识代表着力量的世界，克莱恩不敢知道太多知识，如果突然拥有了超出他掌控的力量，那就糟糕了。

    克莱恩默默的看着塔罗会的推进，为底下这群可爱的人感到高兴。

    这次塔罗会主要就是说七位海盗将军之一——飓风中将，齐林格斯。

    这是“倒吊人”阿尔杰的目标。

    最后，阿尔杰对克莱恩说道，可能会念诵愚者先生的名，告知祂事情的结果。

    言下之意，您看着我一点，我肯定请求您的帮助。

    克莱恩直接答应了下来，并且他想了想，决定装个比。

    克莱恩注视着阿尔杰，良久，声音平淡的说道：

    “从这次塔罗会结束后，我的目光将会一直注视着你，直到这次事情结束，做你想做的吧。”

    克莱恩的声音低沉了下来，古奥威严，“哪怕是神灵也无法阻止你。”

    三位塔罗会成员被震住了，敬畏的看着克莱恩，这是“愚者”先生第一次公开说出如此“亵渎”的言论。

    可是又给他们一种理所应当的感觉。

    因为这位也是一位不逊色于神灵的伟大存在啊！

    克莱恩看着三人，心情愈发美丽。

    “怪不得大帝老喜欢装比，原来这种感觉还不错。”

    之后，奥黛丽又和阿尔杰讨论了一下魔药材料的事情，交易环节，就此结束。

    “白银城是否还信仰神灵？”

    克莱恩将目光投向“太阳”戴里克，有些东西，有第一次，就想要第二次。

    “我们依旧信仰创造一切的主，全知全能的神。”

    戴里克的声音带有一股尊崇感，他说的这个神，就是上帝，阿蒙的父亲。

    克莱恩沉默了一会，接着说话了，声音轻了很多。

    “没有想到，这个时代，还能见到祂的信徒。”

    “虽然是那片被遗弃之地。”

    奥黛丽三人心中思绪翻涌，“愚者”先生这句话里面，透露出来了太多的东西了！

    祂极有可能和“太阳”口中的那位全知全能的造物主认识！

    全知全能，这是一个深究起来，相当可怕的词语。

    “愚者”先生果然是古老的存在复苏了！

    奥黛丽有种莫名的兴奋感。这种加入隐秘组织，并且隐秘组织的头头还是一位不为人知的古老存在，给了她相当大的刺激感。

    “愚者”先生知道神弃之地！还能从神弃之地拉人！

    阿尔杰瞳孔猛的一缩，神弃之地，这是风暴教会一直追寻的东西，可惜却求而不得。

    要知道，风暴教会，也是有神灵的啊！

    这是否说明，“愚者”先生哪怕在神灵当中，也是极为古老与强大的存在？

    看着下方三人的表情，克莱恩知道他们开始脑补了。

    “说不定，他们脑补的内容，就是愚者先生是一位绝世美男子。”克莱恩喜滋滋的想道。

    然后又在这里说一会，他就结束了这次塔罗会。

    这次塔罗会，他被满足了。

    回到了现实物质界，克莱恩伸了个懒腰，在源堡，他是呼风唤雨，从古老中复苏的愚者。

    在现实，他只是一个小丑……

    不过，他的小丑之旅，就快结束了。

    他马上就要消化完小丑魔药了！

    小丑扮演守则：一是能略微预知命运，但对命运感觉无奈，二是用笑脸遮掩着所有的悲伤、痛苦、迷茫和沮丧。

    克莱恩脸上挂起了笑脸，看着铜镜，自己自己比了个耶。

    加油！克莱恩！你就是小丑！


------------

第四百一十一章 青帝

    聊天群的每个人，都在做着自己的事情，提升着自己，提升着自己的世界。

    孟川如果这些人的情况，他会很欣慰，大家都在努力变好。

    而最重要的是，他们已经有意识自己去让世界升格了。

    你已经是个成熟的群员了，要学会靠自己让世界升格了。

    ……

    岁月匆匆，讲道的日子格外的快，遮天已经过去一千年了。

    不出孟川所料，古一依然泡在直播间泡了一千年。

    其他人也就偶尔进直播间，看个几天就离开了。

    真真让孟川感叹，时间的王者，名不虚传。

    “嗡！”

    化仙池中，道音响起，混沌青光充斥着整个空间，一股遗世独立，不染尘埃之意遍布这片地方。

    万青化形了。

    在诸帝的注视下。

    “青光渐渐收敛暗淡，一个少年，赤着脚，没有穿鞋子，一步步从化仙池走出。”

    “少年黑发披散，气质如玉，身穿青衣，面色淡然，最让人印象深刻的，是那双眼睛。”

    “清澈，睿智，洞悉一切，看透世间万物。”

    混沌青莲神药，万青。

    不过，现在万青并不是诸帝关注的重点，所有人都将目光投向大成圣体。

    “你做什么？”无始疑惑问道：“为什么要用言语形容一下万青的样貌？你是在旁白吗？”

    诸帝的目光都有些惊异，神药化形，你咋还用嘴说上了？

    “天帝不是看不见了嘛！我给他描述一下万青的样子啊！”

    大成圣体理直气壮的说道：“你们一个二个的，从来不关心天帝这样的残缺人士！”

    “怎么的？看不见的天帝，就不配得到你们的尊重吗？”

    “原来你们是这样的势利小人！看不起瞎了的天帝！”

    “我古苍算看透你们了！我和你们不一样！哪怕天帝瞎了，我也依然爱戴他！”

    这番话说出来，更让大家惊异了。

    他们的确是下意识的忘记了孟川如今看不见了，可是，大成圣体那么好心，总让他们觉得。

    自己可能以帝躯做了一个白日梦。

    “红毛兄。”孟川听了大成圣体的话，轻轻的一叹。

    他能看见聊天面板以及其有关的一切，可是除此之外，他的确什么也看不见。

    “天帝，我在，我一直都在，就算你永远都看不见了，我也一直会陪着你的！”

    大成圣体“深情”的说道。

    “你没有必要这样的。”孟川悠悠一叹。

    “天帝，有必要！”大成圣体声音坚定，“我不嫌弃你瞎了！”

    “真没有必要。”孟川声音突然提高了，几乎是吼出来，“你说了七句话，每句话都要提一遍我瞎了，我看不见了！”

    “我谢谢你的好心提醒啊！”

    孟川发誓，他回去就要针对大成圣体，他要让大成圣体身长红毛！

    曾经他亲手消去的红毛，他要一步步让它长出来！

    大成圣体听了孟川的话，得意的笑了笑，朝诸帝挤了挤眼睛，表达出一个意思。

    你们看我牛比不？

    “大老爷！古苍又朝你挥拳头！”凰天开始胡编乱造。

    “对！我作证！他还准备用脚踢你！”神痕继续胡编乱造。

    孟川有些无力的挥了挥了手，这个世界，不是什么一群人的遮天，也不是诸多古皇大帝的遮天，也不是那些红尘仙们的遮天。

    是红毛遮天！

    看到孟川的手势，凰天和神痕对视一眼，两个人架住大成圣体，又把大成圣体拖了下去。

    咦，我为什么要说又？

    刚刚化形的万青看着发生的这一切，一愣一愣的。

    这就是高高在上，神龙见首不见尾，一心求长生，求大道的道界诸帝吗？

    这和自己想象中的不一样啊！

    万青还是不死神药的时候，畅想过道界诸帝的生活。

    在他看来，那必然是言谈间都涉及到大道，长生，成仙各种玄之又玄的话题。

    诸帝之间的交流必定也是高冷至极，一般都只会嗯嗯啊啊喔喔这样。

    能说一个字就不会说两个字。

    可如今看来，失算了啊！

    混沌青莲神药并没有被大帝带在身边过，他很神秘，但反过来。

    万青还是一株神药的时候，也不知道古来大帝证道后，究竟是个什么样的状态。

    所以，他在刚才之前，还保持着相当大的憧憬。

    “见过诸位大帝。”万青行了一礼，“谢天帝千年讲道之恩。”

    诸帝看着万青，眼中都有着赞赏之色。

    这是一个潜力无穷的新生之人，未来注定要光耀万古。

    经过那么多事情的洗礼冲击，诸帝已经知道，哪怕是同为赫赫有名的古之大帝，相互之间也是有差距的。

    强的比如帝尊不死，弱的只能遗憾坐化。

    而眼前这个少年，虽然初生，但以诸帝眼光来看，却是有那种无敌的姿态与底蕴。

    “欢迎来到世间，真正的开始活了。”孟川微笑着说道。

    万青点了点头，看着孟川以及身后诸帝们，吸了一口气。

    “天帝，我想入道界，还请应允。”

    万青知道，自天帝出现在这里的那一刻，自己就已经和道界绑定了。

    他没有不愿，反而很高兴。

    还是不死神药身的时候，他就想过入道界了，如今能有这样的机会，自然是一百个愿意。

    唯有入道界，才能走的更远！才能有望成仙！

    “善。”孟川含笑点头。

    诸帝的笑容更和善了，这是摇身一变，成了自己人了。

    “无……始……啊！”远方，大成圣体的声音断断续续的传来，还伴随着惨叫声。

    “你……危险……了，你的……对手来……了啊啊啊！”

    无始面色一黑，你贱不贱呐？被打了还要编排我？

    我究竟是怎么得罪你了？你非要置我于死地？

    万青神色如常，不过还是对无始大帝行了一礼，“见过无始大帝，以后劳烦大帝了。”

    他可是知道无始的身份的，整个宇宙都知道无始的身份。

    “客气了。”无始微笑着摆手，“同受天帝教导，大家以后互相扶持，共攀仙道！”

    万青点了点头，严格的说起来，他也算孟川一脉的人，算是嫡传。

    主要是孟川也没有那种真正的弟子，无始和万青，绝对能称天帝嫡传了。

    再严格一点，他还可以叫无始一声师兄呢！

    “收拾一下，回道界了。”孟川看了眼万青，虽然是闭着眼睛看的，但他知道，自己没有看错。

    他看不见，但还知道声音是从哪里传来的。

    万青朝化仙池招了招手，一朵青莲滴溜溜的旋转着缩小进入万青体内。

    这是混沌青莲神药的本体，如今万青在其上化形而出，这算是遗蜕，是万青天生的载道之器，护道之宝。

    还是那种可以随着修为的提升而自动升级的“本命法宝”，绝对比大多数仙金帝兵要神异。

    感应到相应的大道波动，孟川点了点头，知道万青收拾完了，孟川转身就准备离去。

    “天帝，你方向错了，道界不在你后面。”

    突然，一道小声bb的声音响在这里。

    孟川停在原地，深吸一口气，他的道界无处不在，无有方向之别，他一步跨出，就能回到道界。

    他转个身怎么了？需要你来和我说方向吗？！！

    感应着说话那人体内，部分让孟川感到极度熟悉的血脉。

    孟川心里面一叹，简直有种恨天不公的情绪迸发。

    燧古之初，究竟是谁留下了圣体一脉？


------------

第四百一十二章 遮天，我来了！

    诸人回到道界，给万青了一片自己的空间，万青稍作布置之后，便再入真实大宇宙。

    诸帝可以宅在道界几千年几万年慢慢修炼，参悟不朽之道。

    万青只是一个刚刚开辟苦海的小妖怪，还要努力修炼的。

    没错，万青化形而出，天生就开辟出了苦海。

    不死神药化形是不弱于混沌体，先天圣体道胎，仙器器灵化形的跟脚，开局只有一片苦海。

    看上去有些上不得台面。

    可这是万青故意如此，就算生而为圣，他亦会斩掉，不如在化形之前，将先天修为变为潜能底蕴。

    遮天世界，北斗东荒，多了一个清雅，淡然的少年。

    少年犹如龙入大海，迟早会一飞冲天。

    你要悄悄的修炼，然后惊艳所有人。

    ——鲁树人

    “滴滴滴。”

    孟川的聊天面板突然响了起来，有人找孟川。

    “哪个叼毛找我？”孟川疑惑，有事情的话，自己开着直播的时候不会说吗？

    【群员】路明非lv49：大帝，我进来了！@孟川

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：惊！.JPG

    【管理员】孟奇lv73：你们背着我做什么？！！

    【管理员】孟川lvlv199：滚蛋！

    孟川有些无语，好的不学，净学些坏的。

    【管理员】孟川lv199：怎么？你决定要来遮天了？

    【群员】路明非lv49：没错！

    孟川看见这句话，脸上挂起了笑容。

    来遮天好啊，来遮天妙。

    【管理员】孟奇lv73：我看错你了路明非！你背叛我！你竟然在外面有别的狗了！

    孟川凝视孟奇的头像，小伙子你知不知道你现在很危险？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：这波，这波莫非是《明言路叛，暗骂帝狗》？

    【管理员】孟奇lv73：大帝我要举报，克莱恩骂你是狗！

    孟川眼神一肃，男人，你在玩火！

    【管理员】孟川lv199：一天天的，不好好修炼，就知道水群，我帮你一把！

    然后孟奇就被禁言了。

    为了群员修炼速度能够提高，我辈义不容辞！

    【管理员】孟川lv199：你来就来吧，刚好青帝化形，你们两个可以效仿大师和无始，再造一段佳话

    【群员】路明非lv49：衬托青帝无敌的佳话？

    路明非相当有自知之明，深刻的知道一个事情，那就是，人与人之间不能一概而论。

    古一底蕴深厚到不可测，可以压着无始这尊先天圣体道胎打。

    而自己这个小小的龙王过去面对加强版的青帝。

    路明非正在考虑一个滑铲可不可以把青帝喂饱，啊不对，是撂倒。

    【管理员】孟川lv199：你怎么说话呢！我们可是挚爱亲朋，手足兄弟啊！我怎么会看着你被青帝压在身下！

    【群员】路明非lv49：真的吗？我不信！

    【管理员】孟川lv199：不信就滚蛋！

    孟川脸色一横，你以为天帝很闲的啊？天天和你在群里面吹吹牛就行？

    【群员】路明非lv49：信信信！大帝，我来了，接住我！

    龙族世界，路明非看了一眼卡塞尔学院，以及那个正小跑着去上课的穿着和服的红发姑娘。

    绘梨衣被路明非接来卡塞尔学院了，弥补她曾经缺失的人生之一——校园生活。

    那美好的，在记忆里永不褪色的岁月。

    他笑了笑，“等我回来。”

    然后路明非就让聊天群消耗那枚时空原点，打开了前往遮天世界的时空通道。

    “遮天，我来了！”

    “嘭！”

    “啊！”

    一声自由落地的声音响起，然后就接着，就是一声惨叫。

    路明非面部朝下，整个人直接印在了大地上。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：好家伙，我直接好家伙！那么喜欢大帝的世界？直接亲吻遮天的土地？

    在路明非过来的时候，孟川就悄悄的开启了直播。

    “难怪那么想要来我的世界。”孟川笑道，听着刚才落地的声音，往那个方向走去。

    离开聊天面板，回到现实，他又看不见了。

    “啊！”

    孟川没走出去几步，突然，更加惨烈的叫声从路明非口中爆发了。

    “你叫什么？！！”孟川一惊，难道有人能在自己眼皮子，不对，耳皮子地下对路明非动手？

    元神瞬间推演无数次，孟川得出了最终的答案。

    事情的真相只有一个！

    想要在遮天世界，瞒过自己出手的！只有那一个人！

    石昊！

    好你个石昊，对我的群友下手！歹毒！

    “大帝，你踩到我的手了！”路明非嗡声嗡气的声音传出来。

    孟川一呆，然后有些尴尬的笑了笑，“失误失误，我就说，怎么感觉有东西在硌我的脚呢。”

    孟川赶紧往后退了两步，让路明非自己爬起来。

    路明非抖了抖身体，揉了揉自己脸，看着孟川的脸，有些幽怨的说道：

    “不是让你接住我的吗？”

    “我看不见啊！”孟川理直气壮的说道：“你从哪里出现的我也不知道啊。”

    “毕竟我只是一个瞎了的天帝。”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：大帝真假，什么时候都用看不见做借口！

    “嗯？”孟川发出一道鼻音，“你说什么？小克？”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：不好意思大帝，刚才被盗号了，那句话不是我说的，对了，是小孟盗我的号，都是他说的

    一世世界，孟奇看着克莱恩的话，瞪大眼睛，难以置信。

    我可是你的挚爱亲朋，手足兄弟，正儿八经的那种，你就趁我被禁言这样对我？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：我是想说大帝眼睛看不见了还要接客，真辛苦！

    【群员】药尘lv69：十万岁天帝不忘初心，瞎眼接客？突然燃起来了！

    “……”孟川看着这几句话，沉默了，你们这一个二个的，究竟是长了一张什么样的嘴啊？

    嘴长在你们身上，就是拿来这样用的吗？

    不舔我也就罢了，还毒舌我？

    路明非没有上线，不知道群里面发生的事情。

    此时此刻，他正在东张西望，看着孟川在道界的小天地。

    “大帝，你这里让我好舒服啊！”路明非双臂张开，近乎呻吟般的说道。

    孟川的这片小天地，大道显露，不朽气机浓厚，路明非相比孟川来说，和凡人也没有多少区别。

    在这样的宝地，全身毛孔都张开了，有一种飘飘欲仙的感觉。

    他好像有些醉了。

    “……”孟川也有些醉了，他不知道该怎么接路明非的这句话。

    我这里，还能让你更舒服？

    或者，我这里，实际也没有那么舒服？

    你能不能不要说那么有歧义的话啊！

    弹幕又是一条又一条的飘过，孟川只是大概看了一下，便不忍直视了。

    “大帝，怎么样，你要怎么安排我？”享受了一会这里的感觉，路明非便兴冲冲的对孟川问道。

    “真看不见了啊……”不过，在看着孟川紧闭的那双眼睛，路明非心里面默默想道。

    “天帝自有妙计。”孟川高深莫测的说道：“跟我来。”

    然后孟川和路明非带着路明非离开了，就在原地的，只有一个“太”字形的土坑。

    不一会，这个土坑就在孟川的控制下愈合了。

    有个坑总是不美观的，幸亏孟川没有看见，那是个什么形状的坑。

    也幸亏在刚才，坑愈合之前，诸帝没有人来这里。

    不然的话，孟川跳进混沌都洗不清，为什么专属于他的小天地，会有这样的一个坑。


------------

第四百一十三章 理想乡

    一张岸桌，一壶清茶，两只玉杯，茶香袅袅，青烟徐徐。

    岸桌两侧，有两个人。

    一人容颜绝世，让日月失色，星空黯淡。

    另外一人，嗯，另外一个人没有什么好说的，普普通通，大街上随便啦一个人的颜值都是这个水平，不值得着以笔墨。

    普普通通的路明非端起茶杯，小口小口的喝着。

    “大帝，你这茶真不错。”放下茶杯，路明非赞叹道。

    “废话。”

    孟川撇了路明非一眼，问道：

    “你不怕在这里过去的时间太长，导致心性变化了？”

    “不可能因为怕就什么也不做啊。”路明非挠了挠头。

    “实际你有更好的选择，只不过需要的时间长一点。”

    孟川双手端着茶杯，坐在沙发上，眼中有着看透世俗的光芒。

    好吧，孟川是闭着眼的，但是他这个状态，应该是看透世俗的。

    “什么选择？”路明非疑惑。

    “等小孟登临彼岸之后，穿越去一世，以那个时候他的能力，你直接就能修成造化境的大神通者了。”

    这可不是孟川吹牛比，孟奇成就最古老者后，可以直接把路明非丢回过去，怎么逆天怎么安排。

    直接安排成造化境的先天神圣都没有什么问题。

    路明非一怔，摇头苦笑，“那样的话，我岂不是一辈子要靠你们。”

    “你们可以给我帮助，我也不会排斥你们的帮助，但路，还是要我一步一步走的。”

    “我自己一步步走，我可能会变也可能不会变，可如果像大帝你说的那样，我都不敢肯定那个人还是不是自己了。”

    路明非眼睛里面渐渐有光芒在聚集，“我也没有那么大的志向，也不会一门心思的想着，非要像大帝你和未来小孟那样，威震诸天，玩弄时间。”

    “我是一个很容易满足的人啊，一直都是。”

    “我拥有的东西，我所珍视的人，不会被破坏，不会被伤害，我就觉得足够了。”

    “能和绘梨衣好好的，一直在一起，她会一直是我的公主。”

    “能随时去师兄家混吃混喝，深夜能和师兄去路边摊上吹几瓶，如果小龙女能和师兄在一起那就再好不过了，可是那又很对不起苏茜，我干脆劝师兄两个都收了算球了。”

    “婶婶不开心的时候，我也愿意给她打两下。”

    “爸爸妈妈能回来的话那就最好了，还有校长那个骚老头子，能一直骚下去，喔对了，还有我的弟弟，两个弟弟。”

    “胖弟弟能够网恋成功一次，牛比的那个弟弟能够拿回属于自己的东西，呃，狗东西我说我帮他，他死活不同意。”

    “还有一些人能够一直陪着我，一些事情能够圆圆满满。”

    “那样的话，我也就满足了。”

    路明非一脸向往之色，眼中有着璀璨的光。

    在看见孟川盯着他看之后，路明非有些不好意思的摸了摸后脑勺。

    “大帝，对不起啊，加入了聊天群，我也还是那个没有什么远大志向的路明非，可能让你们失望了。”

    孟川伸手，拍了拍路明非的肩膀，路明非怕孟川看不见，还特意挪动了身子。

    “你个狗日的，长的不美，想的倒挺美。”

    “这样完美轻松的日子，我也想过啊！”

    孟川语气里全是笑意，他心里面一直清楚，哪怕加入了聊天群，也不可能每个人都走到诸天万界的巅峰。

    可这又有什么关系呢？

    人活在世上，绝对不是每一个人都以踏足大道之巅为目标。

    总有那么一些东西，比追求大道更重要。

    路明非清楚的，果断的做出选择，孟川很开心，为路明非感到骄傲。

    哪怕以后有的群员只是个普普通通的凡人，可只要进群了，大家就是伙伴。

    这才是一个群的真谛啊，在一个聊天群里，修为有高有低，有男有女，有美有凡。

    有人想要踏足山巅，有人觉得山腰风景独好，有人要轰轰烈烈，有人要幸福美满。

    这是各人的自由，应该被尊重的自由。

    至于，若是一些人到不了巅峰，生命可能会受到威胁。

    聊天群的人，我孟川罩着的啊！

    路明非心里面松了一口气，他还怕自己胸无大志的话，让大帝有些失望呢。

    大帝对这个群倾注的感情，对群员们的帮助，所有人都看在眼里，记在心里。

    虽然个个都骂狗大帝，但人人都愿意做狗大帝。

    “大帝，我说的这样的生活，你可能过不了。”

    路明非突然严肃的说道。

    “嗯？为什么？”孟川疑惑，以自己的修为，哪怕是开一方那样的世界，都轻轻松松。

    “因为……”路明非拖长了声音，最后笑着说道：“因为我有女朋友啊大帝！”

    “……”

    孟川愣住了，你是狗吧？

    【管理员】孟奇lv73：俺也有女朋友！

    我他么就不该把你的禁言解开！

    【群员】药尘lv69：我有红颜知己！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：我也！呃，不对，我没有女朋友（肥宅大哭.jpg）

    你们都是狗吧？呃，小克不是，小克依然是那个可爱的“愚者”。

    “嘭！”

    孟川一拳拍在桌子上，将茶水收起，语气冰冷。

    “喝喝喝，给你个狗东西喝个毛喝啊！”

    “赶紧滚回去，看见你我就心烦。”

    “巧了大帝，你刚好看不见我，舍不得我也不用找这种理由嘛！”

    “大帝你人真好！”

    孟川简直无语，你到底是什么人呐，怎么会是从我们群里面出来的。

    “说正事！”

    孟川又连着拍了几下桌子，让路明非止住了笑。

    “你准备在遮天呆多少年？呆到什么境界？”孟川语气十分恶劣，已经把你快修炼到目标境界就给我滚蛋这句话挂在了脸上。

    “呆到我的极限喽。”路明非语气很轻松，经过刚才的倾诉，他心态好了很多。

    听见这话，再说起这个用时空原点穿越，孟川就觉得火气蹭蹭的往上冒。

    用时空原点穿越的第一人是自己，可那个时候，自己是有限制的，穿越过去只能呆一年。

    可后面古一和路明非的时空原点，根本不限制时间了！

    你能在别的世界呆到你的寿命结束，然后聊天群就会直接把你拉回去。

    等你回到你的世界的世界，神奇的事情发生了，时间只过去了一秒，连你的寿命也只过去了一秒！

    可你在别的世界的收获，是全部带回来的！

    孟川以前知道这个消息，顿时觉得很受伤，自己这是被聊天群差别对待了！遭受了不公平的待遇！

    然后孟川就找聊天群索赔，要赔偿自己一枚时空原点，或者可以给自己增加一次权限，当然，聊天群非要增加六次的话，孟川也会无奈接受。

    可惜，聊天群高高在上，说什么，这是聊天群许久之前的那次升级后的隐性变化，至于赔偿？

    想屁吃呢！

    哼，聊天群真是高高在上，这聊天群，不待也罢！


------------

第四百一十四章 血脉修炼体系（1/4）

    孟川看着路明非，他在思索路明非在遮天世界该怎么走。

    他不是要安排路明非，而是要让他走的更顺一些。

    虽然说路明非不追求山巅的那个位置，但在怎么说，也不能连仙道领域都到不了啊。

    “大帝，你为什么不说话？”路明非被孟川看的毛毛的。

    莫非，大帝这厮觊觎我的美色？

    “我在想该怎么给你打下仙道之基。”

    孟川随口回道，他现在能力斩绝顶，甚至全力爆发之下，还有超出，打下真仙之基，并非妄言。

    路明非一呆，他本来只是想来遮天世界混个大帝做做，就圆满了，回去之后就能称霸宇宙，推动世界升格。

    可没有想到大帝竟然对他那么用心。

    “大帝，你人真好。”

    “你一个男的对我说这种话，不觉得恶心吗？”

    孟川怀疑，路明非这个人心都是黑的。

    “龙族，龙，言灵，四大元素，精神，梦境……”

    孟川脑海中灵光万千，思考着路明非的强化方案。

    “大帝，无法筑下仙道之基也没有什么关系的。”路明非看着孟川陷入沉思，忍不住开口说道。

    “你别说话，我已经有想法了。”孟川说道：“再说了，若是不能为你铸成仙基，那就是打小孟的脸啊！”

    【管理员】孟奇lv73：这和我有什么关系？怎么会打我的脸？

    孟奇满脸问号，遮天世界的事情，还能扯到我身上不成？

    “打小孟的脸，那不就是打我的屁股吗？”

    孟川悠悠说道：“我绝对不允许这样的事情发生！”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：高，实在是高呐！

    孟奇看着直播，相当伤心，本是同根生，相煎何太急？

    时间一分一秒的流逝了，路明非安安静静的等着孟川思考，顺便在群里面聊聊天。

    “有了！”

    孟川一拍手，“我有一个方法，明非你用了绝对起飞！”

    “喔？”路明非精神一震，他不特意追求，可能走的更远，谁也不会介意。

    “是什么办法？”

    “你是什么东西？”孟川面带微笑的问道。

    路明非一怔，“大帝，你要是不愿意说就算了，咋还骂人呢？”

    “……”

    “我的意思是，你的真身是什么？”孟川深吸了一口气，怎么古一来遮天的时候，就没有那么让人心梗的感觉？

    “龙。”路明非眼中有着明悟，“大帝你的意思是，要给我安排一条龙服务？”

    “你可以换个词！”

    “大帝你让我变龙？”

    “和这个有些关系。”孟川点了点头，“你既然拥有龙族世界的至高龙血，那就加强这方面！挖掘你的血脉，升华你的血脉！”

    “甚至到最后，能形成一条以你的血脉为源头的，血脉修行体系！”

    孟川说出了自己的构思，甚至给路明非的未来都指出了方向。

    他回到龙族世界后，遮天法是注定不能够普及的，可一条新的体系，由路明非创造的体系，却能够随意传播！

    以龙血为根源的血脉修炼体系！

    绝对适合龙族世界！

    当然，这只是一个构思，具体能不能成，还是要看路明非。

    不要太高看创法的难度，尤其是一条初始并不强大的法，比如那些武侠世界的武功，它也是一条路，但难吗？

    还有着整个聊天群诸多体系的帮助借鉴，孟川相信路明非能够做到。

    哪怕用一万年，两万年，甚至更多！

    龙族世界的龙，血脉还是有些特异之处的，操控元素，执掌精神，挖掘下去，就是掌控法则！

    如果路明非的血脉不断升华呢？

    孟川要做的，就是这件事情。

    “他嘛的，燃起来了！”路明非听了孟川的前景描述，一拍大腿激动的说道：“大帝你说该怎么办！”

    “遮天与龙有关的有什么？”孟川没有直接说出答案，反问道。

    “妖皇雪月清？”路明非试探着问道。

    “的确有一部分计划，是需要借鉴一些他的经文。”孟川点头，雪月清从一只兔子化为妖皇，从成仙路上掉出的皇躯都已经变为了龙躯，在化龙这方面，的确是有着很深的研究。

    “一部分计划……”路明非想了想，遮天和龙有关的……

    “神话时代天庭留下的九十九龙山？”

    “你这叼毛，脑子转的还挺快啊。”孟川赞赏的看了路明非一眼。

    “大帝，你要修复成仙地？”路明非想到了一个可能。

    是要让自己进入成仙地里面，借九十九龙山的天地大势，升华自我吗？

    “成仙地现在怎么样了？”孟川问道。

    “已经坏了。”路明非老实的回道。

    “谁弄坏的？”

    “狠人大帝。”

    “那你说我会不会去修复成仙地？”孟川用一种看白痴的眼神看着路明非。

    狠人因为自己的哥哥死在了那里，特意一巴掌拍碎了那个形似胎盘的成仙之地。

    自己现在转头就去把它修复了，这想想就觉得不对劲啊！

    要知道，地球昆仑那里，地势何等惊天，九十九龙山拱卫，成仙地哪怕被拍坏了，在遮天世界也能算得上造化之地。

    可为什么，那么多年了，都没有任何生灵自成仙地走出？

    残缺的成仙地，肯定也能造就无尽机遇的！

    还不是因为狠人的道镇压在那里，一道压下，什么东西有能力从成仙地走出？什么人能够撰取里面的造化？

    要是用了成仙地，从某种程度上来说，不就相当于，用狠人哥哥的骨血成就自己。

    修复那所谓的成仙地，磨灭狠人的道，对孟川来说很轻松。

    可孟川怎么可能去做那样的事。

    “我要重炼九十九龙山，以仙王手段，聚诸界龙脉！”

    一个宇宙的龙脉，已经不符合孟的身份了。

    “升华雪月清的化龙真义以及一些皇道龙文，贯入你的龙血本源之中。”

    孟川说出了自己的打算，凝视着路明非，“此外，引化仙池真水灌你之体，取造化源眼，让你于源眼中沉浮，逆夺天地造化！再采摘真龙不死神药之精华，为你改易真龙道躯！”

    “最后，再将你葬入千古龙穴！”

    “咕咚。”路明非咽了一口口水，他也知晓遮天原剧情，知道这些东西，是何等的珍贵与奢侈。

    “大帝，这会不会有些浪费了？”路明非小心翼翼的问道。

    路仔知道自己接下来要享受这样的待遇，有些心惊。

    作为群里面最穷的崽，他都没有想过，自己能有这么奢侈的一天！

    像他么做梦一样……

    “怎么会浪费？”孟川看了一眼路明非，“这些东西，给条狗，狗都能修成狗皇，你只要成帝，就不算浪费。”

    路明非脸色古怪，虽然大帝你这个比喻很生动。

    但是否有那么一丝丝不妥当？

    “不用推辞，这些东西对于我来说，也就聚诸界龙脉有些麻烦，其他的，随手就能做成。”

    这不是孟川嘴硬，拿出这些珍宝，对孟川来说，的确很简单，除了诸界龙脉，其他的东西，孟川现在就能拿出来。

    造化源眼这东西，原剧情被不死天皇耗尽了，可现在，不死天皇已经姓孟了！

    而诸界龙脉，也不是孟川亲自动手，孟川有事，他我服其劳！

    理所应当！

    所以，虽然讲的牛比哄哄，把路明非唬的一愣一愣的，都恨不得对孟川以身相许了。

    但孟川自己，动都不用动，在道界躺着就能完成这一切……

    多好，多咸鱼呐！


------------

第四百一十五章 未来第一（2/4）

    路明非觉得自己现在晕乎乎的感觉人生已经到达了巅峰。

    “九十九龙山，诸界龙脉，化龙真义，化仙池，造化源眼，真龙不死神药，千古龙穴……”

    路明非嘴角出现笑容，双眼开始无神，似乎已经陷入了幻想之中。

    【管理员】孟奇lv73：醒醒！口水都流出来了你！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：你们觉得我会说羡慕吗？

    “你们要是能过来我的世界，我也给你们安排一个这样的套餐。”孟川笑道。

    群的父亲就是这样的劳心劳力。

    “不过……”路明非突然察觉出了什么，“大帝，你说要把我葬在千古龙穴？”

    “对啊。”孟川点了点头。

    “是我理解的那个葬吗？”路明非暗暗咽了口口水。

    “就是把你埋进去！”孟川肯定了路明非的想法。

    【管理员】孟奇lv73：震惊！群员线下面基，将被活埋！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：恐怖！一男子为何对群员痛下杀手？究竟是抵死不从，还是无法满足？

    就你们两个屁话多！

    孟川脸一黑，其他人都忙着做自己的事情，你两个一天到晚的bb。

    真是水群亲兄弟！

    “不要啊大帝！”路明非猛的惨叫，“我女朋友还等着我回去呢！你把我给埋了，你让我怎么办啊！”

    孟川嫌弃的把路明非放在自己肩膀上的手打掉，狗东西，三句话离开不你女朋友。

    有女朋友了不起啊！

    埋的就是你这种人！

    “你不会出问题的，葬入千古龙穴，等你醒来之后，你的潜力就会被增强到极致。”

    孟川循循善诱，“以我的这些手段，保证给你塑造一幅至强潜龙之躯！”

    “到时候，你再修炼修炼，直接让你拳打青帝，脚踢无始！我直接让你做道界第一顺位继承人！”

    “谁稀罕啊。”路明非嘀嘀咕咕的，“叫我也做十万年之太子？”

    “大帝，不埋行不行啊？”

    “不埋的话，怎么塑造至强潜力？”

    孟川反问，“你现在入世绝对是被青帝暴打的命，青帝几百年就能走到另类成道，如果你以现在这种状态去与青帝争锋，很难追上他的。”

    “帝路没有旗鼓相当的对手的话，那有什么意义？”

    “大师不也挑在无始出世的时候才过来的吗？”

    路明非下意识的点了点头，觉得孟川说的还怪有理的。

    “可是，就算我愿意被埋，我估计我再次出世的时候，青帝估计都已经成道了啊？”

    路明非又有了新的疑惑，自己顺顺利利的塑造出最强的潜力，可青帝已经证道，还争锋？

    争疯吧！

    “谁说你必须要在青帝时代出世？”孟川露出高深莫测的笑容。

    “未来不是还有一个璀璨的黄金大世吗？”

    “叶凡那个时代？”路明非反应过来，情绪猛的有些激烈，“我要被埋两万多年？！！”

    “计划就是如此，两万年左右，能够让你被强化到一个极致，那个时候你再出世，潜能资质绝对能称当世第一！”

    “可是这是我现在年纪的一千倍的时间啊……”

    路明非有些难以接受，两万年，这是自己以前想到不敢想的时间！

    “这两万年你不会有什么感觉的。”孟川保证，“就和睡了一觉醒来一样，心境，心态都和现在一样。”

    至于路明非的寿命问题，孟川没有说。

    那么多绝世奇珍再加上孟川的手段，让路明非活个几万年还是可以做到的。

    路明非面色好看了一点，他怕被埋两万年，把他给埋疯了。

    可得到的孟川的保证，倒是放心了些。

    “你自己决定，我只是给你多一个选择。”孟川的声音传入路明非的耳朵。

    “你不愿意入千古龙穴，我也会用其他东西帮助你，让你在这一世就去争道。”

    “别的不敢说，但这一世，帝位还是能够许你的。”

    “我尊重你的选择。”

    说完这句话后，孟川闭口不言，路明非怎么选，他都无所谓。

    入千古龙穴，未来会顺利一些，只不过下葬多用了些时间。

    不入千古龙穴，未来会难一点，可能就要用长久的时间来磨。

    路明非十分纠结，从脸色上就能看出来。

    【管理员】古一lv140：你无论在这个世界多久，回去之后只是一瞬间，你所担心的心态变化，相信大帝会有万全之策的

    终极潜水怪古一发言了，她去旅游了，但也一直在窥屏，此时看见路明非这个样子，忍不住说话了，欲要点拨路明非。

    古一还是希望每个群员都能够……过的更好。

    路明非看见古一的话，有种拨开云雾见青天的感觉。

    “自己终于还是在以凡人的思维去看待事物。”

    路明非一叹，两万年时间对自己来说天方夜谭，可对大帝，大师来说，眼睛一闭一睁就过去了。

    “大帝，我愿意入千古龙穴。”路明非看向孟川，做出了选择。

    反正自己回到龙族世界，只是短短的一瞬间罢了。

    他很容易满足，但又更好的东西，他也想要。

    这并不冲突。

    不会执着的想步入山巅，可若是能很轻松的多走几步，他也会欣然接受。

    孟川听见路明非的选择，笑了笑，然后伸出一根手指，朝路明非眉心一点。

    “啊！”

    路明非猛的发出惨叫，“大帝你戳我的眼睛干嘛！”

    “……”

    【管理员】孟奇lv73：哈哈哈哈，突然从人生的岔路口变成了人生的喜剧

    “抱歉抱歉。”孟川有些尴尬，他能听声音知道路明非在的方向，嘴巴的位置，可是没有想到这下戳歪了。

    路明非揉着眼睛，“大帝你太用了，差点把我戳穿。”

    “咦？我脑子里面的是什么？”路明非突然惊叫道：“这是什么功法？”

    “我特意为你准备的。”孟川微笑，“我知道，你一定会来，所以提前创造了这道法门。”

    “它最大的作用就是，保持你最初的心。”

    这道法门，会让路明非历经滚滚红尘之后，不会被各种欲望所影响，心灵一如初始那样的纯净。

    类似于赤子之心那样的状态。

    当然，这比不上天生赤子之心，只不过，这道法门，就解决了路明非的后顾之忧。

    路明非只是一个凡人，没有高深的心境，没有古一那样丰富的经验，他如果经历时光洗礼，那必定是会变化的。

    既然他不愿意一个人产生那样的变化，那孟川就护住他的心灵！

    “你在千古龙穴沉睡两万年，这道法门会自动运转两万年，成为你的本能。”

    日夜不停的运转两万年时间，和先天赤子之心也差不了多少了。

    “最重要的是，这是一道法门，效果是可以取消的，只要你愿意。”

    路明非仔细感受着脑子里面的东西，然后看向孟川。

    他没有想到大帝在背后为他做了那么多。

    “大帝，辛苦你了。”路明非非常感动，一个咸鱼大帝，竟然愿意给自己创造功法。

    “没事。”孟川无所谓的摆了摆手，“反正是我的他我创造出来的，我没有动脑子，辛苦不到我。”

    路明非一怔，然后目光游动，突然看见了案桌中间有一个字，笔走龙蛇，个性非常。

    咸。

    路明非不由得赞叹，“咸鱼本色啊！”

    一世法中他我这种东西，简直是为你量身定做的啊我的帝！


------------

第四百一十六章 圣体灭绝计划（3/4）

    路明非离开了孟川的小天地，他要去道界逛逛，见识见识那座永恒神城。

    看着路明非的背影，孟川的脸上突然浮现出了诡异的笑容。

    “圣体灭绝计划，从今天开始了！”

    “以天帝为计划制订人，以未来龙帝路明非为计划实施人，两万多年后，计划正式开始！”

    “抹除圣体一脉的新鲜血液！”

    两万多年后，路明非出世，必定会对上叶凡，那个时候以路明非本身的潜能天赋，还有聊天群这个外挂。

    从头开始与叶凡争锋，绝对是压着叶凡打！

    叶凡又不是天生就拥有未来那个叶天帝的经验与手段，初出道的叶凡，稚嫩的很。

    到时候，圣体的“死亡”，先从小的开始！

    “要怪，就怪你这一脉的前辈吧……”孟川喃喃自语，似乎是看到了时间长河，看到了那个未来。

    “桀桀桀。”孟川笑了两声，突然觉得有些不对，看了看自己，以自己的形象不应该这样笑。

    然后孟川心念一动，自己身上就出现了一套黑袍，遮住了孟川的脸，“这样才有感觉。”

    孟川的声音有些苍老了，他现在好像变成了一个穿着黑袍的老者。

    “桀桀桀桀……”

    【群员】药尘lv69：谢谢，感觉有被冒犯到！

    斗破世界，药尘看着孟川现在这个样子，差点一口老血就喷了出来。

    又消费我斗气大陆？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：大帝活可真好……

    “啪”的一下，孟川就直接关了直播，他大意了，竟然给群友们知道他的计划。

    ……

    孟川……的他我们办事很麻利，非常快的就收集到了诸界龙脉，路仔马上就可以被风风光光的葬入千古龙穴了。

    当然，这个诸界龙脉，也不是真的把整个界海所有世界的龙脉全部收集起来。

    九十九个世界就够了。

    仅仅只用一个月左右的时间，就已经集齐了。

    为此，孟川给他的他我们点赞，什么叫专业啊？

    这就叫专业！

    果然，有勤劳的本我，就有勤劳的他我！

    孟川略微自得了一会，然后就叫来了路明非，万事具备，只欠大葬！

    然后孟川还叫来了道界诸帝，给他们认识一下路明非，顺便交代一下。

    千古龙穴被孟川这样一布置，那可不得了，绝对是造化之地，整个遮天都不知道有没有能超越它的地方。

    万一诸帝发现后，以为是什么仙宝降世，进去之后看见路明非，还以为是天生圣胎，直接把路明非给拿了。

    甚至还跑来孟川面前邀功，说天帝你猜猜我发现了什么？

    那岂不是尴尬？

    诸帝在孟川身边翘首以待，想看看天帝的朋友是什么样子的。

    “会和古一一样吗？”大成圣体说道。

    无始面色一动，对于古一他的印象非常深刻，这是他出世以来，唯一一个能压住他的人。

    哪怕是古一等他修为上来之后，同阶一战，他也败于古一之手。

    可惜，后来古一回到了自己的世界，无始便再也没有见过他了。

    他还想和现在的古一再战一场呢！

    诸帝心中有了期待，若是再来一个古一那样的惊才绝艳之人，那宇宙又要热闹起来了。

    上一次堪称时代终极对决的是古一和无始，这一次莫非又是青帝和这位神秘的朋友？

    而在诸帝猜测的时候，远方有一人晃悠悠的走了过来，在发现这里的众人后，马上加快速度，小跑过来。

    “大帝我来了。”来人正是路明非，“见过诸帝。”

    诸帝看着路明非，面色古怪，这就是天帝的朋友？

    强弱暂且不说，可这幅模样……

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：路君，眼睛是被打了吗？

    孟川看不见路明非，但看得见弹幕，孟川一惊，被打了？

    在自己眼皮子底下，有人敢打路明非？

    好你个大成圣体！

    然后克莱恩就截了张图，是路明非现在的模样，给孟川看了看。

    “好家伙！”孟川再度一惊，嗯，二惊，路明非此刻挂着两个大大的黑眼圈，黑的都让人以为，他的瞳孔扩散了。

    “你这是怎么回事？”孟川问道，来个遮天，至强根基没有铸下呢，咋就先铸下了无上的黑眼圈？

    路明非挠了挠头，有些不好意思的说道：“道界实在太精彩了，这一个月都没有睡觉。”

    孟川脸色有些精彩，路明非是真身进道界的，自己给予了他这个权利。

    可你一个月不睡觉？

    路明非的修为还是比较低下，一直在道界活动，估计还体验过各种项目（正经）。

    对精神损耗很大，又从来没有休息过，所以才会呈现出现在这个样子。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：一个月不睡觉，时间管理大师啊……

    【群员】韩萧lv2：亿万众生即时在线多人运动？

    【管理员】孟奇lv73：基泄师你懂的真多！不过为什么你还是2级？

    看见韩萧冒泡，孟川也有些疑惑，不应该还是2级啊？

    光是从萌芽基地杀出去的经验就够韩萧升好多级了。

    【群员】韩萧lv2：暂时不急着升级，等安定下来再说，反正我目前也不打算解除奥特曼形态，几级都无所谓

    坐在装甲车的副驾驶上，韩萧一边望着车窗外的风景，一边在群里面聊天，他依然是奥特曼形态。

    直到救出欧若拉之前，韩萧都不会取消变身。

    他怕自己变回人体后，海拉朝自己动手。

    现在的情况就是韩萧绝对信任海拉，但海拉对韩萧的信任程度，也就那样。

    毕竟海拉没有看过命运副本，不知道她旁边这个男人，将会是未来走进她心房的人。

    至于靠韩萧救她妹妹，谁知道看见韩萧变回人之后，海拉会不会有什么心思？

    毕竟这么强大的异能（海拉以为这是异能），不可能不付出大代价就能使用。

    靠人不如靠己！

    再说了，现在韩萧就算升级了，没有对应等级的图纸知识，没有制造机械的材料，他升级有个鸟用啊。

    他现在有些异界的知识，可没有对应的材料，这需要他去试验。

    等把萌芽总部给一锅端了，一夜暴富，救出欧若拉，得到海拉的信任，再和海拉、欧若拉远走高飞。

    然后等玩家进入游戏，使出未来自己的先进噶韭菜手段，直接走向人生巅峰！

    听了韩萧的讲述，在线的几个群员都一脸感叹，什么才是人生赢家啊！

    而在遮天，诸帝听了路明非的话，面色更古怪了，一个月不睡觉就成这模样？

    天帝的朋友，好像有些虚？

    “道友，需要我给你炼点药吗？没有副作用喔！”大成圣体露出是男人都懂的微笑，靠近路明非，低声说道，狗狗祟祟的。

    “不，不用了。”路明非脸色一僵，自己不虚，自己可是一条龙！

    “道友不用不好意思，你是天帝的朋友，我们都不把你当外人。”大成圣体一幅我懂你的模样。

    “闭嘴你！”孟川呵斥大成圣体，丢遮天的脸！

    “走吧明非。”然后孟川看向路明非，露出微笑，“我这就带你去你的家。”

    “……”路明非小声说道：“大帝，那不是我家。”

    “小问题。”孟川施展法力，带着诸人直接来到了千古龙穴。

    这里雾霭弥漫，天地精气化为一条条小龙，在空间中游荡，精华凝聚，造化暗藏。

    而在这里，有一汪小泉，泉水中有真龙嬉戏，有仙人起舞。

    这就是孟川准备的其他东西，已经熔炼在一起了。

    “躺进去吧。”孟川对路明非说道。

    路明非看了一眼那汪小泉，又看了孟川一眼，把心一横，直接跳了进去。

    然后孟川拿出了一张白布，准备往路明非身上盖去。

    路明非大惊，咋还搞出这些东西了呢？

    “别动，这可是仙器！”孟川喝住了路明非，这可是自己……的他我这一个月赶着炼出来的仙器。

    不为别的，仪式感必须要有！

    路明非无奈，只好接受这件为他量身打造的仙器。

    还别说，盖上之后还挺舒服的，冰冰凉凉的。

    “大帝，两万两千五百年之后再见！”

    路明非伸出手，对孟川挥了挥，然后同样挥手示意。

    “我会带着好茶，带点水果时不时来找你唠唠的！”

    “……”路明非无语，你千万别来，你这样一搞，别人我以为我出事了。

    “以后见。”

    “好的！”

    孟川带着诸帝退了出去，同时出手，改变宇宙大势，未来两万两千五百年，这里就是整个宇宙的造化之地。

    秦岭山脉，孟川看着渐渐隐去的千古龙穴，心情有些异样。

    自己亲手埋了一个群友，还给他盖了块白布，给他的棺材板上钉了几颗钉子。

    正当孟川心绪略微复杂的时候，一条弹幕飘过。

    【群员】韩笑lv2：我郎快把那床来躺，三丈白布么已盖上

    孟川心里面的异样顿时不翼而飞，有的只是欢乐。

    埋的好啊！以后群里面又少了一匹害群之马，只有三匹，啊不对，只有两匹了。

    孟川顿时觉得，整个世界，清净了！


------------

第四百一十七章 合道花（4/4）

    “说实话，我还以为，天帝你这个朋友，是特意过来与万青争锋的。”

    无始看着彻底隐去的千古龙穴，开口说道。

    “天帝，无始在埋怨你当初把古一道友接过来打他。”无始话音刚落，大成圣体立马接话。

    “他心里面肯定觉得，同样是天帝传人，万青的待遇比他好！”

    “我一看无始就脑生反骨，绝对有反意！”大成圣体义正言辞的说道。

    无始怒视大成圣体，你再说什么混账话？

    我无始一生背对众生，岂会是这样的人？

    还有，你以前想要害我，都会拐弯抹角的，现在连掩饰都不愿意掩饰了吗？

    孟川没有理会大成圣体，圣体灭绝计划已经启动，且只是布局未来，现在的手段还没有展开呢！

    “他现在不会是万青的对手。”孟川也“看”着千古龙穴，“不过等他出来，就是他的时代。”

    “看得出来。”诸帝点了点头。

    “这待遇也太好了。”姬怜星有些羡慕的说道：“有这种造化，成帝绝对不是难事。”

    在场的人就没有见识浅薄的，都能看出孟川耗费在千古龙穴中的那些东西是何等珍贵。

    只要那个人不要太费，这简直就是帝位直通车！

    而能被天帝认可，和天帝做朋友的人，会是废柴吗？

    如果让孟川知道他们心里面的想法，他一定认真的点点头，说一个字。

    会！

    “散了散了。”孟川挥挥手，“好好修炼，别两万多年后，被人家修炼一段时间就给超越了！”

    “天帝你朋友未来厉害归厉害，可他要是能修炼几百年就把我超越了。”

    大成圣体撇了撇嘴，“我，古苍！当场把这座龙穴给吃掉！”

    “还想骗吃骗喝？”

    又聊了几句，诸帝纷纷散去，继续为真仙之境而努力去了。

    孟川没有立马离开，又在原地站了一会。

    “胸无大志么？”孟川想着路明非的那些话，笑了一下。

    你要安安逸逸的生活，也要给我成仙了再说啊！

    “谁胸无大志？”一道清冷的声音在孟川旁边响起，孟川吓了一跳，然后马上反应过来是谁在说话。

    这熟悉的味道，熟悉的语气。

    “大帝你怎么没走啊？”孟川转头，虽然自己看不见，但还是要拿正脸对着狠人。

    自己如此容颜，无人欣赏，岂不可惜？

    “两万两千五百年。”狠人看着孟川，轻声说道。

    她是为了这个才特意留下来的。

    “原来如此。”孟川了然，这个时间和狠人的某些推算不谋而合。

    实际上，狠人的推算，是没有办法那么精准的，可被路明非点出后，犹如拨开云雾一般，狠人了然了。

    “两万两千五百年后，是一个黄金大世，古来未有。”

    孟川解释道，虽然如今道界昌盛，年年都是黄金大世，可后来那个时代，还是有些特殊的。

    古往今来所有人物的后手，都将在那个时代展现。

    虽然因为孟川的原因，那个时代还未到来，便有些面目全非了……

    如今整个宇宙，另类成道者代代不绝，实际一些人一些势力已经被发现了。

    只不过多数另类成道者选择不去惊扰。

    他们现在是有“见识”的人了，几个和古皇大帝相关的人和相关的势力，还不值得他们大动干戈。

    动了没有多大的好处，还可能会惹得一身骚。

    毕竟对那些自古被封印的人或势力动手，顶天就是弄点帝经，可在如今这个时代，搞的好像就像谁没有帝经帝术一样！

    不过，虽有瑕疵，但这仍然不影响那个未来时代的璀璨。

    毕竟诸多至强体质，神话传承，无敌势力都会在那一世出世。

    再结合孟川的道界，那些人杰会迸发出相比原剧情来说，更为璀璨的光芒，注定那是一个远超原剧情的黄金大世。

    如果不计孟川和诸帝，那将是整个宇宙的一场盛宴。

    值得一提的是，道界覆盖整个宇宙，普及所有生灵，但对那些自封于神源中的生灵不会主动去链接。

    毕竟人家好好的睡着觉，你去把人家吵醒了，感觉怪不道德的……

    “我知道，所有古皇大帝都知道，成仙路就在那个时代开启。”狠人声音清冷，但心中却有片刻的恍惚。

    成仙路，多久远的名词了啊，虽然自己从“坐化”到如今，就未想过进成仙路。

    可在现在，整个宇宙，谁还会把成仙的希望，全部寄托在那条虚无缥缈的路上呢？

    不，不对，这个世界上，还是有成仙路的。

    “一代又一代追求成仙的人，走过的路，那就是成仙路。”狠人轻语。

    “不。”孟川突然微笑，“成仙路的定义，已经变了。”

    “我走过的路，就是成仙路！”

    孟川的声音不轻不重，但让人信服。

    也本是如此，如果真有人能沿着孟川现在的的路一路走下去，走到仅次于现在孟川的程度，成个仙，的确简单。

    不过，那样的话，最终也就是成个仙了。

    狠人看着面前这个自信的男人，没有说话。

    “我知道大帝你想问什么。”孟川接着说道：“你推演的不错，未来，准确的说，是两万两千五百年后，会有那么一朵花的。”

    “不过……”

    孟川犹豫了一下，决定还是说出来，“相似的花，终究只是相似罢了，大帝你到时候可能会失望了。”

    孟川看不见狠人的表情，毕竟他只是个瞎子。

    长痛不如短痛，孟川现在就把狠人的一些东西捅破，总好过让她怀着几万年的期待，到未来那一刻伤心的好。

    相似的花，的确是太迷惑人了。

    “谢谢。”良久，孟川都以为狠人已经离开了，才听见她说话，竟然对孟川道谢。

    “既然要谢我，那就多谢两声啦。”孟川笑道，然后拿出了一样东西，那是一朵花。

    世间无有词汇能形容这朵花，只感觉拥有了这朵花，便拥有了天地大道。

    合道花。

    使用合道花，可以让人直接合道成帝，自古以来出现的合道花，算上这一朵，都绝对不超过三朵。

    孟川一念之间，便可以扫遍整个宇宙，这朵合道花刚刚出现，就被孟川给发现了，然后便将其采摘了。

    同时孟川猜测，这应该就是狠人原剧情找到的那朵，天地间不可能连续诞生两朵合道花，那不仙侠，也不玄幻，更不科学。

    狠人看着那朵犹如天地大道本源一样的花朵，良久无声。

    “唉。”狠人一声轻叹，最终还是从孟川手中接过合道花，“我欠你的，越来越多了。”

    孟川直接呆住了，狠人竟然会说这样的话？这不狠人！

    “我们之间，谈什么欠不欠。”孟川摆了摆手，不是很在意。

    合道花这种东西，对他来说就是鸡肋，给群员，群员也不会要的。

    又不是自己修炼不上去，都开挂了，人道巅峰，毛毛雨啦！

    难道让孟川去举办一场合道花拍卖会啊？他又不是闲的慌。

    【管理员】孟奇lv73：就是，谈什么欠不欠，真觉得欠太多，大帝都单身那么多年了！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：有一说一，纯路人，不吹不黑，大帝你和狠人真的挺配的，起码颜值挺配的

    “去去去。”孟川神念发消息，“净扯些没有用的，我和狠人交朋友，是因为她的长相吗？”

    “我这人脸盲，根本不知道谁漂亮谁不漂亮，说实话，我当初进荒古禁地，不是因为狠人漂亮，因为我根本不知道她漂不漂亮。”

    【群员】药尘lv69：不知女帝美的孟川？

    “我也知道。”狠人说道：“可是，我不想放弃。”

    孟川点了点头，表示自己理解，如果自己小时候有一个狠人这样的妹妹，并且妹妹还被拉去献祭了，自己肯定也会执着到死。

    可惜了，孟川一只都是一匹孤狼！

    嗷呜！


------------

第四百一十八章 混沌体

    离路明非入土已经过去数年了，孟川时不时会带点好酒好菜，去看看路明非，和路明非谈谈心。

    比如，路桑，你放心的去吧，没有你的日子，群里面的人过的都很开心，大家每天都有说有笑的。

    还有，绘梨衣你也不用担心，我会照顾好她的，不会让她受一点委屈。

    汝之妻，吾养之！

    每次在路明非的坟前，孟川都会帝目含泪，然后忍痛把准备的好菜自己给吃了，把好酒祭给路明非。

    惹得路明非身上的白布，不停的鼓荡，似乎有什么东西要从下面跳出来一样。

    孟川面色淡定的丢了一块石子在白布上面，压住路明非的棺材板。

    明非，我心里面，一直是记挂着你的啊！

    与此同时，遮天世界，并不平静，一切都因为那个犹如高雅青莲一般的男人。

    数年时间，青帝已经破入了道宫秘境，这种修炼速度很正常，有手就行。

    青帝之所以闻名宇宙，是因为他开启了秘境战场。

    秘境战场，这是道界发展十多万年来出现的一个产物。

    五大秘境都有五大秘境的战场，作用只有一个，比如轮海秘境，那就会召集整个宇宙所有的轮海秘境修士，以及古皇大帝轮海秘境时候的投影。

    与秘境战场开启者对决！

    以一对一个宇宙的同阶修士！

    当然，不是所有人一窝蜂的上，如果真是宇宙所有同秘境修士一起冲击。

    那一人一脚就把青帝灰都给踢化了。

    同阶之身以一己之力战胜整个宇宙，你当你是苦海十亿里，还是命泉十万口？

    又或者神桥千亿里之长？

    至于这个秘境战场是如何运作的呢？这个就不需要多言了。

    我大道界，自有国情在此。

    秘境战场的最高成就，就是彻底通关，也就是以一敌整个宇宙，其次还有不同档次的过关方式。

    青帝就是选择开启了轮海秘境战场，当然没有彻底通关，可战绩也冠压宇宙中之前的轮海战场记录。

    虽然以前开启过轮海战场的也没有超过三个……

    开启秘境战场，也是需要条件的，不可能你随便一个修士想开启就开启，那我道界岂不是要忙死？

    那种苛刻的条件，让多大数天骄绝望。

    每一次秘境战场的开启，都是在整个道界直播的大事，它代表着又一位无敌者的崛起。

    世间从不缺大器晚成者，可那些站在巅峰的，更的多还是那些从头到尾都璀璨夺目者。

    青帝吸引了整个宇宙的目光。

    无数不朽传承，无敌强者，都为青帝而动，想要将青帝收入门下。

    如果能成，绝对不亏，未来起码也能收获一尊强势的另类成道者。

    可惜，青帝一一拒绝了，生是天帝的人，死是天帝的鬼，他对外面那些妖艳贱货，没有一点点兴趣。

    无数人失望而归，可又不能对青帝动手。

    能开启秘境战场者，受到全宇宙目光的关注，你要是敢做那扼杀天才之举，被曝光出来后。

    无论你是什么传承，什么级别的强者，你基本就是宇宙性“死亡”了。

    甚至可能会引起道界的关注，惹得天帝生厌。

    至于我偷偷的杀，保证不会让人知道这种事情。

    你用什么手段，能瞒过覆盖整个宇宙的道界？

    能瞒过道界诸帝？能瞒过伟大不朽的天帝？

    这是最好的时代，你只要足够天才，足够惊世，能够惊动全宇宙，你可以放心的成长，无人会对你出手。

    这是最坏的时代，每个人生来就要面对整个宇宙的天骄，绝大多数人只能仰望，看着他们的光辉照耀在自己身上。

    卑微的分润一点胜利者的光辉。

    时间流逝，青帝的境界在提高，他的名越来越得到传诵。

    道宫秘境战场也被青帝开启了，成绩比轮海秘境战场还要好。

    低境界能用的手段不多，可随着青帝境界上升，手段愈发强势，让世人见识到了。

    什么才是万古天骄啊！

    道宫五重天的青帝，甚至就有人愿意追随于他，助他成长，为他处理一些琐事，为马前卒。

    只愿未来能够发生那一人得道，鸡犬升天之事。

    四极秘境，化龙秘境……

    随着青帝的成长，宇宙沸腾了！

    这是从未有过的奇迹，一个修士每到一个境界，修成那个境界的巅峰，就能开启一次秘境战场。

    众人像是见到一位近仙至尊的崛起！

    近仙级这种说法，也开始在宇宙中流传了。

    而这，几乎是对一个人的最高期待了。

    再往上就只有比肩天帝这样的说法了。

    无人敢相信，世间能再出天帝一个这样的人物。

    天帝，永远的神！

    “整个宇宙帝位已经空悬那么多年了，如今，要有新帝出世了吗？”

    有人语气怅然，自道界诸帝证道之后，世间另类成道者不绝，可是真正的帝者，却是再也没有出现过了。

    “万青如此惊世，可能会入道界，面见天帝啊！”

    有人说出一个猜测，这是惊人的，在整个宇宙都刮起了风暴。

    入道界！见天帝！

    这是宇宙所有人一代又一代，毕生的梦想！

    青帝进入了仙台秘境，所有人在注视着他，想要看着他的无敌神话继续，一路横扫，走向帝位。

    不过，让人吃惊的事情发生了。

    在半步大能境界的时候，青帝竟然遭遇了对手！

    青帝出世以来，从来都是横扫的，无论你是什么体质，什么传承，什么血脉，都不是青帝的一合之敌。

    偶尔将目光放在青帝身上的孟川都会感叹。

    你不是青帝，你才是无始啊！

    原剧情无始就是这样的状态，可惜，古一的出现，让无始的成长略微崎岖了那么一点。

    如今青帝有继承无始之风，被称为大无始的趋势，可是却遇敌了。

    那是一尊混沌体！

    这是绝世的体质，无始的先天圣体道胎没有曝光之前，这种体质被称为宇宙最强。

    混沌体，哪怕有人成道在先，也可以不断突破，证得混沌大帝。

    青帝遭遇了这样的对手，虽然经过激战，青帝击败了混沌体，铸就了青帝更加辉煌的名。

    青帝论跟脚并不逊色于混沌体，还有孟川的加强，更上一层楼，击败混沌体，显得理所当然。

    可是，这也仍然让混沌体的威名传遍宇宙。

    这是自青帝出道以来，唯一一个能和青帝激战的人！

    混沌体的出现，甚至吸引了诸帝的目光。

    “天机未曾显化，怎么会有混沌体出世？”

    无始有些疑惑，这种至强体质降生，绝对会有天大的动静，哪怕有人遮掩，但也瞒不过覆盖宇宙的道界和诸帝。

    “不愧是混沌体，竟然能和万青一战。”

    阿弥陀佛大帝眼中佛光闪耀，对混沌体也有些称赞。

    “不对，这不是先天混沌体！”突然，无始眼中神光大亮。

    这尊混沌体，是后天化成的！且是无缺的！

    听到无始的话，所有人将目光看向狠人所在的小天地。

    这个世界上，后天化混沌体，只有一个人成功过！

    诸帝好像看见了狠人那清冷的模样，心中一时间猜测有些多。

    唯有大成圣体，面色十分纠结，最后，他像是坚定了什么决心。

    “大帝，你要是想击杀天帝传人，反出道界。”

    “不再被天帝压迫！”

    “我将为你冲锋！”

    大成圣体决绝的声音响了起来，充满了誓死不归的勇气。

    没有大帝，自己早就死了！这份恩，得还！

    至于天帝对自己的大恩，自己也不能忘！可恩情也要有个先后顺序！

    “天帝！是你让我活那么久的！等我还了大帝的恩情！我就下来陪你！”

    “和你做对亡命鸳鸯！”

    我，古苍，从来就不是白眼狼！

    道界深处寂静了下来，似乎被大成圣体的话给震撼了，没有想到，大成圣体还有如此的一面！

    突然，孟川的声音响了起来，有些气急败坏。

    “我鸳鸯你个头啊！”


------------

第四百一十九章 天帝呕心沥血（2/4）

    孟川的声音里面，怒火简直要化为实质一般。

    吓得大成圣体缩了缩脖子，嘀嘀咕咕的说道：“天帝还兴骂人，哼，果然无道！难怪大帝要反，无始欲篡位！”

    “这道界，吃枣药丸！”

    “我改主意了，我们两个这亡命鸳鸯，没得做了！”

    “拖下去！给我拖下去！”孟川忍无可忍了，开口吩咐道。

    凰天和神痕顿时激动起来，只要听到大老爷说拖下去这三个字，他们就浑身毛孔的舒服的张开了。

    起飞！

    诸帝看着凰天和神痕冲进大成圣体所在的小天地，然后直接破门而入，以扫“皇”的架势直接把大成圣体给拖走了。

    咦？为什么两个童子旁边，还有一道背对众生，头顶大钟的人影若隐若现，看着大成圣体的眼睛里面满是杀意呢？

    诸帝默默的扭过头，眼睛看见的，不一定是真实的，天帝一脉的私事，我们不用多管。

    再说了，我们肯定是看错了。

    不信谣，不传谣，更不能造谣。

    听着耳边大成圣体的惨叫，孟川愤怒的心才渐渐平缓下来。

    “那尊混沌体，和你有关？”一道声音在孟川耳边响起。

    是狠人。

    “他们本来就一直在往造就混沌体而努力，搜集的本源，已经能够让人化为有缺混沌体了。”

    孟川说道，没有否认，但也没有承认全部是自己做的。

    “他们……”狠人轻轻的念了一遍，孟川口中的这个他们，严格说来，和她还有些关系。

    此时，诸帝也在推演天机，查探这尊突然冒出来的混沌体的跟脚。

    “摇光圣地！”

    很轻易的，诸帝推算了出来，心中都冒出来了一个这样的名字。

    真的和女帝有关？

    诸帝一愣，摇光圣地的来历，他们都知道，摇光圣地以未出过大帝的情况下，拥有那尊帝兵龙纹黑金鼎的原因，他们也一清二楚。

    莫非，大成圣体说中了？

    诸帝心里面犹如猫挠一样，越来越好奇，盖世法力展现，各自推演天机。

    最终的结果让诸帝愕然。

    这尊混沌体，和狠人没有关系，反而严格说起来，还是因为天帝的原因才出现的！

    昔年无始和古一争道，威压宇宙，两位天帝传人打遍年轻一代无抗手。

    一些大帝道统的教主，还为此忧虑过，帝位怕是要天帝一脉永传，可是又无可奈何，最终那次商讨不欢而散。

    主要是心不齐，姬家姜家瑶池都有人在道界，天帝一脉永不永传，和他们关系不大，反正稳坐钓鱼台。

    摇光那个时候就有些想法，不是对孟川天帝位的想法，而是想着自己家也趁这个千载难逢的机会，走出一尊大帝！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而最有可能在这样的时代成就帝位的，莫过于混沌体！

    从那天开始，摇光圣地就开始收集本源，想要有朝一日，造就一名混沌体！

    如今，过了那么多年，一代又一代的努力，摇光圣地终于成功了！

    碰巧宇宙中出现了一个万青，颇有当年无始和古一之姿，更是让摇光圣地心喜。

    是时候让摇光圣地，发出属于自己的大帝之音了！

    当然，如今的他们，早就没有了当初的雄心壮志，他们现在想的是，有一尊自己的大帝就好。

    至于帝位不该在天帝一脉永传？

    好大的狗胆！敢在背后编排天帝！我摇光圣地第一个不答应！

    得到这个答案后，诸帝面面相觑，感觉有些戏剧性。

    天帝传人，又又有敌了！

    阿弥陀佛大帝轻诵一声佛号，看着那尊混沌体和青帝。

    “想不到，天帝在过去便已窥视到天机，留下后手，要让他的传人都经历血与火的磨砺。”

    “无始如此，万青亦如此，天帝为了传人能够走的更远，当真是殚精竭虑！”

    “万青帝路上能有一尊混沌体为对手，前途更加光明了。”

    “高，天帝实在是高！”

    混沌体是绝对有资格做青帝的对手的，哪怕不如2.0版本的青帝，也能和青帝大战。

    不过，听了阿弥陀佛大帝的话，诸帝纷纷斜睨了他一眼。

    早就看出你这个家伙不安好心，复活的时候就说些阿谀奉承的话，拍天帝的马屁，现在又来拍。

    好你一尊佛帝！没有想到你这个慈眉善目的家伙，思想竟然也滑坡了！

    诸帝感慨，阿弥陀佛大帝难怪能成为诸帝中离真仙最近的一人，这不是没有原因的。

    孟川和狠人在一起做着，耳朵动了动，听见了阿弥陀佛大帝的话，心里面有些哭笑不得，自己什么时候在过去就窥得天机了？

    明明是自己前段时间看见摇光圣地快要成功了，那位混沌子已经化为了有缺混沌体，自己临时起意，觉得应该给青帝找个对手，就随手帮了他一把。

    至于帮摇光圣地造就一尊混沌体会不会有什么后患。

    小小混沌体，难道还能翻天不成？

    可自己随手做的事，咋就被你说成早有预谋了呢？

    “你真在那个时候就看见现在了？”狠人也有些惊讶的问道，那个时候的孟川，可没有那么强大的。

    孟川沉默了一下，深吸了一口气，无比干脆利落果决的说道：“是的，没错，一切都在我的计划之中。”

    天帝就是这样，算无遗策，一切尽在掌握之中！

    混沌体的出现，在诸帝中引起了一些议论，主要是这种体质太过稀少，先天而生的，只有一例，还是在神话时代，所以让诸帝有些好奇。

    可也仅仅只是好奇罢了。

    走到诸帝这一步，即将叩开仙门，体质于他们来说，凡体混沌体，无太大分别。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    到了最后这几步，终究是要看人的。

    看了几眼后，诸帝就不再关注了，孟川也很放心的让青帝去和混沌体争锋，并且特意嘱咐青帝，别把混沌体给打杀了。

    孟川之所以帮这尊混沌体从有缺化无缺，除了因为是给青帝找个对手之外，另外也是因为……

    这尊混沌体平常一言一行，所表露的，以及内心的真实想法，都比较崇拜孟川这个天帝……

    而自己的道界，再来个混沌体，也多点色彩嘛！

    整个遮天最顶级的两种体质，尽入孟川之手。

    奇怪的收集癖被满足了。

    孟川将注意力放在他我身上，他感觉界海有些不平静，黑暗阵营小动作很多，疯狂的试探着界海另外一边。

    也不知道为什么，安静了差不多百万年的黑暗阵营，突然间又掀起了动乱的序幕。

    不过，还没有等孟川各方探索，群里面就嘟嘟嘟的响了起来。

    【管理员】张三丰lv69：好消息！好消息！特大好消息！

    【管理员】张三丰lv69：由张三丰，也就是我，自导自演的超神话电影《大明封神传》在今天开始，正式上映了！欢迎大家前来观看！

    然后张三丰就开了一个直播间。

    “啪”的一下，孟川就点了进去，看见好多人都已经在线了，孟川一乐。

    这些群员，都很快啊！


------------

第四百二十章 封神榜！（3/4）

    泰山，巍峨雄壮，气势磅礴，乃是五岳之首，甚至被称为天下第一山！

    山莫大于之，史莫古于之！

    自古以来，泰山就有太多太多的神话色彩，诸多远古圣皇，古今帝王，都会在泰山上行那封禅之事，给这座高山，留下了许多神秘。

    而现在，张三丰就站在泰山上，旁边是大明帝王、下面是文武百官。

    世界升格从泰山始，封神自然也要在这座神山。

    更何况，有泰山山神在，封神之事杜绝一切意外。

    张三丰开启直播的这一刻，他已经把一切都准备妥当了。

    在社首山筑八角祭坛，在山下南方建封祀坛，上面装有五色土。

    群员们真的就是来看场直播的。

    浩大的封神典礼开始了，张三丰面色肃穆，踏前一步。

    “吾张三丰……”

    之后，就是冗长的祀文，颂文，从张三丰嘴里面一一念出。

    在这个过程中，群臣肃穆，但一部分人心里面激动的快发狂。

    因为他们有一部分人，祖先被许下神位，或者自己死后已经确定能够成神。

    “故，吾昭告天地，今日于此，封神！”

    等待了一会，张三丰念完了颂文，天地间已经有了变化，泰山之顶的风云在急速翻动，似乎里面有什么东西，在舞弄。

    张三丰闭上了眼睛，深深的吸了一口气，然后睁开眼。

    他开口了，如雷霆炸响，响彻世界。

    “封！泰山山神为，东岳泰山天齐仁圣大帝！”

    “统御万灵万类！主生死！掌生灵福祸！治理两界！统领阴阳！”

    此言一出，天地间立时大变，狂风大作，雷霆骤响。

    刹那间，有无边紫气出现在天空之中，犹如垂天之幕，倾泻而下，落于泰山。

    同时，地上金莲无穷尽，冥冥之中，有河流浮现于天空之上，河流沉寂，没有波澜，犹如那黄泉一般。

    此外，还有种种异象，每一样都惊天动地，让世人看的目瞪口呆。

    泰山山神不知何时已经出现了泰山山顶，任由那满天紫气融入自己的身体里面。

    这个神位，祂领了。

    大明诸人，除了朱元璋与帝后之外，其他百官看见泰山山神，皆心生敬畏，对生死的敬畏。

    在泰山山神身后，有一片虚幻的世界浮现，那里阴气森森，与现世全然不同。

    那里有着刚才异象显化的绝大多数东西，寂静的河流，灰色的石桥，高大的石碑，两边开满彼岸之花的幽静之路。

    那是未来阴司，由泰山山神主管。

    不一会，漫天紫气消散一空，异象归于虚无，泰山山神，不对，现在是该称东岳大帝。

    东岳大帝身后的阴司瞬间混沌了，无人可看。

    阴阳两隔，人间无法窥探阴司，那是生者的禁地。

    敕封完毕，东岳大帝对着张三丰和朱元璋点了点头，就消失在了这里。

    今天，这里的主角不是祂。

    望着东岳大帝消失的身影，大明文武心中皆是羡慕不已。

    这可是神道第一人啊，地位不在帝师和明帝之下。

    这位东岳大帝的权柄，简直就是大到没边，活人祂可以管，死人祂也可以管，神祇祂能管，正常人祂也能管。

    整个天下都在祂的管辖范围内！

    在对神位钩心斗角的时候，泰山神位自然吸引所有人的注意力。

    每个人都知道，能以泰山封神，那地位，肯定是超然的。

    可惜，任何对泰山有想法的臣子，那些上奏的折子，都似乎被丢进了大海，没有激起一点浪花。

    上奏过的臣子们，不久后都直接被革除官职了。

    泰山，恍若成为了一个禁忌，以前是，现在封神之后，更是！

    而封神在继续，只不过，和刚才敕封东岳大帝有些不同了。

    张三丰手上，出现了一张榜单，非金非玉非布非铁。

    “封！峨眉祖师郭襄为灵陵太妙天神女！”

    郭襄的名字出现在张三丰手中的榜单上，之后，峨眉烟雾四起，祥瑞纷呈，天地本源之处，有一道真灵被吐出，落于峨眉，与峨眉山深处的那道灵相结合。

    天地间又有异象出现，倚天屠龙记世界第二个神祇出现了。

    只不过，从郭襄开始被敕封的神祇，都要留名张三丰手中的榜单。

    谓曰：封神榜！

    在封神榜上留名，作用是什么，不用多说。

    这是钳制诸神的手段之一，这东西待封神结束，由张三丰亲自保管，不会让这成为诸神受难的祸端。

    这是一道保险，但张三丰不会允许有人用封神榜作威作福。

    张三丰看了一眼峨眉山中出现的那个神女，没有多说一句话，直接开始了掉下来的敕封。

    第三位神祇，是和朱元璋有关的，由他指定的。

    这是一种潜规则，东岳大帝，张三丰，朱元璋。

    一道道敕封神令由张三丰念出，一个个神位由虚空中凝现，归于神位之主。

    值得一提的是，除了东岳大帝之外，其他的神位，再无帝君这一阶了。

    人间神朝之主还在呢！谁敢封帝君之位？

    这也从侧面应证了，东岳大帝的特殊性，让无数人都默默的加深了敬畏。

    “不错不错，精彩。”孟川嗑着瓜子，看的津津有味。

    一个又一个神位，代表着的是一个又一个长生之机。

    这就是不同世界的魅力，你求而不得的，我可能唾手可得。

    不过，看着看着，孟川就有些目瞪口呆了，因为，这个封神的画风，突然变了！

    瞧瞧现在被封神的是哪些人？

    越女剑阿青，纵横不败独孤求败，降龙十八掌乔峰，侠之大者郭靖，神雕大侠杨过……

    【管理员】孟奇lv73：啊这……

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：武侠竟然就在我身边？

    孟川看着这些一个个被敕封出来的大侠，有些哭笑不得，他现在才想起，张三丰世界，最开始是个武侠世界啊！

    并且还有许许多多的知名前辈，这场封神，能让这些大侠重现，也不稀奇。

    虽然他们的名已经消散在岁月中了，但是，因为某些特殊原因，这些大侠们，更像是这个世界一个个时代的气运之子，天地之子！

    封他们为神，甚至比封历史名人还要容易！

    天地之子，封神再生，着实不难。

    【群员】独孤败天lv141：竟然有和我一个姓的人？

    独孤败天看着那个手持长剑的男子，有些惊讶，不仅姓一样，兵器都一样啊！

    “咦？大神141级了？”孟川更惊讶，独孤败天这是于极颠上再做突破了？

    没有愧对他这个太古第一禁忌大神的名头啊。

    【群员】药尘lv69：我看见我的偶像了！

    【管理员】孟川lv199：谁？

    【群员】药尘lv69：那个扛着音箱的男人！

    “……”

    孟川看着那个粗犷豪放的男人，那是乔峰。

    说他扛着音箱，好像也没有错……


------------

第四百二十一章 要给母神生孩子的小克（4/4）

    被封的武侠人物很多，而几乎孟川都认得出来，毕竟，你在曾经的时代留名，就代表着有着自己的一份气运。

    能被天地所铭刻，如今可借机再现。

    尤其是从前的各个时代主角们。

    等到诸多孟川耳熟能详的人物，从武侠中走出，来到现世，以神祇之身，再现人间之后。

    这场封神，也就到了尾声。

    在诸神归位的那一刻，张三丰的武道真体，突然大放光明。

    武道元神出窍，和张三丰长的一模一样，武道法相在背后显化，那是一卷阴阳太极图。

    张三丰的肉身散发出蒙蒙黑白之光，透露出一股金性不朽之味，这是他的武道金身。

    在封神结束的这一刻，天地反馈，造化垂落，张三丰的元神，法相，开始慢慢的朝他的金身靠近，想要与金身合而为一。

    这不是简单的元神入体，或者法相入身，这是“道”的融合。

    待三者彻底合一后，那就是一片全新的天地！

    元神法相金身融合的速度很慢，毕竟这是前所未有的道路，张三丰是开路者，前面都是未知的。

    不过，这种融合，很坚定，一点一滴的在归一。

    他有绝对的把握，世界晋升时看到的前路，世界晋升所获得的造化，以及封神所收获的这些东西。

    他已经打通了武道前路。

    【管理员】圆大古lv91：真人也快突破了，我也突破了，真好

    【群员】燕赤霞lv69：是啊，大家修为都将迎来一个质变了，我们的力量，又强大了！

    看着群友们的讨论，孟川心情也颇为愉悦，群友们进步，自己也为他们感到开心啊。

    聊天群如今有这样欣欣向荣的局势……

    【管理员】孟川lv199：那就代表我们是第一聊天群！

    【管理员】孟奇lv73：因为我是元皇！

    【群员】药尘lv69：说，我会守住炼药术的一切！

    【群员】韩萧lv2：重铸韭菜学荣光，我辈义不容辞！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：不给母神生孩子就算成功……

    看见最后克莱恩说的那一句话。众人纷纷对他的头像怒目而视，丢脸！

    【管理员】孟奇lv73：我没有你这样的兄弟，你褪裙吧！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：我能怎么办？我也很绝望啊！

    克莱恩有些委屈，你们一个二个牛比上天的样子，可是我敢牛比吗？

    难道还真让我去给母神生孩子不成……

    克莱恩脸上挂起了勉强的笑容，在这个群里面，我果然只是个小丑，或许，只能以假笑扮从容，

    克莱恩心中升起明悟，然后他的灵觉上传来了一种奇异的感觉。

    克莱恩有些茫然，如果他没有感觉错的话，他的小丑魔药，好像在刚才应该，大概，好像，估计是彻底消化完了？

    克莱恩大喜过望，看着群里面每个人的头像，眼神中似乎充满了柔情蜜意。

    不错，真不错，小丑的滋味真不错！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：大帝，快点给我！我要！给我！@孟川

    【群员】药尘lv69：你们之间发生了什么？

    【管理员】孟奇lv73：果然，爱会消失的对吗？

    【管理员】孟川lv199：我警告你不要乱讲话啊！@克莱恩.莫雷蒂，我告你诽谤你知道吗？我告你诽谤啊！他在诽谤我啊！

    孟川直接就是大惊，莫非自己和克莱恩的事情暴露了？那岂不是糟……

    呃，自己和克莱恩，好像没有什么事情啊？

    孟川突然反应了过来。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv14：不是，我是说占卜家途径序列7魔术师的魔药材料啊！

    克莱恩已经迫不及待的想从孟川身上把这些材料扣出来了。

    孟川松了一口气，你早说嘛你，一点魔药材料，你早说我就给你了啊！你又不说清你想要什么，别人怎么知道你到底想要什么呢？

    “不过，消化的还挺快的啊。”孟川把序列7魔术师魔药的主材料：迷雾树人的真实根茎一块+邪纹黑豹的全部脊髓液。

    还有辅助材料：纯水60毫升+迷雾树人的汁液30毫升+水形宝石粉末3克+迷幻草精油4滴，这些东西全部发给了克莱恩。

    以前就说好的，克莱恩消化完一种魔药，就来找孟川要下一途径的材料，这样操作，克莱恩的安全性更大。

    不然以那个世界非凡特性的一些定律，克莱恩怀揣着这些材料，可能会直接吸引某个高序列的人。

    “现在克莱恩离因斯.赞格威尔都还有一段时间吧？就快成为魔术师了。”

    克莱恩看着自己从红包中领到的材料，有些激动。

    占卜家途径，到了序列7，才算是有了比较强力且丰富的战斗手段，摆脱了占卜家和小丑辅助能力大于战斗能力的境地。

    克莱恩迅速的拿出了设备，在群里面打了一声招呼之后，就开始调制魔药。

    能晋升就晋升，唯有力量，才是一切的根基。

    克莱恩运用扮演法完美消化魔药，再辅修一世法，失控的几率被降到了最低！

    可以说，克莱恩是整个诡秘世界，最稳定的一个非凡者。

    只不过让克莱恩有些脑壳痛的是，他的一世法进度和序列法比起来，着实有些慢了。

    毕竟，他可是几年时间序列法就成神的男人。

    而在一世法上，几年时间，孟奇这个诸多天意垂青的人，也才外景呢！

    不过，可以预见的是，克莱恩越到后期整个人就会越稳定。

    简称，稳如老狗。

    【管理员】孟川lv199：小克都要成魔术师了，韩萧你还是2级

    【群员】韩萧lv2：小问题，我马上就到萌芽总部了，到时候就去把首领给冲了！然后就去星龙，找个地方好好升级研究图纸

    【管理员】孟川lv199：到时候，请务必问一下萌芽首领的名字！

    自从看了韩萧的命运副本之后，又被勾起了前世的回忆，孟川对于这件事情就一直很好奇。

    你究竟叫啥啊？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：嗨各位！我胡汉三回来了！

    【管理员】孟奇lv73：？？？你那么快？有三秒吗？？？

    大家都被惊住了，我们才说了几句话，你就晋升成功了？

    我滴个乖乖，孟川忍不住感叹一声，“世间竟然还有如此快速之人？”

    果真是诸天万界，无奇不有，这速度让孟川都有些心惊。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：熬个魔药，又不费多长时间，我现在可是魔术师了！

    【群员】韩萧lv2：嗯嗯，大膜术师你好！

    【管理员】孟奇lv73：这个字怎么没有被屏蔽？我说话聊天群就总爱屏蔽？不公平！黑幕！大帝欺人太甚！

    孟川冷眼看着孟奇的头像，沙雕，又想拱我。

    “等等！”孟川神色猛的一动，将目光从弹幕上移开，放在张三丰那里。

    在泰山之巅，时空出现了异动！

    孟川将心神投入东岳帝君体内，望着泰山之巅，感受着那种扭曲之力。

    他很熟悉这种扭曲。

    时空原点！


------------

第四百二十二章 登岸之界

    孟川本我意识入主的东岳大帝又出现在了泰山之巅，吸引了所有人的目光。

    “帝君。”朱元璋走近东岳大帝，不对，现在是孟川。

    “明皇。”

    “发生什么事了吗？”朱元璋看着孟川，有些好奇的问道。

    时空扭曲刚刚开始，这些人还观测不到。

    “出现了一点意外。”

    朱元璋脸色微微一变，“可会影响到帝师？”

    朱元璋也知道，张三丰已经到了最紧要的关头，而大明神朝，未来有多辉煌，能走多远，全系于张三丰一身。

    起码现在是这样。

    “等他成功突破，也就差不多了。”孟川推演了一下，这道时空通道离成形还有些时间。

    “那就好。”朱元璋松了一口气，然后又看了孟川一眼，他还是比较信任这位唯一的神道帝君的。

    朱元璋始终记得，在策划封神一事的时候，当张三丰说出泰山山神的神位神职以及一切待遇后，自己的惊愕不解。

    这哪里是以掌控统御的态度去封神？简直是敕封了一个大爷啊！

    要知虽然有张三丰镇压一切，神也是人封的，但时间流逝，终究会有各自的利益诉求。

    明皇，老政治家了，已经能看到以后的一些场面了。

    人神矛盾，几乎不可避免。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这还封个帝君，岂不是让神道坐大？还不给祂入封神榜？

    当自己询问为什么要给予泰山山神如此待遇的时候，张三丰的表情很平淡，声音也淡淡的，只说了九个字。

    “惹不起。”

    “自己人。”

    “是神奸。”

    然后朱元璋就悟了，帝师高瞻远瞩，竟然早早的就策反了泰山山神，如此一来，妙哉妙哉。

    孟川并不知道，张三丰在背后黑了一波自己的东岳大帝他我。

    当真是“蛇蝎心肠”张三丰！

    “不知道后面是个什么世界？”孟川看着那里逐渐扭曲的时空波动，心里面浮想联翩。

    而群员们也在孟川的提醒下，发现了这里的异常。

    【群员】药尘lv69：果然，大帝去到哪里，哪里就有事情发生，灾厄招来体！

    孟川眼角一跳，你也诽谤我？

    【管理员】圆大古lv91：后面是什么世界啊，会不会和我的世界连通了，还挺想和真人面对面交流一下太极的

    大古，老太极人了，奥特太极的创始人与发扬者。

    【管理员】孟奇lv73：不用想了，这个时空通道后面是道德天尊的八卦炉，专门来炼大帝的，挫骨扬灰！

    【群员】韩萧lv2：不不不，我已经看见这个什么时空通道出现在我这个世界了，我亲眼所见

    然后韩萧发了一张图片上来，大家一看，大骂沙雕。

    韩萧竟然在他装甲车的小玻璃上画了个洞，洞上写了时空通道四个字。

    果然是亲眼所见！

    时间流逝，张三丰的元神法相金身看上去几乎不分彼此了，他就快成功了。

    而另外一边，时空扭曲到了极致，时空通道也即将成形！

    【叮！管理员张三丰所在世界时空异常，请本人自主探索！】

    【叮！已发现时空异常源头，请管理员张三丰毁灭时空通道！】

    【注意！如果管理员张三丰要前往时空通道对面的世界，必须由管理员孟川陪同！】

    某一刻，张三丰睁开眼睛，眼中有日升月落，星河挂挂。

    在其背后，元神法相金身已经彻底合一，化为类似武道法身一样的东西，初为人形，然后光影晃动。

    他的法身化为了一张阴阳太极图！

    【管理员】孟奇lv73：实锤了！真人太极图成精！

    “我可是正正经经的人。”张三丰朗声大笑，一切异象收敛，宛如一个普通的老人。

    “恭贺帝师位列仙班，长生不死！”朱元璋看着张三丰讲话，立马上前道喜。

    张三丰和他说过，此次若是能成，不亚于传说中的得道成仙！

    “你如今亦为神朝之主了。”张三丰笑咪咪的对朱元璋说道，他们两个的关系，无论是私交还是在大明朝堂，都很好，没有像天下猜测的那样，明皇与帝师不和，想要削弱帝师的权利之类的。

    朱元璋很尊敬张三丰，没有张三丰，就没有现在的明皇。

    然后张三丰看向孟川，指了指那个已经成形的时空通道。

    “大帝，你果然是主角吧，走到哪里，哪里就出事？”

    “你什么时候也会睁眼说瞎话了？”孟川斜视了张三丰一眼，我还说是你又封神又突破引起的动静呢！

    “哈哈哈哈。”张三丰一笑，“聊天群直接给了我三个提示，这条时空通道，对大帝应该没有威胁。”

    “嗯？”孟川想了想，语气有了笑意，“像曾经路明非那样，提示要在监护人陪同下才能进入？”

    “让你失望了，这次聊天群没有说监护人三个字。”

    “……”

    破群绝对是针对路明非！等路明非从棺材里出来孟川绝对要告诉他。

    “大帝知道对面的是什么世界吗？”张三丰问道。

    “知道，对真人来说，很有用的一个世界。”孟川点了点头，觉得张三丰才是主角，时空通道后面的世界，绝对能让他起飞。

    “喔？”张三丰眼睛一亮，“是什么世界？大帝，细说，细说。”

    “真人要如何处理这条时空通道？”孟川没有回答张三丰的问题，而是反问他一句，然后孟川走近时空通道，望进其深处，他看见了两双眼睛。

    这也和聊天群有关，所以他能看得见。

    然后孟川灿烂一笑，时空通道对面，直接将那两双眼睛惊走了。

    “我想过去看看。”张三丰也走了上来。

    “好，那你去吧。”孟川笑眯眯的看着张三丰，“心动就行动，不要犹豫，我就先回去了。”

    张三丰身体一僵，看向孟川，幽幽的说道：“大帝，我看错你了。”

    自己过去，从聊天群的提示来看，大概率是送菜！

    “哈哈哈。”孟川大笑，道：“那我陪你去看看。”

    “这条通道后面，有一个全新的世界，你先带着百官回去，我和帝君去探一探。”

    张三丰转身对着朱元璋说道，能对自己有威胁，不是现在的大明君臣能够抵挡的，自然不可能也把他们带过去。

    百官闻言，有些惊骇，另外一个世界？

    他们的世界竟然不是唯一的？

    朱元璋脸上则露出忧色，他看着张三丰，“帝师，帝君，万事小心。”

    朱元璋没有多劝，他知道，自己劝不住，最重要的是，这是必须要处理的东西。

    而只有帝师与东岳帝君有能力去处理。

    “各位，群199级大佬与某个没有名称的小群员的异界探险之旅就此开始了！”

    孟川对着张三丰的直播镜头打了个招呼。

    【管理员】孟奇lv73：大帝，这个后面是什么世界啊？

    孟川看见弹幕，笑了起来。

    “也是追求登岸的世界！”


------------

第四百二十三章 阳神（2/4）

    世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶。

    当孟川和张三丰出现在时空通道后面的世界后，张三丰了然了。

    这个世界，他听过。

    平日里路明非他们在群里面吹牛的时候，什么东西都说过一些，而一些作品，自然逃不了被讨论。

    孟川和张三丰现在在的地方，是一座大山，方圆近乎百里，丛林茂密，地形还算复杂，有山石，也有飞瀑。

    “怎么样，我就说这个世界对你有好处吧？”孟川笑道，此方世界的武道，也算璀璨，对张三丰接下来的路，很有好处。

    “大帝所言极是。”张三丰也很满意，正准备继续说什么，突然，他面色一动。

    “大帝，你感觉到了吗？”张三丰的身体，有点点星光闪亮。

    人体有三百六十五处大窍，而有的世界，却是别有奇异，大窍数目远超正常世界。

    张三丰静静感受着身体里面窍穴的那种蠕动感，不一会，他的身体里面，又多了数百个窍穴！

    且隐隐间与外界大天地的星辰互相呼应，只不过，想要彻底连通，却有一层膜一样的东西，阻拦住了。

    “早已感受到了。”孟川点了点头，这种变化，是这个世界规则所导致。

    此刻两人体内多了八百三十二处窍穴，加上本身就有的三百六十五处大窍，现在就有一千一百九十七处大窍，比起之前，多了何止一倍。

    “这也算一场不大不小的机缘。”孟川笑道，多了这些窍穴，对张三丰来说，有一定的好处。

    至于对孟川来说，用处基本没有。

    孟川本我走到红尘战仙，人体潜力已经被他开发到了一个阶段性的极致，什么窍穴，筋脉，早就被利用透彻了。

    “总算切身体会到不同世界之间的魅力了。”张三丰心情也有些高兴。

    不出预料的话，这方世界除了体内诸多，体外还有九十九个窍穴，合起来，就是一千二百九十六处窍穴。

    再加上此界修炼体系中的一个境界，会一窍通百窍，此界修士窍穴的全部开发之后的完美数量，该是一元之数。

    【群员】药尘lv69：到底是什么世界啊！你们两个搁这打哑谜呢！

    孟川和张三丰对视一眼，笑道：

    “阳神！”

    【管理员】孟奇lv73：完蛋，真人要被吃了！

    【群员】药尘lv69：完蛋，真人骨头渣都不剩了！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：完蛋，真人魂都没有了！

    “哈哈哈哈。”孟川忍不住笑出声，“真人你刚刚来这个世界，就已经被他们魂飞魄散了。”

    “老道早已看透这红尘中的是是非非。”张三丰风轻云淡的说道，然后，他头忍不住扭了一下，看向山脚下。

    “那位，应该就是此方天地的主角吧？”

    孟川顺着张三丰的目光看去，那里有一个身穿青衫，眉清目秀，但身体却有些单薄，且衣衫材料很普通，不是侯门大户用的那种绫罗绸缎。

    而在孟川眼中，这位的头顶，有诸圣圣意垂青，有万民意志显化，有气运蓬勃待发，只差一个契机，便能龙入大海，搅弄风云！

    洪易！

    “就是他了。”孟川笑道，看着洪易背着一个包袱，往一座小坟的方向走去。

    “看来，洪易一飞冲的契机，就快到了啊。”

    孟川观其气运，已经到了压抑下的极致，不得不释放的地步，结合自己知道的情况，在望穿岁月古今。

    洪易此次进山，就会遇到香狐王——元妃，再得到《过去弥陀经》，直接开启自己的易子之路。

    说来有些有趣，洪易此次进山，最开始的目的，只不过是为了科考图个清净，想着来年科考，能够有个好成绩。

    然后能有个进士的名头，能让朝廷给他的母亲一个“夫人”的封号，然后入洪家祠堂。

    结果阴差阳错，走上另外一条路。

    “不过，时空通道的另一端，是在这座西山之中开启的吗？”

    幸好这个世界几乎绝大多数人都察觉不到时空通道的开启，不然的话，洪易的机缘，可能就会被破坏了。

    那时候，洪易的崛起，可能又要推迟了。

    “大帝，要去见见洪易吗？”张三丰望着洪易说道。

    “不用了，人家有人家的路，没有必要去干涉。”

    孟川摇了摇头，一个主角，对于现在的他来说，不是什么紧要的事情了。

    如果是遮天世界的主角，孟川还会想着收集一下，可阳神的，和孟川没有太大关系。

    至于抢夺主角机缘这种事情……

    对于大多数主角来说，现在的孟川，就是无上大机缘！

    “再说了，既然来到人家的地盘，不去拜访一下，总感觉是一件很失礼的事情。”

    孟川笑着抬起头，他看不见什么，但他知道，在那片名为起源之地的地方，有两个人一直在注视着他和张三丰。

    刚才孟川望向时空通道，后面那两双观察的眼睛，就是起源之地的那两人。

    “大帝，你是说……”

    张三丰也抬头看天，以他现在的实力，足以察觉到一些东西。

    孟川点了点头，略微一搜索，便找到了一片凌驾诸界的地方，那里威严浓厚，无数在此界堪称至强者的气息纠缠。

    那里是起源之地。

    起源之地，听名字就知道，在阳神世界中是什么地位了，万物初始，一切起源，于冥冥之中的空间纬度隐藏着，常人难以寻到。

    在阳神世界中，起源之地，既是源头，也是终点。

    古往今来，这里一直都是阳神和粉碎真空这等级别的强者的陨身之地。

    阳神和粉碎真空们，寿元到了，一般都会进入起源之地坐化。

    自这一纪元开辟以来，到如今已经有上百位阳神坐化在里面了。

    除了盘皇这位阳神之外。

    一枚阳神念头就可以造就一个绝世高手，上百位阳神坐化之地，宝物之多，可以想象。

    这堪称是整个阳神世界最大的造化之地，无数人都想前往起源之地，寻求造化，或者得到盖世神器，或者得到阳神念头，甚至直接得到阳神传承。

    不过，起源之地，也不是什么人都能够寻到的，起码也要武道血肉衍生，或者仙道九次雷劫的强者，才有可能找到。

    至于进不进得去，那另说。

    孟川带着张三丰，一步跨出，无数空间被他甩在身后，转瞬之间，他们就来到了起源之地的外围。

    一条河包裹住了起源之地，河里面，是星星点点的光，这是一条光河。

    光河奔流速度极快，力量恐怖，放在这方世界，一粒光点就能洞穿一位巅峰人仙的躯体！

    只不过，这条光河，对孟川来说，也真的只是一条普通的河流了。

    一步便过。

    起源之地中，有两个人一直看着孟川和张三丰，看着两人来到起源之地，神色皆是莫名，对视一眼。

    界外竟然有界？

    外界还有人过来了？

    他们来了？那要怎么办？

    我建议，凉拌。


------------

第四百二十四章 一言破法（3/4）

    出现在二人眼中的，是一块数百万里的浮空大陆，而大陆远方，亦有这样相似的地方漂浮着。

    值得一提的是，孟川现在看东西的视角，是借助张三丰的直播间。

    也就是说，我人就在张三丰的旁边看张三丰直播。

    这样就完美的规避了孟川看不见的弊端。

    真是机智的一批。

    许许多多块大陆的上方，是上百颗星辰，零零散散的挂在天上，除了星辰之外，没有任何点缀。

    这些星辰正按照既定的轨迹在运转着，并且每一颗星辰里面都蕴含有微弱的意识。

    意识们一点也不灵动，相当的呆滞，完成一次姑且称之为思考的事情，都需要好长时间。

    简直就是痴呆他妈给痴呆开门，痴呆到家了。

    不过，这些星辰来历可不是不凡，乃是历代阳神强者陨落后化为的星辰，亘古不灭，除非人为出手。

    不过哪个有能力来到这里的，会吃饱了撑着去把这样的星辰给打爆啊。

    孟川带着张三丰直奔某个地方而去，不被路上的什么宝物所干扰。

    刹那间，两人便来到了一座以起源神石为基的岛屿，岛上有一座巨城，亦是起源神石铸成。

    岛外还有一座胡泊，里面是一滴滴起源之力汇成的小湖。

    起源之力，一滴就能够让人成就鬼仙或者巅峰武圣，一千份起源之气，才能凝聚一滴起源之力，能有这一湖的起源之力，是造化道人的手段。

    “对弱小者，倒是很有作用。”张三丰将目光看向胡泊说道。

    “真人要是想要一点给你的徒弟徒孙，等下可以和这里面的主人说。”

    不问自取，是为偷。

    一点起源之力，还不至于让张三丰做这样的事情。

    “区区一点起源之力，两位道友若是想要，尽数送与道友便是！”

    一道声音从岛屿中传出，孟川和张三丰对视一眼，直接来到岛屿上，来到两个人的面前。

    那两人，一者造化，一者长生。

    正是阳神世界最最顶级的两位高手，造化道人和长生大帝，两个阳神中的阳神！

    在发现西山附近的时空波动后，两者就碰头了，至于长生大帝镇压彼岸金桥这一任务，短暂的离开，施以手段，还是无碍的。

    然后两人就一齐窥视了时空通道，然后就在时空通道后面，看见了孟川，直接被惊退了。

    之后就眼睁睁的看着两人来到他们的世界，来到他们面前。

    “两位道友来自何方？”

    长生大帝看着孟川两人，忍不住问道，他们现在依然有些不敢相信。

    “你们不是看见了吗？”孟川平淡的说道：“由时空通道，跨界而来。”

    造化道人与长生大帝对视一眼，眼中有着震惊。

    界外有界，为何自己两人以前从未有所发觉？

    “不知两位道友来我界有什么事？”造化道人出声询问，主要就是看着孟川，眼睛深处有着浓重的忌惮。

    “过来拜访一下不同的天地罢了。”孟川看着造化道人，似笑非笑，“我们并无恶意。”

    “对，若是可以，我等也可以互相交流。”张三丰在旁边附和道：“我界并无纪元大劫，除非世界彻底破灭，不然不会发生像你们这里的纪元大劫。”

    听了张三丰的话，两人眼睛一亮，无纪元破灭之劫的世界？

    两人从对方的眼中，都看出了一个意思，难道不是所有世界，都有十二万九千六百年一次的灭世？

    “道友所言当真？”造化道人问道，声音有了一丝急促。

    “自然为真，骗你们我有什么好处？”张三丰说道，且说话方式越来越白了。

    如果换做未进群的张三丰，大概率会说，骗你作甚？而不是问有什么好处这样的话。

    聊天群的伟大力量！

    张三丰话音刚落，孟川便神色一动，看着两位超级阳神，开口说话了，声音中充满了惋惜。

    “真是遗憾啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “道友何出此言？”造化道人与长生大帝面无表情。

    “本来我二人的确是抱着友好交流的心态来访，可惜，你们却不领这份情，可惜，可惜呐！”

    孟川叹气，为什么要作死呢？

    然后孟川一只手探进虚空，等伸出来的时候，手上捏着一大把类似虫子的东西。

    张三丰看见这些怪东西，面色一变，转头看向造化道人与长生大帝，目光中满是警惕。

    那是一条条半虚半实，似龙非龙，似虫非虫的诡异生物。

    龙虫在孟川手中挣扎，甚至想要钻进孟川的身体里面，可惜，连孟川的皮都咬不破。

    “如果我没有看错的话，这些东西，应该是造化道友《鸿蒙寄生诀》修炼出来的龙虫吧？”

    孟川笑着看向两人，然后伸手一捏，掌间所有的龙虫都灰飞烟灭了直接。

    “大帝，造化道人想对我们动手？”张三丰戒备的问道。

    “不是想对我们动手，这些龙虫，是我在时空通道那里抓出来的。”孟川的声音有些淡漠，“你放心，没有一条虫子钻进时空通道。”

    张三丰听见孟川的话，面色大变，眼中有杀意骤然升起。

    这两人竟然是想对他的世界出手！

    如果有一条龙虫跑到自己的世界，那个后果，张三丰不敢想象！

    孟川话刚刚说完，造化道人与长生大帝就暴动了，无数条龙虫凭空浮现，一把至尊至贵的长剑虚影横空。

    造化道人与长生大帝合力击来！

    造化神拳！

    紫薇长生剑！

    都是两位超级阳神手里一等一的盖世神术，起源之地都在颤抖，好似要炸裂开来。

    “界外之人，岂会安有好心？”造化道人冷漠的说道，横击而来。

    他们二人那么多年来，都没有发现其他的世界，刚才，他们便推断出，这所谓的世界与世界之间，可能直到破灭，都不会相遇一次。

    这次不知道为什么，两界相连了，但两人不相信孟川他们的话！

    他们二人心里面瞬间确定一个事情，世界与世界之间，绝对是要竭力隐藏自身的存在，不能暴露，谁先暴露，谁就落于下风。

    每一个世界，都是猎人！

    他们绝对不会放弃一个不用面临纪元大劫的世界！哪怕那个眼睛一直闭着的人，他们看不透！

    可他们是谁？称霸太古时代的王者！绝对不会安于等死！

    孟川几乎瞬间就猜透了造化道人和长生大帝的想法，哪怕他是被出手的这一方，他也仍然有些感叹于两者的果决。

    造化道人与长生大帝的思维，有些符合“黑暗森林法则”，说错，也不错。

    只不过，放在孟川身上，的确是想错了。

    可这并不是他们对孟川出手的理由。

    “停下来吧。”孟川看着靠近的两道绝世杀伐，开口说道。

    刹那间，一切异象散去，布满天地的龙虫突然僵硬了一下，然后如豆子一般，全部“啪啪啪”的落在了地上。

    至尊至贵之剑消散于无形，如轻烟被风吹散。

    一言破法！


------------

第四百二十五章 通天道（4/4）

    “彼……岸？”

    造化道人和长生大帝的面色苍白，声音有些干涩，但脸上，满是兴奋与狂热之色。

    这种让他们毫无反抗之力的力量，不正是他们一直以来就在苦苦追求的东西吗？

    造化道人与长生大帝，在整个阳神世界，洪易未大成之前，都是金字塔顶端的两个人，无有匹敌者。

    而他们两人留下这具类似化身一样的东西，就是为了见证，见证这一纪元能否有超越阳神，脱离苦海的彼岸诞生！

    生死对于他们两人，早就不放在心上了，彼岸境界，就是他们最大的追求！

    哪怕那个成就彼岸，展现彼岸力量的人不是他们。

    当然，是他们更好。

    自太古到如今，两人经历了漫长的岁月，彼岸，几乎已经成为了两人的执念。

    “对于你们来说，我就是彼岸。”孟川点了点头，遮天也有彼岸，阳神也有彼岸，一世也有彼岸。

    在遮天，孟川长生不朽，相对于还在苦海中为寿元挣扎的人们，他的确算已经登岸了。

    在阳神，哪怕纪元大劫立时降下，孟川也能毫发无损，甚至庇护世界，相对于还在纪元之内挣扎的人们，他也算登岸了。

    在一世，嗯，一世暂且不谈。

    “彼岸！彼岸！”造化道人语气激动，然后看向孟川，“道友是如何成就彼岸的？”

    长生大帝也眼中有着神光，看着孟川。

    能一句话让他们两个没有还手之力的，不是彼岸，也是彼岸！他们没有怀疑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们现在也是有阳神之力的！

    “练着练着就练成了。”孟川用一种，风轻云淡，这不是有手就行的语气说道。

    “不过，你们两个刚才又是想入侵真人的世界，又是想对我们出手。”

    孟川饶有兴致的看向两位超级阳神，“现在又来问我这些，该不会以为，刚才的事情，可以当没发生过吧？”

    “自然不会。”长生大帝严肃的说道：“可在今日能见到彼岸，我的心愿已了，哪怕是立时死在道友手中，我也无憾了。”

    “我亦是如此想法。”造化道人点头附和，他们二人，自太古时就称霸天地，到如今的化身，已经没有了那种独尊一切的心思了。

    该享受的荣耀与敬畏，他们都已经享受过了，对于如今的他们来说，一切都没有“道”重要，他们是最坚定的求道之人。

    朝闻道，夕死可矣！

    “我二人欲对这位道友的世界出手，确有不对，道友若是想击杀我们，尽可动手！”

    造化道人脸上的激动从未散去，但语气中，却透露出一股解脱，从容的味道。

    他们满足了，无憾了，最大的执念已消，赴死这件事，不能引动他们的心绪。

    说到底，他们早就死了。

    孟川从直播中看着两人，发现两人的确是这样的想法，孟川笑了，搞的我对你们杀心多重一样。

    两个尚处于人道的修士，难道还有资格让孟川记挂着？

    “真人，教给你决定了。”孟川摇了摇头，交给张三丰做决定。

    和阳神世界连通的，又不是遮天世界。

    张三丰一念，就能决定造化道人和长生大帝的命运。

    “大帝，时空通道的我想暂时把它保留下来。”

    张三丰没有提两位超级阳神，而是说起了时空通道。

    孟川神色一动，“你要让两个世界开始交流？”

    “没错。”张三丰点头，“虽然我的世界升格了一次，如今也已敕封诸神，可是终究，底蕴太浅了。”

    张三丰叹息，如今的倚天屠龙记世界，两级分化，最强者，也就是他自己，横渡星空，掌灭星辰。

    可是在他之下，除却那些刚刚敕封的神祇，生灵中的最强者就是武当七侠和张无忌这个原定的时代主角。

    可武当七侠和张无忌，也不过刚刚成就武道金丹罢了！

    这还是因为天地初升，气运爆发之下的结果。

    张三丰开辟倚天屠龙记世界前路，重定武道，将其划分为后天、先天、宗师、大宗师，元神，法相，金身，法身。

    张三丰如今就处于法身，至于后面的境界，要等张三丰一步步推演了。

    后天打熬身体，中后期诞生真气，然后打通天地二桥，复返先天，真气化真元，在积蓄真元的过程中，逐渐触及到虚无缥缈的精神世界。

    等开辟精神世界，能控制精神力量，比如精神外放，干涉现实，突破这道坎后，便是宗师。

    之后就是逐渐增强精神灵魂，宗师巅峰的时候，就要追求体、气、神三者的那个共同点，把握那个点，凝结武道金丹，也称武道大宗师。

    金性不朽，到了金丹，武道修士也开始触及到法则与道了。

    之后，锤炼金丹，对其进行千锤百炼，圆润无暇，大放光明，金性永存。

    到了圆满之时，接引天地法理，以己道承载，让那点不朽的金性发芽，就是元神。

    元神既成，神通自生，朝游北海，暮苍梧，长生可期。

    这一境界，重点就是对天地大道法理的领悟，道养元神，元神以天地大道为养分，不断壮大，同时，己道也越来越清晰，越明确。

    最后，凝聚法相，这是武道修士到此为止最大的成果，是自身“道果”的具现化。

    法相境界的修炼，就是逐步完善它，填充它，让它栩栩如生，因为这代表着你道的完善。

    圆满之后，法相反馈肉身，大道贯体，成就金身。

    性命同修，肉身是无法舍弃东西，张三丰在这一步，特意专修肉身。

    之后，便是三者合一，成就武道打身，逍遥之始。

    这是一条通天大道，由张三丰主推，时不时来问道孟川而创出，前途无量。

    可惜，整个倚天也只有一个张三丰，那些直指大道的法门，都是张三丰一人传下的。

    一个正常的，底蕴十足的世界，不该如此。

    除了至强者之外，也该有各个层次的力量，传承丰富。

    本来倚天屠龙记这样的情况，只能靠时间来填充，毕竟张三丰走的太快，世界都有些跟不上了。

    可机缘巧合，竟然出现了一条时空通道，后面还连通着阳神世界！

    阳神和升格后的倚天屠龙世界，无论是体系还是传承，都有一定的匹配度，所以这就让张三丰动了心思。

    他发现这是阳神世界后，的确是抱着友好交流的心思的，他不是那样会入侵的人，他是真的想虚心学习，为自己世界增添底蕴的。

    再者就是，阳神世界比倚天屠龙记世界强大太多了……

    没有孟川的存在，马上就是被阳神入侵占领的局面。

    世界与世界之间残酷了，就是这么残酷。

    而造化道人与长生大帝面面相觑，他们不会觉得，这位老头模样的道友，会对这位彼岸说谎话。

    也就是，他们两个真的没有恶意？

    卧槽不早说！


------------

第四百二十六章 粉碎真空，有手就行

    “所以，我可以让两位道友活下来。”

    张三丰对造化道人和长生大帝说道。

    孟川就在一旁静静的看着，没有插张三丰的嘴。

    说给张三丰决定，那就全权交给他，孟川不会干涉。

    两位超级阳神明显有些意外，自己都主动出手了，还愿意放自己两人一条生路？

    “我需要你们维持这个世界的稳定。”张三丰继续说道：“这是你们的世界，你们是最强者，相信你们做出决定，应该不会有人敢反驳。”

    “那是自然！”长生大帝声音中有强烈的自信，别说如今的天地，哪怕是群雄争霸的太古，他们两人也是无敌的！

    从他们手底下教出的阳神，就不止一个！

    “我的确是希望两界能够和平交流。”张三丰望着两人说道：“如果你们愿意助我，功过相抵，要对我的世界出手以及对我们出手这件事情，我不会再计较。”

    如果不愿意相助，那后果是什么，张三丰没有说，在场的人都懂。

    有造化道人和长生大帝的存在，那两界交流就会以一种和平的姿态进行。

    两位超级阳神统一意见，为交流背书，没有人敢违背。

    张三丰并不希望见到流血。

    “道友仁善。”长生大帝一叹，他在张三丰的身上，看到了一些圣皇的影子。

    “既然还有机会苟活一段时间。”造化道人笑了笑，“我同意道友的建议。”

    “我也同意。”长生大帝点头，“就当我们为众生做最后一点事吧。”

    能活着，谁又想死呢？

    更别说还见到了让他们着迷的彼岸级力量！

    “大帝，你看？”张三丰又对孟川问道。

    “你自己决定就好。”孟川无所谓的说道：“我从来不会干涉你们的决定，有困难可以找我，但路还是要你们自己走。”

    孟川对自己在聊天群的定位一直很清晰，是引导者，让群友们的命运往好的方向发展，让他们的世界越来越好。

    “不过还是有些对不起大帝，这两人对大帝出手，我还要留下他两人的性命。”

    “这就见外了，真人。”

    孟川笑着摇了摇头，整个聊天群都是自己的崽，当然要包容他们一点了。

    再说，这两人，并不值得孟川多费心力。

    “那，合作愉快。”张三丰露出笑容，两界最强者同时做出了决定，无人能拦。

    “合作愉快。”造化道人和长生大帝也笑了起来，此时两人都感觉到了一股子轻松。

    侥幸活下来的轻松。

    【群员】药尘lv69：龟龟，谈笑间，两界风云变

    【管理员】孟奇lv73：这是真人的一大步啊！名头即将传遍异世界了！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：合作才能共赢！

    【管理员】圆大古lv91：建议小克去找母神合作一下，那可是大大的共赢

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：那算了，我还是不抢大帝的东西了

    【管理员】孟奇lv73：大帝和母神？嘶！大帝你什么时候跑去小克的世界的！玩的挺花的啊！@孟川

    “滚！”孟川对于孟奇这话只有一个字送给他，眼前这个长生大帝不也叫大帝！

    “道友想要如何合作？”造化道人问道，既然想要合作，那就真正的给他们一场合作！

    反正他们两个也没得选择。

    “不急不急，我先看一下你们世界的体系。”

    张三丰摆了摆手，对于阳神修炼之道，他只是有所耳闻。

    然后张三丰便随便从起源之地找了几本阳神功法与粉碎真空的功法，竟然直接就这么看了起来。

    “你们等一下喽。”孟川说了一句，就开始在起源之地乱逛了。

    时不时也会捡起几本功法看一下。

    阳神世界的修炼体系分为两条路，武道和道术，也可以称仙道。

    武为练肉武生，练筋武徒，练皮武士，练骨武师，练脏先天武师，练髓大宗师，换血武圣，之后就是人仙，修炼签约，人仙巅峰之后，又有一窍通百窍，拳意实质，血肉衍生，千变万化这四个境界。

    最后就是粉碎真空，这已经是武道的终点。

    仙道则为定神，出窍，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙。

    值得一提的是，在这个世界，修成鬼仙便可以尸解转世，堪破胎中之谜。

    又是一个可以轮回的世界，遮天世界哭晕在角落。

    鬼仙之后，便是一次雷劫到九次雷劫，九次雷劫之后，就是阳神，天地间灵魂的最高境界，对应武道的粉碎真空。

    当然，一般来说阳神要比粉碎真空强上那么一些。

    毕竟这个世界名字就叫阳神，不叫粉碎真空。

    孟手上拿着一本直指粉碎真空的功法，仅仅只是看了一眼，孟川身体的十二万九千六百个窍穴便彻底洞开，包括体外九十九窍穴。

    这是一窍通百窍。

    之后一股无匹的意志立马从孟川体内扩散而出，掌管阴阳，夺定生死，统御万灵。

    这是拳意实质。

    这尊东岳大帝他我，拳意自然不会是孟川真身之道。

    然后，孟川的血肉好像化为了微尘，一点点微尘又化作孟川的模样，不死不灭。

    这是血肉衍生。

    再然后，孟川的身体猛的散开了，化作无形之物，随风飘散，一会变成石头，一会变成大日，一会变成蚁虫，一会变成真龙。

    这是千变万化。

    最后，孟川一念之间，真实与虚幻的界限直接被打破了，他粉碎了一切，似乎超脱尘世了一般。

    这是武道至境，粉碎真空。

    “有点意思。”

    “不过，粉碎真空，有手就行！”

    孟川感受着这幅躯体里的变化，轻轻的点了点头，远在遮天世界的本我也体察到了这种变化。

    然后，本我将一些有意思的东西，一些有用的思路采纳了。

    如果孟川还是大帝境界的时候，这次收获足以让孟川的战力猛增，无论是千变万化还是血肉衍生，亦或者是其他的能力，由大帝境界的孟川展现，绝对凶悍。

    可惜，孟川现在已经能斩绝顶仙王了，阳神武道体系，也就是给些灵感，让孟川多了些变化与思路。

    远处，看着孟川传出的属于粉碎真空的波动，造化道人与长生大帝相顾无言。

    如果是搏杀功法，他们两人也能大多数一眼学会。

    可是这可是修炼功法啊！从无到有，直接就修成粉碎真空！

    这只是一眼的功夫啊？

    这就是彼岸吗？

    然后造化道人与长生大帝就看见孟川又捡起了另外一本功法，那是一部直指灵魂之道最高成就——阳神之境的神功。

    孟川又看了一眼，道术前面的十大境界直接被他无视了。

    那十个境界所修的东西，他修为低微的时候就能做到，唯有鬼仙有些特殊，可也是在阳神才特殊的。

    后面九次雷劫与阳神境界，一眼之下，孟川了然于胸。

    只不过，道术后面的修炼，是需要渡雷劫的。

    阳神世界鬼仙渡雷劫，一般是在第一声春雷炸响的时候，才能够渡鬼仙之劫。

    还必须是在大千世界，也就是洪易在的那块大地上会有雷劫降下，其他的什么天外天，可没有雷劫这种东西。

    不过，孟川望了望大千世界，洪易还在教狐狸识字学礼呢。

    孟川想了想，走到张三丰面前，叫醒了张三丰。

    “真人，渡个劫？”


------------

第四百二十七章 我悟了！

    造化道人和长生大帝相视一眼，有些不知道该说什么。

    为什么你能用这种类似，真人，吃饭吗？这样的语气来说渡劫这种事情啊！

    就因为你是彼岸就可以这样为所欲为吗？

    两位超级阳神又想到了刚才孟川一眼就修成粉碎真空的画面。

    好像，彼岸真的可以这样为所欲为？

    张三丰被孟川叫醒，也有些发愣，渡劫，渡什么劫？

    他在倚天屠龙记世界，是从来没有渡过劫的。

    以他的身份，天地怎么会给他降劫？

    什么叫地位啊！

    “大帝要渡鬼仙雷劫？”张三丰想了想问道。

    “除了鬼仙雷劫还有别的吗？”孟川翻了个白眼，我看你这个老脑袋瓜一定是坏掉了。

    对比东岳大帝他我的年纪来说，张三丰又重回老那个行列了。

    “可是现在还没有到春天，万物还没有开始复苏……”

    “真人，你听路明非讲过动物世界吗？”孟川用一种奇异的眼光看着张三丰。

    张三丰讪讪一笑，略听过略听过。

    “至于雷劫不现……”孟川伸手一抓，一阵噼里啪啦的声音响起，孟川的手带出了一片黑色，上面有发光的长蛇在不停的扭动。

    孟川直接抓出了一片无边雷云！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “真人，你的雷劫套餐来了！”

    “大帝，我没有点这份套餐啊！”张三丰面色一惊，这玩意还兴强买强卖不成？

    不过，看着那片笼罩起源之地的庞大黑云，那无边无际的天地威压，张三丰的心却逐渐热了起来。

    一种对天地的征服欲在他心中升起。

    然后张三丰神念在心里面就给了自己一巴掌，征服个蛋啊！

    “那些阳神功法，看的如何了？”孟川问道。

    “已经看懂一部分了。”

    在孟川一眼修成粉碎真空前，他就已经在起源之地闲逛了好几天，张三丰参悟阳神功法，也有好几天了。

    全部学会不可能，但以张三丰的境界与悟性，到鬼仙阶段却是很容易的。

    “大帝，我去了。”看着那黑滚滚的雷云，张三丰站了起来，气势如虹！

    “真人此去为何？”

    “渡雷劫，成大道！”

    “若一去不回？”

    “大帝你别咒我啊。”张三丰不满的说道，然后他面色一动，“大帝，你是不是在雷劫里面动了手脚？”

    察觉.jpg

    “大帝，我可不需要磨砺啊！我也不是你传人，我是你的群友啊！”

    “……”孟川有些心塞，你不配合我说话也就算了，现在还来怀疑我的拳拳之心？

    “不去我去！”孟川直接跃过张三丰，走入劫云之中。

    好心当作驴肝肺。

    在阳神世界进行道术修炼，成就鬼仙之后，就要渡雷劫，这是大千世界特有的东西，因为大千世界是世界的中心。

    第一声春雷炸响时，只要修道者让自己的魂儿走入雷云之中，就会来到一处拥有着九重雷劫的区域，每渡过一重，实力就会大增，可以称之为几劫鬼仙。

    不再与凡俗同。

    雷劫分九圈，整个阳神大千世界中鬼仙还是很多的，可是渡过劫的，数量就呈断崖式下跌了。

    有些鬼仙，蹉跎一辈子都不敢去渡劫，哪怕是最外层的雷劫圈子，他们连蹭都不敢去蹭一蹭，更别说进去了。

    生怕一个不小心就落得一个魂飞魄散的结局。

    来到第一层雷劫圈，无数雷霆瞬间就落到孟川头上，孟川聚散无形，分解为了许许多多个念头。

    每一个念头都纯净无暇，且很饱满。

    雷霆不停的劈在念头上，可惜，根本损坏不了任何一个念头。

    “怪不得都选在春雷之际渡劫。”孟川对这个选择有了切身的体验，因为春天的雷霆中，在那深处，蕴含着一线生机。

    生命与毁灭，完美的在雷劫中诠释了。

    “果然是天地意志。”孟川随意感受一下，就发现了雷劫的真相，说是渡雷劫，实际就是降服，炼化天地意志为己用。

    在一重雷劫处打磨了一会，孟川的念头有了些许的变化，他念头纯阳，灵魂之中拥有这个世界的一些纯阳之气，念头被磨练得愈发晶莹。

    然后孟川直接走进了第二重雷劫，刚进，便出，任何看见，都要感叹一声，好快的男人。

    二劫鬼仙，念生毫芒。

    然后又是第三重雷劫，第四重，第五重……

    三劫鬼仙，念如电弧；四劫鬼仙，念生世界；五劫鬼仙，心血来潮；六劫鬼仙，撕裂虚空；七劫鬼仙，虚空造物。

    在孟川闲庭信步般的走过七重雷劫后，他的念头猛的分裂了，有十二万九千六百枚，正合一元之数。

    一元之数，在阳神世界，是一个比较特殊的数字。

    之后八劫鬼仙，一元之道，灵魂成神；九劫鬼仙，感悟苦海，纯阳之境，化雷为水。

    而在孟川步入第九重雷劫的时候，他愣住了。

    这里有着的，是庞大的雷霆之水，孟川刚走进这里，他似乎就看到了过去未来，无尽轮回。

    不是从时间长河的角度看到的，而是以一个在苦海中苦苦挣扎的人的角度去看的。

    在这一刻，借助第九重雷劫，他意外的窥探到了整个阳神世界，宇宙，生灵，纪元，大道等等东西都展现在他眼中。

    九重雷劫云，绝对是阳神世界最精华的东西之一！

    “苦海，苦海，原来这就是苦海……”孟川喃喃自语，此刻，在他眼中，天地仿佛化为了一片黑色的汪洋大海。

    无数生灵在苦海中浮沉，凡物位居苦海最低端，他们无法察觉苦海，但会怨，无意识的散发着浓重的怨，让苦海的颜色愈发深沉了。

    而随着修为的提高，一切生灵在苦海中的位置也在上升，可惜，在这片世界，哪怕你强如造化道人与长生大帝，站在了世界之巅，亦在苦海中沉沦。

    天地是一片苦海，这片苦海，既来自于天地，也来自于众生。

    孟川悟了，他切实的感受到了苦海，明白了苦海为何物。

    带师，我悟了。

    万类万灵皆在苦海中挣扎沉沦，一切生灵都无法超脱，都没有办法登岸。

    “意外之喜啊。”孟川心里面有着喜悦。

    他没有想到，能在阳神世界有着这样的收获。

    晋升造化的三个条件之一，就是要感受到苦海的存在，而机缘巧合之下，孟川就快满足这个条件了，只要他有时间，梳理一下今天的感悟，就达成了。

    至于另外一个条件，切身感悟到时间长河的冲刷，孟川早就做到了，曾逆战于时间长河之上，就已经体验过那种冲刷了。

    如今，孟川离造化境界，只差一步之遥！

    当然，红尘战仙不突破，孟川也不能单成造化。

    将心头对苦海的感悟压到心底，孟川直接度过了九重雷劫，成就九劫巅峰鬼仙，他的诅咒，甚至能铭刻在天地大道深处，成为永不磨灭的规则。

    当然，这种事情，孟川刚来的时候就能做到，只不过那个时候他是靠自己的力量，如今，哪怕不用自己的力量，也能撬动规则。

    走出九重雷劫，孟川对着张三丰眨眨眼，然后“轰”的一声，咦，我为什么要“轰”的一声？孟川有些疑惑，然后转眼抛之脑后。

    他成就了阳神，修成了此方天地灵魂的最高境界！

    肉身粉碎真空，灵魂无上阳神！

    可不过是，基操罢了！

    回到岛屿上，在造化道人与长生大帝沉默的目光中，孟川挥挥手，让张三丰去渡劫吧，不要在自己面前，着实戳眼睛。

    在张三丰走入那无边雷云之后，雷霆开始咆哮了，不停的劈向张三丰，而张三丰的身影，在不断的深入着雷云，直至望之不见。

    孟川看着张三丰消失后，便仔细感悟着刚才的收获。

    他对张三丰并不担心，阳神不可能，但渡过九次雷劫，张三丰还是有这个能力的。

    中古诸子，有的一朝顿悟，连破七劫，成就造物主之境。

    就是因为他们懂的道理多，积累够深，别人畏之如虎的雷劫，对他们来说不算什么。

    而张三丰，以前可是真正的道家大宗师，不论是修为，还是学问上，都是大宗师。

    如今成就武道法身，没有道理学问会不如一切，懂的道理不如以前。

    再加上自身的修为支撑，强渡都能渡九次雷劫，堪比武道血肉衍生。

    至于和造化道人与长生大帝闲聊，现在有事情做的孟川可没有那个兴趣。

    更何况，若不是张三丰需要他们两个维护阳神世界的稳定，他们两个在对孟川出手的那一刻。

    就已经死了。

    “不过，以后如果有机会，可以让大家都来阳神世界一趟，光是这九重雷劫，就能给大家不小的好处啊。”

    孟川思维突然发散，阳神世界，道术体系，前面那十个境界，在别的世界，都是修炼到一定阶段自动就能成就的，比如驱物，附体等等。

    而如果群员们有机会过来，每一个都能去闯一闯这鬼仙雷劫。

    而渡鬼仙雷劫，炼化天地意志，神魂、念头诞生的种种神异，哪怕在孟川看见，都有些用处，对群员们更不用说了。

    孟川压下思绪，他们什么时候能穿越，不是自己能够决定的。

    他只是一个，卑微到极点，群地位最低的管理员罢了。


------------

第四百二十八章 退后，道人要开始……

    “界外之界，不知是何等精彩啊！”造化道人看着已经在第七重雷劫圈子外，造物之门外的张三丰有些感叹。

    造物之门，一旦闯过就是造物主之境！

    “不提彼岸，光是这位正在渡劫的道友，在现在的世界上，如今已经堪称我二人之下最强了。”

    长生大帝说道，若是这两人真的抱有恶意，世界顷刻之间就要沦陷！

    在两人谈话的时间，张三丰已经闯过了造物之门，成就七劫造物主了。

    张三丰此刻在渡劫，并不是说他就转修阳神大道了。

    渡这雷劫，能让张三丰的元神发生种种变化，拥有更多奥妙，比如造物。

    而还有阳神世界的武道，亦将成为张三丰的养分，变成他自身道路前进的基石。

    造化道人和长生大帝看着走入第八重雷劫的张三丰，心绪各异。

    今天发生的事情，对他们造成的冲击太大了，无尽岁月以来的执念被满足，自己修炼体系的最高成就轻易被达成，不久后，还要与另外一方世界交流合作。

    为什么总有一种感觉，这才是世界真实的模样？

    在两位超级阳神感叹的时候，张三丰已经离开了雷劫圈子，他度过了九重雷劫！

    炼化了九重雷劫的天地意志，元神拥有了种种神异。

    九劫鬼仙，堪比武道血肉衍生，九劫巅峰，则与武道千变万化对标。

    不过，道术修炼者，在阳神世界，要比较高端一点，越到后面越如此。

    “恭喜道友，连渡九劫。”两位超级阳神对张三丰道贺，张三丰脸上也挂着笑容。

    修为进步，实力增强，总是让人很愉快的事情。

    “以后还要叨扰两位道友了。”张三丰很客气，既然决定要合作，就要拿出合作的态度。

    合则两利。

    “哈哈。”造化道人大笑，“道友客气了，不知道友想如何合作？”

    怎么合作，这才是重点，造化道人和长生大帝已经做好吃亏的准备了。

    拳头没有人家大，无可奈何。

    张三丰闻言，看了孟川一眼，发现孟川依然闭着眼睛在参悟，没有理会这里的打算，他正色道：

    “不瞒两位道友，我的世界，刚刚晋升不久，并不是很强大，也只有我勉强拿得出手。”

    造化道人和长生大帝神色没有变化，这个老道友，说只有他拿得出手，可在我们旁边坐着这个是什么？

    一个人就顶一个世界了啊！

    你们世界其他人强不强，有关系吗？

    想骗我们两个老阳神啊这是

    不过，两位超级阳神有些疑惑，世界晋升？

    “道友，何为世界晋升？世界还能像生灵一样修炼不成？”

    “关于世界晋升一事，两位以后自然会明白。”张三丰微微一笑，卖了个关子。

    “还是继续说这合作。”张三丰显然心里面早就有一些计划了，此时说起来，胸有成竹。

    “这次合作，我界主要就是要向两位道友的世界学习，各种东西都要学习。”

    造化道人和长生大帝了然，既然没有自己的世界强大，那传承肯定也是不如自己世界的，相对来说，底蕴有些浅。

    这个他们已经做好了准备，两界连通，功法传承，文明智慧永远都是绕不开的东西。

    再说了，他们能学我们，我们也能学他们嘛！

    两位超级阳神想到一个陌生的世界，一些从未见过的传承，心里面就忍不住兴奋起来。

    尤其是……

    造化道人和长生大帝不约而同的将目光看向孟川。

    若是能在他们世界学到一些彼岸之法，说不定他们也有机会超脱而去！

    见证别人超脱，哪有自己登临彼岸来的痛快与满足！

    所以，人都是不会满足的，本来他们两个想的是，能见到彼岸级别的力量就好。

    现在想的是，我能修成彼岸更好！

    两位超级阳神已经死了，现在只是化身，可是凭他们两个的手段，活过来也是有可能的。

    “作为回报，我界也会将传承对你界开放，我界的主要传承，就是我现在修炼的武道，和你们世界截然不同的武道。”

    “如今我从无到有，一步步的推演，已经将这条武道推到了武道法身境界。”

    张三丰在这里装了个比，装完之后，效果马上出来了。

    造化道人与长生大帝肃然起敬，他们没有想到这位道友能修炼到今天这一步，竟然是靠自己推演，硬生生的把前路开辟出来的！

    两人把阳神这一体系修炼到了前无古人，后如果没有洪易这位命运之子，气运之子，纪元之子的出现，也将没有来者的地步。

    两人没有创出过新的法，可此时听说张三丰的事迹，也不由得肃然起敬。

    此刻，两人心中将张三丰当作了真正的道友。

    “经过我切身的感受，我的武道虽然目前不如你界，但修炼到巅峰大概也有个血肉衍生这个级别了，上下或者有浮动，但大概就这个范围之内。”

    “对你们二人，应该也会有一些帮助。”

    张三丰说到这里，也有些骄傲，这是自己一点一点推演出来的体系，虽然有孟川，聊天群各个群员的帮助，但这仍然让张三丰骄傲。

    “道友大才。”造化道人和长生大帝真心实意的说道。

    “你说的不错，武道法身大概就是和血肉衍生之境相对。”

    孟川的声音响起，他已经醒来，刚好听见张三丰的话。

    “大帝。”

    “真人，你在往上走几步，就开辟出了一条堪比阳神大道的体系了。”孟川的语气中有着笑意。

    血肉衍生，千变万化，粉碎真空。

    张三丰在走两步，那时，哪怕他一人来阳神世界，都足以纵横。

    张三丰的武道，可是神、体同修的，有些类似于综合了阳神的武道和道术，更全面！

    所以孟川一开始才说，这个世界对张三丰极有好处。

    阳神世界的武道和道术两条路，分别就代表了肉身和元神，张三丰如果能汲取精华，融入自身武道，绝对会有一个飞跃。

    “不值一提不值一提。”张三丰露出谦虚的笑容，“有手就行。”

    “……”孟川深深的看了张三丰一眼，真人，我为什么在你身上，看见别人的影子？

    你说对吗？克桑？

    呃，这个好像和克莱恩没有关系……

    “继续说合作的事情吧。”孟川不再接张三丰的话，不能给他任何在自己面前装比的机会。

    “我的计划是。”张三丰看了一眼造化道人和长生大帝，声音深厚有力，气脉悠长。

    “在两界分别划出一块地方，作为两界生灵的交流之地，在初期，一切交流合作，都限制在这两块地方。”

    “一切交流计划，都在这两个地方进行，先把这两个地方，弄作一个两界和平交流示范地！”

    “等交流逐渐深入，看情况看效果，再决定要不要开放更多的地方！”

    “如果这两个地方所表现出来的效果，是我们大家都希望看见的，对双方世界都有益，那我们就开始把这种已经经过试验的模式，推广到全世界！”

    “以点带面！以面带全！”

    张三丰说出了自己的想法，声音有力。

    引得孟川一阵侧目，眼神奇怪。

    真人，你是不是看过什么不符合你那个时代的思想巨著？


------------

第四百二十九章 变天（1/4）

    在张三丰说出了他的想法之后，造化道人和长生大帝思考了一下，便同意了这个计划。

    先将两界接触的范围固定在一地，而不是直接扩散到整个世界。

    如果直接就是全面交流，那步子太大了，可是会扯到蛋的。

    光是阳神世界的修士们，如果能在倚天屠龙记世界满世界乱窜，那绝对会引起动乱。

    实力不如人家，还是异界之人，阳神世界的修士，绝对不会在那些无人可察的角落还温和的对待倚天屠龙记世界的人。

    更别说，阳神世界的修士，多是“吃人流”，如果给予他们自由，那后果是不可想象的。

    张三丰想要的是自己世界的底蕴快速的跟上来，可他并不希望，这是以自己世界百姓被欺压，甚至是被杀害换来的强大。

    张三丰这个初步计划，还是比较稳健的，疏漏肯定有，可那是需要在实际交流的过程中，去一一解决的。

    “好，既然两位道友也同意这个提议。”张三丰拍了拍手，声音有些愉悦，“那我们就各自拿出一座城池，作为双方交流之地！”

    “以后，那两座城池，将会有两个世界，甚至更多世界的传承，宝物流通！”

    张三丰描绘出了一个蓝图，他希望这不止是两界之城！

    造化道人和长生大帝想象了一下张三丰粗略描绘的场景，心绪竟然也有了那么一丝久违的激动。

    让两个世界因为自己而发生翻天覆地的大变，在彼岸暂且看不到的情况下，好像有那么一些意思？

    “道友思虑周到，我二人愿意配合道友！”

    “道友想要把两界交流之城，设在何方？”

    听着造化道人的发问，张三丰思索了一下。

    “我看玉京城就很好嘛！”孟川懒洋洋的声音响起，提了个建议。

    “大千世界，玉京城？”造化道人显然知道这个地方，他的造化之舟还在那里，被杨盘哼哧哼哧的努力修复着呢！

    “对，就是那里！”孟川点了点头，张三丰想了想，也觉得这是个不错的地方。

    大千世界，是阳神世界的中心，从雷劫一事就能看出一二了。

    而大乾王朝更是占据了大千世界广袤富足的土地，玉京城，可是大乾的国都！

    无论是从地势，气运，风水各方面来看，都是一块极好的地方。

    作为两界交流之城，也足够了。

    总不可能把这座城放在起源之地啊！

    “道友是不是发现什么了？”造化道人深深的看了孟川一眼，觉得孟川可能是看出了什么端倪。

    “我没有，看不出，别瞎说。”孟川直接否认。

    “我可不知道什么中古诸子选定之人，不知道什么诸子最后一子，不知道什么易子，不知道什么超脱的希望。”

    孟川摇着头，他只是一个什么也不知道的瞎东岳帝君。

    【群员】克莱恩.莫雷lv15：两位阳神中的阳神，万万没有想到，在今天他们会被一个“彼岸”给拉到一个全然陌生的领域去

    【管理员】孟奇lv73：有一说一，造化道人和长生大帝如果和大帝呆久了，我怀疑我们会多了两个不在聊天群的群员

    【群员】药尘lv69：喔？孟大师此话何意？

    【管理员】孟奇lv73：因为他们会变得和大帝一样，和这个群里的人（除了我）一样

    【管理员】圆大古lv91：你再骂？

    造化道人和长生大帝对视一眼，有些不知道该说什么。

    总不可能让他们两个违心的说，原来道友真的不知道啊！

    “好，我们同意将玉京作为界城。”

    “那道友世界呢？”长生大帝反问。

    “我界倒是也有一方统一王朝……”张三丰在思考，究竟是选明都作为界城，还是选武当山下之城。

    “选在泰山吧。”孟川又说话了，“等回去在泰山脚下立下一城，作为界城。”

    “好。”张三丰当即同意了，同时知道孟川的用意，界城立在泰山，阳神世界的修士，无人可以乱来！

    张三丰心里面有暖流划过，知道这是孟川在帮他，其他地方做界城，哪怕张三丰亲自镇压，也不能保证绝对稳定。

    若是在明都闹了起来，那丢的可是整个世界的脸。

    想着孟川刚才说的不会管这件事情的那些话，张三丰感叹。

    大帝这人，嘴上说不要，身体很诚实的嘛！

    看见孟川和张三丰意见统一，两位超级阳神也只能点头同意。

    “不知，这泰山是什么地方？”造化道人有些好奇。

    “我的道场。”

    两人默然，你高兴就好，你就高兴就好。

    “现在就去玉京城吧，去实地考察一下。”起源之地的奥秘，这里的一切传承，孟川刚才都已经记于心中了，继续留在这里，也没有什么意义了。

    “我们两个……”造化道人和长生大帝有些尴尬，他们现在的状态，要走出这里的话，可不是那么美妙。

    孟川秒懂他们两个的意思，手指轻轻一弹，两道流光落在他们身上。

    造化道人和长生大帝身体刹那间似乎有一种“实”的感觉透露出来，在他们两人的感受中，自己好像重新复活了一般。

    “对了，彼岸之桥，你不镇压了么？”孟川想到了什么，对长生大帝说道。

    长生大帝犹豫了一下，请求孟川，“能不能请道友出手，将彼岸之桥暂时留在这里？”

    “如果诸子没错，那等到合适的时机，就让它回到它真正的主人手上吧。”

    长生大帝说道，他镇压彼岸之桥，并不是为了和诸子做对，坏诸子的坏事。

    而是想要看看，诸子的彼岸构思，彼岸之路正不正确。

    如果诸子设想的彼岸之道得到验证，是对的，那长生大帝甚至会是诸子阵营的人。

    如果诸子的路错了，那这件本是诸子为易子炼制的神器之王，就给它一直在这里，直到纪元破灭吧！

    登临彼岸，岂有所谓的桥？

    神器之王无匹，但对于彼岸来说，微不足道！

    如果想靠着一件神器之王就能成就彼岸，长生大帝也不会置五座五座不朽丰碑于不顾了！

    如今，长生大帝请孟川出手，将彼岸之桥继续留在这里，心里也存了与诸子继续万古赌约的想法。

    长生大帝，太古第一人也，诸子生前与他对赌都未能获胜。

    “道兄，如今界外有界，何必沉迷于那个不知道有没有希望的赌约之中？”

    造化道人说道，他和长生大帝想法差异很大。

    “你也未放弃你的棋子。”长生大帝的声音很苍老，但里面有着不容反驳的信念。

    “哈哈哈哈。”造化道人笑了笑，不再说话。

    与长生大帝相比，他实际有些阴毒，从他开创的功法就能看出一二。

    “我答应你。”孟川挥手，一道神光飞出，压在彼岸之桥的上面，彼岸之桥因为长生大帝暂时离开的一切躁动，都平息了，好似上面多了一方诸天。

    “这个世界的神器之王，倒是颇为奇妙。”

    感应着那道镇压彼岸之桥的神光中传回给自己的信息，孟川暗自想道。

    那道神光，既是镇压，也是解析，解析这件目前为止最强大的神器之王。

    至于夺走这件神器之王，说实话，这件兵器，孟川不是太看得上，知道理念，炼制手法足以。

    “回大千世界。”孟川带头，离开了这里，张三丰三人紧随其后。

    阳神世界，即将变天。


------------

第四百三十章 天地间最大的造化（2/4）

    孟川四人回到了大千世界，西山，时空通道所在之处。

    此时这里正发生着一场闹剧，几个鲜衣怒马的少男少女，正带着獒犬，在着飘着漫天大雪的西山上寻找着什么。

    然后就看见獒犬发现了什么，准备带着少年们去猎杀。

    是狐狸，还有一个少年，少年正是洪易。

    情况有些危机，獒犬在靠近一些，就会直面洪易与狐狸，只不过，獒犬突然被人附体，反噬诸多少年，最后獒犬口吐人言，说了一个名字，直接惊走了所有来打猎的少年。

    那个名字就是附体獒犬的人，白子岳，当今天下八大妖仙之一。

    救下洪易和狐狸们，那只獒犬却是将头扭向孟川他们这里，绿油油的眼睛里面闪烁着人的光芒。

    “何人在一旁窥视？”獒犬开口了，发现了孟川四人。

    孟川四人毫不以为，因为他们四个没有做任何伪装就直接出现在了这里，本来以四人的境界哪怕不伪装，也该和光同尘，不为人察。

    可如今的四人，当真像凡人，任何方面都像。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这是孟川的建议，我们几个就是凡人，表现的一定要是凡人！

    造化道人和长生大帝虽然觉得有些莫名其妙，不知道原因，但也不会为了这种小事违逆孟川的意思。

    唯有张三丰还有看着直播的人隐约知道孟川的意思，在这样的世界，表现的是个凡人，还能为了什么呢？

    装比打脸，扮猪吃虎，狠狠的装！狠狠的扮！

    白子岳身为鬼仙，果然不负孟望，神魂一扫，好歹也能探查一些地方，直接发觉了孟川四人。

    孟川四人直接走了出来，看着那只獒犬。

    “大帝，你来还是我来？”张三丰给孟川传音。

    “这你也要抢，真人？”

    孟川惊讶的说道，想不到真人你这浓眉大眼的家伙，竟然想要抢我好不容易得来的扮猪吃虎的机会？

    “大帝，你误会了……”

    张三丰听见孟川的话，直接瞪了孟川一眼，反正孟川现在看东西都是从张三丰的直播里面看，因为视角问题，看不见张三丰瞪他。

    我，三丰，一眼瞪杀大帝！

    而在孟川四人出来后，獒犬眼中一惊，然后马上晕倒在地，一个身穿白衣，十五岁左右，两鬓飘飞的少年出现在孟川几人前面。

    “见过几位前辈！”

    孟川嘴巴开阖了两下，却是什么也没有说出来。

    有没有搞错啊？我都这个样子了，你还认为我是前辈？

    你见过瞎了的前辈吗？你见过我旁边这几个那么老的前辈吗？

    孟川浑然不觉，他们四个这个组合，深山老林，瞎子与老人，挺符合前辈高人的形象标准的。

    而群里面这个时候已经笑疯了，大帝装比——群员并不乐意看见。

    大帝装比失败——群员喜闻乐见。

    而在一处草丛后面的洪易，看着这里发生的事情，神色有些紧张。

    他没有想到，前几天才听过天下八大妖仙之一白子岳的鼎鼎大名，今天才见他发威，结果转眼就遇见了四个前辈。

    白子岳和小狐狸它们认识，自己和小狐狸它们关系很好，洪易下意识的将白子岳当成自己人了。

    “你走吧。”孟川只感到一阵索然无味，自己每一次扮猪吃虎，都没有成功过。

    瞬间没有了和白子岳交谈的兴致。

    白子岳一愣，故意暴露，叫自己出来，然后见一面就让自己走了？

    白子岳抬头，还准备说什么，可在看见孟川的那一眼，他瞬间说不出话来了。

    他看到，这位一直闭着眼睛的人，没有了形体，他好似化作了一尊巨大的神山，通天接地，宇宙在围绕着神山旋转，星河一挂又一挂。

    画面一转，神山消失不见，一方世界跃然而出，那方世界，有灵魂无数，有死者托生，有地狱十八重。

    白子岳一骇，感觉自己的灵魂都要被吸出去了，慌忙的低下了头，不敢再看孟川。

    “相见就是缘，你称我一声前辈，我予你一场造化。”

    孟川声音平淡，刚才是他故意为之，不然，白子岳不可能看出什么东西。

    这个天下八大妖仙之一虽然没有满足孟川，但也算恭敬。

    白子岳一愣，然后心头就升起了无穷感悟，有大道，有命运，有武功，有道术，有雷霆，无穷无尽，无所不包。

    白子岳心头大喜，知道自己是真的遇上高人了，绝对比天下第一高手梦神机还要强！

    甚至可能是传说中的阳神存在！

    白子岳神色激动，想要说什么，被你孟川直接打断了。

    “离开吧，缘分已尽。”孟川开口，无非是些什么感谢前辈，前辈大恩无以为报，还望侍奉前辈左右偿还恩情之类的话。

    白子岳无奈，一位疑似阳神的存在发话了，他可不敢违逆，只能告退离去，不过，在他即将消失的时候，耳边传来一道声音。

    “不久之后，可来玉京城，到时候，另有造化。”

    “那份造化，是面对整个世界的造化，你也可找一二朋友来，到者有份。”

    白子岳马上转头就谢，然后发现孟川没有什么指示之后，直接消失在这里。

    既然这位前辈让他找朋友，那他就按照这位前辈所说的做！这等高人，必定不会骗他，不久后的造化，人多肯定有好处！

    他要去准备准备，呼朋唤友，夺得这位前辈的所说的造化！

    “道友仁善。”造化道人笑着称赞了一句。

    “我也是这么认为的。”孟川一本正经的说道，造化道人无语，长生大帝面露微笑。

    而草丛后面的洪易，看着在自己眼前发生的这些事情，心情变幻莫测，这里没有交锋，但给洪易的感觉，却比大战更为让人心惊肉跳。

    而在听到玉京城不久后有一场造化的时候，他心里面更是激动。

    “能让身为天下八大妖仙之一的白子岳如此激动的造化，如果我也能有幸触碰一二……”

    洪易捏了捏拳头，那他说不定也能一飞冲天，成为在天下间都有数的存在！

    比如，像他的父亲洪玄机一样！

    那个时候，他要让他的母亲进祠堂，还有谁敢反对？

    洪易心神激荡，下定决心，玉京城的造化，自己一定沾染一二！

    洪易的目光放在慢慢走远的孟川四人身上，兀的，洪易宛如福至心灵一般，心里面冒出了一个想法。

    这最大的造化，岂不是正在自己眼前？

    洪易面色挣扎，拳头猛的捏紧，想到了自己因为对了一句诗就被呵斥的母亲，然后郁郁而终。

    “嗤！”

    猛的，洪易的指甲嵌入了肉里，他直接从草丛里面跑了出来，来到孟川他们背后，望着四人的背影，他的腰深深的弯了下去，弯到最低。

    “小子洪易，请前辈教我！”


------------

第四百三十一章 震惊！洪玄机竟死于比比东之手！（3/4）

    洪易此刻，心脏飞速跳动，像是要跳出来一样，浑身血液似乎都加快了流速，感觉血液逆流了。

    他这是一个非常冒险的举动，他只是一个凡人，而对面的是天下八大妖仙都要称前辈的人。

    洪易不知道，他这样冒然的跑出来，会不会引得这几位前辈不快，而随手打杀了他。

    可他心里面的直接在疯狂的告诉他，这是自己最大的机会，或许也是唯一的机会了。

    不久后玉京城的机缘，谁能保证洪易一定会得到？

    那么多人，玉京城里甚至有名震天下的武圣，怎么看机缘都该是那些人的。

    在教导狐狸们的这段时间，洪易心态发生了一些变化，他对修炼有了一些了解。

    他觉得他的人生，不应该只限于科考功名。

    这是洪易的一场赌博。

    孟川停了下了脚步，洪易一直都在他的眼皮低下，张三丰的直播间，他是可以随意拉视角的。

    洪易一直藏着，他本不欲多管，他见过的主角多了去了，多洪易一个不多，少洪易一个不少。

    可没有想到，还是个雏的洪易，有这个胆子。

    你知不知道，你这样做，要是面对一个坏人，你是会死的？

    “长生道兄，这就是未来的易子吗？”造化道人语气有些揶揄。

    “他现在还不是易子。”长生大帝很平静，反正那个万古赌约，他是心甘情愿的。

    孟川转过身，看着洪易，孟川看见，这一刻，这个纪元主角的身体甚至微微有些发抖。

    毕竟还只是一个十多岁的少年啊。

    “抬起头来。”孟川开口询问道：“你认识我？”

    洪易马上把头抬起，脸色非常苍白，刚才他一直承受了很大的心理压力。

    同时，他现在才刚刚发现，他的身体，已经湿了。

    被冷汗所浸湿。

    “我并不认识前辈。”洪易摇头，虽然这张脸的帅气程度让他心里面感到惊讶，但他的确不认识。

    “那我认识你吗？”孟川继续发问。

    听了孟川的话，洪易的一颗心心渐渐往下沉了，他听出了孟川的言外之意。

    不过，他还是老老实实的说道：“前辈也不认识我。”

    孟川静静的看着洪易，当然，在洪易眼中，这位神秘的前辈，一直没有睁眼看他……

    “你我素不相识，我为何要教你？”

    洪易的心沉入了谷底，果然如此，自己还是太天真了。

    洪易想要找个理由，可他发现，自己并没有任何理由要这位前辈教他。

    非亲非故，自己也不是那种绝世天才。

    “我若是不教你，你要如何？”孟川连着发问，“在这里长拜不起，直到我教你为止吗？”

    洪易一愣，然后果断摇头，“我若那样做，岂不是有逼迫之嫌？”

    “前辈若不教我，我自会离去，岂会不知礼数，继续纠缠前辈。”

    “虽然痛失造化，但我也会努力修炼，或许我终生也不能达到前辈如今的境界，未来的我想起今天会满是遗憾。”

    “但前辈如何行事，自然是以前辈自己的意志为中心。”

    【管理员】圆大古lv91：有点意外，洪易竟然会说这样的话，你们不是说他是一个“吃人”的主角吗？

    大古看着直播，有些蒙圈，这哪个字眼都没有透露出来“吃人”两个字嘛！

    【管理员】孟奇lv73：我也吃，一口一个，嗷呜！

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：吃蘑菇吗？各种颜色都有喔！

    【群员】药尘lv69：你那边的蘑菇，恶心心

    药尘正看在一颗树上，手里提着一壶酒，望着天边的明月，整个人都透露出一股异界忧郁风。

    “恶心心，真的是恶心心。”药尘嘴里面喃喃说道，然后猛的灌了一口酒。

    他说的恶心，不止是克莱恩说的蘑菇，更是不远处，一道断崖边的那对正在谈情说爱的小男女。

    “枉为师还特意给你找来了海心焰，结果你就这样回报为师的？”药尘心中郁闷，痛吃狗粮！

    再一次举起酒壶，药尘只觉得嘴上有些苦，最后，药尘一饮而尽。

    这时，他只觉得，心也开始痛了起来了。

    苦酒入喉心作痛。

    吨吨吨吨吨。

    【管理员】孟奇lv73：吃！我还要定制颜色！我要五彩斑斓的黑！

    【群员】比比东lv66：咦，大家在线的人不少啊！真人竟然开直播了？这是新群员的世界吗？以前没有见过啊？

    比比东闭关了一段时间，等级提升了三级，然后忍不住出关了，劳逸要结合，盲目闭关不可取。

    看见比比东的问题，大家叽里呱啦的给比比东解释了一通，才让比比东明白现在的状况。

    【群员】比比东lv66：这个单薄的少年就是未来那个发下人人如龙宏愿的易子啊？

    阳神世界，洪易说完了那一番话后，见孟川久久没有反应，心里面不由得一苦。

    这位前辈不说话，但自己不能不懂事。

    洪易露出了苦涩的笑容，但心里也不怨。

    现在的他，还是饱读圣贤书的少年，自然不会有那种，你不答应我的要求，你就是该死，你就是混蛋这样的想法。

    “是小子鲁莽了。”洪易弯腰行礼，“打扰各位前辈了，我这就离开。”

    洪易说，便慢慢往后退了几步，然后转身就准备离开了。

    说不失落那是骗人的，可洪易现在觉得，自己那么冲动，还能活下来，就已经是这几位前辈心善了。

    洪易可是见过，几个低境武道修士就能耀武扬威的场面。

    “我好像，没有说过你可以走了？”孟川的声音响起，洪易面色又苍白了几分。

    自己终究要为自己的鲁莽而尝到苦果了吗？

    可不试试，怎么能有机会呢？

    造化道人和长生大帝忍不住侧目，难道要对易子出手？

    长生大帝目光闪烁了一下，最终悄然一叹，没有说话。

    “不过，我好像也没有说过，不教你吧？”

    孟川的声音再一次响起，只不过，这次的语气里面，有了一些笑意。

    洪易豁然转身，脸上有着深深的难以置信与惊喜。

    这位前辈的意思是，愿意教他？

    “谢，谢谢前辈！”洪易的声音有些颤抖，这个年纪的他，不是那个走上“吃人”流的易子，还只是一个初出茅庐的青涩少年。

    【管理员】孟奇lv73：我就知道

    【群员】药尘lv69：你又知道了？

    【群员】孟奇lv73：未来洪玄机被九秘打死的时候，比比东绝对不是无辜的

    【群员】比比东lv66：我才刚刚上线啊？关我什么事！狗孟！

    “道友，你这样做……”长生大帝想说什么，这完全破坏了他和诸子的赌约。

    “嗯？”孟川没有看他，轻声问道：“你要教我做事吗？”

    长生大帝不说话了，破坏就破坏了吧，反正他也看到了新的希望。

    孟川看着整个人都透露出激动之意的洪易，笑了笑。

    希望你真的能让，人人如龙。


------------

第四百三十二章 刹那永恒界（4/4）

    这是一片光怪陆离的空间，这里有五彩斑斓的流光，不停的划过，代表着时间，空间，命运，大道。

    孟川站在洪易前方，负手而立，整个人都散发出一种寂寥的气息。

    “洪易。”

    “弟子在。”

    孟川听见洪易的自称，摇了摇头，“我未收你为徒，在这方世界，你也不需要我收你为徒。”

    “你未来注定光辉。”

    孟川并不是看见一个未来注定起飞的主角，就要收他为徒的人。

    这次愿意教洪易，无他，只是因为比比东的那句话罢了。

    不然的话，给洪易一场机缘，那就是极限了。

    “可是现在，仍然只有前辈愿意教我。”洪易很固执的说道，或者应该说，他很聪明。

    未来是未来，谁说得准，现在才是真实的！

    孟川摇了摇头，不管洪易怎么去想，他缓缓说道：

    “这是我开辟的一方小界，在这里，任时光流逝，岁月变更，外界也只会过去一个刹那，而你的身体，也会定格在外界时的状态。”

    “此为，刹那永恒界。”

    孟川的声音响在洪易心中，洪易深深的震惊，这个世界上竟然能有能够玩弄时间的人？

    “前辈大能！掌控时间，玩弄岁月！”洪易马上称赞道。

    “你不用拍我的马屁。”孟川摇了摇头，“我不吃这一套。”

    “你的过去我一清二楚，时间对于我来说不是阻隔，我立于现在，能望到开天之初，踏足过去。”

    洪易本来有些尴尬，他现在只能用言语拍拍马屁，可没有想到这位前辈竟然不吃这一套。

    也是，这等前辈高人，必定高风亮节，俯视世界，坐看沧海桑田，红尘变迁，怎么会喜欢听别人的马屁之言呢？

    而在听见孟川后面的话后，洪易深深的惊骇了，这是什么手段？能够回到过去的时光？

    “那前辈，可否救回在过去死去的人？”洪易突然有些激动。

    “在过去的时空救人，难如登天。”

    孟川摇了摇头，那是真正的彼岸才能做的事情。

    洪易面色一黯，他刚才还抱有希望，能不能在过去救回他的母亲，可是如今看来，自己太天真了。

    “不过，你若是能让我满意，我可以复活你的母亲。”

    孟川平静的说道。

    “啊！”洪易惊呼，面色激动起来，“前辈，不是说？”

    “复活和在过去的时空救人是不一样的。”孟川没有多说，这种事情，懂的都懂，不懂的说了也没有用。

    洪易还是个修炼小菜鸡，今天以前对于高人的理解也最多也就是洪玄机那种武圣级别，别的也理解不了。

    “我该如何让前辈满意？”洪易激动的问道，他这十多年来，唯一珍视的人就是他的母亲。

    “我会给你一个任务，你如果能完成了，那个时候我会来寻你，出手复活你的母亲，梦冰云。”

    孟川这是给洪易立了一个目标，他决定改变一下洪易，让洪易多一个目标。

    洪易现在这个年纪，还是非常可塑造的，现在他遇到的人和事，都会对他未来产生非常大的影响。

    如果孟川遇到的是中后期的洪易，想改变他，太难了，除非用物理手段。

    而这个时候的洪易，恰恰是孟川需要的人才。

    “请前辈吩咐！”洪易声音坚定，少年的他，最大的梦想就是能够让母亲得到“夫人”的称号，入洪家祠堂。

    如今猛的听说能够复活母亲，自然是干劲十足。

    孟川听着洪易的声音，感受着里面的信念，心里面很满意。

    年轻人就是好忽悠。

    “那个目标不是你现在能够完成的。”孟川的声音很平缓，犹如清风一般，抚平了洪易内心的躁动。

    “请前辈教我。”洪易知道孟川说的很对，他行了一礼，说道。

    “我不想给你宝物，也不会给你传承。”孟川说道：“我和你们修炼的，并不一样。”

    这当然是说给洪易听的，起源之地那些阳神和粉碎真空们的传承可都被孟川记下来了。

    只不过，孟川想教洪易的，不是那些东西。

    洪易没有急躁，静静的等着孟川说话，前辈这种存在，随便教自己一点什么，自己都受益终生。

    “我想要教你的，是理念，是思想，它可以很强，但也可能是毫无用处的。”

    “请老师授道！”洪易沉声道，悄然改变了称呼。

    孟川没有纠正他的叫法，而是认真的问道：“不过，我虽然不想给你功法，但，我还是要问你一声。”

    “你真的想学理念吗？”

    “如果你想学修炼功法，不愿意学理念，我也可以教你，那是阳神之法，粉碎之功，你若是练成，足以纵横天上地下无敌手。”

    “而我想教你的东西，在现在可能不会对你有任何帮助。”

    “每个人都应该有选择的权利，我也给你选择的权利。”

    “这是你这个时候，在我面前唯一的一次选择机会。”

    洪易沉默了，孟川看不见他的样子，但能猜出，他应该出现了挣扎。

    这份诱惑，有些大了，这个选择，也有些难做。

    “呼。”

    孟川耳边传来了深深的吐气声，洪易说话了，声音竟然有些沙哑与疲惫。

    “弟子愿意学理念。”

    “不后悔？”孟川的声音没有波动，洪易做什么选择，他都不意外。

    “不后悔！”

    “真的不后悔？”

    “老师你别问了，再问我就真的后悔了。”

    孟川一怔，没有想到你这小子还挺幽默的？

    洪易是挣扎的，阳神啊那可是！自己这些天从小狐狸那里也听过许多修炼上的逸闻。

    知道阳神乃是最高存在，且只存在于传说之中。

    此时有直通阳神的机会，如何不会心动。

    可这个能够轻易踏足时光，玩弄岁月的前辈，明显是更想传自己那所谓的理念。

    洪易不知道阳神和这位前辈谁强，可直觉告诉他，这场机缘错过了，可能就是一辈子。

    “既然你如此执着，那我就教你吧。”

    孟川手上出现了几本书籍，递给洪易。

    “这些都是前贤们思想的精华，你收好，以后务必好好研读。”

    “老师，就这几本，会不会有些少了？”洪易看着孟川手中那两三本书，有些疑惑。

    以他的聪明程度，这么点书，够谁看啊？

    孟川微笑，“这只是基础，至于你吃透这些之后，你转身看看。”

    洪易依言转身，直接惊住了，他后面有着一片书海！

    真正的书海！

    “书籍呢，是我们进步的阶梯，多看，多学，多想。”

    “等你什么时候把这里的书给看完了，你也就可以去做我为你订下的那个目标了。”

    洪易看着书海，他甚至还发现，远方依然不停的有书从不知名的虚空掉落。

    也就是说，这片书海时刻是在增加的！

    “老师，我老死之前，能看得完这些书吗？”

    洪易双眼无神，他也是喜欢读书的，可这个数量让他恐惧。

    “所以，这就是刹那永恒界的作用了。”

    孟川笑道：“在刹那永恒界，你没有办法修炼，你只能看书。”

    “我要教你的东西，就在这片书海之中。”

    洪易想到这个刹那永恒界的作用，刚才的惊叹不翼而飞，有的只是蛋疼。

    “你放心。”孟川伸手拍了拍洪易的肩膀，“你既然叫我一声老师，我自然会用心对你。”

    “诸天万界，谁不知道，我对自己的传人，那真是没话说！”

    “谁听了都要竖个大拇指！”

    “我总不会害自己的传人吧！”

    洪易听了，略微有些安慰，他换了个角度去思考，那么多书，自己如果看完，那将明白多少道理？

    “还有，在外界，你自有缘法，等修为高了，看书的速度自然也提了上来。”

    “老师，我会努力的。”洪易艰难的点了点头，那处不知名之地，还有书籍在疯狂掉落下来，如瀑布一般……

    洪易看着一脸微笑的孟川，再转头看向那道瀑布，忍不住头皮发麻。

    老师，收了神通吧！


------------

第四百三十三章 我是你老祖

    洪易离开了西山，独自一人离开的。

    在聊天群众人眼中，被大帝带走（进刹那永恒界）时的洪易，是意气风发，脸上都写满了高兴与期待的。

    而离开时的洪易，脚步却有些踉跄，眼睛失去了神采，整个人都有些失魂落魄的。

    【管理员】孟奇lv73：大帝！你把洪易带去了什么地方？

    “一个小世界里面。”

    【管理员】孟奇lv73：那个小世界里面是不是有好玩的东西？洪易是不是很勇？

    “……”

    孟川瞬间明白这个狗东西在说什么了。

    “滚滚滚，狗嘴里吐不出象牙。”

    【管理员】古一lv140：大帝要我搜集一些书籍，就是为了洪易吧？

    正在一个风暴纬度旅游，和这个纬度之主——风暴之主谈心的古一说话了。

    “没错，修道者，修道者，可以什么都没有，但必须要有文化！”

    孟川点了点头，肯定了古一的话。

    尤其是在阳神世界，知识与道理，是可以变现为力量的。

    除了古一那边的积累，孟川也把自己记得的书籍，全部放了进去。

    古一看见孟川的话，默然无语，因为孟川的要求，她可是把自己去过的所有宇宙、纬度中见到并记下来的各种不含神秘力量，且正面的书籍全部传给了孟川。

    并且她现在还在搜集着，这也就是为什么书海还在不停增加的原因。

    而那个数量，让洪易去看……

    古一不再去想这件事，大帝请自己帮忙，自己就尽力帮好了，其他的，不关自己的事。

    【管理员】孟奇lv73：要给洪易看书？大帝你不早说，我这边多的很！

    然后孟奇就直接发给了孟川一个红包，孟川有些好奇的领了，里面只有一本书。

    “唰！”在拿到这本书的时候，孟川直接把它震成了粉沫。

    【管理员】孟奇lv73：怎么样？前几天点化他我的时候偶然发现的，至高秘典这可是！

    然后孟奇就被禁言了，群里面的人都没有说话，不敢说，怕被打。

    造化道人和长生大帝在一旁看的心头一凛，不知道为什么这位彼岸突然发火。

    莫非，那本金瓶什么的书，蕴藏着大秘？

    可惜，这位彼岸强者手太快了，没有给他们看清全名。

    “大帝，息怒。”张三丰在一旁嘴都咧开了，但还是用平静的语气劝导孟川。

    “真人，想笑就笑。”孟川冷冷的说了一句，然后大步离开。

    “进玉京！”

    ……

    大雪刚停，玉京城里面很热闹，街道上人来人往，各个店铺热闹非凡。

    孟川四人走进了玉京城，虽然这个组合略微怪异，但也只是引得别人多看几眼。

    闭着眼睛走路怎么了？大乾王朝又又没有哪条规定说，不可以在玉京城闭着眼睛走路。

    更何况，这个时间段的玉京城，奇人异士也不少。

    如今已经接近年关，乾皇欲要祭天，各国的使者都来到了玉京城，朝见大乾皇帝杨盘。

    西域火罗国，东方云蒙国，北方元突国，南方的神风，琉珠等等岛国都派使者入京。

    这些衣着相对来说怪异无比，面容也是不与大乾人类似，孟川他们，并不突出。

    “好一个繁盛的王朝。”张三丰赞道，如今的大乾，正处于一个鲜花锦簇，烈火烹油的一个盛世。

    二十年前，大乾反杀云蒙国，威名赫赫，成为了整个大地上最庞大的王朝。

    这也是孟川他们要选玉京城为界城的原因。

    “今天过后，盛世不复，王朝不在，有的只是玉京界城。”

    造化道人平淡的说道，视大乾如无物。

    以他的境界，本该如此。

    “造化道人。”孟川闻言，开口说道：“真人要的是两界和平交流，选玉京城为界城，也不代表就要覆灭大乾，大乾依然可以存在，只不过玉京城不在属于他们。”

    “你若是乱来，那就把这条命还回来吧。”

    “主事人，有一个和有两个，也没有区别。”

    等两界连通后，对倚天屠龙记的人出手，造化道人肯定是不会的，他们已经知道，倚天屠龙记世界的界城将会立在孟川脚下，就在孟川的道场，他敢乱动，就已经死了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孟川相信造化道人是个聪明人，在这个世界，不聪明的早被“吃”了！

    实力上的绝对碾压，两人能翻出什么浪呢？

    可在阳神世界，属于他们的地盘上，那就说不准了。

    造化道人目光闪烁，点了应了一声，没有说别的。

    而在孟川他们旁边，行人早就远远的散开了。

    这四个人讨论的东西，简直就是大逆不道。

    不知道是哪里来的失心疯，还是离远一点好，不然的话，万一被牵连了，那可就要被杀头了。

    孟川四人没有在意旁人，依然慢慢的走着，朝大乾皇宫的方向走着。

    皇城，大乾中枢，坐落在玉京城的正中央子午线上，大气磅礴。

    整个大乾都没有比这里的风水还要更好之地了。

    皇城很大，在凡间层次的王朝之中，已经算的上卓绝了，起码张三丰世界的明都，是比不上的。

    皇城外，有着御林军日夜不停的在巡逻，每一个都披甲执器，骑马挎刀，精气神饱满，气息肃杀。

    那么大的个皇城，巡逻不骑马，哪怕是武功在身的高手，走一天都会累出浑身大汗。

    “明都远不如此。”张三丰看着大乾皇城，叹道。

    窥一斑可见全豹，他从大乾王都，以及这座皇城中，就看见了这座王朝的鼎盛与强大。

    这就是底蕴不足的原因了，阳神世界，发展了已经不知道多少年了，不止修炼一道，还有什么机关，奇淫巧技等等，各方面都发展的不错。

    倚天屠龙记世界，发展的时间太短了，张三丰一骑绝尘，将整个世界都甩在了身后。

    可老道人也不是全能的。

    张三丰也只有一百多岁，要想他在推演前路之余，还要各种技巧都精通，还精通到武道法身级别。

    我看你是在为难我胖虎！

    “真人，你已经够快了。”孟川笑道：“那么短的时间，奢求太多，那未免有些贪心了。”

    【群员】药尘lv69：大帝，真人真的有那么快吗？

    “我总感觉你在说什么下一秒就会去小黑屋里找小孟的话。”

    孟川暗恨，这个群总感觉已经无药可救了。

    “站住！”四人靠近了皇城，直接被御林军拦住，冷冷的喝道：

    “皇城禁地，立刻退去，在靠近一步，格杀勿论！”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：大帝，你扮猪吃虎的机会终于来了啊！

    孟川看见克莱恩的话，有些无语，人家拦住自己，这是职责所在。

    御林军的作用就是不让任何生人靠近皇城，和他们有什么好计较的。

    你四个奇奇怪怪的人靠近皇城，人家直接杀了你都不为过。

    “小克，一个人夜深人静的时候，少回忆以前的故事，等哪天想装比，结果装到黑夜女神身上去了，那想必画面会很美。”

    孟川对克莱恩告诫道，然后四人便直接腾空而起，来到了皇城上方，俯瞰整个大乾皇城。

    这样看皇城，又别有一番风味，非常壮阔，犹如人间天阙，堪称阳神凡间之最。

    “这里也有老道的传承，就由老道出面吧。”造化道人笑着说道，然后看向皇城，声音传遍玉京。

    “杨盘，出来见我！”

    “我是你的老祖！”

    皇城之中，正在和洪玄机谈心的杨盘听见这话，勃然大怒。

    我老祖都已经死了，你跟这是谁老祖呢？

    难道我老祖还从地下爬起来了不成？


------------

第四百三十四章 你吹牛比别带上我

    “杨盘，出来见我！”

    “出来见我！”

    “见我！”

    ……

    什么叫36D立体环绕无死角播放啊！

    造化道人的声音，一遍又一遍的回荡在玉京城中，直接引得所有人抬头望向这里。

    “那些是什么？他们是在飞吗？”有人了看见凭空而立的孟川四人，语气惊骇。

    人怎么可以飞行？

    你当自己是什么鸟？

    当今天下，名震大地的武温候都做不到啊！

    “是前辈他们。”在玉京城一座酒楼中，一个十五岁模样的少年激动的站了起来。

    他身为鬼仙，视力很好，已经看见了孟川他们的模样。

    “子岳，这几位就是你说的机缘？”他旁边有人问道。

    这些人都是他找来的朋友，实力皆是不弱，都是赫赫有名的存在，甚至还有与他同为八大妖仙者。

    找人助拳，自然不能找些菜鸡过来。

    “是，真正的大机缘。”白子岳看着那里，目光火热。

    只因为在人群中多看了孟川一眼，他现在已经有渡过一次雷劫的把握了！

    并且他的心灵中还有源源不断的感悟在冒出！

    什么才叫前辈啊？

    虚假的前辈：需要孝敬，给的好处还少，还要设置考验。

    真正的前辈：高风亮节，直接给好处，心怀大德提携后辈。

    “不过，几位前辈找杨盘做什么？”白子岳有些疑惑，莫非是大乾惹前辈们不快了？

    想到这里，白子岳心头一震，如果真是这样，那自己可要好好的把握机会了。

    而回到侯府的洪易，也听见了造化道人的话，他面色激动，很想跑到皇城那里，见一见自己的老师，看看是什么机缘，可是，心头的理智，让他不要那么做。

    “啪！”

    洪易因为心绪不定，手一个不稳，手里面的武经竟然直接掉到了火炉之中！

    “糟糕！”洪易惊呼，然后就想把武经捡出来。

    他还是想练武修道的，反正他从孟川的口气中发现，老师并不反对他修炼，还说他未来自有缘法。

    而武经，对他来说，是比较重要的，这本没了，他就没有途径去搞第二本了。

    道术修炼，懂的道理够多，还可能一飞冲天，可武功，却是要照着秘籍一步步来了。

    洪易慌慌忙忙的把武经捡了出来，却发现已经烧毁了大半，洪易有些沮丧。

    “嗯？”洪易突然惊疑一声，他在被烧毁的那部分中，看到了一小块暗金色的似乎是金箔的东西，上面密密麻麻的全部是小字，还有一些图画。

    “这就是你的机缘。”洪易耳边响起一道清朗的声音。

    “老师！”洪易惊喜的叫道。

    “好好修炼。”孟川的声音再次响起，然后洪易面前多了几本书籍。

    牛魔大力拳！

    虎魔炼骨拳！

    大禅寺的一系列武功秘本，此刻交给了洪易。

    这是因为孟川的原因，洪易未和白子岳相谈而没有得到的秘籍，如今孟川交给了洪易。

    且，这是孟川加强版。

    “期待着我们再见的那一天。”孟川最后一句话响起。

    “我一定不会辜负老师的期待！”洪易心头一热，看着秘籍，对空行了一礼。

    而他和孟川再见之日，也就是他的母亲复活之时。

    而洪易等了一会，没有等到孟川继续说话，便将目光放在手中的武经上，心头一狠，直接把武经丢进火里面，继续烧！

    不一会，武经彻底被烧坏了，出现了一卷经文，上面有着无数密密麻麻的文字，文字中间是一尊大佛，端坐虚空，周围有无数日月星辰在围绕着。

    弥陀经！

    在弥陀经被洪易所得这一刻，他的气运瞬间暴涨，潜龙出渊，咆哮九天。

    孟川就是因为发现洪易的气运变化，才特意对他说那些。

    当然，这种变化，不是什么人都能看得见的。

    “大胆！”

    皇城之中，传来无数声怒喝，在呵斥孟川四人。

    虽然孟川四人飞天表现惊人，但这个时代，皇城之中，知道能够飞天所代表的意义的人并不多。

    更何况，皇家从不缺死忠。

    而皇城之巅，悄无声息的出现了两道人影，两人皆是面色凝重的看着孟川四人。

    一人是一身穿皇袍的老者，大乾皇帝，杨盘！

    一人则是身穿侯服的中年男人，面色异常威严，大乾武温候，洪玄机！

    “来者不善啊。”杨盘死死的盯着孟川四人，语气凝重。

    他们知道，能够飞天的高手，最低也是巅峰人仙！

    “既然已经来了，为何不说话？”没有等这对君臣沟通，造化道人就直接说话了。

    “尔等何人？”洪玄机直接站了出来，喝问道。

    他是臣子，且以他恪守的规矩与道理，君绝对是最大的！

    为了君，他可以杀妻杀子杀天杀地！无物不可杀！

    无人可对君不敬！

    而他的君，永远只有一个，那就是杨盘！

    “我们是何人？”造化道人笑了笑，语气带有了一丝玩味。

    “说了是你的老祖！”

    孟川三人都没有说话，给造化道人处理，这种小事，一个造化道人足以处理妥当。

    “用着我的神器，得了我的传承，还问我是何人？”

    杨盘和洪玄机闻言，面色瞬间大变，再也没有统御天下的那种气度，魂差点都被惊了出来。

    按这道人话中透露出来的信息，他是……

    造化道人啊！

    可是，造化道人应该已经死了啊！

    那可是太古时代的霸主，怎么可能现在还活着？

    那么多上古圣皇都已经坐化了，没有道理，太古时代的造化道人还没有死！

    杨盘如今的理想，就是将九五之尊变为九九至尊，重现上古人皇的格局与威严。

    可这突然冒出一个人来，说他是太古时代的造化道人？

    杨盘和洪玄机，有充分的理由怀疑，这人是在扯淡。

    莫不是以为，以巅峰人仙之身，就能诓骗他们君臣二人？

    看见杨盘和洪玄机的反应，造化道人轻轻一笑，看向孟川他们。

    “让几位道友见笑了。”

    “那么多年过去，我这个名头，看来已经不管用了。”

    孟川有些无语，你要解决就速度解决了，搁我面前装比是什么意思？

    用不用我给你建一条工厂流水线，让你分出十二万九千六百个念头尽情的装一下？

    “嗯？一个小小的鬼仙，还敢在旁窥视？”

    造化道人面色一动，看向一处虚空，声音突然冷冽了下来。

    他大手探出，日月星辰瞬间被造化而出，又复归最原始的造化之气，异象惊天。

    “轰！”

    火光四溅，真龙哀鸣，虽然是晴天白日，但所有人都看见玉京城空中爆发出的绚丽火焰。

    有九条火龙，直接被造化道人捏爆！

    然后那一只手，跨过无穷空间，直接抓住了一个道者，轻轻一捏，道者瞬间重伤，口中疯狂吐血。

    然后造化道人随意的将这位道人丢在地上，淡淡的说道：

    “你若想参与，尽可现身，躲在暗处窥视，今天，小惩大诫。”

    “……”

    孟川看着这一幕，有些无语，转头对张三丰说道：“真人，你说，我们是来选定界城的，还是来看造化道人在这里秀操作的？”

    张三丰深以为然的点了点头，“老道亦是看不惯这厮了。”

    “敢在大帝面前乱秀！看来他是不知道谁才是这条道的祖宗！”

    孟川一噎，你吹牛比别带上我！


------------

第四百三十五章 神器之王中王

    被造化道人抓出来的道者，叫梦神机。

    这是一个天才，在这样的一个时代，三百年前就已经成就了造物主，还在虚空中创造出了九条相当于一次雷劫的九火炎龙。

    要知道，这个时代，正常鬼仙就是绝顶，梦神机的造物都能有一次雷劫的程度，可想他的强大。

    而在俗世之中，杨盘和洪玄机，估计是最了解梦神机的强大的那两个人了。

    二十年前就是他们两个合谋，把梦神机的人仙之身给毁灭了。

    所以，此刻二人心中的惊骇，是无法言表的。

    “你到底是谁？”杨盘问道，这太过恐怖。

    “我受不了了。”孟川突然说话了，然后一只手探出，没有抓向杨盘和洪玄机，而是抓向皇宫深处。

    那里放着神器之王——造化之舟！

    在孟川伸出的那只手面前，造化之舟不断缩小，被孟川抓在手里面，直接拿了出来。

    然后孟川手中火焰升腾，瞬间熔炼了造化之舟，神料化为了铁水，在孟川掌间流淌。

    火焰越烧越旺，直接焚取了天地大道，注入铁水之中，孟川开始重新炼制他了。

    运用阳神世界的炼器手法，他从彼岸之桥中领悟出来的东西。

    不一会，虚空中出现了无数神材，落于孟川掌心，火焰遮蔽一切，所有人都盯着这里，望着这冲击他们世界观的一幕。

    时间流逝，孟川掌心的火焰渐渐熄灭，而在孟川掌心，出现了一座微型城池。

    和玉京城一模一样！

    “让你解决，结果在这里啰里八嗦的。”孟川声音冷淡，然后直接手中的城池抛下。

    这座微型城池瞬间迎风变化，体积暴涨，和现实的玉京城变得一模一样大了。

    “轰隆！”

    最后，孟川炼制的城池，直接坠地，引得无数人惊叫奔走，那么大的一个东西，要是下来了，玉京城还有什么东西是能够存在的吗？

    结果，出乎所有人的意料，孟川炼制的城池，竟然与玉京城合而为一了。

    而玉京城四面城门上，城门匾额上的字已经变了，玉京界城！

    “这是我炼制的神器之王中王！以后，就是此界界城。”

    【群员】药尘lv69：大神，大帝在消费你@独孤败天

    “我只有两个要求，一是你们这个世界，只要满足条件的势力，都要派代表，入驻玉京界城。”

    “可以开商铺，可以开酒楼，可以开客栈，但必须进来！至于条件，等过后你们和真人商议决断。”

    “二就是，这是一座对整个世界都开放的城池，任何人不得加以限制，哪怕是凡人，如果想进来，玉京界城也永远会欢迎。”

    孟川将头扭向造化道人和长生大帝，“我的话，听懂了吗？”

    造化道人和长生大帝飞快点头，懂了懂了，你拳头大，你说什么都对。

    “此外。”孟川看向了下方的城池，开口了，如大道天音响起。

    “玉京界城，禁武！”孟川天音落下，一条通天彻地的秩序锁链出现在天地间，然后直接沉入玉京界城。

    界城中，所有的武道修士，都尽皆感觉身体一重，然后，让他们魂都快冒出来的事情发生了。

    他们体内的真气空空如也，肉身蕴含的大力也消失不见。

    “禁法！”又是一条秩序锁链出现，投入玉京界城之中，和刚才相似的一幕出现了，只不过，这次针对的是道术修炼者。

    “禁争端！”此道天音响起，城内之人心里面切实感觉到，自己无法出手了，武已禁，道也无，但依然无法出手，哪怕是像凡人一样，拳打脚踢也不行。

    彻底绝了争端之心。

    九劫巅峰，灵魂深处发出的诅咒，可以铭刻在世界，永不消散。

    孟川度过雷劫，也领悟了这种力量，并且还用他自己对道的理解，对这种手段进行了强化。

    实际在遮天也有类似的手段，一些东西，诸界都是相通的。

    “真人，一些缺漏，界城具体规则的制订，就要麻烦你和造化与长生了。”

    立下大概的规矩后，孟川转头对张三丰说道。

    虽然要借助直播间才能看见，但他依然习惯做这些动作。

    “我这件神器之王，妙用无穷，光是空间，就近似无穷无尽，还可以将人传送到世界任何一个地方，当然，这需要权限与付出代价。”

    孟川粗略的解释了一下，让他们不用担心玉京界城会因为人多而空间不够。

    “我希望见到的，是和谐发展的界城，是和平交流的两界。”

    孟川又对造化道人和长生大帝说道。

    两人依然默默的点头同意，大哥说话，不敢有意见。

    刚才孟川炼制玉京界城的手段，着实惊到他们了。

    又一次刷新了他们对彼岸之的认知。

    炼神器之王如喝水！

    “你们分出一个念头，坐镇于此。”

    “然后和我们去真人的世界。”

    两人眼睛一亮，终于能去那条通道对面那个世界了吗？

    两人马上分出念头，然后跟着孟川两人来到西山，走入时空通道，瞬间就来到了倚天屠龙记世界。

    初到此界，造化道人和长生大帝就面色一动，互相对视一眼，从对方眼中看到了相同的情绪。

    惊讶，喜悦等等。

    “界外真的有界，且在我的感觉中，果然没有纪元大劫，我完全感受不到那种灭绝性的威胁。”

    长生大帝感叹，他感受到了久违的轻松。

    “妙妙妙！”

    造化道人连道三个妙字，也是压抑不住的喜悦。

    “两位的世界，颇为不凡啊。”造化道人笑呵呵的说道：“既有道友这样的超脱之修，也有张道友这样的开路之人，此外，神道也是昌盛啊！”

    以两人的实力，过来的那一刻，就感知到了很多东西。

    “底蕴还是比不得两位的世界。”张三丰摇摇头，自家人知自家事。

    未封神前，这个世界除了自己，最强的就是武道金丹境的武当七子与张无忌。

    封神之后，虽有改观，但也只是多了一尊相当于武道金身的神祇罢了。

    不是郭襄，而是第三位被封神者，封神榜第二个名字。

    大明社稷之神。

    张三丰虽然想让郭襄重现，但也不会胡来，大明必须要有足够强大的力量来镇压四方。

    一片统一的大地，绝对好过混乱纷争之土。

    再说了，峨眉山神想要比大明社稷之神还强，那也不现实。

    大明可是此界的人间神朝！

    “此山便是泰山吧？”长生大帝看向脚下这座高山。

    太雄伟了，雄伟的不该出现在这个世界。

    这不像是一座山，更像是一方世界。

    倚天屠龙记两次大变，都在泰山，加上东岳帝君的现世，泰山如今，是超然的，不朽的。

    “不错，这正是在下的道场。”孟川在一旁说道。

    “道友眼光独具，道场非凡，不愧是超脱之修。”造化道人赞叹，“高，实在是高啊！”

    此话一出，聊天群内外都看向造化道人。

    你这人说话，怎么感觉也有问题？

    传染的速度，那么快吗？


------------

第四百三十六章 青帝发疯

    回到倚天屠龙记后，孟川的本我意识就直接撤回遮天了，接下来的事情，交给东岳帝君就行。

    可不是因为孟川想偷懒，一切都是因为想要磨砺一下自己的他我，锻炼他的做事能力。

    东岳帝君也给倚天屠龙记世界炼了一座界城，用孟川留下来的材料，直接炼了一件帝兵！

    运用阳神世界，神器之王的炼制手法炼出来的帝兵，同时，抽取混沌能量，时刻维持帝兵的复苏，以维持帝兵运转。

    这座城，被张三丰命名为东岳界城。

    东岳帝君拒绝过这个名字，可惜，张三丰很坚定，非要叫这个名字。

    最后张三丰三请，东岳帝君三拒，只能无奈同意了。

    而造化道人和长生大帝在一旁看着这座东岳界城，有些心惊胆战。

    他们感觉到，哪怕是这件兵器，打出一击，就能覆灭他们两个！

    两人对视一眼，心里面冒出来一个念头。

    彼岸之器！

    以一件帝兵为城，阳神世界过来交流的人，若有不轨的心思，在此城能翻起什么风浪？

    这就是保证！

    张三丰手持东岳界城，直接把他丢在了泰山脚下，顿时，界城瞬间暴涨。

    大！大！大！

    “真人，要是没有事的话，我就先回去了。”东岳帝君打了个哈欠。

    本我意识为了张三丰的安危特意降临，如今他溜了之后，东岳帝君也想溜回自己的帝君神域去了。

    “大帝，还有一件事。”张三丰开口呼唤，让东岳帝君先不要走。

    “什么事啊？”东岳帝君声音平和，自己的群友，有事情需要帮忙，自己义不容辞！

    “时空通道出口在泰山之巅，而界城在山脚，隔壁世界的人来这里，难道要让他们每一次都横跨泰山？”

    东岳帝君听了张三丰的话，觉得还是挺有道理的。

    然后东岳帝君就在时空通道出口和界城城门间又立了一条通道，能够瞬间传送。

    “好了真人，解决了，我先回去了。”东岳大帝拍了拍手，准备离开。

    “大帝，还有一件事！”张三再次开口呼唤。

    东岳帝君怔住，轻轻的吸了一口气，自己的群员，自己的群员。

    “什么事？”

    “大帝，这界城的秩序……”

    “你自己决定就好！我要走了！”这种小事还来麻烦自己！

    “大帝，还有一件事！”张三丰再次深情呼唤。

    东岳帝君深深的吸了一口气，你究竟想怎样？

    “说！”

    “大帝，这个时空通道太小了，一次能容纳的人太少，有没有办法扩大一下啊？”

    东岳帝君想了想，这倒的确是一个问题。

    “你问一下聊天群，看看有没有办法。”

    毕竟是和聊天群有关的产物，破群虽然不怎么给孟川面子，但应该有能力做这些。

    “大帝，聊天群说用积分就可以扩张时空通道，时空通道只是表象，核心始终是时空原点……”

    “停停停。”东岳帝君叫停张三丰，“你自己做就好，不要和我说这些，积分不够找我说。”

    然后，东岳帝君转过身来，认真的用闭着的眼睛看着张三丰，问道：

    “还有事吗？”

    “没了没了，大帝慢走。”

    东岳帝君直接就消失在了这里，不给张三丰丝毫的机会再喊一遍。

    岂有此理，本我压榨我也就算了，连你也想把我的含盐量降低！

    不当人子！

    张三丰看着东岳帝君“落荒而逃”的背影，忍不住大笑出声，群里面看着直播的人，也发出了荡漾的笑声。

    迫害大帝的第不知道多少次，仍然开心开心。

    “两位道友，我们也商量一下，两界交流的事宜吧。”

    张三丰收敛笑容，看向两个超级阳神。

    “甚好甚好。”造化道人和长生大帝齐齐点头。

    虽然这个道人论境界只和血肉衍生和九劫鬼仙相差不大，战力倒是不好说。

    但和两人还隔着一个九劫巅峰与千变万化呢，还隔着一个普通阳神的距离呢。

    不过，造化道人和长生大帝，依然将张三丰放在平等的地位上。

    无他，唯背后有人尔！

    ……

    遮天世界，孟川的本我意识之所以急匆匆的回来，是因为遮天世界出事了。

    这件事情，却是和青帝、混沌体二人有关。

    自半步大能境界的时候，混沌体出世与青帝对决，之后这就是青帝唯一的对手了。

    双方一路厮杀，从半步大能战到了准帝境界，整个宇宙都留下了两人厮杀的痕迹。

    两人的实力，让万灵惊颤，太过恐怖了，哪怕是在如今这样的时代，两人都是最惊艳的两轮大日。

    混沌体名不虚传，不负在宇宙中流传已久的万古第一体质的美誉。

    虽然这个万古第一体质的名头，先是经过无始的先天圣体道胎的冲击，然后又被青帝打破神话金身，光泽没有那么亮眼了。

    但依然强绝，让宇宙无数人都为之向往。

    而摇光圣地造就混沌体的方法也流传出来了，靠的正是女帝昔年留下的功法！

    这个消息，让宇宙一寂，无数人心头有些恐惧。

    这是一个信息流传很快的时代，所有人都知道，靠道界那尊女帝的功法，创造出来的混沌体，需要付出何等代价。

    不是修炼混沌体的人需要付出代价，而是宇宙万灵需要付出代价！

    那就是他们的本源！

    消息初初流传那一刻，宇宙都陷入了一定程度的恐慌，对摇光圣地都有了极大的敌视。

    至于对一切的源头，狠人大帝，众生心头不怨，那是假的，可却不敢表现出来。

    毕竟狠人大帝如今位列道界，还疑似与天帝有着不清不楚的关系。

    没有人敢像二十多万年前那样，直接口诛笔伐。

    甚至，还有一些势力动了心思，摇光圣地能够造出一个混沌体，我们为什么不可以呢？

    因为一个混沌体，两本功法，宇宙竟然有些暗流涌动的趋势。

    从这里就可以看出，狠人昔日何等惊艳。

    不过，那些蠢蠢欲动的势力，却是想错了，光靠《吞天魔功》与《不灭天功》，是很难造就出那种可以证得混沌大帝位的混沌体的。

    这两种功法，是狠人的道，修炼的越深，陷入狠人的道也就越深，想要真正化为无缺混沌体，能证得混沌大帝位。

    就必须要跳出狠人大道的藩篱！

    这是何等困难的事？

    摇光圣地如今这个混沌体能有现在的表现，还是因为孟川在最后一步出手，助其逆反先天混沌体，才能打破一切。

    现在蠢蠢欲动的这些势力如果真的开始造就混沌体的计划，大概率是弄出一批残缺的无望帝位的。

    实际上，百分之九十的，什么也弄不出来。

    哪怕是残缺的混沌体，又岂是好造就的？

    不过，宇宙陷入这样的氛围，终究不对。

    所以，经狠人同意后，诸帝走出道界，针对吞噬本源逆反混沌体一事，联合出手，在宇宙本源中定下重重规则。

    这才根治了这种心思。

    当然，天留一线生机，并不是以后就无法后天化混沌体了，诸帝并没有做绝。

    后人也能走上这一条路，只不过，什么宇宙诸多大势力都走上这条路就不用想了。

    混沌体引发的暗流渐渐平息，可两相对比之下，青帝就更让人惊叹了。

    混沌体与青帝，每到新的一个境界都在激战，可混沌体几乎没有赢过！

    万古无敌的混沌体，一路都处于下风！虽然璀璨，但更多的却是衬托了另外一个的强大！

    这简直是让宇宙失声，让摇光脸黑。

    那个如青莲般的男人，到底是什么来头？

    青帝知道外界的疑惑，可他没有解释的打算，也没有解释的兴趣。

    论跟脚我不死神药化形不逊色于你混沌体，论机缘我化形时更是得天帝指导，且随时可以出入道界，听诸帝论道。

    凭我这些条件，你拿什么跟我打？

    而就在最近，青帝与混沌体双双到达准帝巅峰，然后展开对决，在对决中两人同时破入另类成道者！

    本来破入另类成道者后，两人就准备罢手，先回去修养巩固一番。

    然后，青帝发疯了！


------------

第四百三十七章 出身普通属万青
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    道界深处，孟川主意识回归，自己开了个直播间，然后孟川进入了孟川的直播间去看孟川直播孟川世界发生的事情……

    孟川感觉自己这一刻就像个沙雕，可没有办法。

    都他么赖大道！

    望着本来进入另类成道者领域的双方正在对决，可攻击都有些逐渐温和了，明显两人就是不想打了，可青帝突然发狂，招招狠手。

    直接把混沌体打了个措手不及，不是说好了准备收手了吗？你怎么现在突然那么猛？就像吃了药一样？

    混沌体有些不解，但自然不肯认怂，也全力应对青帝，只不过，青帝冰冷的眼神，让他有种不好的预感。

    他们打了那么多次，青帝从来没有用这样的眼神看过他。

    青，你变了。

    “你要拦我？”青帝喝道，混沌青莲一扫，划破混沌。

    “正常对决，何来我拦你之说？”混沌体大喝。

    “好好好！”青帝怒极而笑，黑发狂乱，浴血而狂，招招杀机十足。

    混沌体又惊又怒，心里面甚至还有些委屈，你竟然想杀我？

    三百回合后，发狂的青帝直接把混沌体打了个半死，如果不是因为孟川曾经特意交代过，与混沌体争锋的时候留一线。

    混沌体现在可能已经被青帝打死了。

    孟川有些无语，混沌体如今变成这幅样子。

    完全是被猪队友所累。

    而猪队友是谁呢？

    自然就是摇光圣地！

    宇宙星空之中。

    “好自为之。”青帝看着重伤的混沌体，寒声说道，然后直接消失在了这里，赶往北斗。

    “咳！”混沌体大口咳血，他是懵逼的，不知道青帝为什么突然发狂，直接把他打成这个样子。

    同时也为青帝的实力心惊，以前他表现的可没有那么厉害的啊！

    而在感应到青帝去的是什么地方后，因果牵连下，混沌体瞬间就知晓发生了什么。

    摇光圣地之中，有人竟然对青帝身边的人出手了！

    “蠢货！”混沌体破口大骂，我在前面和青帝对决，你们在后面给我搞这种小动作？

    你们是不是脑子被龙纹黑金鼎给镇碎了？帝路争锋用这种手段？

    结果现在还连累到我，我和万青那么多年来的感情，可能都要破裂了！

    混沌体又惊又怒，他没有想到，自家圣地竟然会出现这种奇葩。

    摇光圣地当代，除了混沌体之外，还有一位另类成道者，就是那位另类成道者，竟然对青帝身边人出手了！

    混沌体之前毫不知情，他修成准帝巅峰，就一直在为这一战做准备，封闭心神，全力备战。

    而他对摇光圣地那遍及星空的的庞大势力以及权利也不感兴趣，他只信奉自身，他人生的目标，就是成为仅次于天帝的男人！

    一些蝇营狗苟，他并不想多管。

    可没有想到，自家圣地竟然还有这种人才！

    “噗！”

    混沌体越想越气，青帝又下了狠手，他伤势极重，直接一口混沌帝血喷出，整个人都萎靡了下来。

    他被自家摇光圣地的人气到吐血！

    性格有些直的混沌体，无论如何也想不到，队友会在背后给予自己痛击。

    北斗古星，东荒。

    青帝出现在这里，先是看了一眼瑶池圣地的方向，发现自己关心的人，虽然负伤，但并没有生命危险，心中不由得松了一口气。

    同时将瑶池圣地今日的援手记在心上。

    然后他直接出现摇光圣地上方，看着这方辉煌的圣地，目光冰冷，杀意直冲苍穹，击毁大星，惊动整个北斗。

    “摇光，惨了。”

    姬家现任家主看着摇光圣地，有些幸灾乐祸的说道。

    帝路争锋，你们插什么手？还想对万青的伴侣出手？

    你们不死谁死？

    “你不用担心，万青已经赶回来了，摇光今天必定会付出代价。”当代瑶池西王母对自己旁边的女子劝慰道。

    “多谢西王母出手相救，赠我长生不死药。”这位女子长相并不是那种冠盖天下的，甚至还有些普通，此刻面色非常苍白。

    她是青帝的道侣，颜溪，一个出身不是那么好的女子。

    至于青帝为什么会有道侣，人家怎么就不能有道侣了？

    又不是每一个天帝传人，都要单身一辈子。

    你说对吗？无始？

    “我只希望他能全身而退。”颜溪有些担忧的望着青帝，她也有准帝巅峰的修为，不然的话，摇光之主对她出手，她没有机会等到西王母来救援的。

    虽然她这个准帝巅峰的修为，青帝占了很大的功劳，有些水分。

    “毕竟那是传承久远的圣地，势力庞大，盟友众多，底蕴深厚。”颜溪很担心青帝，甚至想和青帝说，这件事情就这么算了吧。

    她知道青帝很强，可光是摇光明面上的另类成道者，就有两尊，加上底蕴，和不愿意见青帝跨出那一步的盟友们，万一围殴青帝的话……

    西王母闻言，面色有些古怪的看着颜溪，想了一会，她问道：“万青道友，没有和你说过他的来历吗？”

    颜溪一直盯着青帝，目不转睛的说道：“说过，他说，他只是在一汪普普通通的池水中，扎根在一块普普通通的铜片上的一株普普通通的青莲化形。”

    “圣地势大，他纵然强绝，可他也只是没有背景的普通人，如果惹出诸多圣地联合出手……”

    颜溪越想越担忧，恨不得马上飞出去，与万青并肩，她也是这么做的，可惜，西王母制止住了她。

    而此刻，西王母听了颜溪的话，非常沉默。

    很好，好一个普普通通的普通人。

    万青是个普通人的话，那我这个瑶池西王母，连个人都不是了。

    王母大哭.jpg

    “想做什么，就做吧。”

    万青一直看着摇光，等待着摇光众人的反应，耳边突然传来一道清雅淡然的声音。

    万青知道这是谁，心中最后一丝顾虑也散去。

    他不是顾虑天帝会出手阻止他对付摇光圣地，而是担心他的身份，对一个庞大的圣地出手，会影响天帝的威望与名声。

    可天帝开口，那我，再无顾忌！

    孟川身边不知什么时候，已经多了道界诸帝。

    “受了委屈，就要让别人还回来。”孟川突然开口了，“不要因为自己的身份地位高，就有所顾忌，也不要觉得，你们做了什么，就会影响到我。”

    “我的名，从来不是靠忍让与单纯的仁善。”

    同级争锋不成，就对身边的人下手，是很恶劣的事情。

    更何况，天帝传人的身边人都遭遇毒手了，然后天帝传人对一个圣地出手，有什么问题吗？

    总不可能因为我地位高修为高名声大，我就要忍让吧？

    天底下，哪有这样的道理？

    “无始，你这一代西王母做的不错，赐她一枚不死神药果实。”

    “我先代她谢过天帝。”无始立刻开口说道。

    孟川想了想，补充了一句，“记在青帝账上，救了他的道侣，要让他好好感谢人家。”

    孟川深深的觉得，这件事上，自己不能抢青帝的风头。

    无始面色如常，“那我先代她谢过天帝与青帝了。”

    青帝的称呼，已经被他们所认同了。

    而一旁，大成圣体听了两人的对话，嘀嘀咕咕的说道：

    “谢来谢去的。”

    “马屁精。”


------------

第四百三十八章 诸帝相

    “轰！”

    一朵混沌青莲横空，压向摇光圣地，摇光诸修大惊。

    “万青，你敢！”

    摇光圣主大怒，多少年了，都没有人打上过摇光圣地在北斗的山门，如今竟然发生了这样的事。

    奇耻大辱！

    “我有何不敢？”青帝声音极冷，混沌青莲丝毫不停歇，落入摇光圣地，击破禁法无数，大阵道道。

    直冲摇光圣主而去。

    “此次上摇光，只诛首恶及其帮凶。”

    青帝淡淡的说道，他不会滥杀无辜，也是给混沌体一个面子，当然，首恶绝对要死，天王老子来了也救不了。

    “来我圣地祖地，还敢口出狂言！”摇光圣主怒极，操控大阵，勾连天地之力，欲要反击。

    如今诸圣地的争霸战场，在星空，各个生命古星的起源地，已经成为了类似祖地的地方。

    “铛！”

    鼎声响起，震塌万古虚空，摇光圣主就要操控帝兵龙纹黑金鼎横空而起，与青帝搏杀。

    突然，让人目瞪口呆的事情发生了，龙纹黑金鼎复苏之后，竟然挣脱了摇光圣主的控制，直接飞入虚空之中，消失不见。

    “不！”

    摇光圣主大吼，无法相信自己看见的这一切。

    你不是我家日夜供奉的帝兵吗？怎么敌人打上门来，你就跑了？

    整个宇宙中关注这一幕的人都愣住了，自家的帝兵，临阵逃跑了？

    在如今这个时代，另类成道者并不缺乏，但帝兵的重要性，并未减弱。

    另类成道者已经能够彻底唤醒帝兵，发挥帝兵的全部力量了。

    有帝兵的另类成道者，和没有帝兵的另类成道者，那个差距，可是相当之大。

    尤其是如今的另类成道者，强度远比之前时代的要高，手持帝兵，彻底催动一件帝兵，在决斗中，那可有些超规格了。

    而此刻摇光帝兵飞走，聪明人已经知道为什么了。

    摇光圣主也想通了为什么会这样，此刻，他面若死灰。

    “祖师，为什么？”摇光圣主凄厉大喊，能做到这一切的，唯有狠人。

    而摇光圣地，自狠人走上明面后，一直是认狠人为祖师的。

    嗯，单方面的。

    “多行不义必自毙。”青帝平静的说道，摇光圣主竟然有些放弃反抗的味道。

    “道友，手下留情啊！”一道声音响起，想让青帝留手。

    “轰！”

    青莲摇曳而下，击中摇光圣主，直接将其肉身打爆，震成一团血雾。

    “圣主！”来人正是混沌体，此刻看见这一幕，忍不住惊呼出声。

    法力涌动，为摇光圣主重塑肉体。

    终究是另类成道者，且在自己的祖地，有主场优势，受青帝爆发一击而未死。

    可那朵混沌青莲并未停歇，转动间，又落向数人。

    全都是这次袭击青帝道侣的帮凶，他们就没有摇光圣主那样顽强了，当即魂飞魄散，灰灰了去。

    “让开。”青帝看着混沌体，此刻天机明朗，他也知道，混沌体对于这件事情并不知情，反而因为被摇光圣地的人连累。

    然后被自己暴打了一顿。

    “他是我摇光的圣主！”混沌体怒视万青，虽然他也愤怒，不耻摇光圣主用这样的手段。

    但他终究是摇光圣地的混沌体。

    “他想杀了我的道侣！”青帝声音提高，大喝，“一千年的交情，我不想因为这件事情，以后形同陌路。”

    青帝和混沌体，已经打了一千年了，

    而之所以两人一千年才另类成道，不是因为修炼慢，而是两人特意压制。

    前面修炼再快，到证道那一步，也会被卡主，不如慢慢来，体悟每一个境界的风景，将每一个境界都修炼到极致甚至超越极限，打下至强的根基。

    这是整个宇宙现在的主流思想。

    因为现在修士的寿命，普遍都得到了延长。

    另类成道者，已经能活一万五千年了，所以，时间给他们的压力，稍微小了一些。

    一万五千年，这也是孟川允许的极限了，不会太多，也不会太少。

    “对不起。”混沌体说道，自己是在摇光圣主的教导下成长的，这是自己长大的地方。

    摇光圣主这次做的的确不对，险些酿成大祸，但自己不能亲手把他交出去，让他送命！

    这就是人。

    青帝不再说话，亲身进入摇光圣地攻伐。

    最终，摇光圣主，还是死了。

    这是对颜溪出手的人，若不是西王母相救，那个后果，青帝不敢想象。

    他，必须要死。

    “硬生生把自己塑造成了反派。”孟川看着这一幕，有些无语，本来帝路争锋，没有对错。

    可摇光圣地这个操作，就很迷。

    “天帝，你看青帝此战表现如何，多久能成道？”大成圣体突然问道。

    “你关心这个做什么？”孟川疑惑的看了一眼大成圣体，“表现不错，每个境界都很扎实，至于成道估计需要几千上万年吧，看他自己的想法。”

    “大胆！”大成圣体突然一拍大腿，怒喝道：“你不是天帝！你到底是谁？说！”

    而他一旁，蚩尤忍不住揉着自己的大腿，幽怨的看了一眼大成圣体。

    狗东西那么用力，差点把我给拍坏了。

    “你又发什么疯？”孟川面色有些阴沉。

    “天帝已经瞎了！如何能看见青帝的表现！”

    大成圣体说的有理有据，让诸帝也有些侧目。

    这好像，有点道理？

    “好大的胆子，竟敢冒充天帝！今天必定要将你拿下！无始，身为天帝传人，你还不速速动手！”

    孟川幽幽的看着大成圣体，不发一言，唯有这里的温度，在持续降低着。

    在旁边，无始面色顿时一变，我他嘛就知道，你个狗东西讲话必定要迫害我无始。

    无始此刻开始期盼青帝入道界的那一天，来给自己分担一点火力。

    似乎也感受到了气氛的不对，大成圣体的声音小了下去，然后不在说话了。

    “大老爷，你看得见了？”凰天在一旁小心翼翼的问道。

    至于大成圣体说的，有人冒充孟川，他们是一百个不信的。

    脑子有问题才会信这样的话！

    你说对吗？克桑，咳咳，这次真不能是克桑，是古桑！

    “还没有好。”孟川摇了摇头，“付出极大的代价，才能看得见，并且时间非常短。”

    “这次是因为青帝，我才采用了这种方法。”

    孟川一本正经的在胡说八道着，然后诸帝了然的点了点头。

    “天帝对自己的传人，那真是没话说！”

    “哪怕不惜付出大代价，也要关心自己传人的情况，实在让人感动。”

    一道平和的声音响起了，是阿弥陀佛大帝，慈眉善目的样子说着称赞孟川的话。

    孟川虽然觉得，阿弥陀佛大帝这尊佛帝，有些古怪，但依然认同的点了点头。

    大成圣体此刻，又又插嘴了。

    “真的有这么感动吗？”

    “我不信！”


------------

第四百三十九章 韩萧的车速

    一道通天神桥，自遥遥不可知的虚空，出现在了青帝的面前。

    无始出现在桥上，含笑看向青帝。

    “万青道友，既已另类成道，当回道界了。”

    无始特意来给青帝装比了。

    青帝面色平静，不在看摇光圣地一眼，在整个宇宙都在观测着这里的人充满着震惊的眼中，踏上了那座神桥。

    无始和青帝瞬间消失不见。

    这引发的，却是整个宇宙的大地震。

    万青竟然是道界的人？

    这是一个让人觉得荒谬之后，又有些理所应当的答案。

    也只有道界走出的人，才能力压混沌体。

    而又看向摇光圣地，所有人心中冒出一个想法。

    可怜。

    却又罪有应得。

    瑶池之中，颜溪脸上透露出来一种懵懵的表情。

    怎么就，从一株普普通通的青莲，变成道界走出的人了呢？

    “西王母，这……”颜溪看向西王母，出来接青帝的无始，就是从瑶池中走出的。

    “万青道友，是天帝的第三位传人。”外界一直将古一也认为是天帝传人，虽然她很久没有出现在了，但依然没有将她忘记。

    西王母轻声说道，这不是无始告诉她们的，是无始养的狗告诉她们这些和道界有关联的势力的。

    颜溪更加懵了。

    还是天帝传人？

    普普通通的，原来是我自己？

    颜溪心里面的复杂，难以言表，咋好好的一个人，突然就摇身一变，变成天帝传人了呢？

    “等我见了天帝，就回来找你。”

    突然，一道声音响在颜溪耳边。

    是青帝。

    颜溪飞快的点头，示意自己知道了，你去见天帝吧。

    青帝来了道界，自然又是一番寒暄，诸帝和他都很熟了，这一千年来，青帝来道界的次数并不算少。

    不过，让青帝有些疑惑的是，大成圣体竟然不在。

    倒也不是大成圣体没有来，青帝觉得受到了不尊重啥的。

    主要是这厮，对自己一直挺热情，热情的甚至有些过分，每次自己来，都能看见他。

    这次突然看不见，还有点不习惯。

    喔对了，天帝的两个童子好像也不在，想不通想不通。

    “万青。”孟川看向青帝，开口说道：“你选择花费一千年时间才突破到另类成道，这很好。”

    “每一个境界的风景，都要看遍，未来才有希望走向至高至强。”

    “接下来，你需要积累，积累出庞大的底蕴，冲破一切封锁，逆天证道。”

    “万青谢过天帝教诲。”青帝微微一礼。

    孟川笑着摆了摆手，“不用多礼，在这里你不需要向谁行礼。”

    “另外，若你能在你的妻子寿尽之前证道，我许你妻子一尊道界神位。”

    “与你生生世世，永不分离。”

    对于青帝有道侣这件事情，孟川是有些欣慰的。

    无始不争气，老光棍了，哪怕是未来也是独身一人，孟川觉得，让无始找个道侣，肯定是指望不上了，自己的希望都比无始大！

    不能让天帝一脉都是单身啊！那样的话，还不知道会有什么风言风语传出去呢！

    而青帝做的就很好嘛！

    青帝眼睛一亮，这是他自认识颜溪后一直就在思虑的事情，几乎成为了他的一块心病。

    他注定长生不死，可他的道侣却不像他一样，颜溪破入另类成道，就已经是极限了。

    这还是青帝肯花费大代价的前提之下。

    可如今有了天帝的承诺，青帝瞬间又觉得有了希望。

    人，有一个目标，总比看不见希望的好。

    “谢谢天帝！”青帝这次没有行礼，他记住了孟川的话。

    看着青帝有些昂扬的精气神，孟川满意的点了点头。

    自己可真是一个激励大师！

    孟川还准备和青帝多说几句，和自己的这个传人谈谈心，深入交流一下，向他传授一下处道侣的经验（大雾）。

    聊天群的提示音，突然在他耳边响起，直接让他有些惊讶了。

    “我还有点事，今天先说到这里吧。”

    然后孟川就火速消失了，匆忙的样子，引得诸帝摸不着头脑。

    “莫非，天帝是对青帝这个传人不满意了？”蚩尤的有些迟疑的声音响起，诸帝忍不住看向他。

    你这家伙，不愧流淌着一部分圣体血脉。

    说话古里古气的。

    外面还有一个纯血的圣体，正在被吊着打呢！

    “走走走，青帝，我们两个聊聊。”无始叫上青帝，就去进行天帝传人间的秘密谈话了。

    顺便还要给青帝解释一下，圣体一脉人丁如此稀少的原因，让他以后不要和圣体走的太近，以免惹得天意生厌。

    至于天意是谁？反正不是孟川。

    而孟川回到自己的小天地后，先四周看看有没有人，然后偷偷摸摸的掏出了……

    一份道源！

    “你果然已经是一个成熟的聊天群了，已经学会自己生产道源了。”

    孟川乐呵呵的把玩着这份道源，意外之喜啊有没有！

    至于这份道源，当然不会是聊天群自己生的。

    屑聊天群！

    孟川打开聊天面板，就看见上面正在热烈的聊着。

    【群员】燕赤霞lv75：我老燕回来了！

    燕赤霞以高达75级的等级，闪亮登场，亮瞎了孟奇的狗眼。

    嗯，是孟川猜测亮瞎了孟奇的狗眼。

    【管理员】孟奇lv73：燕叔你一段时间不见，偷偷的开挂？已经举报了！

    孟奇有些愤愤不平，你小孟哥好不容易到了70多级，等级甩开了你们，结果没有多久你们就又追上了！

    尤其是想到路明非醒来之后，随便修炼修炼等级可能就爆炸了，更让孟奇心情阴郁。

    必须要想个计划，让路明非永远醒不过来了！

    最好还能赖在大帝头上，一桃杀两狗！

    【群员】飞蓬lv111：我听说有人开挂？

    看见飞蓬的等级，众人无语，还听说听说，就你自己在开挂！

    飞蓬这是消化了部分世界升格的好处，直接来到了111级，真是一个象征意义十足的等级，尤其对于男群员来说。

    两条腿中间还有一竖……

    【管理员】孟川lv199：唉，看着你们一个个等级都在上升，就我卡着不动，这199级，我要来有何用？

    【群员】韩萧lv2：我觉得大帝你在装*，不过装不到我头上，因为我等级还是只有2级哒！男人，不要追求这些华而不实的东西。

    你只有两级你还骄傲上了啊！

    韩萧丝毫不为自己在群里面的等级太低而感到自卑，都是虚名，你萧哥不看中这些。

    这个世界，唯有韭菜与机械，才是永恒不变的真理。

    【群员】药尘lv69：含箫，你还没有到萌芽总部？你和海拉开了多久的车？在开什么车？车速太慢了吧！

    药尘的确有些疑惑的，据他所知，车这种东西，速度是很快的，怎么到了韩萧这里，就那么慢了？

    【群员】比比东lv66：药老，你好像打错字了，他叫“韩萧”，不过，聊天群还会出现错字吗？

    【管理员】孟川lv199：如果我没有猜错，药老没有打错字，这张车，表面上是韩萧在看，实际上是一个吸人精华的老头在开！

    韩萧只是撇了一眼药尘的话，就不屑的笑了笑。

    低级且普通的车！

    我愚蠢的异界老前辈啊！

    【管理员】孟川lv199：燕大侠，你的世界升格了？

    没错，孟川手中的道源，就是从燕赤霞世界得到的。

    因为燕赤霞世界升格的方法，还有那个魔昊天，都有孟川的帮忙，所以，孟川照例得到了一份道源。

    “不过，不应该啊。”虽然拿到道源孟川很开心，但是总给他一种不对的感觉。

    燕赤霞的世界，是需要先修复，然后才能升格的。

    如今猛的就升格成功了，这简直是来了个二级跳。

    【群员】燕赤霞lv75：想不到吧！我一个人就完成了这件事！

    【管理员】孟奇lv73：那你很勇喽？

    不理会孟奇的耍宝，孟川倒是挺好奇燕赤霞怎么做的。

    【群员】燕赤霞lv75：如此如此，这般这般……


------------

第四百四十章 倩女幽魂的定时炸弹

    燕赤霞在闭关突破到聊天群等级70级也就是昔年三界完盛之时，唯有昊天上帝达到的等级之后。

    曾经昊天当为三界最强，毕竟是天之化身，代表了天地，超脱整个三界所有人，神，鬼，妖。

    也就是79级的程度，换成倩女幽魂世界的说法，就是天境巅峰，也可以叫天帝境，天位境。

    到达天境后，燕赤霞统领三界众生，各方势力，天地人三道，齐心协力，救回天道，修复残破破的三界。

    本来燕赤霞的打算是，把天道从魔化中救回来后，在修复了三界就收手，也没有想过连升格也一起干了。

    路要一步一步的走，不能迈太快，扯到蛋就不好了。

    可是出乎预料的事情发生了，在世界修复后，好像触底反弹，从低谷爬回来后的爆发一样。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    世界直接想与燕赤霞合一，然后借助这位大胡子猛男靠自己修成的天境力量以及无尽气运，来往前走一步。

    燕赤霞当即大惊失色，你淦森莫！住手，你住手！我还没有准备好啊！你不要进来啊！我受不住啊！

    刚刚重回秩序的，还是懵懂的世界天道安慰着燕赤霞，不用怕，很快就好，我就用用你的力量，不会做别的事情，不会痛的，你放心，我会很温柔的。

    燕赤霞极力挣扎，我不，我就不，我不能被动的做这些事情，我要占据主动，不能你让我动我就动。

    我要自己动！

    可惜，天道安慰燕赤霞归安慰，态度是很坚决的，今天，必须要升格！

    然后整个倩女幽魂世界，与燕赤霞交融了！

    事到如此，燕赤霞也无话可说，无可奈何了，只能默默承受，进都进来了，难道自己还能把天道赶出去不成？

    世界一心，被赶鸭子上架的燕赤霞，只能顺着世界的意思了，然后，燕赤霞开始冲刺了，今天，誓要突破一切磨难！

    经历了多番劫难，重重阻碍，倩女幽魂世界才险之又险的成功晋升。

    这还是燕赤霞把孟川曾经给的真仙精血，仙王精血全部化于天地间，然后从群里面领到的各种宝贝全部耗费殆尽才勉强达到的结果。

    燕赤霞付出的这些东西，当然不可能直接让一个世界升格，不过，补充一点点底蕴，却是够了。

    别的不说，光是那滴仙王本源精血，如果没有孟川的手段，随意扩散，甚至能够直接淹没一方小界。

    主要是，倩女幽魂世界，虽然是拥有根源，屹立在混沌虚空的世界，但无论是大小，还是强度，质量，都只能算小界。

    特殊的，只是“根源”。

    而世界勉强升格后，天道就离开了燕赤霞的身体，用也用完了，还留在里面干什么？

    渣天道！

    燕赤霞等级直接从71级冲上了74级，等他随便消化一下收获，就能到突破天境，超越极限。

    消化完的话，估计离三位数也不远了。

    不过燕赤霞刚刚升格成功，就急冲冲的跑聊天群里面来了。

    【管理员】孟川lv199：燕大侠的经历……精彩啊！

    孟川忍不住为燕赤霞喝彩了，听听，和天道交融，这种经历，是谁都能有的吗？

    【管理员】孟奇lv73：世界升格的好处真大，我也想升格，我也想超脱，@孟川，大帝，你帮我，我直接以身相许！

    【管理员】孟川lv199：谁稀罕你那残花败柳啊？你是想让我死，然后继承我的道界吗？（抠鼻.JPG）

    对于孟奇这种谋逆之言，孟川恨不得让他死。

    让你的世界升格？让你超脱？

    你看看我这条命够不够？不够的话，拿你的狗命来补！

    孟川无法想象，已经能够孕育“道果”的一世之尊世界，升格后会是什么样子，又需要什么样的条件。

    不过，在孟川猜测中，这样的世界，应该是到头了。

    介世界到头了。

    【群员】比比东lv66：燕大叔的世界，怎么那么主动呢？和真人的，将军的不一样诶！

    比比东对这方面很好奇，她也正在往斗罗升格这个目标而努力着，所以想看看前人的经验，有没有能够让自己借鉴的地方。

    【群员】燕赤霞lv75：不清楚啊，我也在疑惑，当时就很突然，我也懵了，你们懂我意思吧？

    孟川看着燕赤霞的话，眼睛眯了眯，“古怪的世界……”

    “会和曾经的昊天魔化那件事情有关吗？”

    曾经孟川就疑惑，为什么倩女幽魂世界的天道会非常莫名其妙的就被污染了，然后导致昊天魔化。

    虽然有神墓世界的邪恶天道在前，作为例子，再出现一个受到污染的天道也不是不能理解。

    可倩女幽魂世界，和神墓是完全不同的啊。

    上有天庭镇压万方时空，诸神各司其职，梳理秩序，中有人间王朝统御大地，治理红尘俗世，虽有朝代更替，只不过却是正常的天命流转现象。

    最重要的是，下还有地府，汇聚天地间的负面并且消化，给天地“减压”，这是一条完整的链条。

    倩女幽魂世界，不该那么容易被污染的。

    最有可能的就是，地府出了问题，负面无法被消化，积攒了下来，化为隐患，最后彻底爆发。

    可孟川曾经回溯时间探查过，是天地先被污染，地府才出的问题。

    也就是说，不是因为消化系统不堪重负，而导致天地被污染。

    而孟川曾经在时间长河中探查回溯，却没有发现任何问题。

    有的时候，没有问题，就是最大的问题！

    “不是内因，那就只能是……”孟川默默想道，看着燕赤霞的头像。

    这可能是一个定时炸弹啊，不知道什么时候会爆炸，可能永远都不会显露，也可能立马炸掉，引出一些东西。

    孟川沉默了一会，将这些东西压在心间，没有和燕赤霞说。

    “先让燕赤霞成长吧，如果哪天这个炸弹真的爆炸了……”

    孟川无声的笑了笑，“好歹也是我的群友啊。”

    【管理员】孟川lv199：世界晋升，不是大好事么，你懵什么懵！等消化完收获，直接出来拳打小孟，脚踢药老！

    【群员】燕赤霞lv75：小孟不好说，药老的话……我要打十个！

    燕赤霞颇为豪横，孟奇各方面配置太高，他哪怕是比孟奇高了2级，也不会是孟奇的对手。

    可药尘？

    燕赤霞表示，十个可能都不够我一只手打的！

    【群员】药尘lv69：岂有此理！燕大胡子欺我老无力！

    药尘当即大怒，这个群里面各个都是欺软怕硬的角色！呃，不包括他自己。

    “等我过几天突破到斗帝，飞升大千，成就大主宰，直接干死你这个大胡子！”

    药尘“嘭”的一声拍在面前的炼药炉上，丹毁火灭。

    他如今已经是九星斗圣了，说突破斗帝，也不是夸张，至于主宰……

    纯属吹牛比。


------------

第四百四十一章 背刺孟川！

    “老师，安静一点好不好！”萧炎在旁边，被药尘这一巴掌吓了一跳，然后他的丹药也报废了。

    “我这可是五品高阶丹药，现在被你影响的，给炼废了！”

    萧炎极度不满，自己可是一名高贵的五品炼药师了，你这个糟老头子，还不知道尊重我一点！

    以后你养老的费用，就靠我这一手炼药术了你知道嘛！

    “你尾巴快上天了。”药尘撇了一眼萧炎，“我刚才的是九品金丹，你用不用赔我？”

    “学学你的小女朋友，人家多么文静！”

    薰儿也在这里，萧炎把她领来见了见自己的老师。

    如今可和原剧情不同，药尘从未和萧炎说过，不要暴露为师，你小子低调一点这种话。

    反而鼓励萧炎，说话走路，都给我嚣张一点，你可是我的弟子，拽起来啊！

    你身为我药尘的弟子，怎么能够不拽呢？

    大陆又没有哪条法律规定，拽是犯法的。

    所以萧炎来到迦南学院，和薰儿见了几次面后，就神神秘秘的和薰儿说，带她去见见自己的老师。

    萧炎觉得，自己未来的媳妇，应该早早的就给自己的家人认识认识，不能扭扭捏捏的。

    虽然这对师徒的日常交流有些与众不同，萧炎时不时在心里面暗骂糟老头子，但药尘，是被萧炎当作亲人的那个人啊。

    如师，如父。

    萧炎这个人虽然小时候就很猥琐（萧炎：？？？），但的确是很重情重义的一个人。

    薰儿也很好奇，能把斗之气三段的萧炎，在三年多时间调教到六星斗灵，足足提升了六段斗之气，三十三颗星星，四个大境界的神秘老师，究竟是何许人也。

    至于曾经云岚山上，人妻战皇那一战的消息，已经被锁在了云岚山，所有势力都默契的决定，不将这个消息外传。

    唯有凌影把消息告诉了古族。

    而古族族长古元当即拍板，不要把这个消息告诉薰儿，让她和萧炎正常相处就好。

    至于对待萧家的态度，却是悄然有了变化。

    “老师教训的是，萧炎哥哥就是不够稳重。”薰儿眉眼弯弯，附和着药尘的话。

    在知道萧炎的老师就是名震大陆的药尊者的时候，薰儿是惊讶的，在知道昔年的药尊者，如今已经变成了药圣，已经成为了九品炼药师，薰儿是震惊的，然后又有些欢喜。

    一个一星斗圣，对于古族来说，虽然不是可有可无，但也算不得什么。

    但身为一星斗圣的同时，还拥有九品炼药师的身份，却是颇有份量了，尤其是，药尘的炼药天赋，大陆皆知。

    在薰儿心中，有药尘作为老师，这样一来，她和萧炎哥哥未来在一起的阻力，会少那么一些。

    只不过，后面发生的事情，却是让薰儿有些觉得，斗气大陆，变得陌生了。

    药尘怎么可以炼九品玄丹？甚至九品九丹？

    怎么可以去莽荒古域，把菩提古树强行唤醒，和那棵菩提古树大战一场，然后强取菩提枝干来炼药？

    这能是一星斗圣干出来的事？

    薰儿修为低，但见识却不低，还可以和古元联络，询问一些事情，药尘做的事情，直接把薰儿震惊到麻木。

    古族族长，古元，也麻木了，一个斗尊，究竟经历了什么，才会在短短这点时间内，变成武能战菩提古树，文可炼九品金丹的全能强者？

    答案很简单，药尊者药尘到如今的无敌药尘，就差了一个东西。

    一个外挂。

    在这个挂比横行的诸天万界，比的就是，谁的挂更大！

    萧炎狠狠的瞪了薰儿一眼，看我回去怎么收拾你。

    “小丫头不错，能够勇敢指出小炎子的缺点。”

    药尘满意的点了点头，纳戒光芒一闪，一个瓷瓶从中飞出。

    “小炎子小气，我这个做老师的可不能像他一样。”

    瓷瓶飞到薰儿的手中，药尘的声音没有停过。

    “这是一瓶九品金丹，就作为我替小炎子给你的见面礼吧。”

    药尘看着薰儿，眼睛里面有着笑意，“你也可以拿去给你家大人，以后你需要什么丹药，都可以来找我。”

    “我别的拿不出手，”

    “毕竟，看这架势，以后肯定是一家人了。”

    一瓶九品金丹，别说见面礼，当聘礼都够了！

    萧炎此刻大喜，“老师你总算做了一件好事了！”

    药尘闻言大怒，狗东西，然后一脚踢了过去。

    “滚蛋！”

    ……

    每个世界，都有事情在不停的发生着，或温馨，或精彩，或……沙雕！

    因为燕赤霞世界升格的事情，群里面热闹了起来，话里话外都在拿燕赤霞和世界本身那点“不堪入目”的事情来调侃。

    聊了一会之后，孟川就准备先下线了，他还有道源等着炼化呢。

    算上前两份道源，这已经是孟川得到的第三份了。

    这关乎他的最强十次蜕变，而完成十次蜕变到底需要多少道源，孟川也不清楚。

    但直觉告诉他，炼化第三份道源后，会有惊喜给他。

    “可惜，王八蛋聊天群，剥削我这个小小的管理员。”

    孟川一想到自己分到的道源，只有完整那一份的四成，就有些愤怒。

    被剥削，被压榨的愤怒。

    “你说权限加强可以让我多拿一点，可是，你倒是给我发任务啊！”

    孟川望聊天群空流泪，你不给我任务，我怎么增加权限？

    从你这个破群身上硬抢吗？

    你发任务，我不会嫌弃麻烦的，我不会咸鱼的。

    比如：半夜喂小孟喝药，毒杀小孟，再比如：千里奔袭玉虚宫，于睡梦中一刀斩下元皇狗头！

    自己都愿意去做的啊！保证完成的漂漂亮亮！

    虽说某人是孟川的挚爱亲朋，手足兄弟，让孟川下手会十分为难。

    但是，把任务完成奖励中的权限增加那么几次，自己也就勉强做了。

    可惜，这个聊天群如此的不解人意。

    而还在群里面激扬文字，指点江山的孟奇，丝毫不知道，在遮天一位天帝的畅想中，他已经化为了一次次权限。

    看见聊天群依然不理会自己的诉求，孟川一叹，破群，一点也不民煮，吃枣药丸。

    然后孟川就准备下线了，他一向不怎么喜欢水群。

    尤其是关于道源，他对这东西，爱的深沉。

    【群员】韩萧lv2：各位，我已经到萌芽总部了！

    然后韩萧就发了一张图片上来，那似乎是一片浩大的山脉，可仔细一看，却是萌芽总部的基地群落。

    没错，萌芽虽然是一个以推翻六国为目标的，可以称得上控（kong）布（bu）组织的角色，但总部气派的很，一点也不躲躲藏藏。

    孟川看见韩萧的话，停止了下线的举动。

    “有些想看韩萧打萌芽总部副本怎么办……”

    “可是又要炼化道源……”

    孟川有些纠结，最后想到了前世一个精辟的问题。

    女朋友和游戏哪个重要？

    孟川恍然大悟，决定看韩萧打副本！

    道源不会长翅膀飞了，等看完再炼化也不迟。

    韩萧打萌芽总部副本，痛击他的精神导师（滑稽.jpg），错过了，就是真的错过了！

    道源：渣男！刚才还说对人家爱的深沉！

    而群员们的想法都和孟川一样，鼓动着韩萧开启了直播，孟川啪的一下就点了进去，发现大家都在直播间了，都很快啊！

    看着直播间里的那个奥特曼，感受了一下手中的道源，孟川一叹。

    我们中出了一个叛徒！

    阻止我修炼的叛徒！背刺于我！


------------

第四百四十二章 快点，自己动

    韩萧奥特曼坐在装甲车上，离萌芽总部极远极远，这是为了防止被探测出来。

    海拉坐在装甲车的驾驶位，看着远方几乎成了一片小黑点的萌芽总部，面色有些激动。

    没错，两人的座驾，依然是从韩萧降生的那个基地顺走的装甲车。

    两人就是从那个基地，一路开车，开到这里的。

    这车，把海拉开的憔悴不已，冷艳的脸都白了许多。

    她实在承受不住了。

    精神时刻紧绷，要防止韩萧对她出手，路程又远，大部分时间都是她一个人在开车。

    她这个异能高手都有些虚了。

    不过，到了这里之后，她的精神，突然从低谷回升。

    “你想立刻冲过去吗？”

    韩萧的LED眼看着海拉，这个女人突然亢奋了起来，像自己喂她吃了药一样。

    “希望你真的能帮我。”海拉深深的看了韩萧一眼，她不（被）顾（逼）一（无）切（奈）的跟随韩萧来到这里，就是因为相信韩萧的能力，以及他的承诺。

    她也没有别的办法了，这不靠谱的方法，反而是最靠谱的。

    “江湖上谁不知道，我迪迦奥特曼没有什么别的优点，就是守信用，重承诺！”

    韩萧砰砰的拍了几下自己胸口的计时器，表示我办事，你放心。

    现在这个奥特曼计时器，作用已经不是三分钟后滴嘟滴嘟滴嘟的响的让人心烦了。

    经过大古的改进，如今，计时器已经变成了武器！

    非常残酷的那种！

    【管理员】圆大古lv91：以后我不会再给你们可以变成迪迦的神光棒了，我尴尬的要死……

    【管理员】孟川lv199：说起这个我就想投诉你了啊大古！我十万年前就让你给小孟做一个女奥特曼的变身器，现在他还没有收到！他私下里面已经找我抱怨过好多次了！

    然后孟川反手禁言了孟奇，不给他说话的机会。

    【管理员】孟川lv199：你看你看，小孟被我提起了伤心事，都气的不想和你说话了！该死的大古奥特曼！

    一世世界，孟奇看着聊天群发生的一切，一脸平静。

    世人诽我，谤我，我已经习惯了。

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：大帝，听，是海哭的声音

    【群员】药尘lv69：你搁这唱歌呢？

    “你为什么，一定要帮我救出妹妹？”海拉看着韩萧的侧脸，忍不住问道。

    她从开始就没有相信韩萧那个，自己是唯一不把他当试验品看待的理由。

    那个理由，让韩萧当初饶她一命倒是绰绰有余了，可能让韩萧不辞辛劳的跑那么远，救她的妹妹，就很勉强了。

    【群员】药尘lv69：他馋你们两姐妹的身子

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：他下贱！

    【群员】燕赤霞lv75：我总感觉，我和你们格格不入的样子……

    【管理员】孟川lv199：俺也一样！

    韩萧看见弹幕，眼角一抽，忽然生出一种棋逢对手，将遇良才的感觉。

    他嘛的，燃起来了！

    这才是青春啊！

    这才是最适合我的地方啊！

    至于馋海拉和欧若拉的身子，那是不可能的。

    营救未来挚友，顺便收获另外一个挚友的事，怎么能说成馋她们的身子呢？

    “受人所托罢了！”韩萧回答了海拉，他的确是受人所托，受诸多群员所托。

    “至于更多的，你不用问，问了我也不会说。”韩萧声音里面充满了正气，“干我们这一行，最忌讳的，就是说出业主的信息！”

    “我是不会告诉你我接受到了十五份委托，让我救出你妹妹的。”

    海拉默默的点了点头，虽然韩萧已经暴露了他有十五位业主的事，但具体是谁，海拉还是不知道。

    “我能不能问一句，你所从事的……行业是？”

    海拉突然对韩萧口的他们那一行有些好奇了。

    “耐酸碱高温固化材料近距离传输员。”

    韩萧用一种风轻云淡的口气说道。

    海拉一震，有些不明所以，不知道这究竟是什么神秘的行业。

    材料传输员，相信这种被他们传输的材料，一定是具备相当重要的地位吧？

    不过，传输材料的同时，还兼职救人吗？

    海拉还是有些疑惑的，不过，也不好再问，毕竟与韩萧的交情还很浅。

    她也不好深入。

    【群员】燕赤霞lv75：韩萧穿越前不是游戏代练吗？这又是什么职业？

    朴实的燕赤霞陷入疑惑，游戏代练传输什么？传输虐杀游戏菜鸡的不良习惯吗？

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：燕大叔，韩萧在吹牛杯呢……

    “你不用多想，干完这一票，我也要脱离这个行业了。”

    韩萧语气淡然，“以后也不会在踏入这个行业，你也不会在接触到这个行业，就让它随风而逝吧。”

    韩萧说到这里，斜着眼睛看了一眼海拉漂亮的那双手，暗自嘀咕道：

    “这么漂亮的一双手，不去搬砖着实可惜了。”

    又忍不住看向海拉的大长腿，真的好长啊……

    “这么长的一双腿，不去蹬三轮就更可惜了。”

    然后又看向海拉的脸，虽然有些苍白，但依旧高贵冷艳，美的动人心魄。

    “这么漂亮的一张脸，不当我的得力干将，就真的可惜了。”

    海拉没有发现韩萧的动作，那双LED眼遮挡韩萧本人眼睛的一切动作，所以海拉并不知道旁边这个男人在可惜她不去搬砖，蹬三轮。

    还希望她成为他的干将。

    “零号……”海拉叫道，然后沉默了一瞬，“你有名字吗？总叫你零号，不太好。”

    “韩萧。”

    “韩萧，”海拉点了点头，示意自己知道了，“你准备怎么做？我们用不用制订一个计划？”

    在海拉看来，哪怕这个韩萧有万夫不当之勇，可如果有计划，且按计划行事，那效率，效果，都会很显著。

    “我早就有了完备的计划。”韩萧深以为然的说道：“这一路上，我都在思考，如今，一切尽在掌握之。”

    海拉一愣，然后有些高兴，她还以为韩萧这一路上让她开车的时候，他都在睡觉呢。

    没有想到，他是在思考计划。

    “那我们该怎么做？”海拉问道，仿佛有了主心骨。

    “潜入进去。”韩萧淡定的说道。

    “潜入么？”海拉点了点头，虽然那么长的一段路，就想出这样简单的一个计划，有些奇怪。

    但有总比没有好。

    尤其是在回想起韩萧化身为光粒子，见缝就能钻的能力，更让海拉添了几分信心。

    这样看来，潜入虽然简单，但绝对实用。

    “你坐过来。”韩萧突然说道。

    海拉一怔，让我坐过去？坐到他身体上吗？

    海拉隐晦的看一眼韩萧被紧身衣凸显出来的地方。

    他，想要干什么？

    “快点，愣着干嘛，过来啊！你动一下怎么了！”

    韩萧催促道，有些不满意，都什么时候了，还磨磨蹭蹭的。

    海拉心一横，直接坐了过去，不管韩萧要对自己做什么，妹妹最重要！

    然后在海拉起身的时候，韩萧化为光粒子，来到了驾驶位。

    “磨磨蹭蹭的干什么，下面我来开车，你车技不太好，也不知道你去哪里学的驾照。”

    海拉坐在副驾驶上，小脸一红，人家只是单纯的想开车，自己想些什么呢！

    不过，听见韩萧说她的技术不好，她可是全能啊！海拉有些不服气，问道：

    “那你又去哪里学的驾照？”

    韩萧点火，猛的踩下油门，装甲车直接窜了出去，犹如脱缰野马，拦都拦不住。

    “名山！”


------------

第四百四十三章 向我开炮！

    装甲车轰鸣着向萌芽总部疾驰而去，海拉并没有发现韩萧的技术有多好，但韩萧很快，她倒是察觉出来了。

    可这快的有些过分了啊！

    望着越来越近的萌芽总部，并且装甲车的速度依然没有变慢，韩萧依然一脚油门踩到底。

    海拉陷入了疑惑，不是说好，潜行的吗？

    你这个速度这个距离，怎么潜？

    “计划不是潜入萌芽总部吗？”海拉问道，她怀疑韩萧可能记性不好，前脚刚说完计划，后脚就忘了。

    自己必须要提醒他一下。

    “没错，我的计划我还不会转头就忘记。”

    韩萧点了点头，一脸自信。

    好吧，奥特曼脸看不出表情，但从语气推断，他是拥有着强烈信心的。

    “那我们现在都快冲到萌芽总部里面了！”

    海拉的声音尖锐了一些，难道韩萧想要投奔萌芽组织，她就是他的投名状？

    可韩萧本来就是萌芽组织的实验体啊！

    “我们直接冲进去，把看见我们的人全给杀光了！”

    韩萧用一种无所谓的口气说道：“没有一个看见我们的活人，那不就是完美潜入了？”

    “女人，你还是太嫩了。”

    海拉呆住了，你这个人脑子里面究竟在想些什么，完美潜入是这样的完美吗？

    不过，隐隐件，海拉竟然觉得，韩萧说的，有那么一丝丝道理。

    【管理员】孟奇lv73：太嫩？哪里太嫩？

    看见孟奇虎狼之词，孟川当即面色一变，自己就不该把你的禁言解开！

    【管理员】圆大古lv91：有些人，天生就适合聊天群

    大古感叹，他指的是韩萧。

    此子类孟！

    萌芽总部的地下基地中。

    依然是那个穿着黑风衣戴着黑面具的男人，正坐在一块屏幕前，看着远方呼啸而来，没有一点遮掩意思的装甲车。

    “首领，那是瓦尔基里实验基地中，被零号劫走的装甲车！”

    在萌芽首领旁边，有一个人看着屏幕上的东西，有些激动的说道。

    “我看得见。”首领的声音很低沉，同时示意他没有瞎。

    “竟然还敢来总部……”首领眼神沉着，“欺我萌芽无人吗？”

    “火力覆盖！”

    萌芽首领直接就下达命令，先热情的招待一下韩萧。

    “首领，零号是珍贵的实验品，这样做……”旁边穿着白大褂的人听了首领的话，面色顿时一变。

    零号可是如今萌芽所有地位较高的科学家们的心头好，所有人都想把韩萧抓过来好好研究研究。

    “这点火力也承受不住，那造出来的，也只是一个废品罢了。”

    首领声音冷淡，话虽如此，但他实际对韩萧信心很足。

    装甲车中，韩萧身体里涌动的光，对他发出了示警，他顿时反应过来，攻击就要到了。

    然后韩萧就取出了一个血色的魂环，捏碎了它，血光闪动间，那个魂环化作了另外一个韩萧！

    一个不是奥特曼的韩萧！

    比比东给了韩萧好几个魂环，里面都封印着一些魂技，专门帮助韩萧应付各种情况。

    而这个魂环里面的魂技，是分身。

    “你去吧欧若拉救出来。”韩萧对他这个魂环分身说道。

    这种分身，用的是魂环的力量，虽然不如韩萧本尊变身之后，但救个欧若拉，绰绰有余了。

    海拉在一旁，看的面色复杂，连韩萧又用出了一种疑似异能的能力都顾不上了。

    “你不要自我感动啊。”韩萧的声音响起，“我只是不想给萌芽掌握人质。”

    自己明明已经光明正大的冲锋了，如果还不提前做好准备，让萌芽把欧若拉拿出来做人质，凭白受萌芽的威胁。

    那韩萧觉得，自己脑子才真是出问题了。

    同时，韩萧对海拉说这些话，也不是真的让她不要感动。

    三十六计之，欲擒故纵。

    他要给海拉留下一个独特的印象，如今不像原剧情一样，他们有时间相处，海拉对他的信任程度，还很低，韩萧不得已，剑走偏锋。

    不得不说，噶韭菜的，对心理这方面，研究的真的是透透的。

    举个栗子，比如，竟然会给韭菜一种，我们是股民的错觉。

    高，实在是高。

    看着直播的孟川也在感叹，韩萧这厮，竟然还会用反派的头脑去思考问题，连提前掌握人质这件事情都想好了。

    分身消失了，并且开始进行虚假的潜入，往欧若拉被困的地方行去。

    韩萧则是直接一拳把车顶打的粉碎，整个人直接站了起来，海拉在一旁看的目瞪口呆，你干嘛要把我们的车打烂？

    韩萧顺便幻化出一直光脚，继续踩着油门。

    “首领首领，我是零号！”韩萧大喊，声音直接传进了地下基地。

    “不用你去抓，你爷爷我直接来了！”

    萌芽首领面无表情的看着屏幕里嘶吼的韩萧，这间房间的气温有些低了。

    嗯，因为首领一直戴着黑面具，所以我们默认他面无表情。

    韩萧没有停下来，他精力很旺盛。

    “还想让我给你们卖命，还想研究我？下辈子，我一定要让你给我卖命！”

    韩萧有些声嘶力竭，大吼道：“萌芽首领，有能耐的话。”

    “向我开炮！”

    【群员】克莱恩.莫雷蒂lv15：开炮！

    【管理员】孟奇lv73：燃起来了！

    【群员】药尘lv69：有多燃？

    【管理员】孟川lv199：又想迫害我博人传！

    看韩萧的直播，真的是让大家乐的合不拢腿，笑的前俯后仰。

    “你开炮啊！”韩萧表演的很到位，无论是语气还是表情，情绪都很足，可惜，他现在也戴着面具。

    “你还是不是男人！萌芽首领！不要让我看不起你！”

    “轰！”

    萌芽总部突然有连天的炮火发射了，直接打向装甲车这里，各种先进武器，像是要洗地一般。

    那巨大的炮火声，简直在遥远之外都能听见。

    “wdnmd。”韩萧吓的头一缩，赶紧坐回车里，“我让你开你还真开，我让你去自杀你怎么不去！”

    韩萧嘀嘀咕咕的骂着，然后伸手布下了一层光之防御屏障，抵挡炮火的清洗。

    海拉在一旁，目睹了这个紧身衣变态的全部举动，她不知道该说什么，但她很想问一句。

    你贱不贱呐？

    海拉活了那么多年，她还是第一次见到这样的人，对她造成了很大的冲击，她甚至觉得，世界好像都有些陌生了。

    不过，她对韩萧，心里面的好奇倒是越来越重了。

    当然，这一切都是建立在韩萧答应救她的妹妹，并且已经付诸行动的基础上，不然的话，管你多奇葩啊！

    “你一直都这样的吗？”海拉还是忍不住问道，虽然外面炮火连天，但装甲车里，可没有炮火。

    光之屏障，真硬！

    “没有，我有一个朋友，教我在这里的时候要这么说的。”韩萧摇了摇头。

    聊天群人均有几个朋友。


------------

第四百四十四章 帮帮场子

    在韩萧和海拉过着炮火脸天的日子的时候，韩萧的魂环分身已经潜入了萌芽总部。

    萌芽总部基地虽然防护严密，但以比比东的手段，还不是这个等级的科技可以探测出来的。

    虽然比比东是修炼侧的手段，但层次超出海蓝星如今科技太多级别了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    韩萧一路潜行，来到萌芽地下基地的a—4区域，经过曲折的走廊后，来到了关押欧若拉的大门前。

    韩萧在这里被难住了，他可以一路潜行进来，可面对这道大门，他不会穿墙啊！

    “终究还是要走到这一步。”韩萧一叹，感应到外面的分身已经快冲进萌芽基地了。

    “我一直觉得，能动口，就别动手。”

    韩萧撸起袖子，“毕竟，我一直是个文化人来着。”

    先是直接打死了守卫，每一个萌芽成员，都是经验啊！

    “一库！”

    韩萧一脚踢碎了这道大门，然后看见一群白大褂，正准备着给欧若拉抽血，而欧若拉瘦瘦小小的，正缩在玻璃房间的一个角落里面。

    韩萧保持着踢脚这个姿势，吸引了所有人的目光。

    “你是谁？怎么闯进这里的？”一个领头的白大褂一惊，喝问道。

    “活阎王！”

    韩萧大声说道，然后几道寒光闪过，所有白大褂和警卫脖子上疯狂喷血，倒了下来。

    欧若拉看着靠近自己的韩萧，眼睛眨都不眨一下，死死的盯着这个怪蜀黍。

    “嘭！”

    韩萧一拳打碎玻璃墙，用柔力卷住所有玻璃碎片，不让它们扎到欧若拉。

    韩萧看着小小的欧若拉，露出笑容，还是这个时间段的看着欧若拉让人怜惜。

    虽然韩萧不愿意以后欧若拉再表现出这种让人怜惜的样子。

    “我来救你了。”

    韩萧轻声说道，声音温和，犹如春风般和煦，同时，他伸出了他的手。

    欧若拉身子一僵，她无数个日夜在期盼的自由，突然来临了。

    这一刻，长相普普通通的韩萧，在欧若拉眼中，却像一个光芒万丈的天神。

    “我是你姐姐的朋友。”韩萧看着欧若拉发愣，补充了一句，顺便拿出了一张他和海拉开车的合照，以做证据。

    他是来救援欧若拉的，奉姐之愿，是正当的行为。

    可要是欧若拉反抗，他打晕强行带走，那营救小萝莉就变成了绑架小萝莉……

    “我和你走！”欧若拉猛的站了起来，却一个摇晃，差点倒了下去。

    她身体情况太差了。

    韩萧一把把住欧若拉的小手臂，然后把欧若拉放在背上，背她走。

    欧若拉僵硬了一刹那，然后便放松了下来。

    “你就不怕我是大坏蛋？”

    “姐姐说过，再危险的未来，也比生不如死的生活更好，哪怕是死亡。”

    欧若拉在韩萧的背上，手圈住韩萧的脖子，认真的说道。

    锁喉.jpg

    “你姐姐总有些奇奇怪怪但又有理的话。”韩萧笑了一声，看着前方不挺涌现的守卫已经响的刺耳的警报。

    “我会带你离开的。”

    “和你姐姐团圆，过上美美的生活，你们再也不会分开。”

    韩萧轻声说道，体内神魂力涌出，护持住欧若拉，不会让接下来的战斗伤害到她。

    不要问韩萧为什么能用神魂力，因为这特么是比比东制作的魂技分身！

    欧若拉把脸埋在韩萧的背上，感受着他宽厚的温暖的背，忍不住闭上眼睛。

    “谢谢你，叔叔。”

    韩萧身体一僵，叔叔？什么鬼？自己已经老到这个地步了吗？我可是人称星海一朵梨花压海棠，聊天群玉树临风比潘安的小鲜肉啊！

    不过，在感受到自己背上的那一点点湿润后，韩萧没有多说什么，叔叔就叔叔吧。

    看着冲向自己的萌芽成员，韩萧眼中满是肃杀。

    都要死！

    ……

    “你妹妹已经在我手上了。”外面韩萧真身对海拉说道。

    海拉忽略了韩萧这奇怪的句子，脸上有着明显的喜悦。

    “她现在哪？我们赶紧去接应他们！”

    海拉激动的说道，接到欧若拉后，她们三个就可以一起远走高飞，浪迹天涯了！

    随即海拉就有些疑惑，她和妹妹去浪迹天涯，为什么会想到带上韩萧？

    “我的分身正带着欧若拉往外面冲。”

    韩萧看着尽在咫尺的萌芽基地，“还有，我的目标，可不是那么简单的啊。”

    “我要冲了萌芽总部！”

    “顺便问问萌芽首领，他到底叫什么名字！”

    海拉一脸懵逼，萌芽首领叫什么名字，和你有关吗？

    你想做什么？认亲戚不成？

    【管理员】孟川lv199：吊人时刻不忘记整活，都把海拉给整懵了

    【管理员】孟奇lv73：冲了冲了！韩萧快去冲！

    装甲车直接冲进了萌芽总部，韩萧给它附了一层膜，光之膜。

    用来护住自己的座驾，让它不要出问题。

    不过，看了一眼海拉后，韩萧也给海拉的身体附了一层膜。

    在即将爆发的混乱战斗，海拉还是太弱了，这层膜，将是海拉最后的屏障！

    然后韩萧双手比出招牌姿势，哉佩利敖光线发射！

    “嗞嗞嗞！”

    韩萧把手比朝左边，一大片建筑就是直接爆炸开来，火海肆虐。

    “咻咻咻！”

    韩萧又把手比朝右边，连绵的爆炸声不绝于耳。

    “砰砰砰！”

    对了，以上声音，全部都是由韩某人亲自配的。

    【群员】比比东lv66：韩萧，他不觉得尴尬吗？

    【管理员】孟川lv199：你尴尬了吗？

    【群员】比比东lv66：我尴尬的扣出了一座星斗大森林！

    【管理员】孟川lv199：这不就对了，只要我不尴尬，尴尬的就是你们

    韩萧将手放向正前方，光线无匹横扫，这是远超海蓝星超凡力量的光线，无物可挡！

    韩萧光之座驾一路横冲直撞，直接冲进了萌芽总部深处。

    装甲车后面，是连绵的爆炸声，不绝于耳，火海在翻滚，火龙咆哮。

    韩萧这次来，就是要覆灭萌芽组织总部的！

    萌芽是海蓝星最大的反派组织，往六国高层丢一块砖，还可能砸到几个一心为国为民的好人，往萌芽里面丢十块砖，都不会砸到一个手上没有无辜生命的人！

    萌芽组织的所有高层几乎都在这里，韩萧如果把这里冲了，那萌芽，名存实亡矣！

    此刻韩萧的玩家面板就在疯狂的响起滴滴滴的提示音，就像要坏了一样。

    这是触发任务了，不止一个，甚至有好几个都是海蓝星最高级的任务。

    比如捣毁萌芽总部，比如覆灭萌芽，比如杀死首领。

    “萌芽，你们的组织已经被我包围了！”

    韩萧用光之力量聚成了一个大喇叭，直接朝萌芽基地大声喊道。

    萌芽高层们此刻面色有些苍白，死死的盯着屏幕上的那个紧身衣变态。

    “这是他的异能吗？他一个人就能横扫六国！”

    “怎么可能会有这样恐怖的异能？比命运之子还要荒谬！这不异能学！”

    “事实摆在眼前，我们要早做决定！”

    而众高层争吵的时候，首领没有说话，眼中尽是沉着。

    而此刻，分身韩萧已经突破了萌芽的地下基地，带着欧若拉冲了出来，听见自己本尊的话，分身满脸兴奋。

    “好啊好啊！”

    “叔叔，是谁在对付萌芽吗？”欧若拉疑惑的声音响起。

    “不管是谁在攻打萌芽总部，我三五八号韩萧，一定要去帮帮场子！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

