群名称：                 群号码
飞卢小说VIP共享1群       19136934

飞卢小说VIP共享2群       565232001

飞卢小说VIP共享3群       1013339196

飞卢小说VIP共享4群       951143277

飞卢小说VIP共享5群       1035261005

飞卢小说VIP共享6群       916572423

飞卢小说VIP共享7群       1006392455

飞卢小说VIP共享8群       1003250882

飞卢小说VIP共享9群       1019675006

飞卢小说VIP共享10群      389251135

飞卢小说VIP共享11群      515862935

飞卢小说VIP共享12群      160075902

飞卢小说VIP共享13群      374083647

飞卢小说VIP共享14群      1030948853

飞卢小说VIP共享15群      910976063

飞卢小说vip共享16群      1084763816

飞卢小说VIP共享17群      747434276

飞卢小说VIP共享18群      562220499

飞卢小说VIP共享19群      196417827

飞卢小说Vip共享20群      1087195726

飞卢小说vip共享21群      1055410850

飞卢小说vip共享22群      654122144

飞卢小说vip共享23群      1027106548

飞卢小说vip共享24群      921415974

飞卢小说vip共享25群      1078807860

飞卢小说vip共享26群      1080136232

飞卢小说vip共享27群      757075473

飞卢小说vip共享28群      971099778

飞卢小说vip共享29群      867655827

飞卢小说vip共享30群      478392237

飞卢小说vip共享31群      651490738

飞卢小说vip共享32群      855605702

飞卢小说vip共享33群      736165369

飞卢小说vip共享34群      752744118

飞卢小说vip共享35群      1032686056

飞卢小说vip共享36群      674799554

飞卢小说vip共享37群      1079807253

飞卢小说刺猬猫38群       977327826

飞卢贴吧小说vip群        673667304

飞卢贴吧小说vip2群       1071040708

飞鹿小说飞卢天庭女生小说分享 858014802

综合小说天庭飞卢帝群1     807191476

飞卢小说分享群刺猬猫交流①  1070901892

 
《我抢了世界本源》 - 作者：寒衣沐风 
第一章 世界种子
　清扬，你已经三十岁了……
　三十岁了……
　该好好的找个女朋友，结婚生子了……
　生子了……
　“啊！……”
　湛蓝的天空下。
　空旷的田野间。
　张清扬大声的吼叫着，发泄着心中的烦闷。想到母亲殷切期盼的眼神，张清扬心中充满了无奈。
　现在，华夏男女比例失衡，男多女少。
　整个华夏，有几千万的男子，处于光棍状态。似乎，也不多他张清扬一个。
　当然，自己无能，不能怪社会！有本事的男人，从来不缺少女人！
　而他张清扬，虚度三十年光阴，却一事无成！
　没车！没房！没存款！
　他这样的，要是能够找到老婆，那除非是，华夏的男女比例掉过来，女多男少，那才有点可能。
　吼叫着发泄了一番，心情似乎好了点，张清扬垂头丧气的坐在田垄上，开始思索着今后的出路。
　自己是否要再换一个行业呢？
　但是，自己能干什么呢？
　自己到底该干什么？
　才能赚到钱？！
　才能赚到大钱？！
　张清扬苦苦思索，可是，他这些年也找过不少的工作，各个行业也都有所涉及。
　但是，无一例外的，他全都――败退而回！
　没有技术，又不善与人沟通，在这个社会，真的很难混啊！
　正在张清扬，苦思今后出路的时候。
　在他上方两三百米处！
　虚无的空中，突兀的裂开了一道缝隙。
　一个乒乓球大小的月白色圆球，从中掉了下来。
　笔直的对着张清扬的脑袋，坠落了下去。
　物体坠落引起的呼啸声，顿时惊醒了沉浸在思绪中的张清扬！
　发现头顶有异，张清扬猛然抬头！
　这完全是普通人下意识的行为。
　要是一个久经训练的战士，此时的第一反应，绝对不是先去看什么情况！而是直接一个懒驴打滚，先躲开了危险再说！
　张清扬一抬头，就看到：
　一个月白色的圆球，直直的朝着自己坠落而来。
　而且，因为自己的抬头，这个圆球直接对着自己的额头砸了过来。
　张清扬的眼睛瞬间瞪大！
　思维，急速运转！
　时间，似乎都变的缓慢！
　他能够清晰的看到，这个圆球上布满了裂纹！
　甚至能够看到，因为速度太快，圆球前方的空气，似乎都被压迫形成了一道淡淡的涟漪。
　“这要是被砸到，我不是死翘翘了！！！”
　张清扬想要躲开。
　但他却惊骇的发现。
　自己的身体，竟然因为这突然的变故，完全的僵硬麻木了，却是根本不听他的使唤……
　而且，他也没有时间来躲开这个圆球了。
　他知道，时间缓慢只是错觉！下一个瞬间，这个圆球就会砸到他的额头上。
　张清扬绝望的闭上了眼睛。
　他知道，自己死定了！
　或许下一刻，自己的脑袋，就会像被摔在地上的西瓜一样，“嘭”的一声爆开！
　果然，张清扬感觉额头一痛，瞬间失去了意识。
　但，事情并没有像张清扬想象的那样发展。
　月白色的圆球，在砸中他的额头后，竟然没有伤到他。反而，缓缓的融入了他的脑海，也就是识海中。
　“啊……
　本大爷，终于逃出来了！”
　彻底的融入张清扬的识海后。
　月白色的圆球内部，传出了一声兴奋的呐喊，语气中还带着点点的后怕。
　不过，这个声音却很稚嫩，如同一个五六岁的小童一般。
　它本来都以为自己死定了呢。
　没想到，竟然在快要崩溃的最后关头，碰到了一个微小的时空缝隙。让它直接从时空乱流中逃了出来！
　这个声音，就是这个月白色圆球的灵智――炎黄所发出的。
　而这个月白色的圆球，可不是普通的圆球。
　它是一枚世界种子！
　也就是天道一族，或者说是世界一族的未成年人。
　以人类来做对比的话。
　世界，相当于是天道的身体，而天道，则是世界的灵魂。
　两者合一，才是一个完整的能够诞生生命的世界。
　世界种子，就是所有生命世界的最初形态！
　而且，世界种子，可谓是混沌中孕育的至宝！
　强者得到，能够把它炼化入自己的内世界。使得自己的内世界，蜕变为可以自主演化生命的世界！
　如此，这位强者，就获得了直达天道境的钥匙！
　只是需要的时间长短而已。
　只不过如此一来，世界种子的灵智就会被磨灭。
　而如果一枚世界种子，没有被人得到、炼化。
　那以后，它就会慢慢的蜕变为一个世界。等到世界成形，它的灵智，自然的就会成为这个世界的天道。
　不过，这些生命世界虽然被称为一族，但他们之间却并不友好。
　在天道一族中，有一句刻在他们灵魂深处的警句：
　世界，两两不相见！
　因为，一但两个世界遇到了，那他们都会控制不住的想要吞噬对方，把对方融入自己的世界，从而壮大自身！
　哪怕是世界种子，一但暴露在一个世界面前。也会被这个世界吞噬掉！
　但是，世界种子有一个便利：
　他还没有蜕变为世界，能量气息完全内敛！
　只要他自己不主动的散发出波动，其他的世界是察觉不到他的。
　这也是炎黄到达水蓝星的时候，完全呈自由落体的从空中掉下来的原因。
　他不敢丝毫的泄露自己的能量气息。免得被水蓝星的天道给察觉了，把他给吞了。
　但是，在融入到张清扬的识海之后，情况就不一样了。
　有着张清扬的气息遮掩，只要他不把自身的气息，释放到张清扬的身体之外。无论他怎么折腾，水蓝星的天道都是无法察觉到他的。
　发泄了一下劫后余生的喜悦。
　炎黄，开始打量起张清扬识海内的情况。
　人类的识海，内部，灰蒙蒙的一片。
　如同一个混沌世界一般，根本无人能够探知其边际。
　但人类能够利用的部分却很小。只在中心处，开发出了一小片空间，供灵魂存身。
　称之为――识海空间。
　人类的灵魂，就是存在于此，操控着人类的一切行为举止！
　识海空间很好找。
　只要能够进入别人的识海，就会自动的出现在识海空间周围。
　一眼，就能够看到！
　此时，张清扬的识海中。
　炎黄静静的悬浮着，打量着不远处张清扬的识海空间。
　这是一个半径四米的球形空间！
　在这个球形空间的表面，一条条的信息在闪烁。
　这些信息，就是张清扬的记忆！
　而在这个球形空间的球心处，则是一个散发着乳白色光芒的光团，也正是这个光团，照亮了整个识海空间。
　这，就是张清扬的灵魂。
第二章 构建世界
　此时，张清扬正处于昏迷之中。
　所以，他的识海空间表面，闪烁的是他现在印象最深刻的记忆。
　比如，他的姓名、年龄、亲人、家庭地址，等等一些基本信息，当然，还有他最近想的最多的事。
　但如果此时，张清扬是处于清醒状态。
　那他的识海空间表面，闪烁的就是他此时的念头、想法！
　看着张清扬识海空间的大小，只有乒乓球大小的炎黄，却是发出了一声鄙夷的嘲讽：
　“这个人类，叫张清扬吗？真是弱啊！”
　是的，张清扬的识海空间，只有半径四米，这在普通人中都属于中等偏下了。
　大部分普通人，其识海空间的大小，都在半径五米左右。
　而张清扬的识海空间，半径只有四米。
　表现在外，就是张清扬的记忆力比较差。而且，事情记不长久，过一段时间就会忘记。
　这是因为，识海空间就是――人类用来存储记忆的地方。
　识海空间越大，存储的信息也就越多。
　表现在外面，人的记忆力就越好，能够记得的事情也就越多，记得的事情也就越久。
　“不好！
　我竟然还在继续崩溃！
　这怎么可能！
　我明明都逃出时空乱流了啊！”
　炎黄，正鄙视着张清扬的弱小呢。
　突然，他的球体表面，再次增加了一条细微的裂缝。
　而且，这道裂缝越来越大。让他本就接近崩溃的身体，几乎就要当场解体。
　“靠！
　顾不得那么多了！
　虽然这个张清扬非常的弱小！
　但也只能将就着了！
　总比崩溃了要好！
　反正他只是个普通人，也活不了多少年，等他挂了，自己就可以恢复自由之身了！”
　炎黄想到了传承记忆里的信息：
　此时此刻！
　此情此景！
　他唯一的自救办法，就是认一个血肉类生命为主！
　借用认主时的大道之力，来稳固住自身的损伤！
　天知道，他只是想借用一下张清扬的身体。
　让张清扬，帮他挡下来自水蓝星天道的感应。好让他有时间来慢慢的恢复自身的损伤的！
　现在倒好，竟然要认这个张清扬为主了，真是流年不利啊！
　一但认主，他可就要听从张清扬的命令了。
　让他一颗高贵的世界种子！
　以后，将成为一个世界的主宰的存在！
　去听从一个普通人的吩咐……
　这让他非常的不爽！
　但现在形势所迫，他也只能忍了……
　炎黄咬牙切齿（好像一个圆球，是没有牙齿的？）的，向着张清扬的识海空间。不，应该说是张清扬的灵魂冲了过去。
　但是，他才刚接触到张清扬的识海空间边缘。
　张清扬的识海空间，就是一阵剧烈的波动。
　就连处于核心处的张清扬的灵魂，都光芒暗淡了几分。似乎随时都会熄灭一般。
　“草！
　这个人类太弱了！
　根本承受不了本大爷如此强大的宝物认主啊！
　难道，真是天要灭我？”
　炎黄，停在张清扬的识海空间边缘，感受着自己球体表面的裂纹越来越多、越来越大！
　他心中的不爽，也化为了绝望！
　脑海中，迅速的闪过了自己的一生：
　诞生灵智；
　默默的积蓄能量，等待着蜕变为世界的时刻；
　被战斗中的强者发现，然后，逃入时空裂缝；
　在时空裂缝之中漂泊；
　直到此时，逃出了时空裂缝！
　“难道，我就要这么默默无闻的死了吗？
　我都还没有蜕变为世界！
　更没有达成我天道一族的终极梦想――突破天道境，达到更高深的境界！
　我就要这样死在摇篮里了？”
　炎黄心中充满了不甘！
　他不想死！
　他真的不想死！
　可是感受着身上还在蔓延的裂纹。他知道，自己的时间不多了！
　“有办法的，一定有办法的。”
　极致的不甘，让炎黄从绝望中挣脱了出来。思维急速运转，思索着解决的办法。
　“哈哈……，我就说有办法的！果然是天不绝我啊！”
　正在炎黄急速思索着救命办法的时候。在他的眼前，张清扬的识海空间外壁上，迅速的闪过一个简单的世界架构。
　这个世界架构，就如同一把钥匙，打开了炎黄的思维桎梏！
　让他豁然开朗！
　顿时，就明白了自救之法！
　这是世界种子的终极逃命之法！
　那就是：
　舍弃绝大多数的法则和能量，瞬间构建一个虚幻的世界，用来迷惑敌人。
　而自身，只携带最核心的一点本源法则，迅速的远遁而去！
　“此时，自身的法则和能量马上就要崩溃失控，自己直接使用此法，把这些法则和能量构建成虚幻世界，自身不就安全了吗？！
　本大爷果然是天才啊！
　哈哈哈……”
　炎黄欣喜不已，立即开始行动，已经没有时间让他多想了！
　念动所起。
　一道道绚丽的法则和精纯的能量，从月白色圆球中溢出。
　在张清扬的识海之中，迅速的构建成了一座庞大的世界！
　这是炎黄，以他看到的那个简单的世界架构，抛去了一些不合理的地方，再加上他的细化丰富，构建起来的虚幻世界！
　很巧的，张清扬记忆中的这个世界架构，就叫做炎黄星。
　炎黄觉得，这个世界架构跟自己同名。而他，又是看到这个世界架构才想起的自救办法！
　这，就是缘分啊！
　看着自己身上终于不再继续扩大的裂纹，炎黄长长的舒了口气。
　虽然，舍弃了这无数年积累的能量让他很心疼。
　“但至少，自己现在还活着……
　而且，也不用再认这个弱小的人类为主了……”
　但是，相比于如此巨大的损失。炎黄其实还是更愿意认张清扬为主的。
　毕竟，他是主动认主。
　虽然，他要听从张清扬的命令。
　但，他自身也是保持着独立性的。并不会随着张清扬的死亡而毁灭。
　他只要熬过几十年，等张清扬老死，他自然就恢复自由了。
　几十年而已，相对于他漫长的寿命而言！
　只是一眨眼罢了！
　但现在，抛弃了几乎所有的法则和能量，他这五个多元会的积累，直接化为乌有！
　这可是五个元会啊！
　一个元会，就是十二万九千六百年！这可是六七十万年的积累啊！
　不过，事已至此，炎黄也只能无奈的接受现实。
　“以后慢慢的恢复吧……”
　炎黄心里叹了口气。
　正在炎黄心疼自己的损失的时候，异变陡生！
第三章 金手指
　他刚刚构建的虚幻世界，突然爆发出了一股庞大的力量。
　直接把炎黄，从月白色圆球之中摄拿了出来，拖入了虚幻的世界之中！
　而失去了灵智的月白色圆球，却是被张清扬的灵魂吸引了过去，缓缓的融入到了张清扬的灵魂之中。
　此时，月白色圆球中，已经只剩下了这枚世界种子的本源核心法则。
　随着月白色圆球的融入，张清扬的灵魂，发生了莫名的变化。
　他的灵魂中，隐隐的闪过一道道五彩的霞光。
　虽然，这些霞光很快就隐没下去，张清扬的灵魂，也恢复了原来乳白色的光芒。
　但其体积，却是如同吃了十全大补丸一般，迅速的壮大。从拳头大小，眨眼间，就膨胀到了脑袋大小。
　其散发出的光芒，也越发的明亮。
　与此同时，他的识海空间，也在急剧的扩张！
　五米！
　十米！
　五十米！
　一百米！
　一直达到了――六百四十米！才终于停了下来。
　半径六百四十米啊，这是一个多么庞大的空间啊！
　如果此时张清扬清醒过来，他就会发现：
　自己不但思维敏捷！
　而且记忆力超强，如同过目不忘一般！
　甚至，他想的话，他还能内视己身，看到自己身体内部的情况！
　而且，识海空间的大小，可不是只代表着人类记忆力的强弱！
　对于武者来说，它还代表着灵魂境界的高低！
　灵魂境界高，这个武者就可以一直顺利的突破！根本没有瓶颈能够阻拦！
　好处，还不止如此！
　月白色圆球，也就是炎黄的本源核心法则，跟张清扬的灵魂融合之后，竟然蜕变为了张清扬的灵魂空间。
　这个灵魂空间，不仅能够吞噬各种能量成长！
　还能够带动张清扬灵魂境界的提升！
　可谓是修炼作弊器一般的存在！
　而且，炎黄的本源核心法则，跟张清扬的灵魂融合时，不知道发生了什么变异？
　张清扬的这个灵魂空间，竟然能够自发的，将张清扬散溢出来的灵魂本源，聚拢起来！
　形成完全受张清扬控制的子魂。
　子魂，能够附体在刚刚死亡不久的人身上！
　虽然，子魂附体之后，也只是能够维持这具身体的活性，如同植物人一般。
　但这并不是说，子魂就没用了。
　子魂，可以让张清扬随时降临到这具身体上，瞬间就能完全自如的操控这具身体。
　相当于，让张清扬多出了一个分身。
　只是，此时，本源核心法则之中，还留存着炎黄的气息。
　要等到炎黄的气息彻底消散。
　本源核心法则，才能够跟张清扬的灵魂彻底的融合。
　张清扬，也才能够获得这个好处！
　现在，他对此还一无所知。
　张清扬的识海空间，扩张到半径六百四十米的时候。刚好接触到了炎黄所构建的虚幻世界的边缘。
　瞬间，张清扬的识海空间，连同他待在其中的灵魂，都被虚幻世界吸纳了进去！
　不知过了多久，张清扬清醒了过来。
　“咦？我没死？”
　张清扬心中惊讶，下意识的摸了摸自己的额头。
　完好无损！
　只是，感觉有点微微的疼痛。
　“该死的，是谁丢的东西？不知道随便乱丢东西会砸到人的吗？”
　但下一刻，张清扬心中就充满了后怕的怒火，他捂着额头站了起来，怒气冲冲的吼道。
　愤怒的眼神扫视四周，他要找出乱丢东西的人，好好的给他一个教训。让他知道，乱丢东西是错误的！
　但接着，张清扬就愣住了。
　“这……
　这是怎么回事？”
　张清扬心里震惊莫名，自己不是正在田野中的吗？
　这里，怎么好像是一间教室？
　张清扬下意识的揉了揉眼睛，再次打量四周。
　这里，确实是一间教室！
　五六十平米的宽敞房间内。
　七排八列！
　坐着五十来名身穿校服的学生。
　此时，他们全都惊诧的转头看着张清扬，一个个神色莫名。
　有佩服的，甚至，还悄悄的对张清扬竖了竖大拇指，也不知道他们在佩服啥？
　有嫌恶的，可能是怪张清扬影响了他们上课？
　更多的，却是一副惊愕的表情，不知道平时老实本分的张清扬，怎么突然来了这么一出？
　但张清扬这次牛、逼、大发了，竟然敢在唐绝顶的课上睡觉，还骂了唐绝顶，这下有他好果子吃了！
　此时，站在讲台上的老师，一位“聪明绝顶”的中年大叔。正呼呼的喘着粗气，双眼愤怒的瞪视着张清扬。
　他，就是学生们心里所想的唐绝顶，真名叫唐继羽，是他们的班主任老师！
　唐继羽人到中年，头顶的头发脱落了不少。
　而且，为人刻板、严厉，学生们都很怕他。
　所以，悄悄的给他起了个“唐绝顶”的外号。
　“张清扬！下课到我办公室去！现在，给我到后面面壁！！！”
　讲台上，唐继羽冲着张清扬怒吼道。
　“呼……呼……气死我了，上课睡觉不说，还敢咆哮课堂！这是丝毫没把我放眼里啊！”
　喘了两口粗气，唐继羽愤愤的想到。
　同时，他心里也有点疑惑。
　在他的印象里，张清扬绝对是算在好学生范畴的。平时上课认真听讲，考试成绩也还不错，今天怎么……
　但这丝毫不能减少他的愤怒！
　他决定，要好好的惩治惩治张清扬，让他写一份一千字的检讨书！
　不！
　写一份三千字的检讨书！
　但此时，张清扬却是正陷在震惊当中，完全没有听到唐继羽的话语，或者说，他下意识的屏蔽了周围的声音。
　“这究竟是怎么回事？自己怎么突然到了一个教室里？”
　张清扬自顾自的想着，脑海中不断的回荡着这句话。
　张清扬的无视，无疑更加激怒了正处于愤怒之中的唐继羽。
　一个粉笔头，再次精准的击中了张清扬的额头。
　跟粉笔头同时到达的，还有唐继羽愤怒的咆哮：
　“听到没有，立刻、马上，给我到后面面壁！”
　微微的疼痛，加上唐继羽的咆哮，终于引起了处于震惊当中的张清扬的注意。
　他有些迷茫的循着声音望去，看着唐继羽愤怒的面容，看着同学们一个个惊异的神色。
　张清扬陡然一个机灵，终于完全的清醒过来。也终于想起了，自己此时所处的环境。
　此时，他正处于课堂之中，正在被全班的同学注视着，现在可不是发呆的时候。
　“是……是……是……，老师。”
　张清扬缩了缩脖子，赶紧答应一声，离开了座位。乖巧的到教室后面的墙壁处，面壁思过！
　此时，他身处陌生的环境之中，对这里什么情况都不了解。
　还是老实的听从吩咐的好，免得引发更严重的后果。
第四章 穿越
　虽然被罚面壁。
　但张清扬却是毫不在意。或者说，他现在还没有心思理会这些。
　他在心里，不断的劝说着自己：
　冷静！冷静！
　不久，他真的慢慢的平静了下来。
　好歹，也是阅文无数的老书虫了，各种各样的穿越、重生，看到的不知凡几。
　自己现在的情况，好像也并不难以接受！
　“只不过是小说中的事，发生在了自己身上而已，算不了什么！”
　张清扬，如此宽慰着自己。
　然后，他开始打量起自身的情况：
　看了看自己的手，手指修长，皮肤白净！
　又摸了摸自己的脸，光滑细嫩！
　虽然看不到长什么样子，但张清扬知道，这是一幅年轻的身体。
　自己这是重生了？
　但不对啊？！
　虽然不知道这身体，是不是跟自己年轻时的身体一样？但是，这些老师和同学自己都不认识啊！
　那自己，这是穿越了？
　夺舍了一个同样叫张清扬的学生？
　张清扬不仅平静了下来，迅速的接受了自己穿越了的事实。甚至，心里还升起了一丝窃喜。
　难道自己也是命运之子？
　自己这是要崛起的节奏？
　要不，自己怎么会遇到穿越这么离奇的事？
　这时，坐在最后一排靠近张清扬面壁之地的一个男生，戳了戳张清扬的后腰。
　见张清扬转头看向他，对着张清扬挤了挤眼。悄悄的竖起了一个大拇指，口中无声的说着一个“牛”字。
　他叫宋立洋，是这具身体玩的比较好的朋友之一。
　但此时，张清扬显然不认识他。
　所以，张清扬什么都没说，只是回以一个无奈的苦笑。
　不过，张清扬也确实觉得很无奈，谁能知道，自己只是被一个圆球砸了一下，就直接穿越了啊！
　而且，刚穿越过来，就因为上课睡觉被老师盯上。
　自己还好死不死的，以为自己还身在田野之中呢，直接就骂了出来，这可真是……
　“不许乱动，好好站着！”
　或许是看到了张清扬的小动作，讲台上正在讲着化学知识的唐继羽，再次对着张清扬咆哮了一声。
　张清扬立马老实的立正站好，动也不敢动一下，唐继羽满意的点了下头，开始继续讲题。
　经过这一番打岔，张清扬因为自己穿越了，心里升起的那份淡淡的欣喜，已经完全平复。
　目不斜视的盯着墙壁，张清扬又开始担忧起了水蓝星上的事。
　不知道水蓝星上的自己，现在是什么情况？
　自己魂穿到了这里，夺舍了这里的张清扬！
　那水蓝星上的自己，是直接被圆球砸死了？
　还是砸成了植物人？
　或者，是跟这里的张清扬交换了灵魂，他穿到水蓝星去了？
　这时，张清扬又猛然想起：
　自己当时可是在空旷的田野之中，周围根本就没有人！
　就算是有人，那对方扔的圆球也应该是斜着砸向他的，怎么可能是从上方笔直的落下来？
　虽然最近新闻上，频繁的报道了不少的高空坠物事件：
　某某小区，高空坠物，砸伤了谁谁谁！
　某某街道，高空坠物，砸死了谁谁谁！
　但那都是在有高楼的地方，才会发生的事！
　还从来没听说过，哪个田野间发生了高空坠物事件的！
　那个圆球是从哪儿坠下来的？！
　“唉……”
　有些想不明白，张清扬在心里叹了口气。
　连穿越这么离奇的事都发生了！
　田野间的高空坠物这样的小事，就没必要再去纠结了……
　不管怎么说，自己此时都已经穿越了，也不知道还能不能回去，还是既来之，则安之吧！
　只能希望，自己的离开，不要对父母造成太大的打击。
　或者，自己真的是跟这里的张清扬交换了灵魂。希望他能够帮自己照顾好自己的父母吧……
　“我也会帮你照顾好你的父母的。”
　张清扬在心里默默的说道。
　虽然，他现在还不知道此时这具身体的父母是谁。
　但周围有老师、有同学，他们总会有人知道的。
　实在不行，到时自己装作失忆，让这具身体的父母来接自己回去就是了。
　心里如此想着。
　顿时，张清扬就感觉――浑身一阵舒爽。
　同时，他的脑海里，开始涌现出一段段的信息，这是这具身体本来的记忆。
　或许，是得到了张清扬的承诺。
　这个莫名其妙的就被张清扬夺走了身体的灵魂，散去了最后的执念。
　让张清扬的灵魂跟这具身体，彻底的融合在了一起。
　此时，就连张清扬也分不清楚，究竟是自己夺舍了这里的张清扬，还是跟这里的张清扬的灵魂融合到了一起。
　他希望不是融合，他还期盼着，这里的张清扬能够穿越到水蓝星上，帮他照顾自己的父母呢！
　虽然，这个希望很渺茫。
　但好歹是一个希望，不是吗？
　收回纷乱的思绪，张清扬开始专心的融合吸收这具身体的记忆。
　这具身体也叫张清扬，今年十八岁，是家里的独生子，来自青云县榆东镇张家庄。
　目前，就读于青云高级中学，是一个苦、逼、的高三学生。
　张清扬看着这记忆中自己的相貌，跟自己年轻时一模一样。
　顿时，心中就松了口气。
　自己，还是自己的样子！
　虽然，不算特别帅。
　但样貌端正，一脸正气！
　一看就是个好人，还是个老实诚实的好人！
　张清扬对自己的样貌很满意，并没有换一副模样的打算。
　父母健在，老爸张君、老妈孟静，都跟自己水蓝星上的父母有着八、九分的相似。
　这也让张清扬，再次松了口气。
　至少，不用去叫两个完全陌生的人爸妈了……
　目前，张君和孟静都在老家务农，侍弄着二十来亩田地，供养着张清扬读书。
　这样的家庭，在炎黄帝国，只能算是普通家庭！
　吃喝不愁，但也绝不富裕！
　看到这里，张清扬突然觉得，有种莫名的熟悉感，似乎在哪见过似的。
　一点灵光萦绕心头，若隐若现！
　但他，就是抓不住那个点。
　他能够感觉到，似乎，随时都能想起来！
　但，就是怎么也想不起来！
　这让他心里跟爪挠似的，非常的难受！
　苦思冥想了好一会，还是毫无头绪。
　张清扬很干脆的放弃了继续思索。
　“这个，还是等以后再说吧。现在，还是先看完十八岁张清扬的记忆，了解一下自己目前的处境为要！”
　张清扬在心里对自己说道。
　他也不是爱钻牛角尖的人。
　既然暂时想不明白，那就先放到一边，说不定什么时候，就突然自动想起来了呢？
　而且，他也怀疑，这是融合记忆让自己产生了错觉！
　不一定就是自己曾经见过的场景。
　但接下来的信息，直接把张清扬给惊呆了！
　同时，也让他明白了，自己为什么会对十八岁张清扬的身世，有种莫名的熟悉感了。
　“炎黄历18年，年仅十八岁的一代大帝――张望月横空出世，以其绝世的天资，迅速的修炼到了武者的顶峰――大宗师境界。
　并且，凭借其超凡的智慧，迅速的一统武林，成为武林至尊！
第五章 世界背景
　之后，大帝不忍底层百姓，继续忍受当时大月王朝的残暴统治。以武林为根基，开始造枪铸炮，招兵买马！
　短短几年的时间，望月大帝就凭借其强大的热武器优势，推翻了残暴的大月王朝，建立了如今的炎黄帝国！
　其后，炎黄帝国凭借其科技武器优势。
　再加上有大批的武者，来使用这些科技武器.
　两者结合，可谓是神挡杀神、佛挡灭佛！
　一路横推，直接统一了整个大陆，将之改名为――炎黄大陆。
　炎黄历100年。
　望月大帝突破到了，已经无数年无人突破的武道金丹境界，破碎虚空，飞升而去，留下无数传说！”
　就是这段记忆！
　这段历史书上，关于开国大帝的记载，让张清扬彻底呆住了……
　“我说怎么有种莫名的熟悉感呢？
　这是我新书里构思的世界背景的历史啊！
　而之前的那段十八岁张清扬的身世，就是自己新书中主角的身份啊！
　难道我穿越到了自己的书里？
　但是我的书还没开始写啊！……”
　张清扬愣愣的想着。
　是的，张清扬，男，三十岁，是一个苦、逼、的网络写手！
　第一本书，写到了五十万字都还没能签约……
　不少路过的书友，都留言让他直接放弃，重开一本！
　但张清扬看了看，还在坚持每天给他投推荐票的仅有的几个读者，两百多的投资者，八百多的收藏，一直下定不了决心。
　到底是继续坚持下去？
　还是听人劝，吃饱饭，重新开一本新书？
　之前几天，他都在左右的摇摆！
　不过现在好了，还没等他下定决心，发书的网站帮他做了决定！
　他的书，直接因为低俗，被封禁了！
　所以，张清扬果断的下定了决心，重开一本！
　但是，他才刚刚简单的按照等级，列出了一个分卷式大纲，设定了第一卷的世界背景，设定了主角的身份。
　然后，他就因为被母亲唠叨了几句找对象结婚的事，心中烦闷，跑到田野间散心了。
　没想到，被一个圆球砸了一下，他就穿成了自己新书里的主角。
　是的，他新书的主角也叫张清扬，直接就是他的名字。
　本来，他是打算让主角穿越到炎黄大陆，附体到一个经常熬夜学习，结果猝死的学生身上。
　结果，正文还没开始写，主角都还没穿呢，他自己就先捷足先登，抢占了主角的位置。
　现在比较尴尬的是：
　他的新书才刚刚开始构思！
　主角的金手指都还没有想好！
　除了知道简单的世界背景外，其他的一无所知！
　比如，女主角是谁？接下来会发生什么事？有什么敌人、朋友？他都还没有开始设计……
　“这样，自己完全没有先知先觉的优势啊，跟穿越一个完全陌生的世界也没什么区别了……
　不过，既然是我的书里，我能不能更改一下设定呢？
　把设定改的更有利于自己呢？”
　张清扬突然想到。
　想到就做，他立刻开始在脑海中，修改着自己新书的设定：
　自己是炎黄帝国的皇帝，并且实力高强，三宫六院七十二妃！
　然后，他静静的等待着。
　希望接下来就场景变幻，自己坐到了金銮殿上，开始挥斥方遒！
　一秒、十秒、一分钟、三分钟……
　时间渐渐流逝，但是周围却是毫无动静。
　张清扬失望的摇了摇头，看来自己想多了……
　这让张清扬懊恼不已！
　要是早知道自己会穿越成自己新书里的主角。
　他就把主角设定成长生不老！法力无边！天地众生皆臣服在其脚下的牛、逼、人物了！
　可惜，现在什么都晚了……
　不过很快，张清扬就重新振作了起来，并且心中暗暗窃喜：
　“虽然，自己现在还很弱小。
　但在自己的大纲里，自己的主角，最后可是要成为天道境的无上人物的。
　虽然不知道这期间要经历些什么，但自己知道结果啊！
　不过，这些还有些遥远，还是先正视自己目前的处境吧！”
　按照自己的设定，此时自己所在的地方是炎黄星，科技水平处于水蓝星2005年左右。
　炎黄星，有三块大陆。
　其中，南极大陆和北极大陆，都是由冰山组成，除了必要的科研基地，很少有人类在那里生存。
　人类，基本都生存在炎黄大陆。
　炎黄大陆。
　长约一万五千公里，宽约九千公里，足有十几个华夏那么大。
　这里生存着大约五十亿人口，全都处于炎黄帝国的统治之下。
　炎黄帝国，划分为一百零八个行省，每个行省，占地都在一百万平方公里左右。
　每个行省，又划分为十二个郡，每个郡下辖九座县城。
　这里，是一个武道暗藏的世界。
　表面上，风平浪静！暗地里，却是腥风血雨！
　各个帮派、宗门、家族，明争暗斗，争夺修炼资源！
　但他们都很好的把握住了帝国的底线。那就是，不会波及到普通人的世界。
　自张望月建立炎黄帝国后，江湖，就被他纳入了帝国的统治之下。
　但自张望月飞升之后，江湖，就再次陷入了争斗之中。之后的皇帝，都没有足够的威望来威慑整个江湖。
　但江湖中的各大势力，也都不敢脱离帝国，跟帝国对着干。
　毕竟，炎黄帝国手里掌握着各种大威力的科技武器，尤其是、原、子、弹、的研发成功，更是保证了帝国的长治久安。
　震慑的江湖中人，不敢随意的违反帝国的规定。
　但帝国也无力约束江湖中人之间的争斗。毕竟，习武之人，哪有不好勇斗狠的。
　所以，双方之间达成了默契：
　江湖事，江湖了！
　江湖中人，不得扰乱普通人的生活，否则，将会遭到帝国的镇压！
　随着科技的发展，民智渐渐开启，为了帝国的统治稳固，帝国规定：
　武者隐匿，不得随意在普通人面前显露武力。
　毕竟，侠以武犯禁，武者太多，帝国就很难管理了。
　就算是现在，帝国也专门组建了六扇门，来为武者们的争斗，做好扫尾善后之事。
　而且，炎黄大陆也支撑不起全民习武。
　毕竟，成为武者，需要消耗的资源太多。
　不说人参鹿茸等珍贵的药材，光是粮食，就很难供养的起如此多的武者。
　毕竟，炎黄大陆可是有着五十亿人口，到时候大家都吃不饱饭了，那肯定会引发混乱啊。
　而武者们，也不想有更多的武者出来，跟他们争夺有限的资源。
　所以，武者就渐渐的消失在了普通人的视线内。
　如今，已经很少有普通人相信武者的存在了！
　此时，张清扬还不知道，炎黄，虽然是以他的世界架构为基础构建的这个世界。
　但却也做出了不少的改变，到时，会给他带来不小的惊喜！
第六章 确定一个小目标
　在张清扬的大纲设定里：
　主角来到这个世界，因为不了解情况，虽然从历史书上，知道了开国大帝张望月的事迹。
　但日常生活中，却根本发现不了武者的踪迹。
　这让主角以为，这个世界可能是因为科技的发展，导致灵气消散，没有了武者的存在。
　就像是在水蓝星上，有很多的神话传说，却没有人把它们当真的一样！
　所以，主角也只是把这个世界，当成了一个普通的科技世界。
　开始剽窃水蓝星上的经典歌曲、各位大神的成名小说，甚至是电视剧、电影等等知识来赚钱。
　但是！
　当主角的资产上亿之后，便有门派中人前来招揽。
　欲，收其为外门弟子！
　从而在他面前，揭开了精彩的江湖世界。
　“难道，自己也要如自己设定的一般，先赚他一个亿，然后等门派中人前来招揽？”
　张清扬苦恼的想到。
　赚他一个亿！
　写起来很容易：
　抄歌！
　抄小说！
　甚至是把炎黄大陆没有的产品制造出来！
　反正，有什么不懂的都可以上网搜索。
　但现在，自己穿来了……
　首先，那些制造产品的事就不说了，自己只会用，根本不知道，该怎么造……
　就说说抄歌、抄小说这些吧。
　歌曲：
　自己除了有限的几首能够记全歌词外，大部分都是只记得高、潮、部分，那么耳熟能详的几句。
　根本就不记得全部的歌词。就更不要说谱曲什么的了。
　抄小说：
　自己也只记得那些精彩的片段，哪能记得住全文啊？
　自己补上其他的部分？
　恐怕，会生生的把各位大神的经典神作，给改的驴唇不对马嘴！直接扑街扑到死……
　真的穿越了，张清扬才发现，就连最基本的赚钱，也是困难重重！
　“自己虽然知道这个世界的背景！但就像知道水蓝星的历史一样，根本没什么用啊？
　知道这里有武者的存在！但武者在哪？
　知道暗中的江湖世界里，有很多门派！但这些门派以什么样的形势存在？他们是如何隐藏在普通人之中的？
　还知道这些门派，暗地里争斗的很激烈！但这些都还只是概念性的东西，自己都还没开始设计啊！”
　张清扬再次懊恼不已，自己穿的太快了啊！
　什么东西都是大体上的设定，根本没有任何的细节，不说开始写正文，至少等自己把大纲完善了再穿啊……
　“算了，先不想这些了，还是走一步看一步吧。
　至少，自己设定的是一个和平世界。
　江湖中，再如何的腥风血雨，暂时也威胁不到自己，总算是没把自己彻底坑死。”
　张清扬摇了摇头，无奈的想到。
　“不过，帝国皇室和各大世家，是肯定习武的。
　虽然，自己没有设定具体的谁谁谁怎么样，但他们作为站在帝国顶端的存在，不可能没有武道秘籍。
　所以，接触他们，应该就能够接触到武者了。”
　张清扬突然想到。
　他想要得到武道秘籍，成为武者，接触帝国的权贵，应该是一个办法。
　但现在，自己还只是个普通人。
　显然，还没资格接触他们！
　所以，目前最重要的就是，提高自己的身份地位！
　只有如此，才能够接触到这些不显露于世的隐秘。
　为自己今后的人生，定下了一个目标，张清扬开始正视自己目前的状况。
　目前，他张清扬还只是一个高三的学生。
　此时。
　是炎黄历681年3月11日。
　黑板的最右边，清楚的写着一行竖着的大字――距离高考还有八十八天！
　而根据这个十八岁张清扬的记忆：
　他的学习成绩，只不过在班级里排名中等偏上而已。
　从来没考进过前十名，也没掉到过二十名以下。
　可以说，成绩是相当的稳定。
　但这个成绩，是肯定不行！
　他张清扬想要接触到武道的隐秘，去接触帝国的权贵，显然是一条捷径。
　而考入由帝国皇家学院演变而来的炎黄大学，无疑是接触帝国权贵的一条捷径。
　炎黄大学，每年招生上万！
　但绝大多数，都是帝国权贵。
　真正的平民百姓，能够考入炎黄大学的，全都是学霸中的学霸。
　因为，每年炎黄大学只在平民之中，招收一千学员。
　而这一千个名额，却是由整个帝国，三千多万考生来竞争！
　这是何等的激烈！
　三万中选一啊！
　以十八岁张清扬此时的成绩，想考上炎黄大学，无疑是痴人说梦！
　但，这一条能够让自己更快接触到武者，甚至成为武者的捷径中的捷径，张清扬不想放弃。
　他决定！
　在剩下的这八十八天里，一定要废寝忘食的努力！
　争取能够从这仅有的一千个名额里，抢到一个！
　再次确定了一个小目标，张清扬顿时感觉：
　人生，充满了动力！
　跟在水蓝星时的咸鱼生活，完全不一样！
　那时，只是过一天算一天，每天也不知道该干什么。
　现在，为了接触到武道修炼，他就会想尽一切办法去达成目的！
　一步步的，向目标靠拢。
　所以，人，还是要有梦想的！
　为了梦想努力，人生，才会充满动力！
　就像此时的张清扬！
　“叮铃铃……”
　下课铃声响起。
　“好了，今天就讲到这，有什么不懂的，可以到办公室问我，下课！”
　唐继羽听到下课铃声，很干脆的说道，没有丝毫拖堂的意思。
　“起立！”
　这时，班长李娴率先站了起来，大声的喊道。
　声音清脆悦耳，让人听了，感觉很舒服。
　就连张清扬这个三十岁的老处男，都被这个声音吸引了，悄悄的回头朝她看了过去。
　可惜，只能看到一个背影。
　一头乌黑的长发，简单的扎了个马尾束在脑后。身材什么的，全都遮掩在宽大的校服之下，根本看不到。
　不错，张清扬他们班的班长，是一名女生，还是一名漂亮的女生！
　在学校的十大校花中，排名第五，就可见其美丽程度！
　而且，张清扬还发现：
　这个李娴，竟然是十八岁张清扬的暗恋对象。
　不过，这也没什么好奇怪的！
　爱美之心，人皆有之！
　何况是李娴这么漂亮的，全班三十一个男生，至少有一半是暗恋她的！
　“老师再见！”
　全班同学齐刷刷的站了起来，大声的喊道。
　“同学们再见！”
　唐继羽微笑着说道，然后，他看向了张清扬，脸上的笑容瞬间收敛：
　“张清扬！跟我去办公室！”
　“是，老师。”
　张清扬，顿时感觉老脸通红，实在是太尴尬了。
　之前一直沉浸在穿越的震惊中，还没觉得什么，但此时……
　张清扬低着头，跟在唐继羽的身后，向他的办公室走去。身后，是同学们窃窃私语的议论声。
　“哎……你们说，张清扬是怎么回事啊？他平时可是老实认真的很，今天是怎么回事？竟然……”
第七章 写检查
　张清扬已经走远，无法再听清同学们在说他什么。
　不过，他也不是很在意，无非就是他刚才的表现跟平时的反差太大，让同学们有些惊讶而已。
　很快，张清扬就跟着唐继羽来到了他的办公室。
　这里除了唐继羽，还有三位老师在。
　他们也都是张清扬他们班的任课老师。张清扬得到了十八岁张清扬的记忆，自然都认识：
　语文老师谭梦丽。
　物理老师蒋松。
　历史老师冉晓敏。
　此时，三位老师看着唐继羽黑着脸走了进来。而张清扬低着头跟在后面一副犯了错的样子，都有些惊讶。
　在他们印象里：
　张清扬是一个老实本分，还有些内向的好学生！
　学习认真，成绩也不错，从来不会给老师添麻烦。
　“老唐，张清扬这是犯啥错了？让你脸色这么难看？”
　物理老师蒋松问道。
　谭梦丽和冉晓敏也都好奇的看了过来。
　“张清扬，你平时表现的很好，我们这些老师对你的印象也很好，你看，你一犯错，让其他老师都很诧异。
　他们想不到你也会犯错！
　我也没想到，你竟然会在课堂上睡觉，还……”
　唐继羽没有回答蒋松的问话，而是看着张清扬语重心长的说道。
　“对不起，老师，我也不知道怎么就突然睡着了，还做了个噩梦，梦到有人拿一块石头丢我，把我额头都砸破了，所以……”
　张清扬连忙道歉，小声的解释道。
　但他一时想不到什么合适的理由，于是就把他穿越前的经历，稍加修饰，说成是做梦。
　毕竟，他穿越的经历实在是太离奇，是肯定不能说出来的！
　“你……”
　唐继羽顿时气的吹胡子瞪眼。
　他以为，这是张清扬在讽刺他拿粉笔头丢他呢。
　“老师，我说的是真的，绝对没有其他意思。”
　张清扬一见唐继羽这个反应，就明白他想差了。连忙焦急的解释道，可不能让唐继羽误会了，那可真是太冤了。
　“好，就算你说的是真的，我也不问你什么原因了。
　你平时的表现，我们这些老师也都看在眼里。
　现在离高考只有八十八天了！
　你现在最主要的，就是要好好的努力复习，不要被外物影响了，能不能做到？”
　唐继羽也不继续在这件事上纠缠，也没有劈头盖脸的教育、训斥张清扬，毕竟张清扬不是那些已经自我放弃的学生。
　而且，这也是张清扬第一次犯错，没必要深究。
　最主要的是，他唐继羽的怒气也早就平复了。
　所以，唐继羽只是语重心长的对张清扬劝说了几句，没有过多的责备。
　就像他说的，离高考已经不远了。
　现在，最主要的就是安抚好学生们的情绪，让他们安心的学习，努力的为高考冲刺！
　而且，响鼓不用重锤，他点到了，尽到了义务也就是了。
　至于张清扬听不听，那就是他张清扬自己的事了！
　他也不可能天天跟在张清扬屁股后面盯着他啊？
　“老师放心，我一定会努力的。”
　张清扬立马保证道。他本来就打算要好好学习，争取考进炎黄大学的。
　“行，你回去吧，写一份三百字的检查交给我。”
　唐继羽摆了摆手，示意张清扬可以离开了。
　“好的，谢谢老师。”
　张清扬连忙微微鞠躬，然后，又对着同在办公室的其他三位老师微微鞠躬，这才离开了办公室。
　“这小子竟然在课堂上睡觉？不太可能吧？”
　见张清扬离开了，蒋松再次开口说道。
　他很难相信张清扬会犯这样的错。
　“我也没想到啊，但真的就发生了呢！”
　唐继羽无奈的说道：
　“希望，他不要在这最后的冲刺阶段掉链子了。凭他的成绩，南江大学考不上，苏北大学，他还是很有希望的。”
　南江大学，是张清扬所在的海苏行省最好的大学，位于海苏行省的省治――南江城。
　苏北大学，则是张清扬所在的苏北郡所设立的大学，位于苏北郡的郡治――苏北城。
　至于，帝国最好的大学――炎黄大学！
　唐继羽连提都没提！
　他们整个青云高级中学，恐怕都没有一个学生能够考进去。
　“是啊，张清扬的成绩一直很稳定，确实很有希望的。”
　这时，谭梦丽也插了句嘴。
　蒋松和冉晓敏都点了点头，他们对张清扬也是比较看好的。
　出了办公室，张清扬先去了个厕所，解决了一下个人卫生问题。然后才慢悠悠的回到教室。
　看到张清扬进来，教室里顿时一静，全班同学都将自己的视线投注到了他身上。
　就连李娴，也一脸惊奇的看着张清扬。
　在她的印象里，张清扬就是一个普通的男生，存在感很低，她都没什么具体的印象。
　也是因为张清扬刚才课堂上的惊人之举，她才注意到他。
　此时，她也跟其他同学是一样的想法。
　究竟是什么原因，导致张清扬做出了咆哮课堂这种事？
　“那个……”
　被大家注视着，张清扬觉得有点尴尬，开口想要解释一下。
　但他才刚开口，就被几个平时比较爱玩闹的同学给打断了。
　“靠，张清扬你这次可真是牛啊，差点没把唐绝顶气的背过气去！”
　“这叫什么？
　这就叫，不鸣则已，一鸣惊人！
　平时，张清扬老实本分，突然的爆发一下子，顿时就让唐绝顶气的倒仰。”
　“尤其是那一声怒吼！
　当时不仅把我给震住了，就连唐绝顶，都被震的愣了好一会神。
　难道这就是传说中，老实人的愤怒吗？
　果然是恐怖无比！”
　“……”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻尖，自己这纯属意外，绝不是有意为之，自己找谁说理去啊？
　突然，张清扬的目光跟李娴的目光碰到了一起。
　发现李娴也正一脸探究的看着自己，顿时感觉有些手足无措，赶紧转移了视线。
　“她不会对我留下什么不好的印象吧？”
　张清扬心里升起了一股莫名的担忧。
　“靠！
　这是怎么回事？
　自己上辈子，好歹也是在保险行业历练过的！
　虽然没做出什么成绩……
　但这脸皮，还是有一定的厚度的！
　怎么被一小姑娘一看，就感觉到紧张了呢？”
　张清扬心里纳闷不已，怀疑自己这是中邪了……
　“张清扬你这是怎么回事？昨晚也没见你熬夜看书啊。”
　还好，这时跟张清扬同宿舍的聂云峰走了过来，关心的问道，算是给张清扬解了围。
　“唉……我也不知道怎么回事就突然睡着了，还做了个噩梦，梦到有人拿一块石头丢我……”
　张清扬叹息着，把在办公室对唐继羽说的话又说了一遍，算是给出了一个解释。
　毕竟，他这个平时老实本分的好学生，突然做出了这么惊人的举动，自然的会引起大家的好奇。
　不给他们一个解释，让他们乱猜的话，还不知道会出现什么样的版本呢？
　“哦，对了，唐绝顶怎么罚的你？”
　聂云峰没有在意张清扬的解释，貌似无意的问道。
　这，才是他过来的目的。
第八章 天道炎黄
　“三百字的检查。”
　张清扬也没有隐瞒，直接说了出来。
　“啊？只有三百字？”
　聂云峰不敢置信的问道。
　“怎么？嫌我被罚的轻了啊？”
　张清扬不满的说道。
　“靠！
　唐绝顶果然是对好学生偏心啊！
　我上次上课，只不过是转头跟后面的刘青河说了句话。就罚我写五百字的检查啊！”
　聂云峰没有理会张清扬的不满，哀嚎着说道。
　“呵呵……”
　张清扬笑了一声，拍了拍他的肩膀，表达了一下自己的同情，便不在理会他，直接回去了自己的座位。
　同学们也不再关注张清扬的事，开始跟周围的同学小声的聊了起来。
　更多的人，却是继续埋头做自己的试题。
　毕竟，他们就快要高考了，要抓紧一切时间学习。
　张清扬的事，也只是一件小事，大家惊奇一下也就过去了。
　“不好意思啊，张清扬，我都没注意到你睡着了，要不然，我肯定会叫醒你的。”
　张清扬刚回座位，他的同桌――崔广元，就连忙对他解释道。
　“没事，这不怪你，我也不知道怎么回事，就突然睡了过去。恐怕刚睡着，就被老师发现了吧。”
　张清扬毫不在意的说道。
　“你不怪我就好，我是真没注意到你睡着了。”
　崔广元舒了口气，再次强调了一下，自己当时是没有注意到，而不是故意不叫醒他。
　“真的没事，不用放在心上。”
　张清扬拍了拍他的肩膀，微笑着说道。
　从十八岁张清扬的记忆中得知，崔广元跟他的关系不错。张清扬知道，崔广元说的应该是实话。
　又闲扯了几句，上课铃声响起。
　这一节是语文课，语文老师谭梦丽，伴随着上课铃声，优雅的迈进了教室。
　一番礼仪问候之后，便开始正式上课。
　张清扬装着认真听讲的模样，心里，却还在寻思着自己的事。
　他发现，自己之前想的太简单了！
　自己就算是考上炎黄大学，接触到了那些权贵子弟。他们也不会告诉自己修炼功法啊……
　所以，自己还是绕不开自己设定的这个门槛。
　赚一个亿啊！
　张清扬头疼万分，这可真是坑死自己了！
　此时。
　在炎黄星的虚空深处。
　隐藏着一个巨大而空旷的空间。
　这里空无一物，只有一个散发着光芒的圆球，在不停的旋转着。
　接着，这个发光的圆球一阵变幻，化为了一个五六岁年纪的小童。
　小童长的粉雕玉琢，头扎冲天辫，身穿红肚兜。
　红肚兜上，还绣着栩栩如生的龙凤呈祥图案。
　但此时，小童却是站在虚空之中直跳脚，嘴里发出一阵阵的哀嚎，声音悲切，听者伤心，闻者落泪！
　“啊啊啊……
　本大爷怎么这么倒霉！！”
　这个小童，就是炎黄！
　他被自己构建的虚幻世界，给摄拿了进来，被迫成为了这里的天道。
　此时，炎黄也刚刚清醒过来。
　当他弄明白了自身的处境后，心里一阵悲凉。
　自己这是造的哪门子孽啊！自从遇到那两个战斗中的强者之后，就一直在走霉运。
　如今竟然倒霉的成为了一个虚幻世界的天道。
　“贼老天！你怎么不直接弄死我！”
　炎黄破口大骂道。
　下意识的忽略了，他自己就是天道，也就是他在骂的人。
　成为了虚幻世界的天道，他失去了继续进化的资格。
　除非以后有大能者，愿意耗费巨大的资源，把这个虚幻的世界，凝练为真实的世界。
　否则，他这辈子算是完了，只能一直保持着现在这个状态了。
　突然，炎黄感应到了一股熟悉的气息，那是他的本源核心法则的气息！
　炎黄顺着感应看了过去，目光透过层层虚空。
　他看到了，炎黄大陆！
　看到了，海苏行省！
　看到了，苏北郡！
　看到了，青云县！
　看到了，青云高级中学！
　看到了，高三五班！
　看到了，正装着认真听课的张清扬！
　“恩？
　这不是被本大爷砸到的那个人类小子吗？
　好像叫什么张清扬的来着？
　他怎么也到了这里？”
　炎黄感应着张清扬的灵魂气息，顿时就知道了他是谁。
　“草，可恶的小子，竟然融合了本大爷的本源法则！”
　再仔细的一看，自己的本源法则，竟然已经跟这人类小子的灵魂融合在了一起！
　化为了这小子的灵魂空间！
　本源法则中，属于自己的气息，正在慢慢的消散。
　自己要是在晚醒几天，恐怕就再也感应不到自己这本源法则的气息了！
　到时，自己的本源法则，就完全的成了这人类小子的专有物了！
　炎黄一急，就欲出手夺回自己的本源法则！
　但是，他突然又停了下来。
　“不行，本源法则对现在的自己来说，已经是可有可无了。
　而且，自己构建的世界，存在于这小子的识海之中。
　要是这小子死了，他的识海必然崩溃！
　到时自己构建的世界没了依存，不是也要跟着完蛋？”
　炎黄突然想到，张清扬的灵魂，已经跟他的本源法则融合在了一起。他要是把本源法则给抽出来的话，张清扬的灵魂肯定得崩溃。
　张清扬死不死的他不在意，但是自己的小命可不能丢了。
　所以，炎黄只能无奈的停下了抢回自己本源法则的举动。
　“靠！
　这小子的灵魂到了这里，他外面的身体怎么办？
　不会直接饿死了吧？
　靠！靠！靠！
　你死了不要紧，本大爷可不想死啊！”
　炎黄突然想到，张清扬的灵魂进入了自己构建的炎黄世界。那他在水蓝星上的身体，可就相当于成了一个植物人了！
　这要是没人照顾，用不了几天就得饿死啊！
　他构建的炎黄世界，可是存在于张清扬身在水蓝星上的那个身体的识海之中的。
　可不能让那具身体死了，不然他炎黄就要跟着一起完蛋了！
　顾不得多想，炎黄立刻分出了一点意识，接管了张清扬水蓝星上的身体。
　顿时他就发现，时间，才不过过去了几分钟。
　“看来，自己并没有昏迷多久。
　不对！
　自己光是发泄愤怒，就用了不止这点时间了，怎么可能才几分钟？！”
　炎黄立即仔细感应起来，立刻发现：
　自己构建的炎黄世界，和外面的水蓝星世界，时间流速不同！
　整整差了三百六十五倍！
　外面一天，里面一年！
　也就是说，自己的炎黄世界，过了一年，水蓝星上才只是过了一天！
　“但这对我来说，好像没什么意义啊。
　倒是对这小子非常的有利！”
　炎黄瞥了一眼还在装作认真听课的张清扬，发出了一声感叹。
　他突然发现：
　好像什么好事都被这小子给占了！
　自己这一路霉运连连，似乎就是为了来给这小子送好处来的一般！
　但他还不能对付这小子！
　不仅不能对付他，还要保证他的安全！
　不然张清扬挂了，他炎黄也要跟着一起完蛋！
　“哎？
　这小子得了自己的本源法则，以后成就不可限量！
　到时成长为大能者都有可能。
　自己有没有可能，忽悠的这小子，到时把自己的炎黄世界，凝练为真实世界呢？”
第九章 过目不忘
　炎黄的思维急速转动起来。
　根据自己当时，在这人类小子的识海空间中，看到的他的记忆。
　这小子是个知恩图报的人。
　而且很老实！
　老实人一般都讲诚信，很少出尔反尔。
　不然，他自己心里就会很难受，过不去心里那道坎。
　凭着自己给他带来的好处，再加上自己此时，帮他照顾好水蓝星上的父母。
　在炎黄世界，自己以后也多帮帮他。
　他很可能会答应自己的请求。
　但这还不够保险！
　毕竟，虚幻世界转化为真实世界，需要消耗的资源太多了！
　而且，都很珍贵！
　到时，他知道了需要消耗如此之大，很可能会退缩！
　自己得好好谋划谋划，让他对炎黄世界充满眷恋！
　到时，他自己就会主动的，想要把这个世界凝练为真实世界！
　如此，才能万无一失！
　炎黄一边思索着，如何才能让张清扬对炎黄世界充满留恋。
　一边控制着张清扬的身体，按照张清扬的记忆，返回他的家中。
　此时的炎黄，是地仙三层境界，他当时只是扫了一眼张清扬的识海空间，就直接看穿了张清扬的所有记忆。
　当然，只是识海空间中存储的记忆。
　那些识海空间中储存不了，只留存在张清扬灵魂之中的潜意识记忆，他是看不到的。
　但那些潜意识的记忆，显然也是最没用的。
　得到了张清扬识海空间中的记忆，就相当于得到了张清扬的所有记忆。
　毕竟，潜意识里的记忆，除非能够遇到特定的情形，否则，就连张清扬他自己都想不起来。
　张清扬此时还不知道，这个世界的天道――炎黄，已经帮他解决了后顾之忧！
　并且，还在苦思冥想着：
　怎么才能增加他对炎黄世界的归属感！
　让他到时，好心甘情愿的把炎黄世界，凝练为真实世界！
　此时，张清扬同样在苦思冥想。
　他在苦思冥想着，自己该怎么赚到钱！
　“唉……
　自己这个穿越者可真失败！
　怎么就一直摆脱不了钱的魔咒了呢？！
　在水蓝星上，要赚钱！到了这里，竟然还是要赚钱……”
　感叹了一会，张清扬便暂时放弃了这个念头，开始认真听课。
　他现在只是一个高三学生，而且快要高考了，可没有时间来让他创业赚钱。
　而且，他高三学生的身份，也不利于他创业赚钱。
　所以，还是先努力学习，争取考上炎黄大学吧。
　虽然，就算是考上了炎黄大学，也得不到武道秘籍。
　但那里，绝对是最有利于自己发展的地方。可以接触到更多顶级的权贵，是自己扩展人脉的最好的地方。
　就算是只为赚钱考虑，自己也要考进去。
　毕竟，接触的人层次越高，赚钱也就越容易啊！
　而且，上了大学之后，会有很多的空余时间，那时才是考虑创业赚钱之事的时候。
　张清扬开始认真听课。
　顿时，他就发现了异常！
　平常需要背诵好长时间的课文，自己竟然只是看了一遍，就完全记住了！
　“这是真的？”
　张清扬不敢相信，连忙把课本翻到一页文言文的篇章，认真的看了一遍。
　然后立马把课本合上。
　当他开始回忆这篇文言文的时候，这篇文章，清晰的出现在了他的脑海里。
　张清扬心中激动！
　但他还没有完全的放心，他开始回想之前发生的事。
　顿时，张清扬就惊喜的发现：
　从他穿越过来之后，所有经历的事都清晰的闪现心头。
　同学们惊诧的表情！
　李娴探究的眼神！
　办公室里老师们的神态，以及，他们说过的话语，等等等等。
　全都事无巨细的闪现了出来！
　可惜的是，穿越之前的事，就没有如此清晰了。
　这让张清扬有点遗憾，要不然，他就不用为赚钱发愁了，到时随便抄几本比较火的小说就行了！
　但这一点遗憾，丝毫不能影响他兴奋的心情！
　“哈哈……”
　张清扬心里疯狂的大笑！
　脸上也控制不住的绽放出笑意。
　张清扬连忙微微低头，装作努力看书的样子，免得被人发现了异常。
　“自己竟然真的可以过目不忘！！！”
　张清扬在心里呐喊道！
　激动的身体都开始微微颤抖了。
　对自己来说，考上炎黄大学，简直就是小菜一碟啊！
　“怎么了？是不是哪里不舒服？要不要去医务室？”
　这时，跟他同桌的崔广元，看到他身体发抖，轻轻的推了推他，小声的说道。
　上一节课，他没有发现张清扬睡觉，导致张清扬被罚面壁，这让他心里感觉有点愧疚。
　这一节课，他就不时的瞟一眼张清扬这边，正好看到了张清扬肩膀一抖一抖的。
　所以，才关心的问道。
　“没事，没事，就是突然想到了一个笑话，有点控制不住笑意。”
　张清扬随口找了个理由，把这事敷衍了过去。
　“哦。”
　崔广元也没多想，开始认真听起课来，但还是时不时的瞟张清扬那边一眼。
　张清扬注意到了崔广元的这个举动，稍微一想，就明白了是怎么回事。
　他以前也是这样的心理。
　总是把身边发生错事的原因，归结到自己身上。
　“多单纯的孩子啊，身边出了什么事，总觉的跟自己有关，是自己没有尽到责任，才导致了事情的发生。”
　张清扬心里感慨不已。
　学生时代，绝对是人们最后的单纯时代了。
　走上社会之后，别说跟他没关系，就是真的是他的原因导致的，他也会推到别人身上。
　“之前的事，真的跟你没关系，你认真听课就好，不用关注着我了，我不会再睡觉了。”
　张清扬碰了一下崔广元的胳膊，见他转过头来，连忙小声的快速说道。
　“哦，好。”
　崔广元明显的松了口气，开始认真的听课，不再关注着张清扬这边。
　显然，直到此时他才把这件事情放下。
　这节课是第四节课了，下课后就是午饭时间。
　张清扬先是去了趟班主任唐继羽的办公室，把自己的检讨书交给了他。
　又被老班勉励了一番，这才去食堂吃饭。
　接下来两个星期。
　张清扬都沉浸在知识的海洋之中，有着过目不忘的能力，张清扬才体会到什么是学习的乐趣！
　看到什么，就能够记住什么！
　而且，他发现自己的思维能力也特别的强。
　他很快就能把这些看到的知识全都融会贯通，不管什么问题，很快就能够理解。
　短短两周的时间，他就已经把高中三年所有的课本，全都记在了脑海里。
　并且，全都理解透彻！
　接下来，他打算把各种辅助资料，全都看一遍，记下来。
　如果有必要，就再把班级里前几名的课堂笔记都借过来看一看。
　不过，这些都是些细枝末节，这些资料的知识点也都在课本上，只是归纳总结在一起了而已。
　其实，看不看的，关系不大。
　但，张清扬怕是有什么遗漏，所以决定还是都看一遍！
　但这，都是他回家一趟之后，再回来以后的事了。
　今天，是炎黄历681年3月25日，星期五。
　明天、后天，两天放假。
　今天下午上完课后，晚上就没有晚自习了，大家可以回家呆两天。
　高三，就是这么苦！
　一个月，只有最后一个星期是放两天假。张清扬这样的农村娃，才可以回家一次。
　其他星期，都是只有星期日半天的休息，根本不值当的回家。
　上午课程结束，张清扬收拾了一下课桌站了起来。
　“走啦，去吃饭啦。”
　见崔广元还在埋头写着什么，张清扬催促道。
　他是靠墙坐的，崔广元不让开，他出不去。
第十章 天道制造的意外
　“你先去，我做完这几题的。”
　崔广元说着，朝前趴了趴，让开一些空隙，好让张清扬过去。
　“吃完饭再来做呗，去晚了，好菜都被人吃光了！”
　张清扬一边向外挤着，一边随口说道。
　“没事，我很快就做完了。”
　崔广元也是随意的应付着，眼睛都没离开题目，手中的笔都没停，还在刷刷刷的写着。
　“那我不管你了，我先去了。”
　张清扬客气的说了一声，便向外走去，身后传来崔广元一声淡淡的“恩”声。
　虚空深处。
　炎黄所在的那个空间.
　此时，这里已经完全变了样子。
　一座万丈高山，悬浮在这处空间的中心。
　高山上，亭台楼阁，仙雾环绕。
　灵花仙草，点缀其间，珍禽异兽，静息其地。
　在山顶最辉煌的大殿内。
　炎黄已经完全接受了现在的身份。
　他正透过层层虚空，观察着张清扬的一举一动。
　他现在，只能通过外部观察来了解张清扬，可不敢随意的去查看张清扬的记忆了。
　以前，他跟张清扬没牵扯的时候也就算了。
　反正张清扬那时候就是一个普通人，看了也就看了。
　但是现在不同了，张清扬以后，是肯定要成为强者的。
　就算他自己不想成为强者，他炎黄也得逼着他成啊，不然他炎黄怎么办？
　而查看一个强者的记忆，无疑是对这个强者最大的侮辱。
　现在，他炎黄有求于张清扬，自然要从细节做起，绝不能做任何让张清扬不快的事。
　要不然，到时人家不愿帮自己，那自己可就要哭死了。
　经过半个月的观察，炎黄也对张清扬了解更深了。
　他发现，张清扬这家伙，还是个、闷、骚、的家伙。
　他之前看过张清扬的记忆，都没发现这点。
　应该是最近几年，这家伙都没接触过什么女孩子的原因。
　导致之前的那些记忆都淡忘了！
　所以他才没看到。
　“有欲望就好办啊，本大爷最擅长投人所好了。”
　炎黄得意的笑了起来。
　想要增加张清扬对炎黄世界的归属感，就必须让他跟炎黄世界牵扯不断。
　女人，无疑是最好的牵绊。
　看着正在下楼梯的张清扬，尤其是走在张清扬后面的李娴，炎黄嘴角露出了一丝、奸、笑。
　他早就发现，张清扬上课的时候，总是偷偷的瞟这个漂亮的女生。
　念头一动，无形的波动闪过。
　“啊……”
　李娴一脚踩空，发出一声尖叫，直直的向张清扬倒了过去。
　听到尖叫声。
　张清扬猛然转头。
　就见，一个女生双手护在胸前，直直的向自己倒了过来。
　来不及看清是谁，张清扬下意识的就伸出双手，直接把这个女生抱在了怀里。
　但此时，张清扬身体半转，这个女生倒下的冲击力不小。
　幸亏正是上午放学去吃饭的时候，楼梯上人很多。
　张清扬前面的学生，也被尖叫声吸引转头后望。
　及时的伸手撑了张清扬一把，才让他稳住了身形没有摔倒。
　“谢谢！”
　张清扬连忙转头，对着那个男生道谢，他对这个男生有点印象，应该是隔壁六班的，但却不知道他叫什么名字。
　“没事，不过哥们艳福不浅啊！”
　这位男生摆了摆手，表示这只是小事，无需挂怀，却是看清了被张清扬抱着的女生后，颇为羡慕的说道。
　“噢……”
　“咻咻……”
　此时，被尖叫声吸引，看向这边的众多同学也都纷纷回过神来。
　见到张清扬竟然紧紧的抱着名列校花榜的女神李娴。
　顿时，就传来了各种起哄声和尖锐嘹亮的口哨声。
　更有不少男同学嫉妒的眼都红了，恨不得立马冲上去，大喊一声“放开那个女孩，让我来！”
　然后，一脚踹开张清扬，自己取而代之。
　听到周围的起哄声和口哨声，李娴脸上布满了红晕，她撑在张清扬胸口的手轻轻推了推，示意张清扬放开自己。
　张清扬听了六班那个男生的话，又听到周围羡慕的起哄声，转头看向自己的怀里。
　“李娴！”
　看着被自己抱在怀里的女生，张清扬惊呼一声，突然感觉大脑一片空白。
　他也不知道自己这段时间是怎么了？
　或许，是受十八岁张清扬的影响，也或许，是因为自己穿越了，换发了第二春？
　张清扬感觉，自己似乎是真的回到了十八岁时的心态，心底升起了那股朦胧的暗恋感觉。
　最近这段时间，学习之余，张清扬老是会不自觉的偷看坐在他前面一排的李娴。
　一但发现李娴有转头的迹象，又会迅速的收回目光，装作认真学习的样子。
　张清扬对此也是颇为的感慨。
　自己已经不是小男生了，怎么还会产生这样的心里？
　难道，自己从来就没长大过？
　想想在水蓝星上度过的三十年，自己似乎真的没怎么跟女生说过话。
　在感情上，似乎一直停留在暗恋阶段！
　之后就再没向前迈进过……
　此时，穿越到了十八岁张清扬的身上。
　自己似乎除了比十八岁张清扬多知道点东西，其他方面也强不了多少？
　至少，在感情上他们是同步的！
　都是处于幼稚的暗恋阶段！
　就像现在，李娴时常从他的心底冒出来，滋扰着他的心神。
　但他却是连跟李娴说话的勇气都没有。
　只觉得，每天能够看到她，就已经心满意足了！
　此时，张清扬拥抱住了李娴，闻着她身上淡淡的清香，竟然感觉自己如同拥有了整个世界一般满足！
　只想时间永恒的定格在此时，永远不在流逝！
　“张清扬，谢谢你接住了我，你现在能不能先把我放开？”
　听着周围更大的口哨声和起哄声，李娴脸上红的都快滴血了，她微微抬头，语气微怒的说道。
　李娴感觉到，自己推了推张清扬后，张清扬不但没有放开自己，反而抱的更加用力了！
　这让她很生气！
　觉得张清扬在趁机占自己便宜！
　要不是父亲再三叮嘱，不能在普通人面前显露武力，她早就一掌拍飞张清扬了。
　好歹，她李娴也是从小练武，如今已经是八级武者了。
　其它不算，光是肉身力量就已经达到四百五十公斤！
　绝不是张清扬这个普通人，能够抵挡的。
　就算如此，她也决定：
　以后等张清扬落单的时候，自己悄悄的去打他一顿出出气，谁让他对自己耍流氓呢！
　但她很快就发现：
　此时张清扬双眼空洞的看着自己，明显的在神游物外，不知道在想些什么呢？
　而且，自己对他说话，他也没有丝毫的反应。
　见到如此情况，李娴很是无奈。
　她又不好直接强行挣脱张清扬的怀抱，那样明显超出了一个普通女孩该有的力量。
　同时，她也对张清扬升起了一股怨念：
　“抱着自己这么个大美女，竟然还能够走神，也不知道他是不是装的，但装的也太像了吧？”
第十一章 解释不清了
　“啊！张清扬，你快点把小娴放开！”
　这时，跟李娴一起去吃饭的好姐妹袁芷菡，也反应了过来。
　见张清扬竟然抱着李娴不放手！
　而李娴，则满脸通红，一副羞涩不堪的样子！
　她连忙冲了过来，一边大喊着，一边伸手去扒拉张清扬紧抱着李娴的手臂。
　“恩？哦！”
　袁芷菡的叫喊和动作，终于惊醒了神游物外的张清扬。
　看了看李娴羞红的脸蛋和微怒的眼神，又迟钝的转头看了看四周。
　周围已经围满了学生，有热闹可看，还是校花榜上的女神――李娴的热闹。
　这对于这群生活单调的高中生来说，绝对是一个大八卦，大家当然不会错过。
　此时，楼梯上下都围满了人。
　后面还有不少人还在跟别人打听，发生了什么事。
　知道是李娴不小心踩空了台阶，被张清扬接住后。
　男生们都露出了羡慕嫉妒的眼神。
　知道张清扬接住李娴后，竟然抱着不松手了。
　女生们纷纷小声的嘀咕着：“不要脸”、“臭流氓”。
　张清扬看着大家的神态，终于彻底的清醒了过来，立马推开了李娴。
　见李娴身体后仰，又连忙抓住了她的手臂，把她扶着站稳。
　“对不起啊李娴，我真不是有意抱着你不放的，只是突然抱住了自己朝思暮想的女神，我脑袋里一片空白，都不知道时间的流逝了。”
　扶着李娴站稳后，张清扬识趣的松开手。
　同时，也连忙为自己辩解道。
　他可不想让李娴真误会自己是流氓了。
　“我、靠！哥们你太不要脸了，占了便宜不算，竟然趁机表白！”
　不知道是谁，突然大喊了一声。
　“学到了！学到了！”
　立刻有人附和。
　“咻咻……”
　“喔……”
　“嗷……”
　又是一阵嘹亮的口哨声和起哄声，甚至还听到了一声狼嚎。
　“……”
　张清扬满脑袋黑线，自己说的是实情啊。
　再说，自己就是解释一下误会而已，谁、他、妈、表白了！
　不过，他很快就反应过来。
　自己刚才竟然直接说出了心里话，其实跟表白也差不多了！
　顿时，就觉得有点尴尬。
　此时，李娴已经羞的没脸见人了。
　但此时，楼梯上下围的死死的。她想离开都离开不了！只能躲在袁芷菡的身后，垂着脑袋装鸵鸟。
　同时心里暗怒：
　“该死的张清扬！平时那么老实本分，没想到竟然如此无耻。
　害的自己出了这么大的丑！
　早知道会这样，自己哪怕是暴露身手，也不让他来接住自己了。”
　另外，李娴也有点疑惑：
　凭自己的实力，怎么可能踩空台阶呢？
　就算踩空了台阶，自己也能迅速的反应过来，保持平衡啊？
　为什么就直接像是一个没有丝毫武力的普通小女孩一样，倒向张清扬了呢？
　她自然不知道。
　她只是某个、猥、琐、的天道，用来牵绊张清扬的牺牲品。
　别说她只是一个小小的八级武者了。
　就算是这个世界，最强大的大宗师级高手，也逃不过炎黄的小手段啊！
　“大家散了、散了，去吃饭了！”
　张清扬也知道，现在，肯定是越解释越乱了，大家也肯定是不会相信他的。
　还好，他脸皮还有点厚度，干脆也不解释了，直接对着众人大喊道。
　见两人分开了，没什么热闹可看了，学生们开始继续下楼。
　不过，张清扬却是小小的出了把名：
　在不少女生心里，留下了一个“流氓”的标签。
　也在不少男生心里，留下了“不要脸”的标签。
　他们觉得，要是自己接住了李娴，肯定第一时间就放开她了。绝不会像张清扬这么不要脸，一直抱着不放手！
　张清扬厚着脸皮跟在李娴身边。
　他还想再挽救一下自己在李娴心中的形象。
　“李娴，虽然知道你可能不信，但我还是要说一下，刚才我说的绝对是真话，我真的不是故意抱着你不放手的，真的，绝对没有骗你。”
　张清扬信誓旦旦的说道。
　李娴翻了个白眼，没有搭理他，继续低着头往楼下走。
　她才不相信张清扬的鬼话呢！
　袁芷菡也是一脸鄙视的看着张清扬。
　“……”
　张清扬心里叹了口气，知道这下误会深了，自己是别想轻易改变李娴对自己的印象了。
　不过想想，这也许不是坏事呢？
　毕竟，自己以前在李娴心里，可能连路人甲都算不上吧？
　现在，至少在她心里留下了一个深刻的印记！虽然这个印记不是太正面，但也总比没有要强吧？
　很快，大家就下到了楼下。
　人群散开。
　李娴赶紧拉着袁芷菡疾步而走，就要远离张清扬。
　但张清扬这个不要脸的，竟然快步跟了上去。
　“你跟着我们干什么？”
　见张清扬跟了上来，李娴嗔怒道，袁芷菡也是怒目而视。
　“那个，刚才是我不对，我打算请两位美丽的同学吃个饭，算是我的赔罪。”
　张清扬已经彻底不要脸了，反正刚才都已经丢光了。
　而且，他也要吸取上一世的经验教训：
　脸皮厚，吃个够！
　脸皮薄，吃不着！
　他上一世，就是因为脸皮太薄。到三十岁了，都没有谈过女朋友，做人实在太失败！
　这一世，他要坚决避免这种情况重演！
　“不用！你刚才接住了我，让我没有摔倒，我们就算是扯平了！”
　李娴立马就非常干脆的拒绝了。
　她现在只想远离张清扬，看到他就觉得尴尬。她现在都还觉得脸上发热呢。
　“好吧，虽然你已经原谅我了，但我还是想再说明一下。我当时真的是脑中一片空白，才会抱着你不放手的，真不是故意占你便宜的。”
　见李娴拒绝的如此坚决，张清扬沉默了一下，还是不放心的又解释了一遍。
　然后，他就快步的向食堂走去，不在理会李娴两人。
　毕竟，周围的同学还在悄悄的关注着他们，他也不好过多的跟李娴纠缠。
　吃过了午饭。
　张清扬没有返回教室，而是回到了宿舍。
　直接四仰八叉的躺在床上，他打算睡上一觉。
　本来，高三的学生，是很少中午回宿舍休息的，他们都是直接在教室睡一下，然后就接着学习了。
　但张清扬此时，有着过目不忘的能力，自然不用再去费心的学习，只要正常上课的时候，认真的把复习资料都看一遍就好了。
　一时闲了下来，他还真有点无所事事的感觉，都不知道该干嘛了。
第十二章 嬉闹
　此时，李娴和袁芷菡也一起回了宿舍。
　李娴，经过中午的那一场意外，又紧张又羞涩的，身上出了一身的细汗，此时感觉身上黏黏的，要回宿舍清洗一下。
　袁芷菡作为好姐妹，自然要陪着一起了。
　“小娴，张清扬竟然当众对你表白哎，你要不要考虑一下？”
　回到宿舍，袁芷菡突然对着李娴调笑了起来。
　“别胡说，”
　李娴脸色一红，翻了个白眼，轻轻的掐了袁芷菡一下。
　同时，她心里也有些疑惑，张清扬那样子，也不像是表白啊。
　虽然，自己当时羞的不好意思看他。
　但听他那语气，似乎，他真的只是在解释原因？
　她哪知道，此时的张清扬，还是老实人的性子，啥大实话都往外撂。
　他只是说出了自己当时的真实情况而已！
　根本就没想那么多！
　而且，张清扬的脸皮，到底还是不够厚，被李娴拒绝了一下，他直接就败退了。
　要是脸皮够厚，绝对死皮赖脸的跟在李娴身边。
　“哈哈……”
　袁芷菡突然捂着嘴娇笑了起来。
　联想到张清扬平时的表现，袁芷菡似乎有点明白张清扬的意思了。
　“笑什么笑，有什么好笑的？”
　见袁芷菡莫名其妙的笑了起来，李娴以为她在笑话自己呢，直接挠着她的痒痒喝问道。
　“哈哈……我不是笑你……哈哈……别挠……”
　袁芷菡连忙求饶道。
　“那你在笑什么？”
　李娴手上不停，继续挠她，嘴里好奇的问道。
　“你先停下来，呵呵……不然我怎么说……”
　袁芷菡想要躲开，但她只是一个普通人，反应哪有李娴这个八级武者迅速。
　虽然李娴没有表现出超出常人的力量、速度。
　但凭她的眼力，袁芷菡想往哪躲，她一眼就看穿了，直接先一步在那等着袁芷菡了。
　“那你说吧。”
　李娴见袁芷菡笑的眼泪都快要下来了，这才放过了她。
　“呵呵，我突然想到：
　张清扬平时那么老实，见了你都不好意思抬头看你，怎么可能敢跟你表白呢？
　再加上他一直强调，他不是在故意占你便宜！
　那就是说，他当时抱着你的时候，真的是大脑一片空白。
　真是傻傻的，好可爱呢！
　当然，这主要是我们小娴魅力够大！
　直接就把张清扬迷的神魂颠倒，不知云里雾里了。”
　袁芷菡说着，又对李娴调笑了起来。
　“胡说，张清扬明明是在为他的流氓行为找借口。”
　李娴嘴上坚决不承认，但她心里却是很认同的。
　因为，她确实看到张清扬当时双目失神，明显不是在有意的占自己便宜。
　而且，他的手也很老实，并没有乱动、乱摸。
　“好吧，好吧，你是受害者，你说了算。
　不过，被男生抱着是什么感觉啊？”
　袁芷菡突然靠近了李娴的耳边，悄声的问道，眼神中充满了好奇，八卦之火熊熊燃烧。
　“啊，要死啦，这样的问题也问！看我不挠死你！”
　李娴脸色先是红了红，然后尖叫一声，追着袁芷菡，挠起了她的痒痒。
　“啊……哈哈……我们是好姐妹嘛，哈哈……当然是有福同享，啊……有难同当啦……说说嘛……”
　袁芷菡强忍着笑意，但她这次却是没有求饶。
　而是坚持要问问李娴被抱着的感受，她对此，充满了好奇。
　“哪有什么感觉，当时只顾着害羞了。你这么想知道，找一个男同学抱你一下不就行了？”
　李娴敷衍着说道。
　“不要、不要，我的身体，只有我未来的老公能碰，才不要让其他男同学抱呢！”
　袁芷菡坚定的摇了摇头。
　“好啊，你是说，我就能随便让男同学抱了吗？”
　李娴娇嗔了一声，下手更加的麻利。
　“啊哈哈哈……你这……你这不是已经被抱了吗？正好分享一下经验嘛！呵呵……咳咳……”
　袁芷菡笑的都岔气了。
　“啊……”
　李娴抓狂的把袁芷菡压在了身下，使劲的挠着她的痒痒。
　但这次，袁芷菡很坚挺，就是不求饶，可见她的好奇程度。
　“以后不许再提这个事了。”
　闹了一会，觉得没趣，李娴停了下来，板着脸说道。
　中午的事，让她尴尬死了，从小到大，自己从来没这么窘迫过。
　“好吧，好吧，我不问就是了。”
　见李娴板起了脸，袁芷菡知道，她是真的不想说。
　虽然有点遗憾，但也只能作罢了。
　别看李娴平时跟大家相处的都很融洽，跟她们这些小姐妹也是打打闹闹的很随和。
　但袁芷菡却是知道，李娴的性格是很倔的。
　一但她严肃起来，那基本代表，她已经做出了决定，是绝对不会轻易改变的！
　“恩，我去洗澡了。”
　说着，李娴拿上换洗的衣服，就向浴室走去。
　下午十三点五十。
　张清扬迈着悠闲的步伐，渡进了教室。
　此时，离上课还有十分钟。
　大部分同学都已经醒来，或是在做着试题，或是去厕所解决一下个人卫生。
　只有少部分人还趴在课桌上睡着。
　看向李娴的座位。
　此时，李娴也正在专心的写着什么。
　也许是察觉到了有人在看她，李娴抬起头来。
　顺着感应看了过去，顿时就发现，张清扬正、色、眯、眯、的看着自己。
　其实，张清扬的目光很正常。
　只是看在李娴眼里，就成了、色、眯、眯、的了。
　“不许看！”
　李娴直接瞪了张清扬一眼，轻启樱唇，无声的说道。
　张清扬尴尬的摸了摸鼻尖，无声的点了点头，径直回去了自己的座位。
　“哎哎哎，张清扬。
　听说你中午抱了我们校花班长？
　还跟她表白了！
　是不是真的？”
　张清扬刚坐下，宋立洋就立刻窜了过来，坐到了崔广元的位子上。
　此时，崔广元不在，应该是去上厕所去了。
　宋立洋压低了声音，小声的问道。
　还小心的瞥了一眼李娴那边，似乎是怕被李娴听到。
　毕竟，李娴的座位离这不远。
　张清扬这，是第五排最北边靠墙的一列。
　李娴就坐在第四排，从北边数第四列，距离是真的不远！
　“当然是真的，我当时就离张清扬不远，亲眼所见。”
　没等张清扬回答，坐在张清扬前面的男生就转过头来，低声说道，语气中充满了羡慕。
　“要是自己当时处于张清扬的位置就好了。”
　这就是此时，这位同学的真实心理写照。
　“靠，哥们运气真好啊！快跟我们说说，抱住校花班长是什么感觉？”
　宋立洋也是充满羡慕的说道，并且对着张清扬催促起来，让他分享一下当时的感受。
　坐在张清扬前面的两个男生，也都是竖起耳朵，紧盯着张清扬。
　生怕漏听了一个字！
第十三章 感觉被坑了
　此时，李娴也是面色微红的支棱着耳朵，听着张清扬这边的动静。
　本来，大家都是普通人的话，宋立洋他们的声音，李娴是听不到的。
　就算听到点动静，但也绝对听不清他们在说什么。
　但是，李娴是八级武者！
　此时，宋立洋他们的话，一字不漏的全被她听了去。
　虽然对于这些男生背地里讨论自己很生气。
　但是，她也没办法去制止他们。
　毕竟，他们也只是背地里讨论一下，又没当着她的面来议论她。而且，他们声音很小，自己也不应该发现才对。
　“臭张清扬，你可不要乱说啊。”
　李娴只能祈祷张清扬不要说一些不三不四话，让她的名声受损。
　“哪有什么感受啊，当时发现抱着的是李娴后，我就大脑一片空白，跟本就什么都没感觉到。”
　张清扬哪会告诉他们啊。
　只见他摇了摇头，叹息着说道。还露出了一脸失望的表情，让大家不得不相信，他说的就是真话。
　“真的假的？”
　宋立洋明显还有点不太相信。
　“你还不了解我吗？我什么时候说过假话？”
　张清扬不满的说道，好像自己受到了莫大的侮辱。
　“唉……没劲！”
　宋立洋想了想，张清扬确实没说过什么谎话.
　顿时，失望的叹息一声，败兴而回。
　随后，又有几个跟他玩的不错的同学过来询问，但都被他以这套说辞给打发了。
　让他们什么劲爆的消息都没得到，失望而归。
　不久，崔广元回来了。
　其他人也没办法再过来了。
　不过，这事经过之前几个同学的传播。差不多全班男生，想知道的也都知道了，也没什么好问的了。
　李娴也微微松了口气，还好张清扬没乱说，让她对张清扬的印象好了一点。
　当然，只是一点点！
　“叮铃铃……”
　上课铃声响起。
　这一节又是唐绝顶的化学课。
　“叶顺，把昨天考试的试卷发一下。”
　一番礼仪问候之后，唐绝顶对化学课代表说道。
　叶顺连忙上前，从唐绝顶手里接过试卷，开始分发起来。
　很快，试卷发完，大家也都看到了自己的分数。
　张清扬看了下自己的，一百四十一分。点了点头，跟自己当时算的一样，比上一次多一分。
　他本来就是靠着数理化来拉分，语史政，那都是扯后腿的。
　因为，他对于这些需要死记硬背的东西，真的是很头疼。
　但现在好了，他可以过目不忘！
　早就把这些知识都记住了！
　不管哪一门，都是他的强项了，再也没有瘸腿的科目了！
　不过，他也不敢一下子都提升上来。只是每次考试都提升一点，这样潜移默化的提高，才不会让人怀疑。
　说到这里，不得不提一下：
　炎黄帝国的高考，是考数学、物理、化学、语文、历史、政治这六门，每门一百五十分，总共九百分。
　“靠，张清扬你考这么多？”
　同桌的崔广元，看到张清扬的分数。顿时低低的惊呼一声，吃惊的问道。
　“恩？有什么问题吗？”
　张清扬不解的问道。
　自己这只是正常发挥啊。
　他本来就是靠着数理化来拉分的，要是这都考低了，那总成绩岂不是得掉沟底了？
　“呶……”
　崔广元把自己的分数，在张清扬眼前晃了一下，张清扬一看，一百零八分。
　“唉？你平时不都是一百三十分左右的吗？”
　崔广元跟他一样，也是数理化成绩比较好，语史政有点瘸腿。
　“这次的试卷比较难，你没感觉出来吗？”
　崔广元说着，突然觉得不对，人家考了一百四十多分，肯定是没感觉到什么难度啊……
　“算了，跟你这个变、态，没有共同话题。”
　崔广元不再理会张清扬，开始看起了错题。
　张清扬：“……”
　“大家都看到自己的成绩了吧？”
　唐绝顶板着脸说道：
　“可以说是，很不理想。”
　见大家都低着头，显然也都知道，自己这次考的不好。唐继羽语气放缓了些，没有了刚才那么严厉：
　“我知道，这次的试卷有点难度，有很多容易犯错的地方。但这更要引起我们的重视，把这些容易出错的地方，牢牢记住！”
　“当然，我们这次也没有全军覆没，还有两位同学，考的很好。”
　说道这里，唐继羽的脸上，露出了一丝笑意：
　“李娴，一百四十三分！
　张清扬，一百四十一分！
　大家要多向这两位同学学习。看看人家平时是怎么学习的，多请教请教！
　尤其是张清扬同学，这半个月来，各科成绩稳步提升！要好好努力，继续保持！”
　这最后一句，唐继羽是微笑着看着张清扬说的。
　显然，他对张清扬这半个月来的进步很满意。
　这说明什么，说明张清扬把他的话听进去了，在好好的学习啊。
　全班的同学都转头看向了张清扬。
　心里微微惊讶。
　之前还没觉得什么。
　但听唐绝顶这么一说，他们才知道，原来张清扬竟然一直都在提升，这是怎么办到的？
　至于李娴，他们都下意识的忽略了。
　人家每次都是班级第一！年级前三！他们都麻木了，没什么好惊奇的。
　被全班同学注视着，以张清扬现在的脸皮，还真有点顶不住，只好傻笑着摸了摸鼻子，微微垂头，不看他们。
　心里却是哀嚎不已：
　“老唐你可太绝了，把全班同学的目光都引到了我身上，让我以后还怎么开小差啊！！！”
　本来，他还在想：
　自己已经把高中三年的教材都看完了，其他的辅助资料，只要正常上课的时候带着看看就行了。
　现在无事可做，早晚自习什么的，自己是不是就翘了！
　现在倒好，自己一不在不是立马被人发现了吗？
　“好了，这节课我们主要就是讲解试卷。大家要认真听讲，看看自己到底错在什么地方，避免下次再犯！”
　见到张清扬竟然害羞的低下了头，唐继羽好笑的摇了摇头：
　“这孩子，就是太老实、太内向，应该多跟同学沟通交流的嘛。”
　但他还是开口，吸引回了同学们的注意力，拿着试卷开始挨题的讲解起来。
　“叮铃铃……”
　下课铃声响起。
　唐继羽离开后。
　几个平时跟张清扬玩的不错的同学，立刻就围了过来。
　“快，张清扬，唐绝顶让你给我们传授经验呢！有什么秘诀，立刻交出来，否则，就不要怪兄弟们不客气了！”
　宋立洋立马嚷嚷起来，同时给了其他几人一个眼神。
　“对，宋立洋说的不错，快点交出秘诀！”
　聂云峰撸起袖子，一副你不答应，就要开干的架势。
　其他几人纷纷附和。
　“哪有什么秘诀，不都跟你们差不多的吗？天天做题、背诵！”
　张清扬无奈的说道。
　心里却是嘀咕着：
　“我是有秘诀，我能过目不忘，可是教不了你们啊……”
第十四章 回家
　“靠，清扬，你这就太不够哥们了。正所谓，独乐乐，不如众乐乐，你怎么能够藏私呢？”
　刘青河痛心疾首的说道。
　好似，张清扬做了什么天怒人怨的事一般。
　他们这一吵吵，顿时，就把全班同学的目光都吸引了过来。
　就连李娴，都好奇的看了过来。
　她只知道张清扬比以前进步了一些。
　没想到，张清扬竟然每次考试，都在稳步的提升，这可不容易做到啊。
　毕竟，每次考试的试卷，难易程度不同。
　甚至是，做题时一个疏忽大意，把本该做对的题给做错了，成绩难免起起伏伏。
　只是总成绩比较稳定而已。
　但听班主任的意思，张清扬明显是每一科都在提升啊，她自己都做不到！
　这也是张清扬疏忽了。
　他记住了高中三年的所有知识。
　所有的题对他来说都很简单。
　他只是按照之前的成绩，每一科上都提升几分。却是直接忽略了试卷的难易程度。
　不过，这也无所谓。
　他要考进炎黄大学，肯定要不断提升的，就算是提升的快一点，也比到时直接爆发，要让人更容易接受。
　毕竟，你一个平时成绩一般的人，直接考进了炎黄大学。
　实在是让人心里不平衡啊，也难免让人起疑。
　而他这几个月，一直在提升，这说明什么？说明他一直在努力学习啊。
　到时，他就是一个努力上进的典范，还不会让人生疑。
　“我这哪是藏私啊。
　我，你们还不了解吗？
　数理化是我的强项，只要考试的时候细心一点，基本就没问题了。
　我提升的比较多的，就是语史政这些需要背诵的科目了。我这段时间不都在努力的背呢么！”
　听到刘青河如此说，张清扬顿时就急了，连忙为自己辩解起来。
　“不过，你们要是不怕我误人子弟，我可以把我遇到的那些容易出错的问题整理一下，给你们做个参考。”
　张清扬想了想，觉得自己被唐绝顶这么一坑，肯定是没法出去浪了。
　既然只能老实的待在教室里学习了，那还不如趁着这个时间，把各科的知识点理顺一下。
　也好给宋立洋他们一点帮助，反正自己也无事可做。
　宋立洋等人一听，也是，张清扬每次数理化都是在一百三四十分，由着他提升也提升不了多少。
　但是，他的语史政就差的多了，拖了很多的后腿，所以才一直考不进前十名的。
　现在，他在语史政上发力，但这些基本都是死记硬背的东西，也没什么技巧可言，全看个人的记性如何。
　“好吧，那你快点整理啊。”
　宋立洋等人也没发觉张清扬说的有什么问题，略微有点失望，但还是叮嘱了一句。
　其实，他们对张清扬整理的资料，也并不抱什么太大的希望。
　毕竟，他们也都在市面上，买了不少类似的辅助资料了。
　“没问题，下周一回来，我就开始整理。”
　张清扬拍了拍胸口，对他们做下了保证。
　他此时，还不知道宋立洋他们的想法。正满怀兴奋的打算，好好的整理一下各科的知识点，希望对大家能够有所帮助！
　他突然发现，被人瞩目，果然是一件令人心情愉快的事啊！
　虽然，暂时只有宋立洋他们这几个平时玩的比较好的同学在恭维他。
　也只是在班级同学面前，小小的露了把脸。
　但还是让张清扬心里暗爽不已：
　“难怪那么多人都想出名呢！”
　时间流逝。
　很快，第三节课结束！
　今天，是三月份最后一个星期五！下午只有三节课！
　下课之后，同学们就可以回家了！
　在家度过两天愉快的假期！
　整理了一下课桌，张清扬背上空书包，便离开了学校。
　坐上开往榆东镇的专线车，张清扬心里略微有点忐忑。
　毕竟，他可不是货真价实的张清扬！
　只是一个冒牌货！
　一会就要面对十八岁张清扬的父母了，他的心里还是有点发虚的。
　“黄家庄到了，有没有下车的？”
　正在张清扬出神的思索着，该怎么面对这里的父母的时候。
　一道尖锐的声音响起，盖过了车里嘈杂的说话声，也惊醒了张清扬。
　这是售票员大姐，在提醒到站地点，让要下车的人做好准备。
　“我，我要下车！”
　张清扬连忙大喊了一声，表示自己要下车。
　“我！”
　“我！”
　“……”
　同时也有好几个声音，跟张清扬的喊声一起响起。
　黄家庄这处站点，是附近几个村子共用的站点，张清扬也是在这下车，然后徒步走回家里。
　张清扬离开了座位，站到了后车门处，等着下车。
　刚才几个跟张清扬一起喊要下车的人，也都走了过来。
　“咦，月月，你也坐这班车啊。”
　张清扬打量了一下聚到车门这的几人。
　突然，发现一个熟悉的身影，手里提着一个一看就比较沉重的书包，从车厢前面挤了过来。
　这是十八岁张清扬邻居家的女儿张月月。
　两人从小玩到大，小学、中学都是一个班级，只有到高中的时候才分开。
　所以，两人的关系是很亲近的。
　当然，是那种哥们般的亲近，而不是男女朋友之间的亲密。
　看到熟悉的人，张清扬完全代入了十八岁张清扬的角色，嘴中的话没经过大脑，就下意识的说了出来。
　“张清扬，这么巧啊，没想到你也在这车上。”
　听到张清扬的声音，张月月一抬头，顿时发现了张清扬，笑着打了声招呼。
　然后，直接站到了张清扬身边，抓着他一支胳膊当扶手了。
　张月月脸蛋圆圆，留着一头齐肩短发，脸颊两侧，还有两个小酒窝，让她看起来非常的可爱。
　身高一米六三，个头在女生中算是中等。
　此时，张月月在青云县第一中学上高三。
　青云县第一中学，是青云县仅次于青云高级中学的高中，张月月能够考进去，成绩也是还不错的。
　“没大没小，你怎么能直呼长辈姓名呢，要叫小叔！”
　张清扬嘴里打趣着，手上却是顺其自然的接过了张月月手中的书包。
　嚯！还真沉！这得有十几斤了！
　张月月跟张清扬同岁，月份上比张清扬还大一点。
　但按照辈分，张月月却应该叫张清扬小叔。
　这也是他们之间只能是朋友，却不会成为男女朋友的原因。
　因为他们之间差着辈分，要是他们搞在一起了，不仅会被村里的闲言碎语给淹没，还会受到帝国的处罚。
　炎黄帝国虽然发展科技，对底层的普通百姓也比较宽松。
　但它到底还是一个、封、建、帝、国。
　对于伦理、孝道这一块，还是很严厉的。
　所以，在这里，养儿是真的可以防老的。
　张月月正要开口反驳，突然，专线车一个急刹车，车内的人整体的向前一倾，又耸了回来。
　张月月也被一闪，连忙双手抓住张清扬，这才稳定住了身形。
第十五章 吃饭
　车门打开。
　站在车门处的几人连忙往下挤。
　张清扬也赶紧护着张月月，一起挤了下去。
　不快点不行，稍微一晚，前面的售票大姐就要催促了。
　车上的其他人，也会盯着你看。因为，你耽误了所有人的时间！
　张清扬他们才刚下完车。
　咣的一声，车门关闭，专线车迅速启动，一溜烟的冲了出去。
　专线车开走后，张清扬看了看马路两边。见没有车经过，连忙拉着张月月的手臂，穿过了马路，向南走去。
　这里距离他家，还有一里多近两里路呢！
　“我们家跟你们家，都出了十几服了!
　根本不能按辈分算！
　而是应该按年龄算！
　我月份比你大，你应该叫我姐姐才对！”
　过了马路，张月月立刻不甘示弱的反驳起来。
　显然，她还记得张清扬在车上说的话呢。
　“那可不行，我叫你爸妈哥嫂，要是叫你姐姐的话，你岂不是跟你爸妈平辈了？
　这可是置你于大逆不道之地！
　我不能这么做！”
　张清扬坚定的摇了摇头，一脸我为你好的表情说道。
　“哼……”
　张月月气的直咬牙。
　每次，她都被张清扬以这条理由打败！
　但是，她又找不到反驳的理由，这让她很不爽！直接哼了一声，快走几步，不理张清扬了。
　“哎……我说月月，好不容易休息两天，你带这些书回来干什么？不嫌沉么？”
　张清扬连忙追了上去。
　很快，张月月就消了气，两人又开始有说有笑起来。
　只是，张清扬再次妥协，两人直接称呼对方的名字，一切又回到了原点。
　一路跟张月月拌着嘴，张清扬的心情也彻底的放松了下来。
　自己现在就是十八岁的张清扬！
　自己有他的身体！
　有他的记忆！
　完全没必要忐忑纠结！
　只要顺其自然就好了！
　很快，两人就回到了家门口。
　张清扬把张月月的书包递给她，说了声回校的时候一起，然后看着她进了门，才走到自己家门口。
　事到临头。
　张清扬感觉，自己又有点紧张了。
　看着这记忆中熟悉的大门。
　张清扬深吸了口气，缓缓的将之推开。
　“妈，我回来了！”
　按照记忆中的习惯，张清扬大喊了一声。
　喊过之后，张清扬才发现：
　刚才的紧张？忐忑？全都消失不见了！似乎真的是回到了自己的家一般。
　尤其是看到正站在锅台边炒着菜的孟静。
　看着她跟自己水蓝星上的母亲，几乎一模一样的身形相貌，张清扬心里就更加放松了。
　“臭小子，回来就回来呗，每次都要嚷嚷一声，生怕别人不知道似的！”
　孟静看到张清扬，脸上明显的露出一丝喜色，嘴上却是嫌弃的说道。
　“呵呵，习惯了，改不了了！”
　张清扬摸了摸后脑勺，傻傻的说道。
　“傻样，快去洗手吧，一会准备吃饭了。今天专门做了你爱吃的红烧鸡。”
　见张清扬一副傻傻的模样，孟静笑骂了一句，催促的说道。
　“好。”
　张清扬答应一声，把空书包直接扔在椅子上，就去洗手：
　“对了，老爸呢？怎么没看见？”
　“家里的酒没了，他去打酒去了，一会就回来。一会你陪你爸喝一杯。”
　孟静随口说道。
　“好。”
　张清扬很干脆的答应道。
　从十八岁张清扬的记忆中知道：
　自从他上初中开始，家里就不再禁止他沾酒。还有意的培养他的酒量。
　这可是走上社会之后的必备技能！
　所以，别看张清扬才十八岁，酒量却是不小，已经能喝半斤白酒了。
　张清扬洗完手，就站在旁边看着母亲做饭，陪母亲聊聊天。
　其实，主要是孟静在问他在学校的情况。张清扬老实的回答而已。
　不一会，父亲张君回来了。
　张君是个典型的农民，平时沉默寡言话很少。
　没事就下地转转，看看庄稼的长势，除除草什么的。
　唯一的爱好，大概就是喝点小酒了。
　“爸，您回来啦。”
　张清扬看到张君，连忙迎了上去，伸手接过了他手里的塑料壶。
　这是一个长方体的白色塑料壶，打了满满的一壶酒，足有二十斤重。
　他们张家庄就有一个小酒厂，产的是高粱酒。
　直接去酒厂打酒，比在外面买瓶装的，要便宜很多，张君都是一次就打这满满的一壶。
　“恩。”
　张君脸上，露出一丝笑意，点了点头，淡淡的恩了一声，便直接去洗手去了。
　张清扬提着塑料壶直接来到桌边。
　摆上三个酒杯，全都是二两的大杯子。
　其中两个倒满，这是他和张君的。
　最后一个，只倒了三分之一，这是母亲孟静的。
　适量的喝点酒，能够缓解疲劳！
　以前，母亲干活累了，吃饭的时候就会喝一点，渐渐的，也就养成了喝酒的习惯，只是她喝的比较少。
　张君洗完了手，端坐在正东方位，静静的等着开饭，张清扬则是帮着母亲端菜。
　今天的饭菜很丰盛。
　因为张清扬放假回来，孟静特意弄了四个菜，两荤两素！
　荤菜，除了红烧鸡外，还有一个土豆烧牛肉。素菜，则是韭菜炒鸡蛋和豆芽炒粉丝。
　饭菜上桌，香气四溢！
　张清扬下意识的咽了口口水。
　在食堂吃的饭菜，不是太淡，就是太咸，而且放的油还特别少，吃起来很没滋味。
　而母亲做的饭菜，却是油光闪亮、色彩鲜艳，光是看着，就已经让张清扬食欲大增了！
　张清扬夹起一块鸡大腿肉，直接放到嘴里，三两下就啃得只剩下了一块骨头。
　“啊，还是老妈做的菜好吃啊！食堂的饭菜，直接就差了好几个水平。”
　张清扬赞扬了老妈一句，又夹起了一块鸡肉，开始啃了起来。
　“好吃你就多吃点，慢慢吃，没人跟你抢。”
　孟静笑眯眯的说道。张君也是嘴角微扬，眼里闪过一丝笑意。
　“恩。”
　张清扬嘴里吃着鸡肉，含糊不清的应了一声。
　“来，喝点酒。”
　张君把酒杯在桌子上顿了顿，对张清扬说道。
　“好，我敬您。”
　张清扬连忙端起杯子，跟张君碰了一下，自己的杯口，放的比张君的低一些。
　一口下去，他那一杯直接少了四分之一！
　顿时，满口的辛辣！
　这可是五十六度的高粱酒啊！而且是新酒，特别的冲！顿时，呛的张清扬连连咳嗽。
　“这孩子，喝那么猛干什么，赶紧吃点菜压一压。”
　见张清扬被呛着了，孟静连忙说道。
　“额，这酒太冲了。”
　张清扬连吃了好几口菜，才压下了这股酒劲。
　“这是刚酿好的新酒，很冲就对了，慢点喝。”
　张君嘴角含笑的说道。
　“恩。”
第十六章 大学生，很珍贵
　一家人，正其乐融融的吃着饭。
　突然，外面噼里啪啦的下起了雨。
　而且，一开始就是大雨点子往下落，砸在地面上，啪、啪、响。
　一家三口连忙冲了出来，把院子里的东西都收到锅屋里。
　张清扬家，是标准的农家小院。
　后面是三间大瓦房，两间卧室加一个堂屋，也就是客厅。
　中间是一个院子。
　前面是锅屋。
　锅屋也分三间：一间用来做饭、吃饭，相当于厨房；中间一间，是大门、过道；另一间用来放置杂物。
　好在院子里也没多少东西，很快就收完了。
　身上也只是被淋湿了一点，连衣服都不用换。
　“这好好的，怎么突然下起雨了，天气预报上也没说今天有雨啊？”
　看着外面越下越大的雨，孟静疑惑的说道。
　“天气预报也不是每次都准的，不过，这场雨来的正好，地里都干了，我都打算明天去放水浇地了，现在倒是省事了。”
　张君难得的一次说了这么多的话。
　“不管它了，继续吃饭。”
　听了张君的话，孟静也就不再纠结这事，直接说道。
　“清扬，这一个月学的如何？有没有把握能考上大学？”
　一家人继续做到饭桌前吃饭，张君问起了张清扬的成绩。
　“没问题，上次考试，我考了班级第九名，比上个月前进了几名。”
　张清扬没有说虚的，直接说成绩。
　“好，继续努力，争取考上大学，我们村里已经好多年没出过大学生了，你要是能考上，老爸一定摆大宴给你庆贺。”
　张君一听，立刻开心的笑了起来，拍着张清扬的肩膀鼓励道。
　炎黄帝国的大学生，还是很有含金量的。
　整个帝国每年三千多万考生，真正被大学录取的，却只有三四百万，只有差不多十分之一的人能够考上大学。
　因为，炎黄帝国的大学，跟水蓝星上的大学不一样！
　水蓝星上，一个城市内，都有很多所大学。
　但在这里，只有郡城，才有资格设立大学。
　并且，每座郡城，也只能设立一所大学。直接就是以郡城的名字命名！
　就像苏北郡的苏北大学。
　如此，整个帝国才不过一千多所大学。而每所大学每年只招收三千左右的学生。
　所以，绝大部分人都是考不上大学的。
　而青云高级中学，一千左右的高三学生，却每年都能够有两百多个考上。
　这升学率，已经远超县里的其他高中了，不愧是青云县最好的高中。
　现在，张清扬在班级里能考进前十名。基本上是稳过分数线，能够考上一所大学了，这也是张君开心的原因。
　像张月月所在的青云县第一中学，升学率在青云县排名第二，但七八百的学生高考，也只有五六十个能够考上而已。
　所以，张月月只有在她们班级占据前三，才能有比较大的把握考上大学。
　而之前在路上聊天得知，张月月目前也只是班级前十而已，距离考上大学还有一些差距。
　但也不是没有可能，如果她高考时发挥的好一些，还是很有希望的。
　其他几所高中，就更不用说了，每年也就考上那么十几二十个。
　整个青云县三千多考生，每年考上大学的不足四百人！
　这还是升学率比较高的县了，有的县每年才能考上一两百人。
　张家庄一千多人，跟张清扬一届的，加上张清扬也才只有九人，其中三个已经辍学了。
　剩下的六个：
　张清扬在青云高级中学，是村里人最看好的，最有希望能够考上大学的。
　这也是十八岁张清扬一直拼命努力学习的原因。
　实在是全村的人都盯着他呢！这要是考不上，丢人丢到姥姥家了！
　其次就是张月月，她考入了青云县第一中学，也是有很大的希望考上大学的。
　至于其他四人，只是勉强考上了排名靠后的那几所高中而已。听说成绩在他们学校都排中下游，基本没有考上大学的希望了。
　所以，张清扬他们这一届，也就看张清扬和张月月的了！
　“放心，保证能够考上大学，绝不让老爸老妈你们失望！”
　张清扬拍了拍胸口，自信满满的保证道。
　他可是奔着炎黄大学去的，不能考上炎黄大学，那都白瞎了自己这过目不忘的能力！
　但现在没必要跟张君和孟静说。
　首先，他们不会相信，还会以为自己是在瞎扯。
　还是等真正考上了，再跟他们说吧！
　到时，也算是给他们一个惊喜！
　吃过了饭，又陪着父母闲聊了一会，张清扬便回屋休息了，坐了一个小时的车，被颠簸了一路，还是很辛苦的。
　而且，此时天色已黑，还下着暴雨，他也没地方去玩。还是老实的睡大觉比较舒服。
　大雨滂沱，狂风呼啸。
　在张清扬沉入梦乡的时候。
　在张家庄南边，不过两里远的榆东山上。
　三个身穿黑衣的大汉，正在追着一个跟张清扬差不多年纪的少年。
　如果张清扬在这，他就会发现：
　这三个大汉所穿的衣服，就是榆东镇唯一的贵族，三等男爵，赵家的护卫所穿的制服。
　而这三个黑衣大汉，正是赵家的护卫！
　此时，他们就是奉了赵家少爷赵无风的命令，前来追杀这个少年的。
　如果张清扬在这，他同样会发现：
　这个被追杀的少年，竟然是他的朋友――方小虎！
　“快，别让他跑了！”
　领头的大汉吼道。
　但是，雨太大！风又急！
　吹的雨滴直往他们脸上扑，让他们有些睁不开眼。
　地上也很滑，一不小心就会摔跤。
　最重要的是，天，已经黑了，他们只能看到前面少年模糊的身影，要是追的慢了，肯定会追丢了。
　此时，三个黑衣大汉心里充满了怨念：
　好好的，竟然突然下起了雨！
　要不然，在榆东山下的时候，他们早就将前面那个少年给围杀了！
　但他们却丝毫不敢懈怠，更不敢直接放弃追杀，回去说没追上！
　他们还记得，追来的时候，少爷怒吼出来的命令：他要这少年死！
　所以，他们一定要将这少年斩杀当场！把他的尸体带回去！
　不然，以他们少爷的性子，他们肯定会受到残酷的处罚。
　这个少年也是了得，尽管手上只有一把尺长的短剑，却是利用暴雨和这山林的环境，反杀了他们两个兄弟。
　这让领头的大汉，心中愤怒的同时，也有点心惊。
　这少年，可是被家族新招的王供奉，给一掌打成重伤的。
　此时，竟然还有着如此实力！
　这也让这三个黑衣大汉提高了警惕，不敢分散开来。
　他们哪里知道，正是因为他们追逐着前面的少年来到了张家庄附近，这才导致了这场大雨的降落。
　炎黄，正在关注着张清扬。
　自然的，张家庄方圆四五公里的范围都纳入了他的视线。
　这些黑衣大汉追着少年方小虎靠近了张家庄，自然就进入了炎黄的视线。
　看到方小虎，炎黄心头一动。
　掐指一算。
　顿时就明了了这少年的一切！
　知道，这少年的命数到了！
　今天，就是他的死期！
　但这少年资质不错，就这么被这些人给围杀了的话，他的身体肯定会被严重的损坏。
　而他炎黄，正想着怎么让张清扬接触到武道呢！
　这不就是最好的机会吗？！
　毕竟，不能接触到武道，张清扬就算取得再大的成就，也只是一个普通人。
　到时，随便来一个武者，都能够吊打他。
　他根本就站不到这个世界的巅峰。这如何能够让张清扬对炎黄世界产生好感？
　而且，他还指望着张清扬能够成为大能者，帮他把炎黄世界凝练为真实世界呢！
　不接触到武道，张清扬如何成长？！
　所以，炎黄这段时间，一直在寻找着合适的机会。
第十七章 方小虎
　想要增加张清扬对炎黄世界的归属感。
　最好的办法，无疑是用各种感情牵绊住他！
　而且这个感情，还要是真感情，来不得半点作假！否则只会弄巧成拙！
　有了感情牵绊，再让他站在这个世界的巅峰。
　当然，这个过程不能太顺利！最好是让他历尽艰难，好不容易才达成！
　如此：
　他才会珍惜！
　才会难忘！
　才会对这个世界充满眷恋！
　最好让张清扬这小子，把这个世界当成他的第二故乡！那他炎黄就放心了！
　此时，这少年身上麻烦不少，资质也还可以。
　最重要的是，他有一个好师傅，是真心对他好的！
　正好送给张清扬这小子，当他的第一个分身。
　也给这小子，加上一段师徒之情。
　炎黄可是知道，他的本源法则化为了张清扬了灵魂空间。
　这个灵魂空间，不仅能够吞噬各种能量成长，带动张清扬的灵魂境界提升，让张清扬突破起来没有瓶颈。
　还能够自发的，将张清扬散溢出来的灵魂本源聚拢起来！
　形成完全受张清扬控制的子魂。
　而子魂，是能够附体在死亡不久的人身上的。
　所以，看到方小虎这块良材璞玉，炎黄立刻就动了心思。
　眼看着。
　这个少年就要被五个黑衣大汉围杀了。
　炎黄，小手一挥！
　顿时，整个榆东镇上空乌云密布，豆大的雨点开始降落！
　接着，就变成了瓢泼大雨！
　光有暴雨还不算，炎黄再次一挥手，狂风骤起！
　狂风暴雨，直接迷糊了众人的视线。
　趁此机会，方小虎突然发难！
　直扑其中一个正在擦眼的大汉，手中锋利的短剑，迅猛的划过那大汉的咽喉。
　然后，方小虎看也没看结果，直接拔腿就往榆东山上跑去。
　山上地形复杂，更适合他藏身。
　而且，他方小虎从小就在榆东山上玩耍，对这里熟悉的很。
　这也是他刺杀失败，直接往榆东山逃跑的原因。
　此时，方小虎心中充满了悲愤！
　自己不仅没有成功刺杀赵无风，为自己的家人报仇，还被他身边突然冒出来的高手重伤！
　此时，更是被几个二级武者，追的如同丧家之犬！
　听着身后三个黑衣大汉的喊声，方小虎心中充满了无奈……
　要是自己没有受伤，凭自己四级武者的实力，刷刷几剑，就能取了这三个黑衣大汉的性命。
　但此时，自己身受重伤！
　又一直在逃命之中，没有时间来疗伤，伤势越发的重了。
　却是无法同时对付三个二级武者了。
　“不行，我必须得尽快摆脱他们，找个地方疗伤。
　不然，不用他们动手，自己就要伤势爆发而死了。”
　方小虎心中焦急。
　但这三个黑衣大汉却是如同付骨之蛆一般，紧追在他的身后。
　“该死的，老、子是杀了你们爹妈？还是强、上、了你们姐妹？至于这么不要命的一直追着老、子吗？”
　突然，方小虎怒吼一声，直接转身，向着身后的三个黑衣大汉，冲了过去。
　他再次听到了跌倒声，这是他们中有一个人又摔倒了！
　方小虎抓住机会，果断出手。
　既然你们这么不要命，那就去死好了！
　“老三小心，那小子冲过来了。”
　领头的大汉一直在注意着方小虎。
　见方小虎冲过来了，赶紧提醒正要伸手去拉摔倒的老四的老三，让他先跟自己一起对付方小虎。
　可是，哪里还来得及！
　方小虎直接不在压制自身的伤势，全力爆发！
　四级武者，四十多米每秒的速度，迅速的冲过了他们之间短短的二十来米的距离。
　领头的大汉刚说完话，手中的长刀才刚刚抬起，就感觉喉咙一疼，浑身力气迅速的消散！
　双眼无神的看着方小虎，似乎再说：
　“你实力这么强，干嘛表现的那么弱，被我们追的跟丧家之犬似的？”
　但此时，方小虎可没空理他！
　他刚才全力爆发，导致伤势更重，一口鲜血直接控制不住的，喷了出来。
　方小虎没敢停留，连忙运功压制住自身的伤势，迅速的逃走。
　理也不理剩下的老三老四，两个黑衣大汉。
　不是他不想杀了这剩下的两人，实在是不能动手了。
　不然，他恐怕会暴毙当场了。
　老三刚持刀转过身，就看到自家队长用手捂着自己的脖子。但是，鲜血却还是一股股的涌了出来。
　而那个被他们追杀的少年，却是已经跑到距离他们十几米外了。
　“队长。”
　突然，领头的大汉直挺挺的向后倒去。
　老三惊呼一声，连忙上前扶住他，却发现自家队长，已经彻底的断气了。
　“三哥，怎么办？我们还追不追？”
　这时，老四也爬了起来，声音颤抖的问道。
　“追个屁啊！
　就是为了追杀这小子，队长、二哥、小五，他们都死了！
　继续追下去，是你死还是我死？！
　再说了，少爷不是没事吗？连伤都没伤着？！
　我们就算回去受点惩罚，也比丢了性命要好！
　带上队长的遗体，我们回去！”
　老三情绪有点激动，显然，队长的死，对他刺激比较大，队长可是能够一个人对付他和老四两个人的。
　现在队长都死了，他们再追上去干什么？
　送菜吗？
　而且，队长死了，他们对少爷也有交代了。说不定不会受到太重的惩罚呢？
　“好，听三哥的，我们回去。”
　老四一听，立马点头同意。
　他也不想再去追那个煞星了，敢去刺杀少爷，果然是有些本事的。即使被王供奉重伤了，也不是他们能对付的。
　见剩下的两人没有追来，方小虎松了口气，又放慢了一些速度。
　不久，他就按照记忆，来到了一个儿时常去的山洞。
　这里空间不大，只有四五个平方。
　虽然，这里处于榆东山的边缘，赵家要是派人来搜的话，很容易就会被发现。
　但他此时伤势太重，必须得尽快疗伤，也就顾不了那么多了！
　这里，就是此时距离他最近的一个山洞，他没的选择。
　艰难的迈进山洞，顾不得身上还在滴水的衣服，方小虎打算直接盘膝而坐，开始运功疗伤。
　但，还没等他坐下。
　他就再次喷出了一口鲜血，眼前一阵阵的发黑！
　然后，直接摔到在了地上。
　炎黄摇头叹息了一声。
　这小子实在是太倒霉了，全家被害不说，自身也憋屈而死！
　虽然，自己可以救他，但，救他，对自己有什么好处呢？
　自己让他免于被敌人乱刀分尸，已经是很对得起他了。
　何况，他的身体成了张清扬的子魂分身，说不定还能让他的名字流传后世呢！
　想到这。
　炎黄瞥了一眼正在熟睡的张清扬，
　心里悲叹一声命苦！
　自己都快成这小子的保姆了！
　但为了以后能够转化为真实世界！
　别说保姆了，就是奴才！自己也得做啊……
第十八章 子魂
　“看来自己估计有误，这小子想要彻底的融合我的本源法则，至少也得一个月。
　但现在好处都送到眼前了，却是不能错过了。”
　炎黄瞥了眼方小虎的遗体，轻轻的挥了一下小手，本源法则中属于他的气息，顿时就被他收了回去。
　与此同时，张清扬的灵魂与炎黄遗留的本源法则，彻底的融合在了一起。
　顿时，一股庞大的信息就涌入了张清扬的记忆之中！
　在他的识海空间之中，占据了一块半径十米左右的空间。
　而张清扬记住了高中三年的所有知识，也不过才在识海空间之中占据了半径四米的空间罢了！
　可见，这股信息的庞大！
　要不是他的识海空间，已经扩大到了六百四十米的半径！
　就凭他本来四米半径的识海空间，根本就容纳不下这么多的信息。
　正在沉睡的张清扬，感觉自己做了一个梦。
　他梦到，自己竟然获得了一个灵魂空间。
　这个空间好大！
　是一个巨大的圆球，半径足足有六百四十米！
　不仅能够存放物品，就连活物都能够收进去。
　当然，得是在这个活物不能反抗的情况下！
　而且，收进去后，这个活物就会陷入沉睡，根本不知道自己身处在什么样的环境里。
　醒来后，也只以为自己睡了一觉。
　最重要的是：
　这个空间，竟然还能够吞噬各种能量成长！
　它是一个可成长的空间！
　唯一麻烦的一点就是，需要自己把这些能量收到这空间里面，它才能吸收。
　“不过，这只是小事，只是麻烦一点而已，不算个事！”
　张清扬兴奋的想道。
　“我果然不愧是主角啊！
　自己都没设定出金手指呢，老天爷直接就给送了一个！
　还是个可成长的空间！”
　张清扬开怀的大笑了起来，觉得自己果然是与众不同的！
　笑着笑着，他就笑醒了……
　睁开眼睛，看了眼窗外。
　此时，天才刚刚亮，昨夜的暴雨也已经停了。
　“唉……，原来是做梦啊？”
　张清扬失望的摇了摇头。
　算了，反正就一个空间而已，即使它很大，即使它是一个可成长的空间，但除了能装点东西，也没什么用处！
　发现自己只是做了个梦，张清扬使劲的贬低着这个空间，想要降低自己的失望感。
　但，他还是感觉有点心疼……
　要是真的就好了……
　即使只能装装东西，也能省下自己很多的事啊……
　主要是，这个梦实在是太真实、太清晰了！
　让他感觉跟真的一样！
　不然，也不会这么失望了。
　再次摇了摇头，张清扬打算洗漱一下，然后到村外跑两圈。
　自从穿越过来之后，张清扬每天早晨都坚持跑步锻炼！
　他要深刻的吸取上一世的教训，绝不能再像上一世那样，因为缺乏运动，长出一身的肥肉！
　但是，他才刚从床上坐起来，就感觉一股股的信息从脑海中涌了出来。
　灵魂空间……子魂……
　“我、靠！
　这是真的！
　不是做梦！！
　而且，这灵魂空间比梦里梦到的还要强大！”
　张清扬脸上露出惊喜的神色，却是努力压抑住不笑出声来，免得惊动了爸妈他们。
　张清扬仔细的查看了一遍这些信息，对这个灵魂空间，有了更多的了解。
　除了上述的功能之外。
　灵魂空间竟然还能够，把自己本该散溢，回归天地的灵魂本源，全都聚拢在灵魂空间之中。
　按照信息中介绍：
　人的灵魂是不断缓缓散溢的，只是自己无法察觉，这是大道至理，连天道也无法阻止。
　因为，连天也有天数，无法永恒的存在，只是天数太长，人根本察觉不到，以为天是永恒的。
　人的灵魂本源缓慢散溢，回归天地，这也正是人有寿命的原因。
　灵魂强度决定寿命长短，修炼，就是不断壮大灵魂和肉身的过程。
　寿命随着时间不断减少，灵魂本源也随之不断散溢，等到灵魂本源散溢完了，人也就寿终正寝了。
　而张清扬得到的灵魂空间，虽然无法阻止他的灵魂本源散溢，但却可以把这些散溢的本源聚拢起来，形成完全受他控制的子魂。
　子魂能够附体重生。
　但这个被附体之人，必须是死亡不久的，并且身体完整的才行。
　无法夺舍活人，因为，子魂毕竟不是真正的灵魂，他只是张清扬的灵魂本源聚合而成，没有独立的意识。
　所以，子魂附体之后，也只是能够维持这具身体的活性，如同植物人一般。
　但这并不是说子魂就没用了。
　子魂，可以让张清扬随时降临到这具身体上，瞬间就能完全自如的操控这具身体。
　相当于让张清扬多出了一个分身。
　一个子魂，就代表着一个分身。
　一个子魂，可以维持十年时间，张清扬一年可以得到一个子魂。
　也就是说，如果张清扬常年维持着子魂分身的话，他能一直维持十个分身。
　张清扬可以用子魂分身修炼，但修炼所得的好处，都被张清扬的灵魂得到了，子魂却是无法增强。
　所以，一个子魂最多维持十年时间！
　十年后，张清扬要么放弃这个分身，要么就再消耗一个子魂，用来维持这个分身。
　当然，子魂可以留在灵魂空间里暂时不用，子魂分身不用的时候，也可以收进灵魂空间。
　这样，子魂的灵魂本源虽然仍会散溢，但散溢的本源还在灵魂空间之中，可以随时补充进去。
　也就相当于没有散溢！
　但张清扬自己的灵魂散溢出来的灵魂本源，却是无法补回自己的灵魂之中。
　他只能通过修炼，来增强自身的灵魂本源，增长自己的寿命！
　当然，寿命长，不代表就能活的长！
　寿命，只是代表一个人最多能活多久。
　而无论是意外，还是疾病，都有可能导致人的死亡。甚至是被人杀死，那就更不用说了。
　所以，光是灵魂强是不行的。
　就像此时，张清扬的识海空间半径，达到六百四十米！
　如果按照武者境界算的话，他的灵魂境界，已经达到了三十一级大宗师一层境界，寿命达到了四百岁。
　但他此时，却只是一个普通人！
　他的身体，就算是无病无灾，也只能支撑他活个百来年。
　根本就支撑不了他活那么久。
　“咦？
　不是说，一年才能形成一个子魂的吗？
　自己这怎么一开始就有了一个？
　难道，是送的新手福利？”
　张清扬感应着灵魂空间中，唯一的一个子魂，这是一个散发着乳白色光芒的光点。
　有些不解的想道。
　他当然不知道。
　这是炎黄，为了让他能够得到方小虎这个分身。
　收回自己气息的时候，直接抽取了一点他的灵魂本源，这才形成了这个子魂。
　为此，张清扬不知不觉中，就少了一年的寿命。
　不过，就算他知道，他应该也是不会在意的。
　他此时可是有着四百年的寿命，失去一年而已，换来的可是接触到武道知识！
　这，绝对是超级划算的大好事！
第十九章 暂时用不上
　“自己这金手指，该怎么用呢？”
　张清扬盘膝坐在床上，右臂拄在右腿上，右手张开，撑着自己的下巴，开始思考自己这金手指的用法。
　现在，他终于体会到了什么叫幸福的烦恼。
　自己突然得了这么高大上的金手指，自己竟然一时不知该怎么使用了。
　灵魂空间可以装东西，还能吸收能量成长，但对自己有什么用呢？
　自己没什么东西要装啊？
　自己的东西，一个书包就装的完了，根本就用不上这么巨大的空间啊？
　难道，让自己去当个魔术师，表演变东西？
　那绝对没有人能够识破自己的魔术！
　要不然，去当个神偷？
　也绝对没有人能够发现，自己是怎么偷东西的！
　还能干什么呢？
　搞偷渡？
　搞走私？
　怎么全是、违、法、犯、罪、的勾当？
　难道，自己心里很黑暗？
　张清扬赶紧摇了摇头，自己不是那样的人！
　自己可是光明磊落的正直好青年，怎么能干这样的事呢？！
　最重要的是，炎黄大陆，就炎黄帝国一个国家，根本没有偷渡、走私一说啊……
　搞运输？
　这个好像可以干！
　但是，容易暴露自己的秘密啊……
　搞种植？
　在空间里面种东西，然后贩卖？
　先不说能够赚多少钱，自己的灵魂空间里面是时间静止的，进去是什么样，出来还是什么样！
　农作物根本无法在里面生长！
　想了一圈，张清扬也没想明白，这个灵魂空间对自己有什么用！
　好像，也就能装装东西了……
　至于，灵魂空间的成长属性，张清扬直接下意识的忽略了！
　目前，这么大的空间，已经够用了，暂时不需要扩大了！
　考虑完了空间，张清扬又开始考虑子魂的使用。
　这个，就更让他为难了，要去找尸体来附身，光是想想，张清扬就打了个寒颤，这太可怕了！
　自己可是德智体美劳全面发展的五好青年！连只鸡都没杀过，看见血都害怕，就更不要说是死人了。
　最重要的是：
　自己到哪找死人啊？
　还得是自己看得上眼的，并且对自己有用的才行！
　要是那种七老八十的，自己弄这样一个分身干什么？
　仔细想一想，这子魂，暂时，好像也用不上……
　“算了，还是等成为武者以后再说吧。”
　张清扬摇了摇头，不再想这个事。
　他觉得，自己的这个金手指有点太高大上了，自己暂时还用不上。
　自己，还是按部就班的，先学习，考上炎黄大学。
　然后，赚钱！
　然后，成为武者！
　最后，再去考虑杀戮的事吧！
　现在，别说他不敢，就是他敢，也没人给他杀啊，总不能无缘无故的就去杀人吧？
　此时的张清扬，还是一个有点闷骚的宅男性格。
　突然让他去接触这些平时很少接触的事，确实让他有点退缩。
　他退缩的结果就是，等以后再说……
　想明白了以后的计划，张清扬起床开始洗漱。
　但他却不知道，炎黄，早就给他安排好了道路，他想要按部就班的执行自己的计划，却是不可能了！
　“妈，做饭啦，我先出去跑一圈，锻炼锻炼身体。”
　洗漱完毕，张清扬直接向院外走去，经过锅屋的时候，见孟静已经在烧火做饭，打了声招呼说道。
　“恩，快点回来，饭一会就好了。”
　孟静头也没回的说道。
　“好，我跑到榆东山下就折回来，用不了多少时间。”
　张清扬答应一声，就出门而去，开始向榆东山跑了过去。
　榆东山，是榆东镇境内的一座小山，长两千来米，宽一千来米，最高峰，海拔一百七十三米。山势平缓，没有什么陡峭的地方。
　山里，生长了很多的野菜野果，还有不少的小型野生动物。
　是周围村庄孩子们的游乐场所。
　经常能够看到，孩子们成群结队的进去玩耍，采摘果实、捕兔捉鸟。
　张清扬小时候，也是这里的常客。
　炎黄帝国，地广人稀，山下的平地都种不完，自然不会有人来开发山地了。
　所以，这里一直保持着原始风貌。
　这里距离张家庄南部边缘不到一千米，距离张清扬家也就一千米多一点，他跑个来回，也才两千米。
　不到十分钟，张清扬就跑到了榆东山下。
　抬手看了下手腕上的电子表，时间还早，母亲没那么快做好饭。
　张清扬打算直接上山看看。
　根据十八岁张清扬的记忆，他每次放假回家，都会来榆东山转上一转，怀念一下童年的欢乐。
　不知不觉的，张清扬就跟着十八岁张清扬的记忆，来到了他儿时常来的山洞附近。
　这个山洞，旁边就有一条山泉流过。
　小时候，他跟一些小伙伴，经常在这里烤野果，烤鸟蛋，遇到下雨，还可以在这里避雨。
　是这山里比较热闹的的几个宝地之一，经常跟其他村庄的孩子争抢。
　“恩？”
　张清扬嘴角含笑的，回忆着十八岁张清扬的童年趣事。
　突然就是一愣，他发现，山洞里竟然躺着一个人！
　“这是昨晚在这躲雨，直接睡着了吗？”
　张清扬心里嘀咕着，径直走进了山洞，他打算叫醒这个人，这样直接睡在地上，对身体可不好。
　要是在外面，他张清扬早就远远的避开了。
　但这里可是榆东山，能在这的，肯定是附近村庄的人，说不定自己就认识呢，当然要提醒对方一下。
　“喂，哥们，醒醒！雨停了，你可以回家去睡了。”
　这个人，直接面朝里侧躺着，张清扬看不到他的面容。但是从其身上的衣服可以看出，这是个跟自己差不多大的少年。
　他也没什么顾忌，都是乡里乡亲的，说不定还是熟人。
　所以，他一边说着，一边直接伸手推了推。
　但是，刚一接触到对方的身体，他的心里就是一抖，手也闪电般的缩了回来。
　“我、靠，身上这么凉，不会是……”
　张清扬心里发抖的想到。
　他强忍住撒腿就跑的冲动，颤抖的伸出手，想要把对方扳成平躺的姿势。
　看一看对方是不是真的死了。
　但是，却感觉，手上怎么也使不出力气。
　“身上凉，不代表就是死人！
　要是他只是被雨淋了，又躺在地上睡，所以才体温低呢？
　要是对方还有呼吸，还能够抢救一下呢？
　自己要是因为胆小，直接跑了，那不是害了一条性命吗？
　最重要的是，这还有可能是自己认识的人。”
　张清扬强忍着恐惧，心里不断的劝说着自己。
　终于，感觉自己手上恢复了一点力气。直接猛的一用力，顿时，把对方扳正了过来。
　“方小虎！”
　看到是方小虎，张清扬惊呼一声，顿时也顾不上害怕了。
　“喂，方小虎，你没事吧？不会真的死了吧？”
　张清扬连忙用力的拍了拍方小虎的脸，想要把他叫醒。
第二十章 第一个分身
　方小虎，是隔壁方家庄的，跟张清扬同岁！
　小时候，经常在一起打架，只不过，两人不是一个村的，所以，他们算是对头。
　当然，那只是孩子之间的玩闹，并没有什么仇恨。
　初中的时候，他们还是一个班的，关系不错的说。
　只是，初中毕业后，方小虎直接辍学了。
　听说，是去邻县苍云县打工去了，为此，张清扬还惋惜不已呢。
　当时，方小虎的成绩，跟他是差不多的，都考上了青云高级中学。
　也不知道当时，他的父母，为什么同意他去打工？
　可是，方小虎，却是半点反应也没有！
　就那么，直挺挺的躺在那里，张清扬顿时明白：
　看来，方小虎是真的死了！
　他颤抖的，伸出一根手指，缓缓的，伸到了方小虎的鼻子下面。
　果然，已经感觉不到方小虎的呼吸了。
　“兄弟，也不知道，你为什么会无声无息的死在这儿。
　我也无力为你做些什么，只能去给你的家人报个信，让他们，来为你收尸了。
　希望，他们能够承受的住这个打击。”
　张清扬叹了口气，站了起来，看了一眼脸上全无血色的方小虎，缓缓的朝外走去。
　此时，他也不觉得死人有多么可怕了。
　至少，他看着方小虎的尸体，就没觉得害怕。
　但，刚走出洞口，张清扬就是一顿。
　“不会吧，自己之前还在为子魂的事为难，这就碰上了？
　老天爷，是不是对自己太照顾了点……”
　张清扬心里泛着嘀咕，但却迅速的，开始考虑起其中的得失。
　自己占据了方小虎的身体，好像不会损失什么！
　方小虎，也不会损失什么！
　而且，自己占据了他的身体，不仅，可以避免他的父母，承受丧子之痛，还可以帮他，照顾他的父母和妹妹。
　这简直是双赢啊！
　对双方，都是只有好处，没有坏处！
　张清扬很干脆的直接转身，再次进入了山洞。
　张清扬这个人，做事之前，总是犹犹豫豫，患得患失，但他一但下定了决心，那绝对是干脆果断，毫不拖泥带水！
　虚空深处的炎黄，看到张清扬往外走，顿时就是一急：
　“这傻小子，不会真的离开了吧！
　本大爷，为了让你这小子，能够尽快的成长起来，可是煞费了苦心，才给你弄出了，这么好的机会！
　你这小子，可别直接放弃了。
　下次再想遇到这么好的机会，可就没那么容易了。”
　要知道，炎黄，虽然是天道。
　但，天道是世界的守护者，他只能因势利导、顺势而为，却不能随心所欲的，操控这个世界。
　否则，这个世界被他搞乱了，他自己就直接崩溃了。
　也等不到，张清扬来把他的炎黄世界，凝练为真实世界了。
　好在，张清扬在山洞口站了一下，又转了回去。
　炎黄这才松了口气。
　刚才，要是张清扬真的走了，炎黄都打算，打个雷，劈他一下，让他好好的清醒清醒了！
　再次回到方小虎身边。
　张清扬微微躬身，算是对方小虎的道别了！
　以后，方小虎就是自己的分身了。
　“哥们，既然，你已经死了，想来，是不会在意，身体被我利用了。
　不过，你放心！
　如果，我知道了，是谁害的你，我一定，会帮你报仇的！
　另外，我还会帮你，照顾好你的父母和妹妹。
　还能避免他们，承受丧子之痛、丧兄之悲！
　想来，你也不愿意，看到他们伤心难过的！
　所以，你应该是，不会怪我了……”
　张清扬絮絮叨叨了一番，让自己的心里，更加的安稳了一些。
　这才按照子魂附体的方法，右手食指，点在方小虎的额头，开始念起了法诀。
　顿时，张清扬就感觉：
　自己，仿佛置身于一片混沌世界！
　这里，灰蒙蒙的一片，显得，非常的枯寂、荒凉！
　在他的眼前，有一个，半径四十多米的球形空间。
　这个空间里，漆黑一片！
　而，随着自己，念完法诀。
　自己的子魂，突兀的，出现在了，这个球形空间的球心处。
　并且，散发出乳白色的光芒，照亮了这个空间。
　只是，这里，还是显得很昏暗。
　毕竟，子魂中的灵魂本源，太少了。根本无法，像正常的灵魂那样，把整个空间，照的透亮！
　随即，影像消失，张清扬的眼前，恢复了正常。
　但，他能明显的感觉到：
　他跟方小虎的身体之间，产生了，密切的联系。
　他，能够随时降临到，方小虎的身体上，并且，自如的操控这具身体。
　“刚才的，那就是识海空间？灵魂的居所？”
　张清扬想到自己之前看到的景象，联想到，自己得到的信息中，对灵魂的解释，张清扬若有所得的点了点头。
　根据，自己得到的信息所记载：
　灵魂，居于识海空间中心，掌控人的一切行为举止！
　随着子魂的入驻，方小虎的身体，慢慢的恢复了活性。
　身体，慢慢的变的柔软，不再那么僵硬。
　脸上，也慢慢的有了血色。
　但显然，自己的子魂，太过微弱。
　连让方小虎的身体动一下，都做不到，只能维持着，方小虎的身体活性，让他不至于彻底的死去。
　这，才是真正的活死人啊！
　“不知道自己的灵魂有多强？自己的识海空间有多大？”
　张清扬心里猜测着。
　但很遗憾，在灵魂之力能够外放前，武者，是感应不到，自己的灵魂的，同样，也感应不到，自己的识海空间。
　而，想要灵魂之力外放。
　就必须，突破到武道金丹境界！
　这显然，不是短时间内，能够做到的。
　张清扬，也是借助了，子魂附体的那一瞬间。
　意识，闯入到了方小虎的识海，这才，能够窥视了一下，方小虎的识海空间。
　随即，他就不在多想，目光兴奋的看着方小虎的身体。
　“是该试试，降临到子魂分身，身上的感受了。”
　张清扬如此想着，直接盘坐在地上。
　把注意力，集中到了灵魂空间中的光点虚影上。
　这是，子魂附体之后，留在灵魂空间中的印记，也是，张清扬沟通子魂分身的途径。
　心里默念一声“降临”。
　瞬间，张清扬就感觉虚空变幻，自己由坐着，变成了躺着。
　但，还没等他翻身坐起。
　甚至，连眼睛都没有睁开。
　大量的信息，就涌入了他的脑海。
　这，是方小虎的记忆！
　此时，张清扬才明白：
　原来，方小虎之前，根本不是，到苍云县打工去了。
　而是，被他的师傅――周洪宇，带到了苍云县的苍云派，修炼去了！
　三年前，刚中考完不久的方小虎，遇到了，在外游历的周洪宇。
　周洪宇，发现了方小虎卓越的修炼资质。经过几天的观察和交流，他发现，方小虎的心性也不错。
　于是，就收了方小虎为徒，并把他，带回了苍云派。
　当然，对普通人，也就是，方小虎的父母，的说法是：
　他周洪宇，跟方小虎很投缘，把方小虎，招到了他自己的公司去工作，每月，两千块的工资。
　这在炎黄帝国，已经是很高的了。
　就算是大学毕业，也就是这工资水平而已！
　方小虎的父母，对这突然冒出来的好事，有些惊疑。
　但，方小虎的态度很坚定，又有着金钱的诱惑，经过多番查探。
　甚至，到了苍云县，周洪宇所说的公司，去看了看，知道，周洪宇说的是真的，这才同意下来。
　毕竟，就算方小虎去上学，也不一定，能考上大学。
　就算考上了大学，到时，毕业分配的工作，也就是这个水平而已。
　此时，方小虎遇到了这么好的机会，他们，当然不会反对了。
　之后，随着方小虎，每个月末回来的时候，都会带着，近两千块钱交给他们。
　方小虎的父母，就更放心了。
　知道，儿子这是，遇到贵人了！
第二十一章 方小虎的遭遇1
　苍云派，是苍云县三大初级帮派之一。
　曾经，最辉煌的时候，独霸过整个苍云县，这也是，其直接以苍云为派名的原因。
　就像是现在，独霸青云县的青云宗，也是直接以县名，为宗派之名，这是一种荣耀。
　但最近几十年，苍云派，越来越势弱。
　让猛虎门和铁腿帮，渐渐的崛起，在苍云县，形成了三足鼎立之势。
　一但，这两个帮派，有哪一个，打败了其他两家，独霸了苍云县。
　就可以夺取苍云之名，灌注到，自己的帮派上！
　到时，他们就是苍云门或苍云帮了。
　“靠，原来这丫的，去修炼去了，难怪不上学了呢！要是我，我也不上了啊！”
　张清扬暗骂一声狗、屎、运，心里，却颇为羡慕！
　自己，苦求而不可得的东西，别人，轻易就得到了，如何，能够不令他嫉妒！
　但随即，张清扬就开心了！
　他看到了方小虎的修炼功法，还有他的修炼过程。
　“哈哈哈哈……
　终归，还是便宜了我啊！
　放心，看在你给我送来武道功法的份上，我一定会帮你，照顾好你的父母和妹妹的。”
　张清扬满面欣喜，再次，在心里对方小虎保证道。
　自己得到了武道功法，还明了了怎么修炼，终于，可以不用再去考虑，怎么去赚一个亿了！
　这让他，大大的松了口气！
　但很快，张清扬的脸色就阴了下来。
　顾不得多想。
　张清扬立刻默念一声“回归”，意识瞬间回到了自己的身体！
　迅速的，把手放到方小虎的身上。
　默念一声“收”，刷的一下，方小虎的身体，就被他收到了，灵魂空间里。
　直到此时，张清扬才稍微的松了口气。
　“哎，方小虎的短剑。”
　张清扬，正打算立刻返回家中。
　突然，看到方小虎倒地的地方，竟然，躺着一把尺长的短剑。他得到了方小虎的记忆，立即知道，这是方小虎的武器。
　连忙将之捡起，收到了灵魂空间之中，还不放心的，又把这个小山洞仔细的查看了一遍。
　确定，确实没什么可疑的东西之后，这才匆匆的下山而去。
　回到山下。
　张清扬深吸了口气，平静了一下自己的情绪，这才装作晨跑锻炼的样子，缓缓的向家里跑去。
　“泥、马，太危险了！
　这要是被人发现，自己见过方小虎。
　再被赵家得知了，以赵家在榆东镇的势力，自己岂不是，要跟方小虎一样倒霉？！
　看来，以后方小虎这个分身，只能行走在暗中了……”
　张清扬暗骂一声倒霉。
　同时，也为方小虎的遭遇感到愤怒。
　从方小虎的记忆中得知：
　他的妹妹方小婷，在上周末，返回学校的时候。
　在去黄家庄站点坐车的路上，被赵家少爷赵无风，手下的那帮小混混绑架，直接送到了赵家。
　直到第二天早上。
　方小婷，才神情恍惚的，从赵家离开，当天下午，她就，直接喝药自杀了。
　方小婷自杀后，方小虎的父母，到青云县去告状，却被赵无风指使那些小混混，给直接开车撞死了！
　而方小虎，也是因为刺杀赵家少爷赵无风不成，反而被他身边的高手打成了重伤。
　然后，一直被赵家护卫追杀，没有时间疗伤。
　最后，虽然逃脱了，但却伤势爆发而亡。
　这也是张清扬，为什么着急忙慌的，离开榆东山的原因。
　他知道，赵家肯定不会就这么算了的，绝对会派出更多的人手，来搜查方小虎的。
　他要是待在榆东山上，说不定，就会被怀疑。
　“没想到，方小婷这个平时看起来，挺温婉柔静的一个女孩子，内心却是如此刚烈。”
　张清扬叹息不已。
　一路顺利的回到家里，张清扬才算是彻底的放心下来。
　他却不知道，他才刚下山，就有一队二三十人的黑衣大汉，牵着猎狗，进入了榆东山。
　只不过，他们是按照老三老四的指引，沿着昨天的路线进的山，并不是走的张家庄这条路。
　所以，他们才没有跟张清扬遇上。
　要不然，张清扬才刚接触过方小虎的身体，身上肯定留着方小虎身上的气味，绝对逃不过猎狗的鼻子！
　不过，现在好了，过了好几分钟了，再大的气味也消散了。
　毕竟，他也就是用手碰了几下方小虎而已。
　“清扬回来啦，赶紧来吃饭了。”
　孟静一眼就看到了张清扬，连忙说道。
　此时，张君和孟静都已经坐在桌边了，就等着张清扬了。
　“好的，妈，我洗下手，马上就来。”
　张清扬赶紧答应了一声，方小虎的事，还是等吃完饭在考虑吧。
　反正，方小虎的身体，都被自己收到灵魂空间中了，谁也别想找到。
　“爸、妈，你们先吃就是了，干嘛还等着我。”
　张清扬洗完手，来到桌前，见张君和孟静都还没动筷子，连忙埋怨的说道。
　“臭小子，一个月，就回来陪你老妈我吃这几顿饭，你老妈我当然要珍惜机会了。”
　孟静笑眯眯的说道。
　“呵呵，等我高考完了，天天陪您吃饭。”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻子，连忙保证道。
　“这还差不多，赶紧吃饭吧。”
　孟静很高兴，张君也露出一丝笑容。
　吃完早饭，张君和孟静下地去了。
　张清扬回到了自己的卧室，直接把自己扔到了床上，四仰八叉的躺着，开始思索着方小虎的事情。
　时间回到几天前。
　也就是本周二，下午三四点的时候。
　那时，张清扬，还在教室上课呢，方小虎，也正在苍云派中修炼。
　方小虎，因为入门较晚，而且，他不是从小就开始修炼，起步比别人晚了很多。
　但，方小虎，不愧是资质卓越的练武奇才。
　短短三年不到的时间，就已经，从一个普通人，修炼到了四级武者境界，成功进入了内门，成为内门弟子！
　当然，这与方小虎的努力修炼是分不开的。
　他每天，除了吃饭睡觉，基本都处于修炼之中。
　不是练功，就是修炼武技。只有月末的时候，才会回家一趟。
　但是！
　今天！
　正在修炼的方小虎，突然接到了一个，让他万劫不复的电话。
　村里来电，说是他的家人全都遭遇车祸身亡了。
　方小虎大惊失色！
　哪里还能修炼的下去！
　跟师傅周洪宇禀明了一下情况后，就匆匆忙忙的返回了家中。
　回到家里，方小虎才从村民们口中，了解到详细的情况：
　小妹方小婷，是自杀而死。
　父母是去县衙告状，结果，才出县衙不久，就被撞身亡！
　方小虎知道，这其中的事情绝不简单。
　小妹为什么自杀？
　父母去告状，又是告的谁？
　但他知道，凭自己的力量，是肯定弄不清楚的。
　但好在，他方小虎，也不是普通人！
　他是苍云派的弟子，苍云派虽然是邻县苍云县内的帮派，但在周围各县都是有据点来收集情报的。
　花了一天的时间，直接安葬了父母和小妹。
　傍晚，方小虎走进了一家名叫夜色的酒吧。
　这是苍云派在榆东镇的据点。
　只有内门弟子以上的人员才知道，他们出什么任务的时候，可以到这些据点内，了解更具体的情况。
第二十二章 方小虎的遭遇2
　方小虎阴沉着脸，直接往二楼走去。
　见二楼楼梯口站着的保安要来阻拦自己，方小虎直接出示了自己的身份令牌：
　“带我去见你们老板。”
　“是，大人。”
　这些守在二楼的保安，都是这里老板的心腹，自然知道，这些令牌的特殊，那是他们老板，都要恭敬对待的人物。
　“老板，有贵客找您。”
　保安恭敬的，把方小虎带到了，这家酒吧老板的办公室，对坐在办公桌后的，一位三十岁左右的，精壮男子说道。
　随后，他就赶紧退了出去。
　同时，恭敬的把门带上。
　这位保安知道，接下来的事，不是他能知道的，也不是他该知道的。
　“这位师兄是？”
　这家酒吧的老板，对方小虎没有印象，迟疑着问道。
　“看来是最近几年才进入内门的师兄。”
　这位老板心里猜测着。
　不错，苍云派，完全是看实力的地方，外门弟子见到内门弟子，一律是叫师兄的。
　这家酒吧的老板，就是外门弟子，名叫刘书航。
　而方小虎，能够找到这里来，肯定是内门弟子了。
　至于更高的级别，刘书航看了看方小虎稚嫩的脸庞，直接就否决了。
　方小虎什么都没说，直接，把自己的身份令牌，扔给了刘书航。
　刘书航认真的检查了一遍，这才终于，确认了方小虎的身份。
　这是流程，必须得走。
　毕竟，方小虎在外面，只是向那保安，展示了一下令牌的形状。
　那些保安，可没资格看令牌上的信息，更不敢检查令牌的真假，只有刘书航可以。
　“方师兄这次过来，不知有什么吩咐？”
　刘书航恭敬的，把方小虎的令牌递还给他，脸上挂起笑容，询问起了他的来意。
　“帮我查一下，她为什么自杀？”
　方小虎把方小婷的资料，递给了刘书航，脸色阴沉的说道。
　至于父母的车祸，他没跟刘书航说。
　父母是在青云县发生的车祸，刘书航这，只负责榆东镇的事，他就是说了，也没什么用，刘书航也很难查得到。
　但是，方小婷就是在老家自杀的，肯定是在附近遇到的事！
　而且，只要查出了方小婷的死因，自然，也就知道，是谁对父母下的手了。
　“这是？”
　刘书航看着方小婷的资料，顿时吃了一惊。
　小心翼翼的看着方小虎，脸上的笑意，也立马收敛了起来。
　“不错，就是我妹妹，我想知道，是谁对她做了什么，才导致她自杀的。”
　方小虎脸色阴沉的恨声说道。
　“方师兄放心，我保证，三天之内，给您确切的消息。”
　刘书航立刻郑重的保证道。
　他知道，此时的方小虎，绝对是个火药桶，自己还是赶紧办事的好，不要多说废话了。
　“恩，我就住在离这不远的欣欣宾馆，有什么消息，随时告诉我。”
　方小虎本来想催他快一点，但想想还是算了。
　这事，不是急就能有结果的。
　反正，自己在这盯着，想来，这刘书航，也不敢拖拉。
　“师兄放心，我一定尽快将此事查明。”
　刘书航恭敬的把方小虎送下了楼，这才返回自己的办公室。
　两天后，周五，下午两点左右。
　刘书航拿着查到的信息，来到了方小虎的住处。
　“方师兄，消息查到了，不过，您最好跟宗门请示一下，不然，恐怕不好收场。”
　刘书航担忧的说道。
　“是谁？”
　方小虎没有理会刘书航的话，双目猩红的盯着他，声音发寒的问道。
　他现在，只想斩杀了罪魁祸首，为自己的家人报仇！
　“上周末，您妹妹要回学校，在去黄家庄站点坐车的路上，被赵家少爷赵无风手下的混混头子黄毛，带着一帮小混混绑架，直接送到了赵家。
　第二天早上，她才神情恍惚的从赵家离开。
　当天下午，直接喝药自杀了。
　周二早上，您的父母就到青云县去告状，只是……”
　刘书航简单的，把查到的信息跟方小虎说了一遍，然后，把手中的几张纸递给了方小虎。
　这是详细的信息，包括那些混混的供述，甚至包括方小虎父母的车祸，也证明，是赵无风，指使这些小混混干的。
　方小虎挨张的看完，双手紧攥，双目血红，脸上青筋暴突，显然愤怒已极。
　看的旁边的刘书航，下意识的打了个寒颤，心里有点后悔，自己不该跟赵无风合作的。
　要是方小虎这次不死，说不定，就会发觉其中的异常。
　到时，自己不是死定了？
　但，自己也是被逼无奈啊，赵无风可是只给了自己两个选择，要么死，要么跟他合作。
　怪只能怪这方小虎了，自身倒霉也就算了，还跑过来坑了自己。
　自己本来，好好的做着自己的小管事，只要不时的，向门派反馈一下这里的情况就好了。
　多么的轻松自在啊！
　可是现在，就因为这方小虎的到来。
　不仅让自己暴露了，生命还受到了威胁，自己才是他、妈、最冤的啊！
　“对了，方师兄，我还打听到，今天晚上，赵无风，好像要在醉香楼设宴，要宴请什么重要人物。”
　刘书航小心翼翼的，看了方小虎一眼，还是按照赵无风的交代，跟方小虎透露了这个消息。
　“好，多谢刘师弟了，你的恩情，我会记住的。”
　方小虎眼睛一亮，感激的说道。
　到时要去醉香楼，赵无风肯定要从赵家府邸出来，自己埋伏在醉香楼的停车场，等他下车的时候，直接杀了他就逃。
　对于赵家，方小虎听师傅介绍周边势力的时候说过。
　这个家族，已经没落了，最强的赵家家主，也不过是四级武者，跟自己一个等级。
　但赵家再没落，也还是贵族，家里，还是有着几十个护卫的。
　这些护卫，虽然大多都只是一二级的武者，但他们人多势众，自己也对付不了他们。
　所以，他也不敢直接闯进赵家，去杀赵无风。
　但现在，赵无风竟然要出来，身边不可能带着太多的护卫，顶多十个八个的吧？
　而且，赵家最强的护卫也就是三级武者，并且总共也没几个。
　他赵无风身边，最多也就跟着一个三级武者护卫吧？
　甚至，可能连三级武者都没有！
　方小虎送走了刘书航，开始养精蓄锐。
　他打算，刺杀了赵无风后，就连夜逃回苍云派，凭赵家的势力，还触摸不到苍云县，想对付自己都没办法。
　至于禀告帝国审判自己？
　哼，到时自己蒙着面，谁能证明是自己干的？
　就算是对簿公堂，也是他赵家理亏。
　赵无风可是害死了自己全家，就算是惩治，也得先惩治他赵家。
　而且，一个没落的小贵族而已，也就在榆东镇逞逞威风，出了榆东镇，谁认识他赵家是谁？
　又认真的，看了一遍方小虎的记忆，张清扬叹了口气。
　这些消息来的太准确、太及时了！
　但方小虎当时，被愤怒冲昏了头脑，显然没有意识到。
　但张清扬作为事后诸葛亮，却是看的出来，这个刘书航，有问题！
第二十三章 周洪宇
　果然！
　当方小虎埋伏在醉香楼的停车场，发动对赵无风的刺杀的时候，赵无风的身边，突然冒出了一个高手。
　不仅，为赵无风挡下了，方小虎必杀的一击！
　还一掌，就重伤了，身为四级武者的方小虎。
　把方小虎打飞的同时，还直接，把他的口罩，给抓了下来。
　要不是方小虎见机的快，立马转身就逃。
　而那个高手，却不知道什么原因没有追来。
　方小虎恐怕，当时就凉了，自然，也就没张清扬什么事了。
　但方小虎逃了出来。
　虽然，最后还是死了，但，却便宜了张清扬。
　不仅，让他获得了武道功法，还得到了，方小虎这个资质卓越的分身。
　而且，得到了方小虎的记忆，了解了武者世界的一角。
　也让张清扬，从自大自满的心态中，惊醒了过来。
　并且，产生了强烈的危机感，他必须，尽快变强才行。
　这个世界，并不像自己设定的那么简单。
　看似安全的，普通人的世界，其实，危机重重！
　那些权贵和武者，想要弄死一个普通人，实在是太容易了，只需要一场意外就够了！
　而且，就连榆东镇赵家。
　这样一个最低级的，三等男爵家里，都养着几十个武者，虽然这些武者实力都很低，只是一二级而已。
　但这，说明什么？
　说明，帝国的所有权贵，都知道武者，甚至，他们本身，就是武者！而且，还养着一帮武者打手！
　而且，一个小小的苍云县，就有着三个初级帮派。
　每个帮派，都有着几百人！
　并且，方小虎当初，是直接被他师傅周洪宇，招收进去的，并没有其他的什么条件。
　而自己当初的设定是什么？
　武者隐没，资产达到一亿，才会有门派中人，前来招揽！
　也就是说，只有精英中的精英，才能成为武者！
　但现实，显然，不是按照自己的设定，在走啊！
　自己的这条设定，直接没了效用。
　那自己设定的等级，还有用吗？
　自己，还能成长为，天道境的牛、逼、人物吗？
　这让张清扬一下觉得，心里有点没底。
　他本来还觉得，这个世界是自己设定的。
　自己，只要按部就班的走下去，最后，肯定能够成为，天道境的大高手，平时，只要随便浪浪就行了。
　但现在看来：
　自己不努力，不小心一点的话，可能，随时都会丢掉小命，就更别说成为高手了！
　“小虎兄弟，你不但让我得到了武道功法，可以踏上武者的道路。
　还让我意识到了这个世界的危险！
　但我，却无法报答你丝毫。
　你放心，等我实力强了，一定会帮你，铲除赵家！
　为你、为你的家人，报仇！”
　从之前，那种穿越者的优越感中，醒悟了过来。
　张清扬清楚的意识到了，自己现在的处境！
　即使，生活在普通人的世界里，也没有，自己想象的，那么安全！
　他决定，以后，要更加低调的做人，绝不能飘！
　而且，还要尽快的，提升实力，好有点自保之力。
　感受着，灵魂空间中，方小虎的身体，张清扬，默默的叹了口气。
　他现在，可不敢，把方小虎的身体放出来，还是，等回到学校之后，再说吧。
　张清扬却不知道，自己的这一番决定，却是急坏了好几方势力。
　首先，方小虎的师傅――周洪宇。
　他之前，听了方小虎禀报的事情后，立马就觉得不对。
　他可不是方小虎这样，两耳不闻窗外事，一心只投入修炼，心思还比较单纯的人。
　因意外死人很正常！
　但因意外，一家人全死了，那就不正常了！
　除非，这个意外是人为的！
　但他知道：
　此时，方小虎心中焦急慌乱，是绝对听不进去他说什么的，只能若无其事的，同意方小虎回去。
　但，他对方小虎这个徒弟，可是很在意的。
　而且，他没有子女，对方小虎，就像对自己的儿子一般，关心、爱护。
　所以，他悄悄的跟着方小虎，一起去了榆东镇。
　暗中，保护着方小虎的安全。
　他可不希望，自己的，这个宝贝徒弟，被其他人给暗算了。
　方小虎查明凶手，想要刺杀赵无风时，他本来，想要阻止的。
　但想想，还是算了。
　一个没落的，小贵族家的少爷而已，只要方小虎不暴露了身份，他们苍云派，自然能够保护他的安全。
　最重要的是，此时的方小虎，心中充满了戾气！
　不让他发泄出来的话，肯定会影响到，他以后的修炼。
　所以，周洪宇没有出面阻止方小虎。他只是暗中跟随着方小虎，以防出现意外，他好及时救援。
　但却没想到，意外，真的出现了！
　正在方小虎，即将刺中赵无风的时候。
　赵无风身边，突然出现了一个方面大耳，膀大腰圆，一脸络腮胡子的大汉。
　周洪宇暗叫一声“不好”。
　方小虎不认识这个大汉，他却是认识！
　这是他们苍云派的死对头，猛虎门的执事，六级武者王山武，跟他周洪宇一个级别的实力。
　此时，周洪宇顾不得隐藏身形。
　就在方小虎，被王山武打飞，转身就逃的时候。
　周洪宇，对着正打算去追方小虎的王山武，发出了一柄飞刀，阻止住了王山武的脚步。
　随后，两人就在这停车场打了起来。
　赵无风一看王山武被挡住了，连忙派出自己身边的五个护卫，去追方小虎，留下五个护卫在身边保护自己。
　他可不想让方小虎，这个对自己，满怀仇恨的家伙跑了。
　不然，自己以后，岂不是，得整天防着被人刺杀？
　连家门，都不敢出了？
　毕竟，方小虎这家伙，可至少是四级武者，王山武又不会一直跟在他身边保护他。
　昨天，他听了手下汇报说，有人在调查方小婷的死因。
　这事，立马就引起了他的警觉，然后，顺藤摸瓜，找到了夜色酒吧的老板刘书航。
　一番威逼利诱之后，刘书航才交代了事情。
　没想到，自己只以为，是个普通的，农村小丫头的方小婷，竟然还有一个武者的哥哥，还是，苍云派的内门弟子！
　要知道，想要成为一个门派的内门弟子，那至少，得是四级武者。
　而他们赵家，也就只有他爹，赵家家主赵德，是四级武者。
　现在，这个方小虎，来查方小婷的死因，赵无风立刻就麻爪了。
　此事很难处理。
　最主要的是，他弄死了方小虎的全家，这事，根本经不起查，方小虎迟早会知道，是自己做的。
　但赵无风混了这么多年，还是很有急智的。
　他立马，就当机立断的决定：
　以身为饵，引出方小虎，然后，利用家族新招收的供奉，六级武者王山武，来击杀方小虎！
　这样，不仅能杀了方小虎，除去自己的心头大患！
　方小虎一死，自然，也就没人会在意，他的家人是怎么死的了。
　到时，苍云派就算是寻仇，也是找王山武，找猛虎门，跟他赵无风可就没什么关系了。
　反正，这两个门派之间，本来就不和睦
第二十四章 赵无风
　事情，很顺利的，按照自己的设计在进行。
　眼看着，方小虎，就要被击杀当场了。
　却没想到，突然，又冒出一个身穿黑色风衣，戴着兜帽和口罩，把自己遮挡的，严严实实的家伙。
　关键是：
　这家伙，是帮着方小虎的！
　还跟王山武，是一个级别的存在！
　直接，拦下了王山武！
　而且，看这架势，一时半会的，根本就分不出胜负。
　顿时，就让赵无风焦急起来。
　此时，他也顾不得，方小虎，是不是死在王山武的手上了。
　直接对着，被他派出去，追杀方小虎的五人小队，怒吼了一句：
　“一定要杀了他！”
　他本来，只是想让自己的护卫，拖住方小虎，给王山武，争取一些时间的，最好，还是让方小虎死在王山武手上。
　但现在，还是先杀了方小虎，才是最重要的。
　不然，自己，是肯定没有安宁日子过了。
　说不定，什么时候，就被方小虎得手了呢？
　看着这个，坏了自己谋划，还在跟王山武，战斗着的家伙。
　赵无风，虽然，恨不得撕碎了他。
　但他，却丝毫没有，让自己的护卫，上前帮忙的意思。
　这两人，交手的速度太快了，自己的护卫，根本就插不上手，上去也是白白送死。
　周洪宇和王山武打斗了一会。
　但两人实力相当，谁，也奈何不了谁。
　估摸着，方小虎该逃出去了。
　而且，周洪宇也担心方小虎，被王山武那一下，伤的不轻。
　再加上，赵无风，派出了一个小队的护卫，去追方小虎了，他也有点不放心。
　所以，借着王山武的力道。
　周洪宇，直接飞身后退，也逃了出去，想要，去寻找方小虎。
　“无风，你去醉香楼的监控室，把录像销毁掉，绝不能让录像流传出去，我去追这个藏头露尾的家伙，看看到底是谁。”
　王山武吩咐一声，就连忙追了出去。
　在镇内，两人都不敢全力的奔行，只能维持在，一个普通人能接受的速度。
　到了镇外无人之地，两人的速度顿时快了起来。
　但两人实力相当，速度也差不多。
　一直被追了好久，直到，突然下起了大雨，周洪宇才彻底的，摆脱了王山武的追击。
　 但他，也失去了方小虎的踪迹。
　不知道，方小虎现在怎么样了，能不能逃过这一劫。
　但他，也没办法，他找不到方小虎了。
　只能隐在暗处，盯着赵家，要是方小虎被赵家抓了，他好把他救出来。
　今天，天一亮。
　周洪宇就发现，赵家派出了二三十号的护卫，牵着猎狗，向榆东山而去，顿时，就令他放心了一些。
　至少，方小虎，没有被赵家给抓住，或者杀死，他连忙，悄悄的跟了上去。
　可惜，翻遍了整个榆东山，赵家也没找到方小虎的踪迹。
　这让周洪宇，既高兴，又担忧。
　高兴的是，方小虎应该是逃出去了。
　担忧的是，不知道方小虎，伤的重不重，现在情况怎么样了？
　但，之后很长一段时间，周洪宇，都没有得到，方小虎的消息，又让他焦急了起来。
　不知道方小虎是怎么了，为什么，连他这个师傅，都不联系。
　甚至，周洪宇都担心，方小虎，是不是，无声无息的，死在了哪个角落了？
　除了周洪宇外，最着急的，就数赵无风了。
　家族护卫，搜遍了榆东山！
　甚至，榆东山周围的几个村庄，也都搜查了一遍！
　但，就是找不到，方小虎的踪影！
　这让他心里，充满了忧虑。
　赵家。
　赵无风的书房。
　正站在窗前，看着外面景色的赵无风，接到管家汇报的搜查结果后，闭目沉思起来。
　赵无风，二十五岁，赵家公子！
　他最大的愿望，就是恢复祖上的荣光，让家族重位侯爵之列。
　为此，他可以做出任何事。
　就像是，他和猛虎门合作，招揽猛虎门执事王山武，成为家族供奉。
　就像，王山武看中了方小婷。
　他二话不说，直接，让手下的小混混，把方小婷，给绑了回来，送到了王山武的床上。
　“刘叔，把昨天，我让你调查的，那个刺客的信息，拿给我。”
　思考了一会，赵无风，猛然睁开了眼睛，对一旁侍立的管家说道。
　“好的，少爷。”
　刘管家恭敬的答应了一声。
　随后，快步走到书架那，熟练的，拿出了一个文件夹，取出了，记载方小虎信息的，那张纸。
　接过管家递过来的调查信息，赵无风，直接向王山武的院落走去。
　这是，他在被刺杀后，让管家去调查的。
　当然，调查出来的，都是方小虎，武者之外的身世信息。
　主要就是，家庭成员一栏里，方小虎跟方小婷之间的关系。
　这是，他看到方小虎逃走之后，就留下的后手。
　一但方小虎真的逃了，他好凭着这个信息，去王山武那，寻求帮助。
　现在，果然用上了！
　当然，关于他从刘书航那得到的，关于方小虎武者的信息，他是不会告诉王山武的。
　那不是，明摆着告诉王山武，自己在利用他吗？
　“王师，我这完全是，帮您受过啊。”
　一进门，赵无风就抖了抖手中的纸张，指着方小虎跟方小婷关系那一栏，苦笑着对王山武说道。
　这王山武，虽然看上去，像是一个正派的人。
　但，却是一个色中饿鬼。
　尤其是，喜欢十七八岁的小女生，方小虎的妹妹方小婷，就是被他看到，然后，通过他赵无风的手，帮他弄过来的。
　这，才让他赵无风，惹上了方小虎！
　王山武接过纸张看了一下。
　看到这刺客，竟然，是那个被自己睡了，因而自杀的女孩的哥哥时，他也吃了一惊。
　靠，那个刺客这么年轻，就已经是四级武者了，未来的成就，肯定比自己高多了。
　本来，他还以为，这只是赵无风的仇家，他还不太在意的，没想到，自己，也是他的仇家啊。
　但是，当他看到，方小虎是在苍云县打工后。
　顿时，就放心了不少。
　还好，是苍云县的武者，要是青云县的武者，自己就该立马跑路了。
　青云县，可是青云宗一家独大，方小虎这样的资质，在宗内肯定地位不低。
　他要是找来了师门长辈，自己被人家杀了，猛虎门都不敢帮自己报仇。
　首先，自己理亏，强行睡了人家妹妹。
　当然，最重要的是，自己所在的猛虎门，没有青云宗实力强！
　当你是弱者，又是没理的一方的时候，你不死谁死？！
　但幸好，这方小虎在苍云县打工，那他肯定是在苍云县习武了。
　这个方小虎，自己不认识，那肯定不是他们猛虎门的弟子了，那他不是苍云派的，就是铁腿帮的了。
　这让王山武，大大的松了口气。
　要是让门内知道，自己重伤，甚至打死了，这两个对头门派的天才弟子，说不定，自己还会受到嘉奖呢？！
　“没事，苍云县的武者，不是苍云派就是铁腿帮的，他们的手，还伸不到榆东镇来，根本对付不了我们。
　再说了，我们猛虎门，也不是吃素的，他们敢来找麻烦，自然，让他们吃不了兜着走！”
　王山武，直接把记载方小虎信息的纸张扔掉，毫不在意的说道，一副自信满满的样子。
　“而且，那小子被我全力一掌打中，能不能活到现在，都两说呢，说不定，已经死在哪个犄角旮旯里了。
　这小子一死，那两个帮派，就更不会为他出头，来找我们麻烦了。”
第二十五章 修炼
　“不说这些了。
　我之前，去追那个救了方小虎的，黑衣人的时候。
　发现了一个短发的女生，好像进了张家庄。
　穿着青云县第一中学的校服，你去帮我把她弄来，我就再传你一招我们猛虎门的绝技！”
　王山武不在理会方小虎的事。
　方小虎是苍云县的武者，就算是他没死，以后强大了，自己也有猛虎门保护。
　所以，他并不怎么担心自己的安危。
　反倒是，想起了之前看到的，那个小美人，让他有些心痒难耐。
　“这个，王师，我们是不是先缓缓，要是她的身后，再有个更厉害的武者，那我们可真是完了。”
　赵无风颇为忧虑的说道，心中却在破口大骂：
　“草、你、大、爷、的！
　刚惹了一个方小虎，都还没彻底摆平呢！
　你、他、妈、的，又要招惹其他人。
　你当你猛虎门的绝技，是什么稀罕东西吗？
　我赵家，缺你这点武技？
　还不是看中了你的武力，和你们猛虎门的势力！”
　同时，他心中，也有点后悔，自己，似乎为家族，招来了一个麻烦，而且，还是个大麻烦！
　“她不是你们榆东镇的人吗？你不会，先查清楚了，在下手吗？”
　王山武耷拉着眼皮，略带不满的说道。
　“好吧，我先去调查一下，如果她没什么可疑的背景，等她离开村子的时候，我安排黄毛他们，把她给弄来。”
　赵无风，只能无奈的，答应了王山武的要求。
　现在，他还指望着王山武，来保护他的安全呢。
　除了周洪宇和赵无风外。
　刘书航，在得知赵无风，真的没有干掉方小虎后，顿时，心惊胆战起来，每天焦躁不安，忧心忡忡。
　吃饭不香、睡觉不安！
　生怕什么时候，方小虎突然跳出来，把自己给咔嚓了。
　毕竟，他对方小虎说的那些话，只要方小虎冷静下来想一想，肯定，会怀疑到他头上的。
　但，一直过了好几个星期，方小虎，却一直没有出现，刘书航，才渐渐的放下心来。
　不过，这些跟张清扬都没什么关系。
　了解完方小虎的情况后，他就开始专注的，修炼，从方小虎记忆里，得到的《碧水诀》了。
　这是苍云派唯一的一部中级功法！
　是苍云派的镇派之宝！
　修炼出来的，是水属性真气。
　方小虎，也是因为其卓越的修炼天赋，才会被传授这门功法。
　现在，却是便宜了张清扬。
　他有着方小虎的记忆，不仅得到了这本功法，还得到了方小虎的修炼经验。
　此时，按部就班的，按照方小虎的经验，运转功法，可谓是如虎添翼、水到渠成。
　随着功法的运转，张清扬感觉：
　浑身，轻微的一震，周身毛孔大开，一丝丝微凉的气息，从毛孔，向身体中渗透，如同，沐浴在晨风中一般舒爽。
　张清扬知道，这是身体，在吸收天地间的灵气！
　这微凉的气息，就是，被他运转的功法，所吸收进身体的，水灵气！
　张清扬，仔细的感受着，这股气息，进入身体后的情况。
　突然，一个身影，出现在了他的脑海里，张清扬一惊，这是怎么回事？
　但他随即就发现，这个身影，他很熟悉，正是他盘膝而坐，运转功法的姿势，这让他松了口气。
　“难道，这就是传说中的内视？”
　张清扬，心里暗暗惊疑，根据，方小虎的记忆：
　当然，他也是，听他的师傅周洪宇说的。
　当武者，修炼到大宗师境界后，可以内视己身，察觉出，身体内遗留的，细微的暗伤。
　然后，用真气修复，从而，使身体达到，完美状态！
　张清扬简直不敢相信，自己，这才刚开始修炼，就已经，达到这个世界，最巅峰的境界了？
　根据自己的设定，这个世界，最强大的武者，就是大宗师境界。
　一但，突破了大宗师境界，达到，武道金丹境界，就会破碎虚空，飞升而去。
　不过，这个设定，还有效吗？
　应该有效吧？
　毕竟，历史书上记载的，张望月当初，就是突破到，武道金丹境界，飞升离去的。
　但现在，张清扬，也不敢那么确定了……
　接着，他就看到，他盘坐的身影，渐渐的起了变化。
　变的越来越大，身体内部的情况，开始呈现在他的脑海里。
　他看到了自己体内的肌肉、骨骼、五脏六腑……
　然后，身体内部的情况，进一步细化。
　他看到了体内的血管、血管里流动的血液，各种微小的器官……
　最后，整个身体，以细胞的状态，呈现在了他的脑海里。
　他看到，一个个身体细胞，正以特殊的频率，在轻微震颤着！
　此时，他的身影，在他的脑海中，无限的高大！
　然后，他看到密密麻麻的水蓝色光点，透过自己的皮肤，渗透进了自己的身体。
　被体内细胞，迅速的吸收。
　细胞吸收了这些灵气后，明显变的更加有活性，也更加的坚固、结实。
　而且，这种震颤，不仅能够吸收天地间的水灵气，还能够加速身体消化系统的吸收效率。
　这可比，跑步锻炼啥的，高效多了。
　张清扬就能够看到，自己肠胃里的东西，正在，被迅速的消化吸收。
　很快，张清扬就发现：
　这种大小，可以，随自己的意念变化，而改变。
　就如同，显微镜在调整倍数一般，他可以随意调整！
　张清扬玩的不亦乐乎。
　一会，观察一下自己的心脏，看看，心脏是怎么跳动的。
　一会，观察一下自己的肠胃，看看，食物是怎么被消化吸收的。
　不久，张清扬就感应到，这些细胞里，有两个细胞，非常的特殊，其内部，有着无限的空间。
　一个，位于头部，张清扬知道，这应该就是识海了，自己的灵魂就居住在里面。
　另一个，位于肚脐，根据方小虎的记忆，这里，应该就是气海了，他修炼出来的真气，就是存于肚脐气海之中的。
　只可惜，自己最多，只能观察到细胞级别，看不到，细胞里面的情况！
　不过，这也没什么好失望的。
　他相信，随着实力的提升，他迟早能够看到的。
　突然，他的肚子咕咕叫了起来。
　一股强烈的饥饿感，袭上心头。
　张清扬一看，自己的肠胃里，已经空空如也了……
　张清扬，不得不停下修炼，打算，先去找点吃的。
　随着，他停止运转功法，身体细胞，也恢复了正常状态，不在像刚才那样震颤。
　张清扬顿时明白，这种震颤，就是功法的作用了。
　看来，修炼，就是通过这细胞的震颤，来实现的。
　这些功法，也不知道，是怎么开发出来的？
　一但运转，竟然能够调动全身的细胞，使得全身的细胞，产生一种特殊频率的震动。
　从而引动天地灵气，向身体汇聚。
　进而，被身体吸收，达到，强化自身的目的。
　不过，张清扬，并不是那种打破砂锅问到底的性子。
　他并不需要，去搞明白这些功法，是怎么开发出来的，只要有部功法修炼，他就很知足了。
第二十六章 搜查
　“靠，怪不得说武者都是大胃王呢。”
　张清扬看了下手表，才八点来钟，离吃完早饭才不过两个来小时，自己，竟然这么快就饿了。
　不过，强烈的饥饿感，催促着他，必须尽快的进食。
　他也顾不得多想，立刻，冲到了锅屋.
　盛了碗，早晨没吃完的稀饭，拿出煎饼，就着早上的剩菜，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　吃了五张煎饼，喝了两碗稀饭，消灭光了剩下的小半盘菜，他才算是填饱了肚子。
　“唉……这可麻烦了。
　没想到，修炼武道，消耗竟然这么大。
　自己现在，可没那么多钱，来买吃的啊。
　而且，吃那么多，肯定会引人怀疑的啊！”
　此时，张清扬才发现，修炼，果然，没自己想的那么简单。
　“能不能不吃饭呢？”
　张清扬突然想到，反正灵气也是一种能量，吸收灵气，同样能够补充人体的消耗。
　但一段，方小虎和他师傅周洪宇的对话，闪了出来，彻底的，打消了张清扬的想法！
　“师傅，我这老是要停下来吃饭，很麻烦啊，我能不能不吃饭了，直接忍着饿修炼算了，反正修炼能够吸收灵气。”
　刚开始修炼的方小虎，显然，跟张清扬一个想法。
　不过，张清扬，是没那么多钱来吃饭，方小虎，是嫌吃饭麻烦。
　以方小虎的资质，吃一顿饭，基本上，一个小时就消化光了。
　也就是说，他修炼一个小时，就得停下来吃顿饭，确实很麻烦。
　“小虎，以后万万不可有这样的想法。
　先不说，这饥饿的感觉，你能不能忍的下去。
　就算你能忍的住，也不能忍着饥饿修炼！
　灵气，也不是万能的！
　虽然，它能补充人体需要的能量，但它，却补充不了，人体需要的各种微量元素。”
　周洪宇，立马严肃的，打消了方小虎的想法，并且举出了实例：
　“曾经，有人跟你一样的想法，而且，确实那么做了。
　但，他最后的结果就是，五脏六腑衰竭而死，尤其是肠胃，已经萎缩的，只有原来一半大小了。”
　张清扬，也是叹气了，自己，又绕回老路了！
　钱！
　即使，成为了武者，自己，还是，要为钱发愁！
　突然，张清扬想到了自己的灵魂空间。
　“或许，自己可以去干点，劫富济贫的勾当？”
　但随即，他又摇了摇头。
　这样不妥！
　夜路走多了，肯定会遇到鬼！
　要是暴露了自己的特殊能力，到时，自己就更加的危险了！
　钱！钱！钱！
　自己，必须得，尽快想办法赚钱才行！
　本来，还以为，得到了修炼功法，就不用，再为钱发愁了！
　没想到，现在，对钱的需求，反而，更加急迫了！
　正在张清扬，为钱苦恼的时候。
　门外，响起了“嘭嘭嘭”的拍门声，还有，不耐烦的大喊声：
　“开门！开门！”
　张清扬，颇为恼怒的站了起来。
　他、妈、的！
　老、子，正心情不爽呢！
　你、他、妈、的，这么用力的，拍我们家大门，跟我们家大门有仇，还是怎么滴？！
　“来了！来了！别拍了，大门都拍坏了！”
　张清扬，一边生气的说道，一边走过去，把大门打开。
　打开大门。
　张清扬就发现：
　门口，站着三个，身穿黑衣的大汉，还牵着一条狗。
　此时，领头的大汉，正举着手，一副，要拍门的架势，但门打开了，他的手，一下没了着落，陡然悬停住了。
　“靠，赵家护卫！”
　张清扬，一看这三个大汉的穿着，立马，认出了他们的身份，心里一惊，脸上，却是立马，堆起了笑容。
　“三位大哥有什么事？”
　张清扬立马认怂，一脸讨好的说道。
　此时，自己，可刚不过人家，还是装、孙、子比较好。
　“干什么呢？大白天的，拴什么门？”
　领头的大汉，非常不爽的说道，直接，用他举着的那只手，拨开了张清扬，带着手下走了进去。
　他们，一大早的，就进山搜索方小虎。
　却是，毛都没找到一根。
　所有人，都是一肚子火，当然，不会给张清扬，什么好脸色。
　“这个，我才刚起，才刚吃完早饭，还没来得及开门呢。”
　张清扬非常怂的继续卖笑，同时，指了指饭桌上，自己刚吃完的碗筷。
　“有没有见过这小子。”
　走到了院子里，领头的大汉，把手里的一张纸，递到了张清扬眼前。
　正是，方小虎的头像。
　张清扬一看，就明白了，这，应该是，从醉香楼停车场的监控里，直接截图，打印出来的。
　“这，好像是方小虎啊？”
　张清扬接过纸张，仔细的端详了一阵，才不确定的说道。
　“哦？你见过他？他现在在哪？”
　领头的大汉一喜，连忙追问道。
　“不知道，我自从初中毕业后，就没见过他了，他怎么了？犯了什么事儿？”
　张清扬摇了摇头，关心的问道。
　“没见过，你在这，装什么大尾巴狼，害我白高兴一场。”
　领头的大汉，直接夺过了图纸，没好气的说道。
　“搜一搜！”
　另外两人听到吩咐，立刻牵着猎狗，就闯进了方小虎家的屋里。
　乒乒乓乓的一阵乱响。
　所有能藏人的地方，都被翻了一遍，猎狗也在屋里闻了一圈，确定没有什么发现，这才退了出来。
　张清扬，就那么默默的，站在一边看着，不敢，有丝毫的阻拦，也不敢，再继续发问。
　但他心里，却是怒火滔天：
　“等着吧，老、子迟早灭了赵家，灭了你们这帮、龟、孙。”
　“队长，没有！”
　其中一个护卫，对领头的大汉摇了摇头，表示没有发现。
　“走，去下一家。”
　领头的大汉说着，直接带头走了出去。
　“各位大哥慢走！”
　张清扬嬉笑着，把他们送出了家门。
　关上房门，脸色，立刻阴了下来。
　这就是，没有实力的下场！受了欺负，不仅得忍着，还要笑脸相迎！
　“赚钱的事，必须得提上日程了。”
　张清扬心里默默的想着。
　不然，自己根本没法修炼。
　这个世界的修炼之法很特殊，一修炼，就是身体的全面强化，这需要消耗大量的资源。
　最主要的，就体现在吃上！
　没有足够的食物，根本就没法修炼，会直接，把自己给练死。
　难怪，帝国要对普通人，隐瞒武者的事呢？
　回想了一下，自己之前修炼的过程，张清扬发现：
　这里的功法，是通过引动身体细胞，以一定频率的震动，来吸收能量，从而强大自身。
　这对资质，没有要求，所有人，都能够修炼，不存在，不能修炼一说。
　只是，资质不同，修炼的，速度不同，突破瓶颈的，难易程度不同。
　这要是普通人，都知道了武道功法。
　炎黄帝国，恐怕会被吃穷。
　然后，就该是动乱了吧？
　收回发散的思维，张清扬，开始整理，被赵家护卫，翻乱的东西。
　突然，大门吱呀一声，被人推开。
　张清扬一惊，怎么又回来了？
　方小虎，还在自己灵魂空间里，好好呆着呢，他们，不可能有什么发现啊？
第二十七章 去书店
　出去一看。
　原来，是张月月过来了，张清扬，顿时，就松了口气。
　“月月，你怎么过来了？你们家没事吧？”
　张清扬不好意思的问道。
　自己，没有先去张月月家，反倒是，张月月先过来了这边，这让他，有些尴尬。
　“没事，就是被翻乱了，我妈正在收拾呢，她让我过来看看，你这有没有事，我帮你收拾吧。”
　张月月说着，就开始动手，帮张清扬收拾起来。
　收拾完了，张清扬送走了张月月，然后，又去锅屋，把自己刚才吃饭用过的碗筷清洗了一下。
　这才回到自己的屋里，开始思考着自己的情况。
　自己，暂时是没法修炼了，不然，光是吃东西，就要引起父母的怀疑了，自己现在，连自保的实力，都没有，还不能，让父母他们修炼。
　根据方小虎的记忆，武者，是不受帝国律法保护的，被人杀了，也就杀了，帝国不会管。
　这也是方小虎，没有让他父母和妹妹，修炼的原因。
　他的实力还不够强，还无法保护他的家人。
　而且，他自己修炼的资源，都是帮派提供的，他也没有能力，提供资源让家人修炼。
　最重要的是：
　他的父母和小妹，资质都很普通，修炼的并不快。
　而且，很容易，被卡在一个瓶颈，难以突破。
　这纯粹，是浪费资源的行为。
　因为，一但，一个人接触了修炼，即使，他知道自己资质不行，这辈子，都难以突破了。
　但他，也忍不住修炼的欲望。
　毕竟，人，都怀有侥幸心理，万一，自己突破了呢？
　不说其他，单单是，突破境界，可以增长寿命，这一条，就让所有人欲罢不能！
　但修炼，就意味着消耗资源！
　但他，又不能突破，消耗的资源，直接散溢掉了，完全浪费了！
　所以，在没有足够的实力，没有足够的资源之前，张清扬，也不打算告诉自己父母，武者的事！
　虽然，普通人的世界，也不是百分百的安全，但至少，比武者的世界安全的多！
　张清扬对比了一下，他发现，自己，也只是普通的资质。
　“靠，难怪没有被门派招收呢，资质太普通了，没有培养的价值！”
　而普通资质，和天才资质的区别，就在于，他们之间的修炼速度，和突破瓶颈的难易程度。
　资质高的，修炼的速度快，突破瓶颈，也比较容易。
　但资质差的，修炼慢也就算了。
　关键是，一个瓶颈，可能就被卡个，几年十几年的。
　就像是，赵家的护卫，为什么，都是一二级的武者？还不是，被卡在瓶颈，无法突破吗？！
　但张清扬突然想到，自己能够内视！
　这是大宗师境界，才有的能力！
　难道，自己，因为穿越的缘故，直接，达到了大宗师境界？
　那自己，岂不是，只需要不断的修炼，吸收能量就行了？
　根本，不用担心瓶颈问题！
　不过，这个问题，还有待验证。
　张清扬盘点了一下自己现在的能力：
　自己，有灵魂空间！有子魂！还可以过目不忘！
　但，该怎么利用这些能力，来赚钱呢？
　自己现在，一堆的烦恼，全都着落在这个钱字上啊！
　灵魂空间，张清扬一时想不明白该怎么用来赚钱。
　子魂，方小虎是暂时不敢露面的，下一个子魂，要等一年以后，才会形成，暂时也帮不到自己。
　看来，赚钱的事，就着落在，过目不忘这个能力上了。
　自己，虽然对，水蓝星上的，各类知识，记忆不是很全面，无法直接抄袭，那些歌曲、影视、小说之类的。
　但，自己现在，有过目不忘的能力，可以现学！
　而且，水蓝星上，有很多非常好的创意，自己都可以利用。
　像是《QQ农场》、《植物大战尸》这些当年非常火的小游戏，自己完全可以在这里复制出来。
　只不过，自己需要，先把各类计算机知识学会而已！
　现在，自己有过目不忘的能力，自己，还怕学习吗？！
　张清扬仔细想了一会，他决定，就这么干！
　想通了以后的事情，张清扬顿时觉得，心里轻松了下来。
　他直接锁了门，骑上自行车，往榆东镇而去。
　那里，有一家比较大的书店，他打算，去那看会书，反正，他现在也不能修炼。
　很快，张清扬就来到了，这家名叫“榆东书店”的书店。
　这里，足有三四百个平方，是镇上，最大的书店了，最主要的是，这里，是赵家的产业！
　张清扬，就是打着，来占便宜的心思来的，他就是来看书，一本，也不会买！
　“欢迎光临！”
　刚走到门口，一个小姐姐，就拉开了门，嘴里热情的招呼着：
　“请问，有什么可以帮到您？”
　“我想找一些计算机类的书，请问在哪边？”
　人家很客气，张清扬也不好冷着个脸，笑着询问道。
　毕竟，人家小姐姐，跟他又没仇。
　“请跟我来。”
　小姐姐甜甜一笑，然后，在前面带路。
　张清扬打量了一下这里的环境，一座座两米高的书架，一排排的布满了整个书店。
　此时，已经有十几个人，在里面看着书。
　这里很安静，只能听到不时翻动书页的声音。
　“就是这里了，这几个书架上，都是关于计算机的书籍。”
　小姐姐笑着说道：
　“还有什么需要帮助的吗？”
　“好的，谢谢美女姐姐，我自己，在这看一会就好了。”
　张清扬连忙道谢，表示暂时没什么问题了。
　“呵呵，那行，有什么问题，直接到门口找我。这是我的导购号，离开的时候，直接交到收银台就行了。”
　小姐姐捂着嘴，娇笑了一下，递给张清扬一个牌子，对张清扬叮嘱了一声，就回去了门口那。
　张清扬看了一下牌子。
　上面，是一个大写的数字“六”。
　而此时，门口，已经换了一个小姐姐，站在那了。
　刚才，招待张清扬的，那个小姐姐，已经坐到旁边，自己拿着一本书，翻看着了。
　“靠！我说怎么这么热情呢。”
　张清扬，本来还以为，自己因为穿越，开始走桃花运了呢？
　原来，是这么回事。
　“看来，这个便宜不好占啊，到时，自己要是不买一本，岂不是，很没面子？”
　再次看了看手上的六号号牌，张清扬无语的想着。
　虽然，人家没说一定得买，但是，自己到时，只递给收银员一个号码牌，那多尴尬啊。
　“算了，先看书吧，大不了，自己多看几本。到时，买一本最便宜的。”
　张清扬，心里嘀咕着。
　决定：
　自己，以后开了公司，也要把这一招用上。到时，只要脸皮不是太厚的，应该，都会买点东西的。
　随即，张清扬找了一本基础编程，开始看了起来。
　炎黄世界，虽然没有英文，但这里，有汉语拼音。
　计算机程序，都是用汉语拼音编写的，张清扬看起来，反而觉得更简单了。
　至少，这些汉语拼音，组合起来，他看的懂，不像英语单词，他都不认识！
第二十八章 脸皮太薄
　此时，炎黄帝国的，计算机水平，跟水蓝星2005年时的水平，差不多，但，对张清扬来说，其实，没啥区别。
　因为，他都要，从头学起！
　在水蓝星上，他就没学过，那些计算机知识！
　就算学了，也跟这里的不一样，也没什么用处！
　而且，他主要，就是打算，学习一下游戏制作。
　把水蓝星上的，经典小游戏，复制出来，赚点钱，好修炼！
　 2005年的计算机知识，足够使用了！
　张清扬，一页一页的翻着。
　他看的很快，一页，只要看一眼，他就都记住了，几分钟，就能看完一本。
　比刚开始，发现有过目不忘能力的时候，快多了。
　那时候，他还要认真的，一句一句的看，才能记住。
　现在，一页上，扫一眼，就都记住了，那效率，不可同日而语。
　但，一直看了，好几个小时，直到十一点多了，他也才，不过看三十来本。
　张清扬，看了一下，周围的好几个书架。
　虽然，很多都是同一本书。
　但，就算是单列出来，也得有好几百本吧？
　“任重而道远啊！”
　张清扬感叹了一声，拿了本最便宜的《计算机基础》，张清扬直接付钱走人。
　不买一本不行，不然，他下午，都不好意思来了。
　“我果然，还是脸皮太薄啊！”
　张清扬有些心疼的想着，即使是最便宜的一本，也要十一块钱。
　这里的钱，可是很值钱的。
　张君和孟静，忙活一年，也就挣个万把块钱。
　炎黄帝国的平均工资，才不过一千多一点。
　大学毕业生，才能拿到两千左右的工资。
　这也是，张君为什么，那么希望，张清扬考上大学的原因！
　不过，自己也不亏！
　自己，在书店，看了三十多本书，要是都买的话，可是要三四百呢！
　这么一想，自己还赚了呢！
　骑上自行车，张清扬开始往家里赶。
　一会，张君和孟静，就该回去了，自己把门给锁了，他们又没带钥匙。
　所以，张清扬必须得在他们前面回去才行。
　紧赶慢赶，还是没赶上。
　他到家的时候，张君和孟静，已经回来了。
　正在张月月家锅屋坐着，跟张月月一家聊着呢。
　孟静，还在帮着张月月母亲，一起摘着韭菜。
　“爸、妈，你们都回来了啊？”
　张清扬直接把车骑到了张月月家门口，跟众人打着招呼：
　“大哥、大嫂、月月。”
　众人都看向了张清扬，张月月的父母都对张清扬点了点头，算是回应。
　“还不是你、妈，非要早点回来，给你做饭，你这小子，不在家好好呆着，跑哪去了？”
　张君，把责任都推到了孟静身上，其实，是他提醒孟静，已经十一点了，要不然，孟静根本不知道时间。
　“额，我去镇上的书店看了会书。”
　张清扬摸了摸鼻子，尴尬的说道。
　“我看看，买了什么书。”
　这时，张月月来到了张清扬的自行车前，一边说着，一边从他的车篮里，拿出了里面的那本书。
　“《计算机基础》，张清扬，你打算学计算机啊。”
　张月月看着书名，惊讶的问道。
　“恩，现在网络越来越发达，计算机行业前景广阔，我打算学习一下，不过，得等到高考之后了，现在，只是有这个想法。”
　张清扬说着，见到张君皱眉，立刻明白了他的想法，赶紧改口。
　果然，听到张清扬说，是高考之后才学，张君，顿时松开了眉头。
　“好了，回家做饭了。”
　张君直接站了起来，跟张月月的父母打了声招呼，走了出来，张清扬连忙去开门。
　“走了啊，二叔、二婶。”
　张月月父母说着，站起来送了一下。
　“别出来了，你们也赶紧做饭吧。”
　孟静说道，两家就是邻居，就隔了一道墙，根本不用客气。
　“爸你放心，这是我打算大学的时候学的，只是先买回来，等暑假看的，现在，肯定是以高考为重。”
　回到家，见张君欲言又止的，张清扬连忙保证道。
　“臭小子，你就知道，你能考上大学？”
　张君笑骂了一句，心里却是放了心。
　在他心里，张清扬，是个老实的孩子，从来不会说谎。
　既然，他都说，不会耽误高考了，那就肯定不会耽误的。
　“那当然，您就等着，摆宴庆贺吧！”
　张清扬拍了拍胸口，自信满满的说道。
　“呵呵，好，那就等你的好消息了！”
　张君和孟静都笑了起来。
　虽然，他们心里还是没什么底，但他们，也不会表现出来，免得，打击了张清扬的自信心。
　“对了，听说，上午，赵家的护卫，在搜索隔壁村的，方小虎那孩子，没什么事吧？”
　张君平静的问道，没有丝毫的情绪波动，好像这事跟他无关一样。
　他们上午在地里的时候，就听说了这事。不少人家，因为没人在家，大门，都被直接踹开了，屋里，也被翻的乱糟糟的。
　本来，他们也打算回来的。
　但一想，张清扬在家呢。
　而且，家里也没啥值钱的东西，他们搜，就让他们搜吧，也就没回来。
　主要是，他们回来也没有用，又不能阻止，那些护卫的搜查，还不如，在地里多拔两颗草呢。
　至于张清扬，他们并不怎么担心。
　赵家的护卫，虽然蛮横，但只要，不碍着他们，他们轻易，也不会伤人的。
　张君和孟静，都对张清扬很放心，张清扬的性子，很软，不会跟那些护卫，硬顶的。
　“没事，就是被翻的有点乱，我都整理好了。”
　张清扬此时，也很平静。
　从十八岁张清扬的记忆中得知：
　这种事，发生了，也不是一次两次了，村民们，都能很平静的对待。
　只要，不发生伤人事件，搜，也就让他们搜了！
　吃过饭。
　“爸妈，我再去书店看看，到时，你们下地的话，带上钥匙啊。”
　对张君和孟静说了一声，张清扬，就再次骑上自行车，来到了，榆东书店。
　在这待了一下午，又看了四十来本书。
　不过，他这次厚着脸皮没买，直接走了出来。
　想到，自己递还号码牌的时候，收银员小姐姐，惊讶的眼神，张清扬就觉得，老脸一红。
　虽然，知道她，这只是装出来的。
　而且，人家也没说什么嘲讽的话。
　但是，张清扬，就是觉得尴尬。
　“唉……脸皮太薄啊，这可不行！看来以后，自己得多来几次，好好的，练练脸皮。”
　张清扬心里感慨道，决定，明天还来！
　回到家，吃过晚饭，张清扬直接躺在床上，回想着，今天看到的那些书籍，基本都是编程类的，《C++》《java》这些。
　不过，这些还不够。
　他发现：
　想要做一款游戏，只学计算机还不行！
　数学、绘画、音乐，都要有所了解，不过，这都难不倒他！只是，多看几本书的事而已！
　“哎？今天上午，赵家护卫搜完了，应该不会再来了吧？”
　张清扬，感应着灵魂空间中的方小虎，突然想到。
第二十九章 方小虎的遗产
　心念一动。
　方小虎，出现在了，他床前的空地上。
　然后，将自己的注意力，集中到了，灵魂空间的光点虚影上，心中默念一声“降临”。
　顿时，张清扬的意识，就转移到了，方小虎的身上。
　刚一降临，张清扬就感觉，身上凉飕飕的。
　伸手一摸，身上的衣服，还是湿的。
　张清扬顿时想起，方小虎昨天在大雨中逃脱，来到那个小山洞，还没来得及恢复伤势，就直接挂了。
　连忙，将身上的衣服脱下来，找了身干净的衣服换上。这才感觉舒爽了一些。
　“哎呀，糟糕。”
　张清扬心里惊呼一声，连忙把地上的衣服，捡了起来，在衣兜里翻掏起来。
　很快，他就把衣服里的东西，都掏了出来。
　一个手机：
　此时，已经报废，开不了机了。
　张清扬暗道一声可惜，虽然，只是一个数字按键的手机，对张清扬来说比较古老。
　但却是，这里最新款的手机了，价值，五千多块呢！
　至少，现在的张清扬，就买不起这么个手机。
　所以，张清扬没舍得扔，直接收到了灵魂空间之中。
　打算，以后有机会，去修一修，说不定，还能用。
　一千两百八十块钱：
　还好，钱，没被雨水泡坏，还能用。
　张清扬颇为高兴，这些钱，够他花不短的时间了。
　可以，每天都修炼一会了。
　不用说，收到灵魂空间之中，放在这里，才是最保险的。
　一张炎黄银行的银行卡：
　根据方小虎的记忆，这里面，有着一万来块钱。
　虽然，他把大多数的钱，都交给了父母，但他自己，还是留着一点，零用的。
　看来，自己可以，多修炼一点时间了。
　张清扬很高兴的，把银行卡，也收到了灵魂空间。
　最后，是一张身份证和一串钥匙。
　显然，这些暂时都用不上了。
　张清扬，根本就不敢，让方小虎这个分身露面，就更不要说，让他回家了。
　直接，连同换下来的湿衣服一起，扔到了灵魂空间之中。
　反正，灵魂空间够大，这，可是足有六百四十米半径的，一个球型空间。
　这就是，方小虎的，全部身家了。
　另外，方小虎的父母和小妹，遗留下来的一些东西，他都放在了家里。
　本来，他打算，报完了仇，再回去拿走的。
　现在，显然是拿不到了。
　“这些东西，肯定都落入了赵家的手里。”
　张清扬颇为懊恼，其他东西也就算了，都是，对方小虎，比较有纪念意义，对他张清扬，毫无意义。
　唯一可惜的，就是一张存折了。
　那里，存着方小虎这几年，带回家的钱，和他父母，这一辈子的积蓄，接近，十万块钱！
　这在农村，绝对，是一笔巨款！
　“可惜、可惜，自己拿不到了。”
　张清扬心疼不已。
　他，正是缺钱的时候啊，一大笔钱，却从他的眼前，飞走了！
　“算了，算了，人心不足蛇吞象，自己白得一万多块钱，该知足了。”
　张清扬默默的，在心里劝慰着自己。
　“反正，那存折里的钱，也不好取，方小虎，也不知道密码，要取钱，还要办好多的手续。
　而且，还必须，是在榆东镇的，这个银行网点办理。
　就算，现在存折在自己手上，自己，也不敢让方小虎露面，去办理这些手续。”
　罗列了一大堆的困难。
　最后的结论就是：
　这个存折里的钱，短时间内，是无论如何，也到不了他张清扬的手里，张清扬，终于，心里好受了。
　至于以后。
　以后，他还会缺这点钱吗？
　张清扬，对自己要剽窃的，那些小游戏，很有信心。
　这，都是经过市场，验证的！
　“不想这些没有用的了，还是赶紧，恢复一下方小虎的伤势吧。”
　张清扬摇了摇头。
　他可是还记得，方小虎这具身体，可是伤势爆发而死的。
　虽然，自己现在，没感觉到什么伤痛，但，还是仔细验证一下吧。
　张清扬，直接控制着，方小虎的身体，盘膝而坐，打算运转真气，探查一下，身体有没有什么损伤。
　武者修炼出来的真气，带有自身的印记，能够自如的，调动真气游走全身，用来对敌，或者修复自身的损伤。
　虽然，没有内视那么详细，但也能够，大体的，探查身体内部的情况。
　但，张清扬才刚刚动起念头，想要运转真气，立马，就有一种吐血的冲动。
　“我、靠！这是怎么回事？”
　张清扬纳闷了，没运转真气的时候，好好的呀？
　怎么一运转真气，就出问题了？
　不会，以后这个分身，都不能修炼了吧？！
　那这个号，不是废了？！
　张清扬，正想着怎么回事的时候。
　陡然，方小虎身体的内部情况，就出现在了，他的脑海中，张清扬顿时明白，自己，又进入了内视状态。
　“咦？
　我在这里，也能进入内视状态？
　那自己的这个降临，不是意识降临？而是，灵魂降临过来了吗？
　那自己的本体，怎么样了？”
　张清扬，顾不得，再理会方小虎身上的状况，连忙，看向自己的本体，要是本体出了问题，那可就麻烦大了。
　此时，张清扬的本体，正静静的躺在床上。
　张清扬，控制着方小虎的身体，上前检查了一下：
　呼吸正常、心跳正常，并没有变凉、变僵硬的现象。
　而且，眼睛还睁着呢，只是，眼神空洞，没有了神采。
　“呼……”
　张清扬长出了口气。
　“看来，没什么问题，只是身体，没有了意识，成了植物人而已。”
　“但，这似乎，并不能说明，自己，到底是灵魂降临，还是意识降临啊。”
　张清扬突然想到，意识，本身就是灵魂的波动，具备一些灵魂的功能很正常啊。
　“对了，灵魂空间。”
　张清扬立马想到，因为，灵魂空间，就是存在于，他的灵魂之中的。
　如果，只是意识降临，他，是肯定感应不到，灵魂空间的。
　但是，张清扬，很顺利的，感应到了灵魂空间的存在。
　“看来，我真的是灵魂降临，而不是意识降临。
　如此说来，我的灵魂，已经完全到了，方小虎的身上。”
　如果此时，张清扬能够看到，他的识海的话。
　他就会发现：
　此时，他的灵魂，携带着他，六百四十米半径的，识海空间，已经完全的，占据了方小虎的，识海空间的位置。
　而方小虎，暗淡的，四十来米半径的，识海空间，直接，被排挤到了旁边。
　但他此时，没有达到武道金丹境界，无法灵魂之力外放，根本看不到，自己识海中的情况。
　所以，他只能用其他方法来验证。
　“但自己的身体，并没有因为，自己的灵魂离体，而死亡。
　也就是说，只要自己的灵魂，不消散，哪怕是，并不在自己的身体里，自己的身体，也能够保持活性。”
　有了这个发现，张清扬，顿时，就放心了。
　自己的本体无恙，张清扬，这才，开始观察起了，方小虎身体，内部的情况。
　此时：
　方小虎身体内部，一股水蓝色，一股火红色，两股真气交缠在一起，形成了一种诡异的平衡。
　张清扬，不调动，自身水蓝色的真气还好。
　一但调动真气，打破两者之间的平衡，火红色的真气，立马就会暴动，再次，开始破坏，他的身体细胞。
第三十章 伤势恢复
　张清扬，顿时明白：
　这股火红色的真气，应该，就是被赵无风身边的高手，打入方小虎体内的。
　这，才是导致方小虎，重伤不治的，罪魁祸首啊。
　“对了，灵魂空间，不是可以吸收，各种能量吗？能把这股外来的真气，吸走吗？”
　想到这里，张清扬念头一动，心里想着，吸收火红色的真气！
　瞬间，体内的火红色真气，就消失不见，已经，被灵魂空间，吸收吞噬了。
　张清扬能够感应到，灵魂空间，增大了一点点。
　很小很小的一点点！
　只能够，感应到，肉眼，根本分辨不出来的一点点。
　“靠！竟然，真的可以，直接吸收，我体内的能量！”
　“爽！”
　张清扬，顿时激动不已！
　这以后，自己，还怕别人的真气攻击吗？
　无论什么样的能量攻击，到了自己的身体，都来不及，对自己造成伤害，自己，就可以用灵魂空间，把它吸收掉！
　按照游戏里的说法，自己，这就是魔免了吧？！
　张清扬振奋不已，以后，想要伤到自己，就得靠，纯力量的，物理伤害了。
　而武者之间战斗，等级相差不大的话，物理伤害，却是很低的。
　因为，大家的身体强度，都很强！
　更多的，是靠真气，从内部，来破坏敌人，相对脆弱的，五脏六腑，从而，杀伤敌人！
　当然，这是在，不使用武器的情况下。
　但，就算如此，张清扬，也占了很大的便宜了。
　本来，张清扬，也只是试一试而已。
　如果无法吸收，他就只好，先回归本体，然后，把方小虎的身体收到灵魂空间之中，在来吞噬，这股火红色真气。
　没想到，真的可以，这，又为他增加了一个底牌！
　“自己的，灵魂空间，果然强大啊！
　随便一个功能，就有着强大的作用。
　看来，我以后，得多研究研究，灵魂空间的使用方法了。”
　张清扬兴奋的想到。
　好一会，张清扬的情绪，才慢慢的平静了下来。开始运转真气，恢复起方小虎身上的伤势。
　此时，方小虎的身体之中，很多细胞都处于损伤状态。
　张清扬，能够清晰的看到，这些细胞上，都有着，被火属性真气，灼伤的痕迹。
　随着，张清扬的，意念调动。
　失去了火红色真气的牵制，已经，自动回到，肚脐气海之中的水蓝色真气，顿时，再次涌了出来。
　在张清扬的控制之下，开始，慢慢的，滋润这些受损的细胞。
　不知过了多久。
　方小虎身体中，储存的真气，消耗了，差不多三分之二。
　张清扬，才算是，彻底的，把方小虎身体中，受损的细胞，全都修复完好。
　长出了口气。
　张清扬，缓缓的，睁开了眼睛。
　此时，窗外，已经亮起了鱼肚白。
　“时间过的真快啊，这都没什么感觉，一夜就过去了。”
　张清扬，站了起来，活动了一下身体，浑身轻松，身上充满了力量！
　根据，方小虎的记忆：
　他此时，是四级武者！
　肉身力量，达到了二百五十多公斤！
　五百多斤啊！一把，就能提起三四个人！
　这力量！啧啧！
　张清扬，挥舞了一下拳头，都感觉，带起了一股风声。
　想要，跺一下脚，但，他忍住了，别把地面跺个坑，到时，不好跟父母解释。
　感受了一会，方小虎身体的强大，张清扬，意犹未尽的，回归了自己的身体。
　然后，把方小虎的身体，收到了灵魂空间之中。
　天，就快亮了。
　一会，父母该起床了。
　可不能，让他们，发现了方小虎的存在。
　不然，除了给他们增添担忧，没有任何的好处！
　在床上躺了一会，却怎么也睡不着。
　听到父母起床洗漱的声音，张清扬，索性也起来了。
　洗漱之后，张清扬，直接出去跑了一圈，这一次，他没有上山，回来之后，孟静都还没做好饭，张清扬，直接过去帮忙烧火。
　吃完早饭。
　张君和孟静再次下地去了。
　张清扬，想了想，直接把门拴上。
　回到自己的卧室，把窗帘拉好，这才，把方小虎的身体放了出来。
　他决定，今天，不去书店看书了。
　还是，用方小虎修炼一下吧，恢复一下，方小虎体内的真气。
　不然，遇到危急的事，方小虎体内没有真气，实力，不是大打折扣吗？
　注意力，集中到灵魂空间中的，光点虚影上。
　心中，默念一声“降临”。
　张清扬，感觉视线一变，知道，自己已经，转移到了，方小虎的身上。
　“还是躺着吧，站着多累啊。”
　看着，正站在自己面前的本体，张清扬心里嘀咕着，直接上前，把他抱到床上躺好。
　随后，张清扬，直接盘膝坐在旁边，开始运转起《碧水诀》。
　这一次，张清扬，直接开启内视状态。
　随着《碧水诀》的运转，方小虎，身体内的细胞，开始以昨天，张清扬看到的，那种特殊的频率，震颤起来。
　顿时，无数的水蓝色光点，从周身毛孔中，涌入了方小虎的身体。
　张清扬一看，这数量，是自己，昨天修炼时的，两三倍之多。
　顿时，张清扬，就明白，这，就是资质的差距了！
　方小虎，修炼一天，顶的上，他张清扬，修炼两三天的。
　而且，修炼速度，只是小问题！
　靠勤奋、靠丹药，都有追上的可能。
　资质的差距，最主要的，还是体现在，突破瓶颈的难易程度上！
　资质逆天的，可能，几个月就突破了！
　资质差的，可能，得十几年，这个差距，就大了！
　随着，水蓝色光点的涌入，方小虎的身体细胞，顿时，如饥似渴的吞噬着这些光点。
　然后，从细胞之内，涌出一个个，同样是水蓝色的光点。
　只是，这些光点，有些不同了。
　它们散发的光芒，更加的柔和！
　显然，是经过这些细胞，淬炼过的，已经打上了，方小虎这具身体的印记。
　这，就是真气了。
　张清扬，仔细的观察了一阵，发现：
　大概，十个水灵气光点被吞噬，才会，出来一个真气光点。
　而其他的，全都被身体细胞所吞噬，用于强大自身了。
　而这些真气光点，从细胞中出来后，全都，自动的，飘向了肚脐气海，然后，汇聚到了气海之中。
　虽然，张清扬此时，感觉不到，气海内的情况。
　但，他可以感应到，真气的存在。
　这些真气，打上了他的烙印，他只要一个念头，就可以随意的调动。
　“咕咕……咕咕……”
　突然，方小虎的肚子，发出了，一阵咕咕叫，提醒着张清扬，该吃东西了……
　张清扬，无奈的停了下来。
　修炼，就是这点不好，老是，要停下来吃东西！
　看了下时间，才过了一个小时多点。
　“回归。”
　张清扬，心中默念一声，顿时，他就再次回到了自己的身体。
　然后，把方小虎的身体，收进灵魂空间，带上钥匙，骑上自行车，张清扬，再次出门了。
　家里的东西，是不能吃了。
　不然，以方小虎的饭量，一顿，就得吃，十个馒头的存在。
　很容易，就会让张君和孟静，发现异常。
　所以，张清扬，打算去镇上，买一些食物。
　从张家庄，到榆东镇，也就十几里路，张清扬，骑着自行车，不用半个小时，就到了。
第三十一章 先练小号
　来到卖小吃的地方。
　此时，才不过七点半，正是人多的时候。
　张清扬，来到一个卖凉面的摊点，这里，只有两个人在等待，人数最少，张清扬，就直接过来了。
　“大姐，这凉面，多少钱一份？”
　张清扬问道。
　“一块。”
　卖凉面的，是一个三十来岁的，微胖妇女。
　此时，正，一手，掂着一个不锈钢的小盆，一手，在快速的搅拌着，正在拌着凉面。
　听到张清扬的问话，看都没看他一眼，直接说道。
　“额……”
　张清扬，一愣，这么便宜？
　随即，他就反应过来。
　这里，可不是水蓝星上，凉面，都要五六块一份。
　“给我拌十份。”
　“额……”
　卖凉面的大姐，和那两个买凉面的人，都惊讶的，看着张清扬。
　“怎么了？”
　张清扬疑惑的问道。
　他才不会跟他们解释呢，让他们自己猜去吧。
　“没事，没事，等下给他们俩拌好，就给你拌。”
　卖凉面的大姐，连忙说道，这样的大主顾，越多越好！
　“大姐，给我多放点辣椒啊。”
　看着，开始给自己拌了，张清扬叮嘱道。
　“好的。”
　卖凉面的大姐，答应了一声，手上，却是不停，在快速的，往不锈钢盆里，放着凉面、黄瓜丝、各种调味料。
　然后，就是搅拌。
　很快，十份凉面拌好，张清扬付了十块钱，走人！
　然后，来到卖馒头的地方。
　馒头，两毛钱一个，直接买一百个。
　买完了，张清扬傻眼了……
　靠，一百个馒头放一起，竟然这么多！
　整整装了，两大塑料袋！
　再加上凉面，他都不好拿了。
　但此时，人多眼杂的，他又不好，把这些，收到灵魂空间中，真是麻烦啊……
　“先这样吧，回家！”
　张清扬感叹了一声，只能回家了。
　本来，他还打算，多买一些食物，储存起来的呢。
　但显然，他并没有做好准备。
　经过一次，不成功的购物，张清扬发现，自己有些想当然了。
　自己在外面，根本就不敢，随意的把东西，收到灵魂空间之中。
　谁知道，会不会被哪个路过的人瞅见？
　或者，一个隐蔽的地方，就隐藏着一个摄像头呢？
　或许，张清扬的性格有点多疑了。
　但，小心无大错，他宁愿多费点事，也不愿，暴露了自己的秘密。
　回到家，已经八点多了。
　张清扬，留了三份凉面、十个馒头，在饭桌上。
　然后，把其他的，都收到了，灵魂空间之中。
　回到卧室。
　这才，把方小虎放出来。
　直接，吃了两份凉面，七个馒头，这才吃饱。
　要知道，一个普通人，比如说，此时，张清扬的本体，也就吃，一份凉面，最多，再加一个馒头，也就饱了。
　方小虎，直接吃了他三倍还多！
　吃饱了，自然，是接着修炼了。
　一个小时后，张清扬，再次被饥饿唤醒。
　吃饭！
　修炼！
　一直到，吃了三次饭，第三遍，开始修炼的时候，张清扬，才感觉到，真气，终于积蓄满了。
　随后的真气光点，虽然，还是不断的，涌入肚脐气海。
　但，真气增加的速度，却是非常的缓慢。
　根据，方小虎的记忆，张清扬知道，这是真气，在扩展气海空间，这才是，正常的修炼过程。
　之前，他都是，在恢复被使用掉的真气而已。
　“哎？之前，我用本体，修炼了两个多小时，怎么没见真气涌出？”
　张清扬突然想到，之前，他用本体修炼的时候，可是只看到，身体细胞在吞噬水灵气的。
　根本没看到，有真气光点，从细胞中溢出啊！
　翻了翻方小虎的记忆，张清扬才知道：
　原来，普通人，刚开始修炼的时候，细胞，还没有产生真气的能力。
　得等到，细胞吸收了，足够多的灵气，强化到，一定的程度，才会诞生，对应属性的真气。
　所以说，一个人，一开始修炼的，是什么属性的功法。
　以后，也就只能修炼，同属性的功法了，根本无法改变！
　而，一旦产生了第一缕真气。
　就代表着，你，成为一级武者了！
　方小虎，也是用了五个月，才成为的一级武者。
　张清扬算了算，按照自己的资质，要成为一级武者，不得要一年多啊？
　“靠！这修炼的也太慢了吧！”
　张清扬不爽的爆了句粗口。
　“不对，我现在，已经是大宗师境界了。
　突破，根本没有瓶颈，应该，要不了这么久才对。
　突破瓶颈，才是最耗费时间的，积累能量，其实用不了这么久。”
　回想了一下，方小虎的记忆，张清扬，立马发现：
　方小虎，积累能量，也只是用了，一少部分的时间。
　大部分的时间，都是用来，突破瓶颈的。
　而且，能量的积累，可以靠丹药来辅助，这对张清扬来说，无疑，是一个大大的好消息！
　“哎？我此时，灵魂降临到了，方小虎的身上，方小虎的资质，加上我的境界，这修炼速度，岂不是无敌了？！”
　张清扬猛然想到，然后，他迅速的，开始权衡其中的得失。
　这样，自己的本体，虽然一直保持着普通人的身份。
　但方小虎，一直待在自己的灵魂空间之中，可以随时出来，支援自己，安全方面，倒是不用太担心。
　而且，根据方小虎的记忆：
　普通人，虽然察觉不出武者的特殊，但是，武者之间，却是可以相互感应到，彼此的特殊的。
　如果，自己也成为了武者，很容易，被人发现。
　要知道，武者，可是不受帝国律法保护的，这无疑，增加了自身的危险性。
　现在，自己的本体，虽然修炼了一会。
　但是，连真气，都没有修炼出来，没有成为一级武者，那自然，就还不是武者，只是普通人而已。
　其他武者，自然也发现不了，他是否修炼过。
　最重要的是，普通人的身份，虽然，不是百分百的安全，但却是，受帝国律法保护的。
　一般的武者，也不敢随意的伤害他。
　这无疑，更有利于，自己接下来的赚钱计划。
　不然，自己一个一级的小武者，突然赚了很多钱，自己，又不受帝国的保护。
　岂不是，任由其他武者欺负，而没有丝毫办法吗？
　但，普通人的身份，就不一样了。
　即使，仍然避免不了被人针对，但他们，却不能，明目张胆的对付自己，最多，只能暗地里出手。
　这无疑，就减少了大部分的危险。
　“不错。
　在方小虎这个分身，没有足够的实力，保护自己之前，自己的本尊，还是先不修炼了。
　武者的世界，比起普通人的世界，实在是危险太多了！”
　“以后，就修炼方小虎这个小号吧。”
　想明白了，其中的关节，张清扬，暗自下定了决心。
　一方面，是自己的本尊，修炼的，比方小虎这个分身，慢，而且，慢很多！
　另一方面，自己，想要赚很多的钱，成为武者，会面临，自己无法抵御的危险。
　即使，有方小虎这个分身，暗中保护，都难以应付。
　随即，张清扬，就不在多想。
　开始，认真的修炼起来，再次，被饥饿唤醒，张清扬又吃了一顿饭。
　看了下时间，已经十一点半了。
　张君和孟静，应该快要回来了。
第三十二章 准备回校
　心里，默念一声“回归”。
　顿时，张清扬的灵魂，就回到了，自己的身体。
　轻轻触摸了一下方小虎，心念一动，“收”。
　瞬间，方小虎，已经被他，收进了灵魂空间。
　把方小虎，吃完凉面，剩下的塑料袋、一次性筷子什么的，都收到灵魂空间之中，等有空的时候，在一起扔掉。
　此时，七份凉面，已经被方小虎吃光了，馒头，也只剩下了六十个。
　“唉，实在是太能吃了，就算是光吃馒头，自己都养不起了。”
　张清扬叹了口气。
　但是，光吃馒头，短时间内还行，时间长了，身体肯定得出问题。
　还要，吃些其他的蔬菜、肉类才行，这样，才能营养均衡，保持身体的健康。
　“回学校再考虑吧，在家里，周围都是熟人，想做点隐秘的事，真是太难了。”
　张清扬，如此想着，站起身来，把窗帘拉开，然后，又去把大门打开。
　“哎，月月，干什么呢？”
　一打开大门，就发现，张月月，正坐在她自己家大门口，在发呆。张清扬直接问道。
　“没什么，就是无聊，在发呆，对了，张清扬，你一直拴着大门，躲家里干什么呢？”
　张清扬的问话，惊醒了张月月，随口解释了一句，就好奇的问了起来。
　她本来，是想去找张清扬玩的，但发现，他家拴着门呢，她就没喊，直接回家了。
　“我在屋里，看计算机书呢。”
　张清扬，随口找了个理由。
　也算是，为以后，自己做出游戏来，做个铺垫。
　不至于，让人太过惊讶。
　“你现在就开始学了啊。”
　张月月惊讶的问道。张清扬，可是昨天才说，高考之后才学的！
　“呵呵，这不是闲着没事吗？我又没带课本回来，正好看看，计算机的基础知识。”
　张清扬解释道。
　“还是专心高考的好，只有两个来月了，这时候分心，恐怕会影响到高考的。”
　张月月关心的劝说到。
　“恩，别担心，我有分寸的，你呢？我看你带了不少的书回来，怎么坐这发呆了。”
　张清扬没有多说，直接把话题，转移到了张月月身上。
　“我这不是看累了，出来休息会吗！”
　张月月脸色一红，随即恼羞成怒的娇嗔道。
　其实，她这两天，根本就没怎么看书，那些书，是白带回来了。
　“呵呵，对了，我们下午什么时候回去？”
　张清扬笑了一声，没有揭穿她，转而问起了正事。
　“我们吃完午饭就走吧，在家里根本就学不进去。”
　张月月提议道。
　“好的。”
　张清扬很爽快的答应了，反正，他什么时候都可以。
　不久，张君和孟静回来了，张清扬，跟他们一起回了家。
　“吆，中午不用做饭了呀。”
　看到饭桌上的凉面和馒头，孟静惊讶的看了张清扬一眼，笑着说道。
　“呵呵，突然感觉很久没吃凉面了，就去买了几份。”
　张清扬摸了摸鼻子，嘿嘿笑着，解释了一下。
　“行，正好我也省事了。”
　一家人吃着凉面、馒头，直接解决了午饭。
　“下午什么时候回校？”
　吃完了饭，孟静问道。
　“月月说，吃完饭就走，她应该，还得一会吧？”
　张清扬说道。
　“那我得，赶紧给你收拾收拾了。”
　孟静说着，就开始忙活起来。
　一大包煎饼，够张清扬吃一个星期的；
　一罐头瓶的咸菜，那种八百毫升的玻璃罐头瓶，装的满满的。
　咸菜，是用油炸的辣椒面，拌过的，又辣又咸，但却，非常的香。
　一袋花生米，那种外面裹了一层面，用油炸熟的，特别的香脆，张清扬的最爱。
　张清扬估摸了一下，这一袋，得有两斤重。
　还有几个苹果。
　直到，把张清扬带回来的书包，装的满满的，孟静这才停了手。
　“谢谢老妈！”
　张清扬，笑嘻嘻的接过了书包，要是以前的十八岁张清扬，是肯定，不想带这么多的，吃食的。
　毕竟，在宿舍吃煎饼，哪有去食堂吃饭好啊，还很没面子！
　但现在，不一样了，张清扬知道，这都是，老妈孟静的一番心意。
　而且，他现在，急缺食物。
　方小虎要修炼，消耗的食物，实在是太多了，哪还顾得了那么多啊，只要能填饱肚子就行。
　“这是你这个月的生活费。想吃什么就买，不要怕花钱！”
　张君，从身上掏出一百五十块钱，递给了张清扬，嘴里叮嘱道。
　“好的，老爸，我不会亏了自己的。”
　张清扬顿了一下，还是接了过去。
　虽然，自己身上，有上万块钱，但，要是不接的话，也不好，跟张君解释啊，还是收下吧。
　等自己以后，赚了钱，把父母都接到城市去，让他们，好好享享清福，不让他们，再种地了，又累，还赚不到什么钱。
　“我去月月家看看，看她吃完了没。”
　张清扬说着，就背上书包，向门外走去，但是，张君和孟静，也没在家待着，而是一起跟了过去。
　“大哥、大嫂。”
　张清扬进门，跟张月月的父母打了声招呼。
　此时，他们也吃完了饭，正帮着张月月收拾行李呢。
　“清扬来啦，二叔、二婶也过来啦。”
　张月月的老爸张清浩，跟张清扬一家打了声招呼。
　“稍等一下，这就收拾好了。”
　“不急，不急。”
　张清扬连忙说道。
　“你说你们这俩孩子，好不容易回来一趟，还这么急着走。”
　张月月老妈杜萌，抱怨着说道。
　“呵呵，这不是在家没什么事，想着回去好复习功课嘛。”
　见张月月对着自己使眼色，张清扬顿时明白，自己，这是被张月月拿来当幌子了。
　她肯定，是跟她父母说，是自己，要这么早走的。
　但张清扬也没揭穿她，而是尴尬的摸了摸自己的鼻子，顺嘴就拿学习来说事。
　“好啦，去吧。”
　杜萌把收拾好的东西，递给张月月。
　跟张清扬带的差不多，也是煎饼小菜什么的，只是比张清扬带的少一些，直接装在一个食品袋里。
　此时，张月月背着书包，提着食品袋，张清扬作为一个男生，当然不能无动于衷，连忙上前，接过了食品袋。
　“我来帮你提着吧。”
　“谢谢。”
　张月月，丝毫没有客气，直接交给了张清扬。然后，对着杜萌伸出了小手：
　“老妈，钱。”
　“悖∧憧凑饷Φ模差点忘了给月月伙食费了，幸亏月月想着呢，要不然，咱们月月下个月，就得喝西北风了。”
　杜萌一拍额头，连忙从衣兜里掏出两张纸币，递给张月月，嘴里却是打趣着说道。
　张清扬一看，跟自己一样，也是一百五十块。
　“那我们走了，爸妈、二爷爷、二、奶、奶。”
　张月月接过钱，跟众人道别。
　“去吧，去吧。”
　四位家长挥了挥手，示意他们可以走了。
　“那我们走了，爸妈、大哥、大嫂。”
　张清扬，也跟大家挥了挥手，然后，跟张月月一起走了出去。
第三十三章 黄毛
　“可惜，这俩孩子，差着辈分呢。”
　看着，张清扬和张月月远去的身影，四位家长心里，同时，冒出了，这么一个想法。
　张清扬和张月月一路说说笑笑的，往黄家庄车站走去。
　却不知道，此时，在张家庄的村口外，已经，有人等候他们多时了。
　此时，在张家庄，去往黄家庄车站的村口处。
　正，停着一辆面包车。
　车内，三个衣着奇葩，发型，也很奇怪的，二十来岁青年，正，吃着面包，喝着矿泉水。
　“强哥，咱们有必要，来这么早吗？这些学生娃，那个，不是得等到，下午两三点，才从家里出发啊。”
　一个染了紫色头发的青年，咽下一口面包，对着，一个染着黄、色、头发的青年，抱怨道。
　他们，就是赵无风手下的小混混。
　染着黄发的青年，就是这些混混的头领，名叫黄少强，绰号“黄毛”。
　今天一大早，黄少强，就带着两个小弟，开着这辆面包车，来到了这个地方。
　然后，就停在这里，一直等着张月月出现。
　就连早饭和午饭，都是在车上解决的。
　“行了，就你话多，这可是为风少办事，要是办砸了，我们以后，就不用混了，直接准备棺材吧。”
　黄少强，没好气的，瞪了这个小弟一眼。
　真是太浮躁了，以后，这种大事，坚决不能带他出来。
　“是，是。”
　紫发青年一听，吓的一缩脖子，连忙应是。
　“强哥，来了，来了。”
　此时，正观察着村口的另一个小弟，忽然，发现了张清扬和张月月，连忙，对黄少强说道。
　黄少强，连忙翻出，张月月的照片，再次对照了一下，确定，就是张月月，这才松了口气。
　“怎么样？小心无大错，要是真按你说的，等到下午两三点再过来，人家早就走了。到时，完不成任务，风少能饶了我们？”
　黄少强，自得的，对紫发青年说道。
　“是是是，果然还是强哥有先见之明，还望以后，能多多指点小弟。”
　紫发青年连忙应道。
　昨天，赵无风，就派人，调查清楚了张月月的身份，弄到张月月的照片，那是再轻松不过了。
　“强哥，怎么办？直接上去把那女孩抢到车上？”
　这时，坐在驾驶位的青年问道。
　“傻呢？！
　在村口这，弄出什么动静，把那些村民，引出来怎么办？
　等下，跟上他们。
　到前面弯路那，那里，正好处于张家庄和黄家庄中间，两边都看不着，距离也够远。
　就算是他们大喊，两边村里，也都听不见。”
　黄少强，直接在他脑袋上拍了一下，这才说道。
　张家庄到黄家庄站点，是先向西走，然后往北拐，中间，有一段弧形弯路。
　而且，路两旁，种植着杨树，在弯路那，两边村子，都看不到，非常的隐秘。
　“是，是，一切都听强哥安排。”
　张清扬和张月月，无知无觉的，说笑着，从面包车旁走过。
　根本不知道，此刻，车里，正有着三个小混混，在盯着他们。
　张清扬，虽然灵魂境界够高。
　但，他的身体太弱，还只是，普通人而已。
　在灵魂境界，没有达到武道金丹境界，能够灵魂之力外放前，灵魂境界再高，也无法影响到，身体之外。
　像是，感应到，别人的目光之类的，那都是，身体强大，五感敏锐，才能够感应到，跟灵魂境界，是没什么关系的。
　所以，张清扬，才没有发现，他，正被人盯着。
　“好了，去弯路那，等着他们。”
　见张清扬和张月月，已经，距离弯路那不到百米了，黄少强，对坐在驾驶座上的小弟，吩咐道。
　“好的，强哥。”
　那小弟答应一声，连忙启动面包车，向着弯路那，疾驰而去。
　“靠，开这么快，赶去投胎啊。”
　张清扬，抬手捂住口鼻，避免自己吸到，汽车飞驰而过，扬起的灰尘，嘴里，模糊的咒骂道。
　“呵呵。”
　张月月，也同样捂住了口鼻，听到张清扬的骂声，呵呵的笑了起来。
　“哎，清扬，那辆车停下来了哎？”
　突然，张月月指着转弯处，对张清扬说道。
　张清扬，顺着她手指的方向看去，能够透过杨树间的间隙，看到，那辆面包车，确实，停在了转弯的地方。
　“管他呢，可能是那破车，坏了吧。”
　张清扬恶意的猜测到。
　显然，他对那辆面包车，刚才开那么快，让他吃灰，很不满。
　很快，两人就拐进了前面的弯路。
　此时，刚才的那辆面包车，正停在，他们前面三四米的地方。
　就见，三个一看就是混混的青年，正倚靠在车身上，嘴里叼着烟，似笑非笑的，打量着张清扬和张月月。
　张清扬，心里一惊，这是有事啊？！
　难道，自己刚才的骂声，被他们听到了？
　但，不可能啊，自己的骂声那么小。
　而且，他们在车里，就这破面包车，一开起来，里面叮当响的，他们，能听到自己的骂声？
　“你们想干什么？”
　张清扬，被他们看的，很不自在，心里有点发虚。
　但，看到张月月，惊慌的脸色，他还是，把张月月护在了身后，鼓起勇气，喝问道。
　“哈哈……”
　张清扬的一声喝问，顿时，引起了三个小混混的大笑。
　“哈哈，他问我们想干什么？哈哈……”
　紫发混混，指着张清扬，笑的腰都弯了。
　“咳咳。”
　黄发混混黄少强，干咳一声，制止了，两个小弟的笑声。
　“小子，我得恭喜你啊！
　有大人物，看上了你的妞！
　你发达了！
　只要你的妞，把那位大人物伺候好了。
　到时，随便给你，安排个好工作，哪还用，那么辛苦的，去上学啊。”
　黄少强，嘴里说着恭喜的话，语气，却是充满了怜悯。
　可怜的娃，恐怕，自己都没碰过，自己的女朋友呢吧？
　这就要，被别人，先得手了。他，都为张清扬，觉得亏得慌。
　“恩？”
　张清扬一愣，看来，他们是误会了什么，以为，张月月跟自己走在一起，就是，自己的女朋友了？
　不过，这不是重点！
　他们，竟然，要抢走张月月！
　送给一个，他们口中的，所谓“大人物”！
　这，顿时，让张清扬，想起了，方小虎的记忆！
　方小虎的妹妹方小婷，不就是，在上学的路上，被一群小混混绑架，送到了赵家的吗？
　他，看了一下，黄少强的头发。
　黄发！
　这，应该，就是绑架方小婷的，那个黄毛了吧？！
　也就是他的绑架，导致了，方小婷的自杀！
　最后，更是导致，方小虎一家，都被害而死！
　现在，他们竟然，又要来绑架张月月，他们口中的“大人物”，难道，是赵无风？
　张清扬，转头看了下张月月。
　此时，张月月，脸色煞白，大眼睛里，充满了恐惧。
　双手，更是紧紧的，抓着张清扬的胳膊，抓的，张清扬都感觉，自己的胳膊，都快要断了。
　“没事，别怕。”
　张清扬，把手中提着的食品袋，放到地上，腾出手来，轻轻，拍了拍张月月的手背，安慰道。
　“小子，是不是很开心啊，以后飞黄腾达了，可别忘了哥哥，这个大媒人啊。”
　黄少强笑嘻嘻的说道。
　朝前走了两步，来到了张清扬的跟前。
　探头，打量了一下，躲在张清扬背后的，张月月。
　“草，真是梨花带雨，我见犹怜啊，可惜，没自己的份。”
　黄少强，看着张月月，害怕的发抖模样，心里，叹息了一声。
　“你就是黄毛？”
　张清扬，突然冷冷的问道。
　此时，他心中，怒火燃烧！
　想到，方小虎一家的遭遇，可能，就要在张月月身上重演！
　张清扬心中，那一丝本能的胆怯，立刻，就烟消云散了。
　现在，自己，对付不了赵家。
　本来，也没打算，先找你们这些狗腿子的麻烦，但，既然，你们送上门来了，那，就不要，怪我不客气了。
第三十四章 第一次杀人
　“吆？
　小子竟然知道大爷的威名？
　看来，我黄毛也还是有点名气的嘛。”
　黄毛先是一愣，丝毫没有因为张清扬叫他黄毛而感到生气，反而沾沾自喜起来。
　接着，就转身对自己手下的两个小弟显摆了起来。
　“那是，强哥的威名，在我们榆东镇，那是杠杠的，谁人不知，谁人不晓？”
　两个小弟立马奉承道。
　“过奖！过奖！”
　黄少强，满面笑容的谦虚不已。
　“好了，不浪费时间了，小子，这里没你的事了，你可以滚了！”
　黄少强，非常轻蔑的说道，直接伸手，就要拨拉开张清扬，去拉张月月。
　“啊！……”
　见到黄少强要来抓自己，张月月吓的，顿时尖叫起来。
　但此时的张清扬，却是僵直的站在那里，毫无反应。
　此时，张清扬直接把方小虎这个分身，放到了面包车的后面。
　然后，迅速的，灵魂降临到了方小虎的身上。
　说来也奇怪，从灵魂空间中放出东西的时候，他可以随意的放在六百四十米范围内的任何地方！
　但收进去的时候，却必须用手接触到才行，也不知道是什么道理？
　但现在，显然不是考虑这些的时候。
　降临到方小虎身上之后，张清扬就怒火冲冲的，手持方小虎的短剑，冲了出来。
　直接，麻利的解决了黄少强手下的两个小弟。
　黄少强听到身后传来惨叫声，立刻回头看去。
　就看到：
　自己的两个小弟，正捂着胸口，缓缓的倒地，而一股股的鲜血，正缓缓的，从他们的手指缝里涌出。
　“啊！你……你不要过来！”
　黄少强，吓的双腿打颤，大声吼道，想要用吼声，给自己壮壮胆。
　但，他只是一个小混混而已，打打架还行，那里见过真正的杀人，何况，此时被杀的，还是自己的小弟。
　张清扬哪会理会他，一个垫步，身体猛的窜出，直接一剑刺入黄少强的心脏。
　顿时，黄少强双眼瞪大，嘴里有声，却是说不出话来。
　此时，他心中充满了后悔。
　早知道，随便派个小弟过来就是了，干嘛非要自己亲自来。
　结果，突然冒出这么一个煞星，直接二话不说就杀人！
　但，他对于赵无风交代的事，向来都是亲自完成，生怕手下的小弟，会出什么差错。
　这也是他能被赵无风看重，管理这些小混混的原因。
　也注定了，他今天的死亡。
　“啊！”
　张月月突然看到死人了，发出一声尖叫，很干脆的晕了过去。
　但，她的双手，还牢牢的抓着张清扬本体的胳膊呢，直接带的张清扬的本体，也一起向地上倒去。
　张清扬一看，连忙上前，把自己的本体，和张月月扶住，然后，缓慢的把他们放到了地上。
　这要是摔了，肯定得伤着啊，这路面可是水泥的！
　检查了一下张月月的情况。
　发现，她只是惊吓过度，昏迷了而已，没什么大碍，张清扬顿时放下心来。
　此时，杀完了人，释放了心中的愤怒，张清扬才冷静下来。
　但同时，他的心也慌了起来。
　“草、草、草！
　我，竟然，杀人了！
　我，真的，杀人了！
　这可怎么办？这可怎么办啊？”
　张清扬，心慌慌的想到。
　刚才杀人的时候很麻利，没有丝毫的感觉不适。
　但此时冷静下来，张清扬，却不知所措了起来。
　“冷静！冷静！
　他们要来绑架月月，自己肯定不能让他们得逞！
　但，自己本体太弱，根本打不过他们。
　只能让方小虎出手，但方小虎不能暴露，所以，只能杀了他们。
　而且，他们是坏人，本来就该死，死了也就死了！
　自己，这是为民除害！
　要不然，以后还不知道，有多少人会遭了他们的毒手呢？！
　而且，他们不仅是坏人，还是害了方小虎全家的敌人，更是该杀！”
　张清扬不断的在心里劝说着自己，想要让自己的情绪平静下来。
　“不行，我不能继续在这浪费时间了。
　这里可是路上！
　说不定什么时候，就有人从这里经过，必须得赶紧收拾一下！
　不然，被人发现就麻烦了！”
　张清扬突然想到。
　现在，可不是让自己调整情绪的时候，必须得尽快处理好善后事宜才行。
　顾不得此时，还在剧烈跳动的心脏。
　张清扬，前后左右的，打量了一番四周，发现没有人后，这才稍稍的松了口气。
　赶紧把三个小混混的身体，和那辆面包车一起，都收进了灵魂空间。
　看着地上的三滩血迹，都已经开始渗透进水泥路面了，这，还能收到灵魂空间之中吗？
　张清扬带着怀疑，强忍着恶心呕吐的欲望，伸出一根手指，点在其中一滩血迹中，心里迅速的默念一声“收”。
　顿时，把这一滩血迹，都收到了灵魂空间之中。
　“哎，真的可以。”
　张清扬顿时放心了，只见，那滩血迹被他收到灵魂空间中后，路面上，光滑如新。
　连一点湿润的痕迹都没有，就更不要说血迹了。
　甚至，连灰尘都没有一颗，跟周围的路面都不同了，明显的能看出来，这里很新。
　张清扬连忙将另外两滩血迹，也都收到了灵魂空间之中。
　最后，还弄了点土，撒在那三滩血迹的地方，用脚搓了搓。
　把这里，重新弄的跟其他地方一样，这才放下心来。
　再次打量了一下四周，确定周围没有人，张清扬心中默念了一声“回归”。
　瞬间，他的灵魂，就回到了自己的身体。
　张清扬连忙从地上爬了起来。
　却发现，张月月的双手，还在牢牢的抓着自己的胳膊呢，只好把她一起扶了起来。
　然后，快速的走到方小虎跟前。
　手搭在方小虎的身上，把他重新收回了灵魂空间里。
　直到此时，张清扬才算是彻底的放下心。
　经过这一番忙碌，似乎，自己因为杀人产生的慌乱，也已经平复了下来，感觉没那么紧张了。
　“难道，是因为知道自己杀人不会被人发现，所以，放心了吗？”
　张清扬心里，突然冒出如此想法。
　“或者，真的是这样吧？
　毕竟，别人发现不了，自己就不会被制裁，那自己还担心什么？”
　看了看还在昏迷着的张月月，张清扬费了好大的力气，才把她抓着自己的手掰开。
　然后，把自己书包里的东西，都收到了灵魂空间之中。
　张月月的那一食品袋的东西，也一起收到灵魂空间之中，只留下了一个空书包挂在了身前。
　尽量的减轻重量。
　至于张月月背着的书包里的东西，张清扬没动。
　不然，到时张月月醒了过来，发现自己的书包是空的，他可不好解释。
　然后，张清扬把张月月背了起来。
　“靠，这么重！这得有一百三十多斤了吧。”
　张清扬想了想，还是把张月月放了下来。
　把她的书包取了下来，也挂在自己的身前。
　至于，里面那十几二十斤重的书，直接收到灵魂空间之中了，能减轻一点是一点！
　反正，书包挂自己身上，张月月也不知道里面有没有书。
　“我可真是机灵！”
　张清扬暗自得意。
第三十五章 张月月的担忧
　再次背起张月月，这才好了点。
　张月月其实不胖。
　体重在一百一十来斤，绝对是标准身材！
　张清扬背起来，还是比较轻松的。
　但，加上那十几斤重的书，就不一样了。
　重量，达到他承受的极限后，别说加十几斤了，加一两，他都觉得重。
　要不，怎么会有，压死骆驼的，最后一根稻草的说法呢？
　一路艰难的来到黄家庄站点，张清扬已经累的气喘吁吁了。
　“靠，这身体，不行啊！
　才背着一个人走了几百米而已，竟然，就累成这样了！
　看来，以后，还是得多锻炼锻炼才行。”
　张清扬，感叹着，自己身体的虚弱，暗自下着决心。
　至于修炼？
　他暂时，是不打算用自己的本尊修炼的。
　要是一不小心，修炼出了真气，那可就打乱自己的计划了。
　此时，黄家庄站点这，空无一人，此时，才十二点多一些，出门的人比较少。
　学生们，也多是，要等到两三点的时候，才会回校。
　这样，正好回去，就上晚自习了。
　是的，周末晚上，也有晚自习，这，就是高三学生的，苦、逼、生活！
　这时，张月月，也悠悠的清醒了过来。
　刚恢复意识，张月月立马就是一个激灵，紧张的四处张望起来。
　她还记得，她看到，方小虎在杀人，然后，她就被吓晕了。此时，完全是下意识的行为，想要看看现在的情况。
　“别乱动，等下掉下来了。”
　感觉到背上，张月月的动静，张清扬顿时知道，张月月醒了过来，但她左摇右晃的，让张清扬都有点站不稳了。
　所以，张清扬，直接腾出一只手，在她屁股上，拍了一巴掌。
　“恩。”
　张月月，娇羞的恩了一声，脸色涨的通红。
　她和张清扬之间，虽然比较亲近，但却从来没有过，这么亲密的举动，最多也就是拉下胳膊而已。
　此时，她趴在张清扬的背上，尤其是，自己的胸口，完全的贴着张清扬的后背。
　而且，张清扬的手，还托在自己的大腿上。
　这让张月月，感到一股，难言的羞涩。
　甚至，都压过了她心中的惊慌。
　“清扬，我好了，你可以把我放下来了。”
　张月月声若蚊呐，声音小的，张清扬都没听清楚。
　“你说什么？”
　张清扬没听清楚，把张月月，往上托了托，口中问道。
　“我说，你可以把我放下来了。”
　张月月脸色更红了，感觉身体都有点发软，但好歹，让张清扬，听清了她在说什么。
　“哎呀，是啊，我可真傻，你都醒了，我还背着你干嘛。
　你看把我给累的。
　说真的，月月，你该减肥了！”
　张清扬，听到张月月的话，立刻反应了过来，可不是吗，张月月都醒了，自己还傻傻的背着她呢。
　赶紧把张月月放了下来，摸着额头的汗水，对她说道。
　同时，把之前收到灵魂空间之中的书籍和食物什么的，都悄悄的放回了原来的包里。
　至于，张月月那一食品袋的东西，只能放到他的包里了。
　站台这虽然没人。
　但路两边都是商店。
　谁知道，有没有人正无聊的看着这呢？
　张清扬可不敢把东西直接取出来。
　张月月刚一落地，差点没站稳，张清扬连忙扶着她的胳膊，这才没让她摔倒。
　听到张清扬，罗里吧嗦的一大通，张月月无语的翻了个白眼。
　“你没事吧，要是觉得哪儿不舒服，我们得去医院看看了。”
　张清扬关心的问道。
　“没事，不过，本姑娘才一百一十斤，是标准的身高体重比例，可不用减肥。”
　张月月气鼓鼓的说道。
　“呵呵……”
　张清扬笑而不语。
　“你……，对了，清扬，之前，我好像看到方小虎……”
　张月月，本想发怒。
　但，突然想到，刚才路上的事，脸色，又有点苍白。
　但，她还是想要，了解一下，她昏迷之后的情况的。
　毕竟，那些小混混的目标是她！
　要不是后来，不知道方小虎，怎么突然出现了，还杀了那些小混混，她恐怕就要被绑架走了。
　想想那可怕的后果，张月月，就觉得不寒而栗！
　“嘘，不要说方小虎，他现在正在被赵家追查，身份极为敏感，我们在外面，最好不要提他。
　而且，我们也没有见过方小虎，也没有见过那些小混混，这也是方小虎的意思。
　我们，就是在正常的返回学校，路上，什么都没发生。
　明白吗？”
　张清扬暗叹了口气，还是没能转移张月月的注意力，她，还是想到了这上面。
　张清扬，立刻打断了她的话，直接说道。
　“可是，那些混混的目标好像是我，他们要把我抓去，送给什么‘大人物’？”
　张月月忧虑的说道。
　自己，好像被什么“大人物”给盯上了，这让她心里，非常的不安。
　“别担心，听方小虎说，那些小混混，都是赵无风的手下，很可能，就是赵无风看上你了。
　就算不是，也肯定跟他有关系。
　不过，知道方小虎为什么杀那些人吗？
　因为，就是那帮人，把方小婷绑了去，送到了赵家，这才导致的方小婷自杀。
　现在，方小虎正跟赵家对着干，赵家应该没空来理会你。
　所以，你安心的在学校学习就好了，什么都不用担心。
　而且，就算他们想要对你出手，你躲在学校里不出来，他们也拿你没办法，我就不相信，他们敢闯到学校去，直接绑架你。
　所以，你就当什么都不知道，什么事都没发生，安心在学校，准备高考就行了。
　当然，下个月，你也不要回家了，我会帮你跟你爸妈解释的。”
　张清扬，双手抓着张月月的肩膀，看着她的眼睛，低声的劝慰道。
　他就不相信，黄毛这几个小混混了无痕迹，非常彻底的失踪了，还吓不住赵无风。
　就算吓不住，张清扬也不相信，他赵无风敢到青云县的学校里去抢人。
　真当帝国的律法，是为他赵家而设的啦？
　“恩，只是，方小虎他没事吧？赵家可是贵族，他能对付的了吗？”
　张月月，也没有什么更好的办法，只能先躲着了。
　但，想到方小虎，还是很担忧的问道。
　毕竟，这一次，是方小虎救了她，要不是方小虎及时出现，她恐怕，就要被抓走了！
　至于张清扬，她对张清扬很了解，凭张清扬，是绝对打不过那三个混混的，恐怕，打一个都够呛。
　虽然，她不怀疑张清扬会抛下她独自逃跑，但她怀疑张清扬的实力，她对张清扬，实在是太了解了！
　“别担心，方小虎的身手，你也见识过的，杀那些小混混，跟砍瓜切菜一般，想来，他不会有什么事的。”
　张清扬宽慰道。
　“唉……，希望方小虎他没事，并且，能够打倒赵家，要不然，我恐怕要一直躲着不敢回家了……”
　显然，张月月并没有放心，这种被人盯上的感觉，绝对不好受。
　虽然知道，方小虎干翻赵家的希望不大，但她，也只能如此奢望了。
第三十六章 陨石天降
　“呵呵，别自恋了！
　你又不是啥，顶级的大美女！
　我估计：
　也就是，那个所谓的‘大人物’，突然看到你这么一款，引起了一些兴趣罢了。
　等过几天，说不定就把你给忘了呢？
　哪会一直记着你！
　人家既然是‘大人物’，那还能缺少了女人吗？”
　见张月月还是一副苦恼的样子，张清扬直接打击道。
　“你……，哼，本姑娘这么可爱，哪里不漂亮了？”
　虽然，知道这是张清扬在宽慰自己，让自己不要太担心，但听他这么说，张月月还是很生气！
　“好吧，好吧，我们月月最漂亮了，行了吧。
　总之，不用太担心，谁知道两个月后，等我们高考完了，会是什么情况呢？
　你现在，只要好好的用心备战高考就行了！
　其他的，都不用担心！好不好？”
　张清扬，严肃的看着张月月的眼睛，说道。
　同时，也在心里暗下决心：
　自己，一定得尽快弄垮了赵家才行。
　就算弄不垮赵家，也要时常的给他们添点乱，让他们没有心思，再打张月月的主意！
　“恩。”
　张月月，脸色微红的微微低头。
　听到张清扬说，我们月月，她突然感觉，有些心跳加速，这是以前，张清扬这么说时，所没有的感觉。
　“难道是因为，面对混混的时候，他把自己护在身后，没有逃走？
　还是因为，他背了自己？
　但，救我的，是方小虎啊！”
　张月月心里，胡思乱想着，寻找着这特殊感觉的由来。
　“呐，你的书包。”
　张清扬，显然没有发现，张月月的异常，直接把张月月的书包，递给了她，此时，她的书已经重新装到里面了。
　“哦……，哎？我带的东西呢？”
　张月月回过神来，连忙接了过去，背到了背上。
　却突然发现，自己带的那一食品袋的食物不见了，连忙问道。
　“在我包里呢，你看！”
　张清扬，把自己的包打开，让张月月看到了放在最上面的食品袋。
　“哎？不对啊，你的包不是装满的吗？”
　张月月，疑惑的问道。她可是看到，在家的时候，张清扬的包可是装得鼓鼓的。
　“你看错了，我的包本来就硬，里面稍微一撑，看上去，就跟装满了似的，你看，我带的东西不是都在呢吗？”
　张清扬把自己的包，递到了张月月眼前，让她看里面的东西。
　煎饼、花生、咸菜、苹果，除了咸菜没变，其他东西，都少了一多半，要不然，还真放不下张月月的那一袋食物。
　“哦，那可能真是我看错了。”
　张月月疑惑的说道，但她当时，明明看到张清扬的包，是撑的鼓鼓的的。
　“哎，车来了，我们快上车。”
　看到专线车来了，张清扬连忙把食品袋，又塞进自己的包里，对着张月月说道。
　见张月月注意力转移了，他才松了口气，这丫头可真不好糊弄。
　两人快速上车，交了车费，然后，张清扬就拉着张月月的手臂，走到了最后一排。
　此时，还不到十二点半，坐车的人不多，车上有不少的空位。
　但，张清扬坐车，从来都是坐后排的！
　坐在后排，那些老人基本不会到这来，他就不用给人让座了，这，可都是经验之谈！
　让张月月，坐在最里面，张清扬坐在她的旁边，两人都没有再说话。显然，这里不适合谈论刚才的事。
　但此时，他们心里想的，都是刚才的事，自然也就没其他事好谈的。
　所以，各自想着自己的心事，都沉默了下来。
　张清扬，想着之前的战斗经过。
　自己当时，似乎，被愤怒冲昏了头脑，完全是凭着方小虎的身体本能，才会那么干脆利索的杀人。
　“要不然，就凭自己这样连鸡都没杀过的身手，恐怕连剑都拿不稳吧？”
　张清扬，自嘲的想到：
　“但，真的杀了人之后，似乎，也没什么害怕的感觉了，难道，我真是天生的战士？”
　但，感应着，灵魂空间中，黄少强他们三个混混的身体，张清扬的心里，又有了点紧张，连心跳都微微加速了。
　“……”
　看来，自己并没有想象中，那么坚强，刚才不害怕，完全是身体下意识的，屏蔽了那些残酷的画面。
　就好像，一个人看新闻报道，哪儿哪儿发生灾难，死了多少人，其实，他对此并没有什么感触。
　但要是把那些死者的身体，摆在他的面前，他保证立马就会感触深刻了。
　张清扬此时，就是如此，再次看到黄少强他们这些混混的身体，本来已经恢复平静的情绪，立刻又紧张了起来。
　“靠，这些身体，该怎么处理啊？总不能一直放在灵魂空间中吧，那自己岂不是要天天看着他们了？”
　光是想想，张清扬就觉得有点}得慌。
　“能不能直接吞噬掉？人体中，也是有能量的吧？”
　张清扬如此想着，心念一动，顿时，就感应到，灵魂空间之中，黄少强他们三人的身体干瘪了一些。
　同时，灵魂空间，也扩大了非常微小的一点点。
　但，也就这样了，那三具身体，还是存在于他的灵魂空间之中。
　“看来不行，这灵魂空间，果然是只能吞噬能量，无法吞噬物质。”
　张清扬，暗叹一声，心里有点失望，果然，灵魂空间也不是万能的！
　“哎？
　灵魂空间放出物品的时候，好像，是可以放到，六百四十米范围内的任何地方？
　自己能不能，直接把这些身体，直接放到几百米的地下呢？
　到时，保证谁也发现不了他们！”
　如此想着，张清扬的思维，顿时发散开来。
　如果，可以直接放到地下，那，肯定也可以，直接放到空中。
　到时，自己直接放一堆的大石头，在灵魂空间之中！
　谁要是想对付自己，自己，就给他来一场石头雨，看砸不砸的死他！
　想到这里，张清扬顿时激动起来，他觉得，这个办法非常的可行啊。
　如果真的可以的话，那自己的本尊，可就不是手无缚鸡之力了。
　这，得算是一个法师了吧？
　虽然，只会一招“陨石天降”！
　但，这可是，禁咒级别的攻击啊！
　“现在，唯一需要担心的，就是，灵魂空间是不是真的，能够把物品直接放到空中了。
　不过，这个还需要验证，还是等回到学校再说吧。”
　张清扬心里暗想到，但他觉得问题不大。
　毕竟，他可以把一个物品，直接放到地面上，也可以把一个物品直接放到手上。
　那直接把一个物品，放到高空或者地下，好像也没什么问题。
　想到了解决办法。
　同时，又想到了，自己灵魂空间的，一种运用之法。
　张清扬心里很高兴！
　就连看着黄少强，他们三个的身体，都觉得可爱了起来！
　这，是他们三个，带给自己的灵感啊。
　“自己的灵魂空间，果然强大啊，随便一个普通的功能，都能转化为强大的攻击力！”
　张清扬，再次发出了一声感慨。
　果然，东西不分好坏，就看自己怎么用了！
　“对了，黄毛他们身上，也该有点钱的吧？”
　张清扬，突然想到。
　现在，他对钱非常的敏感，实在是，要养方小虎这个分身，消耗太大了！
　让他，不得不时刻想着怎么弄钱！
第三十七章 小有收获
　心念一动。
　瞬间，黄少强三人身上的东西，就全都被张清扬弄了出来。
　现在，三人身上，除了一身衣服，什么都不剩下了。
　张清扬看了一下，好家伙，混混都这么有钱的吗？！
　只见，光是从黄少强的钱包里，就掏出了五百一十八块的现金，还不包括银行卡里的钱。
　只是，张清扬也不知道人家银行卡的密码，所以，这银行卡也就没什么用了。
　另外两个混混，身上的钱就少了一些了。
　都是只有两百来块，但加起来，比黄少强身上的还多，足有五百三十五块。
　除了钱之外，每人都有一部手机。
　虽然，只是海苏行省生产的，南江牌手机，但，也价值两千多块呢。
　不过，手机这玩意，除了他们这些高中，及高中以下的学生，只要走上社会，开始工作的人，基本都有一部。
　就连张君，都有一部一千块左右的手机。
　而且，这三部手机，张清扬也不敢随便拿出来用，怕会被人追查到信号，找到他的身上。
　所以，暂时只能放在灵魂空间之中了。
　除此之外，还有不少的杂物：钥匙、香烟、打火机、弹簧刀、手串、耳环等等。
　但，对张清扬都没什么用处，唯一对他有用的，也就是那一千多块钱了。
　另外，面包车里，还有几袋面包和几瓶矿泉水。
　不过，这已经令张清扬，很满意了！
　他本来以为，能从这些混混身上，弄到几百块钱就不错了，没想到，这都上千了！
　现在，就只要等回到学校，去验证一下自己的猜想了。
　到底能不能，直接把灵魂空间中的物品，直接放到空中或地底？
　虽然，他对此有着很大的把握，但没有亲自验证之前，总是，还有着担忧。
　不知过了多久，前面的售票员大姐，喊了一声“第一中学到了”，张清扬立刻惊醒了过来。
　“清扬，那我先下车了。”
　张月月听到喊声，连忙提着她的书包，站了起来。
　一边，对张清扬说着，一边，就要从张清扬的身前挤过去，好到后门处等着下车。
　“我跟你一起。”
　张清扬，也连忙站了起来，先一步走到过道里。
　“不用了，下了车，走几步，就到学校了。”
　张月月，连忙拉了拉张清扬，表示不用他送。
　要是以前，她会很开心的同意张清扬送她，那时，她心怀坦荡，根本不怕别人说什么。
　但此时，她对张清扬，升起了一股以前没有的感觉。
　这一路上，她老是会想起自己在张清扬背上的感觉，尤其是，张清扬拍她屁股的那一巴掌，更是让她脸红心跳。
　她现在，心虚的很，哪敢让张清扬送她回学校啊？
　“没事，我有话跟你说，而且，你的东西，还在我的包里呢。”
　张清扬，没有发现张月月的异常，以为张月月只是客气呢。
　毕竟，他以前也没有送过张月月。
　但这次，遇到了之前的事，他有些不放心。
　还想着，再开导一下张月月。
　自然，要跟她一起下车了。
　毕竟，这事在车上人多眼杂的，不方便说。
　“哦。”
　听到张清扬这么说，张月月也不好再反对，只能同意下来。
　很快，专线车停在了青云县第一中学的站台旁，张清扬和张月月一起下了车。
　然后，一起走进了张月月的学校。
　此时，只有少数的学生返回了学校，路上基本没什么人。
　但，张清扬突然发现，自己要说的话，都很干巴巴的，没什么说服力。
　他又不能告诉张月月，他会帮她摆平赵家的。
　虽然，他此时对于摆平赵家，又多了几分信心。
　但先不说张月月信不信的问题，他也不能自曝自己的秘密啊。
　“清扬，你要说什么？”
　两人静静的走了一会，见张清扬，一直没有开口的意思，张月月终于忍不住了，脸色微红的低着头，轻声的问道。
　此时，她的心里，非常的紧张。
　不知道，张清扬是不是跟她一样的感觉？
　要是张清扬，跟她表白的话，她该怎么办呢？
　虽然，她不想承认。
　但她和张清扬之间，确实差着辈分。
　他们俩如果在一起的话，恐怕会被周围人的唾沫淹死！
　这让张月月有些迷茫，自己，这是踏上了一条不归路了吗？
　听到张月月的声音，张清扬下意识的，打量了一下周围，确定附近没有人，这才看向张月月。
　看到张月月脸颊微红，张清扬一愣，但他没有多想，可能是刚才在车里，比较闷的原因吧？
　“月月，虽然知道我的话很没有说服力，但我还是希望，你能安心的好好复习，争取考上大学。
　至于赵家的事，说不定不用等到高考，赵家就被弄倒了呢？”
　张清扬深吸了口气，认真的说道。
　张月月诧异的抬起头来，不过，她很快就回过神来了。
　暗自松了口气的同时，也有点失望，看来，张清扬并没有对她产生特殊的感觉。
　接着，她又有点惭愧。
　张清扬，都在为自己的安危担忧着呢，自己，竟然一直在想一些乱七八糟的事！
　“好的，我听你的。”
　张月月，郑重的点了点头，答应了下来。
　她对此时的情况，也是毫无办法，只能先躲着了。
　此事，就算是报告县衙，也没用，她根本没有证据。
　而且，那些想要绑架她的小混混，都被方小虎给杀了。
　她要是报告县衙的话，还会连累到方小虎。现在，也只能按照张清扬说的办了。
　“恩，走吧，我送你回宿舍。”
　张清扬，见张月月严肃的应承下来，也稍稍的放心了些。
　女生宿舍前，张清扬，把张月月带的那一食品袋的食物交给她，看着她上了楼，这才转身离开了青云县第一中学。
　但他没有直接回自己的学校。
　而是，先把自己背包里的东西都清空了，直接在旁边的超市里，买了满满一背包的食物，这才坐车回自己的学校。
　在车上的时候，他又把背包里的东西，都存到了灵魂空间之中。
　下了车后，又在自己学校附近的超市，买了满满一背包的东西，这才返回自己的宿舍。
　“唉，看来，自己以后得经常出去买东西了，还不能一直去一家，也得走的远点才行。真是麻烦啊……”
　张清扬感叹道，但，小心驶得万年船，谨慎一些，总是好的。
　此时，宿舍里空无一人，其他室友，都还没回来，张清扬想到了自己之前的想法，立马开始验证起来。
　只见，他仰起头，目光，看向上空的一个点。
　心念一动，一包辣条，从他视线所看的地方，掉了下来，然后，被他一把接住。
　“哈哈哈……
　果然可以！
　这下对付赵家，可是十拿九稳了！
　唯一欠缺的，就是一块足够大的石头了！
　到时，自己直接弄一块超级巨大的石头，放到赵家上空五六百米的高空，能直接把赵家砸成一个大坑了吧？！
　哈哈哈……”
　张清扬心里非常的兴奋。
　此时，赵家在他眼里，已经是砧板上的肉，随他什么时候切了！
第三十八章 租房
　“下个月回家的时候，就去解决了赵家吧。
　一来，为方小虎报仇。
　二来，也免得赵家的存在，影响了张月月的高考。”
　张清扬暗自想到。
　“现在，该去实验一下地底的情况了。”
　张清扬出了宿舍，直接下楼，宿舍楼下就有草坪。
　张清扬捡了几块小石头，然后，就坐在草坪的条石边缘上，在手中把玩着这几块小石头。
　这样，就算周围楼上有人无意中看到了他，也只会以为，他无聊的坐在草坪那玩而已，不会发现什么异常。
　下一刻，他手中的小石头少了一颗。
　已经，被他收到了灵魂空间之中。
　然后，他的目光盯着草坪中，露出泥土的一小块地方。
　心里默想着：
　地下一厘米！
　然后，把灵魂空间中的那块小石头，放了出去。
　之后，张清扬把手中的小石头都交到左手，右手中，只留了一个小石头，开始在那块地方挖了起来。
　一厘米很浅，很快，张清扬就挖到了被他放到那的小石头。
　张清扬，很高兴！
　看来，放到地底也是没问题的。
　但他，还是多验证了几次：
　两厘米！
　三厘米！
　四厘米！
　都是分毫不差，张清扬终于彻底的放心了。
　然后，他心念一动，直接把黄少强他们三个小混混的身体，放到了地下五百米！
　如此一来，是谁也别想发现他们的存在了！
　又坐了一会，张清扬把他挖的小坑填平，拍拍屁股回了宿舍。
　此时，才不过下午两点多一点。
　大多数的学生，都才刚从家里出发，甚至都还没出发，等他们到校要三四点呢。
　张清扬躺在床上，开始思索自己今后的道路。
　自己的本体，暂时不打算修炼，主要就是赚钱。
　突然，张清扬的脑海中，闪过了李娴俏丽的身影。
　“还要再加上追求李娴。”
　张清扬又默默的在心里补充道。
　方小虎这个分身主修炼！
　毕竟，方小虎的资质高，修炼的比本体快很多。
　等到方小虎这个分身的实力够高之后，再来修炼本体不迟。
　但是，张清扬突然想到自己此时的情况。
　自己现在好像没有时间，也没有空间来修炼啊？
　每天早上六点起床！
　一直到晚上十点才睡觉！
　就算自己不睡觉，但宿舍里住着八个人呢，自己也无法修炼啊？
　还是人家走读生好，可以不用上早晚自习。
　“哎？
　我可以到校外租房子住啊！
　这样，不但可以不用上早晚自习浪费时间，还能有独立的空间来修炼！
　靠，就这么办！”
　张清扬突然想到，自己完全可以到外面租房子住啊，这样，自己不也就成了走读生了吗？
　想到就做！
　张清扬立刻从床上爬了起来，直接锁门出校，来到了离学校不是太远的一个房屋中介――悦然房介。
　青云县，只是一个县城而已，租房的人并不多，所以，这里的生意并不好。
　张清扬进门的时候，仅有的两个业务员，正无聊的闲聊着呢。
　看到张清扬上门，立刻热情的迎了上来。
　“你好，我是这里的业务经理冯悦娟，这位同学是要租房吗？”
　这是两个，身穿职业套装的女人。
　一个二十七八岁，一个二十四五岁。
　其中，年龄稍大一些的女人，先是自我介绍了一下，然后微笑着问道。
　此时，张清扬正穿着校服呢，人家当然知道他是学生。
　而且，她们这，也主要就是做的学生的生意，她们手里的房子，也主要是租给那些陪读的家长的。
　“恩，我想租一套环境安静的一居室，不知道要多少钱一个月？偏僻一点也没关系。”
　张清扬直接说出了自己的要求。
　“你自己租？”
　冯悦娟诧异的问道，另一个业务员也有点惊讶的看着张清扬。
　“恩。”
　张清扬点了点头，没有过多的解释。
　“那你要租多久？”
　见张清扬没有解释的意思，冯悦娟也没有继续追问，而是问起了其他问题。
　“到高考结束。”
　冯悦娟了然的点了点头。现在临近高考了，有不少家长过来租房子，专门照顾孩子的饮食起居。
　所以，最近她们这的生意有所起色。
　但，人家都是母子或母女，租一套两居室，像张清扬这样自己来租一套一居室的，还真没有。
　当然，这都不是问题。
　现在的问题是，这个学生，肯定是想租在学校附近，而学校附近，根本就没有一居室的房子，全都是两室一厅的。
　但她又不想失去张清扬这个顾客，这，就让她为难起来了。
　“这位同学，锦园小区那边，倒是有一居室出租。
　而且那边环境很好，也很清静，很符合你的要求。
　并且里面家电齐全，价格也不贵，一个月只要三百块。
　就是，离这有点远，你觉得怎么样？”
　冯悦娟想了一下，还是对着张清扬问道。
　虽然她觉得，张清扬去租的可能性不大，但，还是得试一下，万一他愿意租呢？
　“有多远？”
　张清扬之前，就是个书呆子，整天只知道学习，对周围还真不是太了解。
　“四里多，不到五里。”
　冯悦娟给了个大体的数据。
　“太远了，没有近一点的房子吗？”
　张清扬摇了摇头，这个距离太远了。
　四里多路，走路的话，得要半个多小时，来回就是一个多小时，他可不想把时间都浪费在路上。
　“近的话，就只能跟人合租了。
　学校附近的房子，都是两居室的。
　主要是租给那些陪读的家长，像你这样单独来租房的，真的是很少。
　要不，你跟人合租一个两居室的？”
　冯悦娟解释了一下，试探着建议道。
　张清扬摇了摇头，他的秘密比较多，跟人合租很不方便。
　要不然，他直接住宿舍就好了，还租什么房子？
　“那真是没办法了。”
　冯悦娟遗憾的说道，这种顾客上门，自己却留不住的感觉，实在是让人不爽。
　所以，她下意识的发了句牢骚：
　“其实，锦园小区那边也不算远的，骑自行车的话，不用十分钟就到了。”
　“恩？”
　张清扬一愣，对啊，自己再买一辆自行车不就行了吗？
　张清扬懊恼的拍了拍自己的脑门，这个问题很好解决嘛！
　“对了，两居室的是多少钱一个月？”
　张清扬问道。
　要是两居室的房租不是太贵，他就直接租个两居室。
　要是比一居室的贵的比较多，他就租那个一居室的，再买辆自行车。
　“恩？你要自己租一个两居室的？”
　冯悦娟惊讶的问道，难道自己看走眼了，这是个不差钱的主？
　“了解一下，看看是租两居室的合算，还是租一居室，再买一辆自行车合算？”
　张清扬很实诚的说出了自己的打算。
　“那你还是租一居室的吧。两居室的要四百一个月，而买一辆全新的自行车，才不过八十块钱而已。”
　听到张清扬这么说，冯悦娟瞬间心情好转，一脸开心的给张清扬提着建议。
　没想到，竟然峰回路转，本来她都以为，这单生意要黄了呢！
第三十九章 租了李娴家的房
　“那行，就听你的，不过，那边要确实清静才行，我晚上要学习到很晚的，不能被人打扰。”
　张清扬，再次强调了一下自己的要求。
　“没问题，我们‘悦然房介’的宗旨，就是‘顾客至上’，出了什么问题，你尽管来找我。”
　见张清扬同意，冯悦娟很高兴，指着墙壁上“顾客至上”四个大字，对张清扬保证道。
　“那个，价格能不能便宜点？”
　张清扬摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　“这位同学，这是人家房东订的价格，我只是把最适合你的房子介绍给你。
　你要是嫌贵的话，我手里还有一套毛坯房，只要两百一个月，但里面除了通了水电，什么东西都没有。”
　冯悦娟没有反驳，而是微笑着说道。
　“那个，算了，就这个吧。”
　张清扬想了想，贵点就贵点吧，没必要为了一百块钱找罪受。
　再说了，自己以后是要赚大钱的人，这点小钱算的了什么？
　“那就说定啦，我联系房东了，看看人家有没有空。”
　冯悦娟看着张清扬说道。
　“好。”
　张清扬点了点头。
　“喂？
　林姐，我是‘悦然房介’的小冯啊。
　我这有个学生要租您的房子呀，您那有没有空？我带他去看一下房。
　有空啊，好好好，我一会就到。
　对了，他只租到高考结束，可以啊？好好好，我马上就过去。”
　见张清扬点头，冯悦娟，拨通了一个电话，开始跟对方沟通起来。
　“走，我先带你去看看房子！如果可以，我们就签合同！”
　挂了电话，冯悦娟微笑着对张清扬说道，然后，提上自己包就先带头走出了“悦然房介”。
　“好的。”
　张清扬答应一声，跟着冯悦娟一起走了出去。
　“然然，借你自行车骑一下哈。”
　冯悦娟推出自己的自行车，看了下张清扬，发现他是走来的，直接对屋里喊道。
　“好的，冯姐。”
　屋里，另一个二十四五岁的业务员答应道。
　她叫李然，“悦然房介”就是她和冯悦娟合伙开办的，她们既是老板，也是业务员。
　“对了，还不知道你叫什么呢？”
　冯悦娟问道，她此时才发现，自己光顾着介绍房子了，都还没问张清扬的姓名呢！
　似乎，有些失礼……
　“我叫张清扬。”
　张清扬倒没觉得什么，直接回道。
　“那我就直接叫你小张了，你直接叫我冯姐就行。”
　就要做成一单生意，冯悦娟心里很高兴，微笑着说道。
　“好的，冯姐。”
　张清扬很爽快的答应了。
　“小张，你骑那辆自行车，跟在我后面就行。”
　冯悦娟笑了笑，指着一辆粉红色的自行车，对张清扬说道。
　“谢谢。”
　张清扬道了声谢，骑上自行车，跟在冯悦娟后面，一起向锦园小区行去。
　七八分钟后，冯悦娟带着张清扬，来到了锦园小区。
　这里的环境确实很好，绿化做的很到位。
　这里都是六层的楼房，楼与楼之间，除了道路，全都是绿化带。
　沿着道路，种满了香樟树，草坪上，则是间隔的，种着桂花、月季、栀子花、石榴等。
　再往前走了一点，过了三四栋楼，就见到一个小公园，公园里，有不少的游乐设施。
　不少老人，在这里拉着家常，孩子们则在小游乐场里玩耍，气氛很是温馨。
　“怎么样，环境不错吧？
　你不用担心孩子们会吵到你，你要租的那套房子在里面，公园这的声音传不到那里。”
　见张清扬在打量着这里的环境，冯悦娟微笑着说道。
　“挺好的，我白天在学校，就算是在这边上，也不怕会被吵到。”
　张清扬也是笑着说道。
　“到了。”
　穿过公园，又过了一栋楼，冯悦娟停在了一栋楼前，对张清扬说道。
　张清扬看了下，后面还有好几栋楼。
　看来，这个小区，就是以这个小公园为核心，住户都分布在四周的。
　停好自行车，冯悦娟直接带着张清扬来到了三楼。
　此时，三零三室的门正敞着，冯悦娟直接走了进去。
　“林姐，吆，这是您女儿吧，长的可真漂亮！”
　冯悦娟见到里面的人，热情的打着招呼。
　然后，对站在门口发愣的张清扬招了招手，示意他快点进去：
　“来，小张，快进来，我给你介绍一下，这就是你要租的这个房子的主人，林晚晴，林女士。”
　张清扬刚一迈进门，就被里面的人给惊住了。
　此时，他正眼睛瞪大的看着李娴，李娴也是一副惊讶的模样看着张清扬。
　两人大眼瞪小眼的，一时都震惊住了。
　“李娴，你怎么在这？”
　“张清扬，你怎么在这？”
　冯悦娟的话，顿时惊醒了两人，两人异口同声的说道。
　“怎么？你们认识？”
　冯悦娟看着张清扬问道，林晚晴也看向了自己的女儿。
　“呵呵，我们是同学，同班同学。”
　张清扬摸了摸鼻尖，尴尬的说道。
　没想到，自己只是租个房，都能遇到李娴，还见到了她的母亲，自己这算是提前见家长了吗？
　李娴也对着她老妈林晚晴微微点了点头，表示张清扬说的没错。
　“对了，张清扬，你在学校住的好好的，干嘛出来租房？”
　李娴，好奇的问道。
　“学校熄灯太早了，我现在的成绩，想要考上炎黄大学，还有些难度，所以，我打算直接在外面租个房子，可以学长点时间。”
　张清扬毫不脸红的，就说出了自己早就想好，拿来应付别人的理由。
　林晚晴和冯悦娟听了，都对张清扬升起了一股佩服之情。
　虽然不知道张清扬的成绩如何，但敢说出要考上炎黄大学，就值得佩服！
　李娴在心底翻了个白眼。
　她觉得，张清扬这纯粹是瞎浪费钱！
　她自己都不敢说能考上炎黄大学！
　张清扬这个比她还差了很多的，就敢大言不惭的说要考上炎黄大学。
　这，根本不可能嘛！
　“你呢？你家离学校这么近，你干嘛还住校啊？”
　张清扬同样好奇的问道。
　他以前只知道李娴是县城的，可不知道她家离学校这么近！
　“在学校可以上早晚自习，学习氛围浓，更有利于学习。
　我觉得，你还是回学校住着吧。
　而且学校的作息时间，都是很规律的，你在这里熬夜的话，别把身体都拖垮了。”
　李娴提出了自己的建议。
　“没事，我十二点前肯定睡的，能多学两个小时呢。”
　张清扬，毫不在意的说道。
　林晚晴和冯悦娟也都笑了起来，这两人说的，都有道理，其实，在哪学都一样，主要还是看学生的自觉性。
　“呵呵，小张的想法不错，多努力一下，说不定真考上炎黄大学了呢？来小张，我给你介绍一下这个房子。”
　冯悦娟笑嘻嘻的打断了张清扬和李娴的谈话。
　她怕再让李娴劝说一会，张清扬真不租了。
　那她可就白忙活了。
　说着，冯悦娟就拉着张清扬，开始给他介绍起这套房子的设施来。
第四十章 搬家
　客厅，一张八十厘米见方的木桌，两把椅子。
　厨房，有燃气灶，可以自己做饭。
　卫生间，有热水器，洗澡什么的都很方便。
　卧室，有空调，到夏天的时候，就不怕热了。
　卧室外面，还有个小阳台，有晾衣架，这里，还放了一台洗衣机，洗衣服也很方便。
　“怎么样，很不错吧？”
　挨个的介绍了一遍，冯悦娟笑眯眯的说道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，就算不好，他也得说好啊，谁让这是李娴家的呢？何况，这里真的很好！
　“那行，那我们就把合同签一下，然后小张你就可以搬进来住了。”
　冯悦娟说着，从包里拿出了一式三份合同，对着张清扬和林晚晴示意了一下。
　“对了，小张，水电燃气费用，都是要你自己付的。”
　突然想到什么，冯悦娟提醒到。
　张清扬一看，就是第一次出来租房子，别他直接以为，付个房租就行了，到时弄得大家脸上都尴尬。
　“知道。”
　张清扬自然明白这个道理。
　“不用了，小张既然跟我们小娴是同学，就付个房租就行了。”
　这时，林晚晴笑着说道。
　“行，林姐您说话了，那我就不多嘴了。”
　冯悦娟一愣，随即反应过来，连忙说道。
　“那怎么好意思呢？我还是自己付吧。”
　张清扬连忙推辞，表示自己要独自承担水电费。
　“这事就不用再说了，听阿姨的就行。”
　林晚晴摆了摆手，没有让张清扬继续推辞下去，微笑着说道。
　“额，那谢谢林姨了。”
　张清扬一看，再推辞下去就有些虚伪了，很干脆的答应了下来。
　旁边的李娴，娇俏的翻了个白眼，心里嘀咕了一句：
　“得了便宜还卖乖。”
　只可惜，张清扬没有看到，不然，他恐怕又得愣神了。
　签了合同，张清扬交给林晚晴七百五十块钱，从现在到高考结束，刚好还有两个半月，正好七百五十块的房租。
　然后，又交了一百八十块给冯悦娟。
　这是她们中介的费用，收取双方各百分之三十的月租金。
　但张清扬，直接把林晚晴的那一份给付了。
　毕竟，人家都不收自己的水电费了，张清扬说什么也把中介费给付了，林晚晴阻止不了，也只好随他了。
　“小张，你这下可亏了，你一个月的水电费，最多也就二十块钱，住这两个来月，最多五十块的水电费，至少亏四十。”
　回去的路上，冯悦娟对张清扬说道。
　“呵呵。”
　张清扬笑了笑没说话，越亏越好！
　只要未来的丈母娘，对我留下一个好印象就行！
　“对了，冯姐，什么地方有卖自行车的？”
　张清扬问道，他现在万事俱备，就差一辆自行车了。
　“离我们悦然房介不远就有一家，我这辆，就是在那买的，八十块，很不错的。”
　冯悦娟拍了下自己的自行车，介绍到。
　“行，那就去那买吧。”
　张清扬无所谓道。
　他花钱，从来不斤斤计较，只要他觉得差不多，就直接购买了，很少会讲价。
　先把骑的悦然房介李然的自行车，给她送了回去。
　然后，张清扬，就直接去了冯悦娟说的，那家卖自行车的店里，花八十块，买了一辆自行车，直接骑着回到了宿舍。
　回到宿舍，发现宿舍竟然还没有一个人回来。
　张清扬看了下手表，才下午三点十分。
　原来，自己忙忙乎乎的租完了房子，连一个小时都没用到。
　张清扬，把自己的东西，都收到了灵魂空间之中，只留了一床被子和一床褥子，到时，直接放到自行车上带过去。
　然后，把背包里，塞了几件衣服，背上，完美！
　这样，到时，大家都看到，他搬走了。
　不至于到时一问，没一个人看到他搬东西，那不是很奇怪吗？
　这样，最多就是他的东西比较少而已。
　张清扬就爱琢磨这些细节问题。
　也就是俗称的，多疑！
　以为自己很特殊，就老觉得别人会随时注意着自己！
　其实，都是他想多了！
　但，他谨慎惯了，性格如此，是很难改变了。
　张清扬想了想，不等室友们回来了。
　直接留了张纸条，写着自己在校外租房子住了，让他们不要担心。就把被子和褥子卷成一卷，抱着下了宿舍楼。
　然后，放到自行车后座上夹好，直接骑上自行车，回去了自己刚租的房子。
　张清扬锁好自行车，抱着被子上了楼，就发现，李娴，正等在自己门口呢。
　“李娴，你怎么在这？快进来坐。”
　张清扬惊讶的问道，连忙过去打开房门，招呼李娴进去坐。
　“不了，刚才有中介的人在，我妈不好跟你争执，她让我把这个钱给你呢。”
　李娴说着，掏出一百块钱，就要递给张清扬。
　“那可不行，阿姨都没收我的水电费呢，我出中介费也是应该的，我不能要。”
　张清扬连忙摆了摆手，一副坚决不要的样子，说着就直接转身，向卧室走去，他还抱着被子呢，得先把被子放到床上再说。
　“我们是同学，我妈当然不能收你水电费了，而且，你一个人能用多少水电？”
　李娴跟了进来，就要把钱往张清扬的口袋里塞。
　张清扬赶紧闪开，快走几步，到了卧室，直接把被子扔到了床上，这才转过身来，面对着李娴。
　“正是因为我们是同学，我也没有坚持要给水电费啊。
　所以，你也不要坚持了，还是收回去吧。
　不然，不是让我心里不安吗？
　老是觉得，占了你家便宜，这会让我心里不宁的，还怎么安心学习啊？”
　张清扬严肃的说道，一副，你给我钱，就是要故意破坏我的心境，让我考不上大学的样子，让李娴无法反驳。
　“你……”
　李娴一时被噎的没话说。
　“我不管了，反正，钱我放这了。”
　李娴直接把钱扔到桌子上，转身就走。
　“喂喂喂，李娴，我跟你说啊，你要是不把钱拿走，我心里真的很不安的。
　到时，我考不上炎黄大学，可都是你造成的，你得负责啊！
　或者，我明天当着全班同学的面，再把钱给你！”
　眼见着李娴出了房门，张清扬也没去追，直接吆喝道。
　“这个无赖！”
　李娴听了，顿时停下了脚步，双手紧握，一副咬牙切齿的样子，恨不得立刻转身，回去揍他一顿。
　实在是太气人了！
　“拿来！”
　深呼吸了好几次，李娴才忍住了揍人的冲动，转过身来，面无表情的，伸出洁白如玉的小手，恶狠狠的说道。
　“哎，这就对了嘛，要是早知道你家要租房子，我直接找你就好了，这中介费，不就省下来了嘛，可惜！可惜！”
　张清扬一边心疼的说着，一边把那张一百元的炎黄币，放到了李娴的手上。
第四十一章 购物
　“既然你那么心疼这中介费，那给你钱，你干嘛不要？”
　李娴翻了个白眼，鄙视的说道。
　“这怎么能一样呢，中介费，那是本来可以省下来的。这个钱，代表的可是我心中的宁静，要不然，我会心里不安的。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，丝毫没看出来他哪儿不安了。
　心里却是想着：
　“跟未来丈母娘，对我的好印象比起来，区区一百块钱算什么？”
　“不要就算了，不识好人心！”
　李娴说着，气鼓鼓的转身往楼下走去。
　“再见啊，对了，你住哪儿啊？”
　张清扬问道。
　之前，看李娴和她母亲没骑自行车来，张清扬就知道，她们肯定也住在这个小区。
　“九幢，我干嘛告诉你。哼……”
　李娴下意识的说道，但她立刻就反应了过来，哼了一声，直接走了。
　“九幢，不就是前面靠近小公园的那一幢吗？”
　张清扬租的这里，是十幢，正好在九幢后面，这一幢全都是一室一厅的房子，九幢却是两室一厅的。
　以后在慢慢打好关系吧，暂时还真没时间。
　张清扬想了想，自己最近要忙的事挺多，暂时还真没什么时间，去撩李娴。
　接下来，该去买锅碗瓢盆了。
　不求能做什么正式的饭菜，最起码，得能煮个挂面什么的吧？
　谁让吃挂面最便宜呢？
　随便加点蔬菜肉丝，该有的营养就都有了，要养方小虎这个大胃王，只能吃最便宜的了。
　想到就做，张清扬直接锁了门，背上自己的大书包下楼而去。
　“哎，李娴，这里哪儿有超市啊？”
　此时，李娴才刚刚走到九幢二单元的入口，还没进去呢，张清扬连忙喊道。
　两幢楼的出入口相对，共用一条道路，张清扬这才能够看到李娴，并且喊住了她。
　听到张清扬的喊声，李娴停了下来，转身看着他，却是没有说话。
　显然，她不会像张清扬这么大喊大叫的。
　见李娴停了下来，张清扬松了口气，没有不理我就好。
　赶紧打开自行车的车锁，骑上自行车，来到了李娴的面前。
　“这儿，哪有超市啊，我得去买个锅，买个碗啥的。”
　张清扬摸了摸鼻尖，略带尴尬的问道。
　“你还不如住学校呢？你住在这又没人帮你做饭，还得自己做，不是更浪费时间吗？”
　李娴再次劝说起来。
　“没事，我早中晚，都去学校食堂吃，就夜里煮个挂面，吃个夜宵，不费什么事的。”
　张清扬，随口就说出了一条理由。
　他住这，又不是真的为了学习，而是为了方便修炼。
　“好吧，你觉得行就行。从这往南走，出了南门，你就能看到一家‘好还多’超市，那里锅碗瓢盆都有。”
　李娴没奈何，给张清扬指了一下方向。
　“好的，谢谢啊，那我先过去了。”
　张清扬顿时了然，之前冯悦娟带着他，走的是北门，自己这是直接穿过整个小区了呀。
　“哎，等一等！”
　见张清扬要走，李娴连忙喊住了他。
　“怎么了？还有啥事？”
　张清扬，疑惑的转头看着她。
　“那个，你在学校，不要说你租的是我们家的房子，最好不要说，跟我住在一个小区。”
　李娴纠结了一下，还是说道。
　“为啥？”
　张清扬不解的问道。
　“让你不要说，就不要说，哪那么多原因。”
　李娴脸色一红，嗔怒的说道，心里却是腹诽不已。
　“还不是因为你上周闹出的风波，要是让人知道，你跑到我住的小区租房子，还是租的我们家的房子，岂不是让人乱想？”
　其实，李娴自己心里就有点乱想。
　怎么张清扬，就突然跑来租了她家的房子了呢？
　这也太巧了吧？
　但如果不是巧合的话，她却无论如何也想不通，张清扬是怎么知道，她家有房子出租的？
　她可不相信，张清扬一个普通人，有能力调查出这么详细的信息。
　“好吧，听你的，不过，这算不算是我们之间的秘密？”
　张清扬，很痛快的答应了，却突然暧昧的加了一句。
　李娴脸上一红，羞恼的跺了跺脚，娇嗔了一句“不许胡说”，就直接跑上了楼梯。
　“嘿嘿。”
　张清扬得意的笑了笑，直接骑着自行车，往南门而去。
　接下来，就是疯狂购物了。
　一直忙活了一个多小时，来回往“好还多”超市跑了四趟，每次都是一背包，加上两大食品袋的东西。
　除了锅、碗、筷子、菜刀、菜板这些，主要就是挂面、方便面，还有少量的蔬菜和猪肉。
　当然，油、盐、各种调味料，洗衣粉、洗发水、洗洁精这些洗漱洗涤用品，也是必不可少的。
　回到家后，张清扬就把所有的食物，都收到了灵魂空间之中。
　自己的灵魂空间内，可是时间静止的，放进去时是什么样，拿出来时还是什么样，比任何冰箱都要管用。
　看着在灵魂空间之中，堆了一小堆的食物，张清扬满意的点了点头：
　“够吃一段时间的了。”
　“对了，自行车得扛上来。”
　张清扬突然想到，小区里可不是学校，直接锁一下就行的。
　他要是晚上直接把自行车放外面，第二天，很可能就找不到了。
　张清扬连忙下楼，直接把自行车给扛了上来，放到屋里，这才放心。
　幸好，自行车也就二十斤左右，并不是很重。
　看了下手腕上的电子表，已经快要十七点了。
　“忙了一天了，该慰劳慰劳你了。”
　张清扬拍着自己的肚子，如此想着，便开始涮锅洗碗，刚买回来的东西，肯定得清洗一下才能用。
　在张清扬准备做饭吃饭的时候，赵无风也发现黄毛失踪了。
　本来，下午三四点钟，就应该把张月月给他送来的黄毛，却是毫无动静。
　赵无风忍了又忍，终于，眼看着时间都快要十七点了，主动联系了黄毛，没想到，黄毛竟然联系不上。
　赵无风，顿时一个激灵，心下生出一股不安。
　“黄毛，不会出事了吧？要不然，他可是二十四小时保持电话畅通，方便自己联系他的。”
　越想，越觉得不安，赵无风连忙派出手下，去寻找黄毛的下落。
　但结果，却很诡异。
　据黄毛的手下说，黄毛一大早，就带着两个小弟，去张家庄的村口，去守着了，免得张月月提前走了，让他们扑空了。
　但，根据从张家庄得到的消息，张月月中午的时候就走了。
　而黄毛的那辆面包车，也是中午的时候，离开了张家庄的村口。
　赵无风知道，黄毛这是去堵截张月月去了，但现在的问题是，张月月，已经返回学校了，那黄毛，去哪儿了？
　而且，凭他赵家在榆东镇的势力。
　竟然，查不到黄毛的丝毫踪迹。
　就连那辆面包车，也是消失的无影无踪。
　这，把赵无风给吓坏了。
　在榆东镇，竟然能做的如此天衣无缝，让他赵无风都察觉不出丝毫端倪，这得是多大的势力？
　赵无风心里没底，来到了王山武的住处，想跟他商量一下。
　毕竟，这事是因他而起的。
第四十二章 五级武者
　“王师，不好了，我们恐怕遇到麻烦了。”
　赵无风见到王山武，神情慌乱的说道。
　“怎么了？难道那个方小虎没死，带着师门长辈来报仇了？”
　王山武浑不在意的说道。
　“不是啊，不是方小虎的事，是张月月的事！”
　赵无风连忙解释道。
　“张月月？你把那个小妞弄来了？快给我送来。”
　王山武眼睛一亮，连忙催促道。
　“不是啊，王师，张月月那出事了，我派黄毛去抓她，没想到她安然无恙的坐车回学校去了，黄毛却失踪了。
　但凭我们赵家在榆东镇的势力，却丝毫都查不出，黄毛是怎么失踪的。
　这，会不会是有更大的势力，在暗中保护着张月月？”
　赵无风，说出了自己心里的猜疑。
　王山武一听，眼皮也是一跳。
　“泥、马！
　老、子不会这么倒霉吧？
　到了榆东镇，看上的两个女生，都他妈有背景。
　而且，一个比一个恐怖！
　但，那个势力为什么不直接对付自己呢？”
　王山武一时也想不明白其中的关键。
　但他打算，先溜回猛虎门躲一段时间再说，但走之前，还得先安抚一下赵无风。
　“不用担心，如果真是如此的话，恐怕那个势力，早就顺着黄毛那条线查到你了，你还能安然的好好待在这吗？
　我可不相信，那些小混混，会为你保守秘密。”
　王山武，故作镇定的拍了拍赵无风的肩膀，安慰道。
　“也是。”
　赵无风稍稍的放心了一些。
　“那个，我之前接到门派的紧急通知。
　让我立刻赶回门派总部！
　我恐怕得回去几天。
　本来，我正打算去跟你说一下呢。
　既然你过来了，正好省了我的事。
　你有什么事的话，可以给我电话，我会尽快赶回来的。”
　王山武说着，就直接向门外走去，反正，他的随身物品都在身上，其他的东西，都是赵家提供的。
　他现在，是一刻也不想在这待了。
　他发现，他跟这地方犯冲，自从到了这，就没一件顺心的事。
　“……”
　赵无风，无语的看着王山武远去。
　伸了伸手，想要阻拦一下，但他到底还是没敢，实力不如人，根本就制约不住人家。
　“可恶，等我赵家以后实力强了，一定要弄死你，竟敢如此无视我赵家。
　不行，我也得出去躲一躲。”
　赵无风心里，愤怒的想着，也连忙回去跟自己的管家叮嘱了一番，就收拾了一些东西，带着几个心腹护卫，离开了赵家。
　至于，他要去哪？
　他谁也没告诉！
　饱饱的吃了一顿挂面，味道还不错的说。
　接下来，该修炼了！
　张清扬拉好窗帘，然后，直接回到床上躺好，心念一动，方小虎顿时出现在了旁边。
　感应着灵魂空间中的光点印记，张清扬，心里默念了一声“降临”，瞬间，张清扬的灵魂，就降临到了方小虎的身上。
　直接盘膝坐在床上，张清扬，开始运转起《碧水诀》功法。
　随着功法的运转，张清扬感应到，全身的细胞，开始震颤起来，一股股的水灵气，从周身毛孔之中，涌入了身体。
　身体细胞，如饥似渴的，吞噬着这些水灵气，不断的强化着自身。
　同时，也淬炼出，一丝丝的，水属性真气，涌入了肚脐气海，不断的扩展着气海空间的大小，使之能够储存更多的真气。
　某一时刻。
　张清扬的脑海中，响起了一声脆响。
　“哗啦”一声。
　把张清扬都吓了一跳。
　但，他很快就兴奋起来。
　根据，方小虎的记忆，他这是，突破了！
　现在，他已经是五级武者了！
　却原来，方小虎早就完成了四级武者的能量积累，只是，他一直被卡在瓶颈处无法突破。
　修炼时，身体细胞吞噬的水灵气，全都被转化为了水属性真气，身体细胞根本没有得到一丝的强化。
　而修炼出来的水属性真气，涌入肚脐气海后也不知所踪。
　但他能够感应的到，真气，没有增加丝毫！
　据方小虎的师傅，周洪宇解释，这些真气，其实，也是储存在肚脐气海之中。
　作为突破瓶颈时的储备能量。
　只是，武者无法感应到而已。
　而方小虎之前身死，身体细胞，开始慢慢的萎缩。
　虽然，张清扬用子魂，重新激活了其身体机能，但，到底还是萎缩了一点。
　这也是张清扬修炼了好几次，才重新将方小虎的身体细胞，强化到四级武者的顶峰，完成了四级武者的能量积累。
　而张清扬灵魂境界够高，已经达到了三十一级大宗师一层境界。
　小小的四级武者的境界瓶颈，在他面前，跟没有也没什么区别，轻轻一触，就让它直接破碎了！
　顺利的突破到了五级武者。
　张清扬感到很开心。
　自己达到了五级武者，再面对赵无风身边的那个高手的时候，应该，不会再毫无反抗之力了吧？
　“或许，不用使用‘陨石天降’这样的大招，自己就能摆平赵家呢？”
　张清扬心里想到。
　毕竟，“陨石天降”这一招，动静实在是太大了，根本就没法善后，能不使用，张清扬，还是尽量的不想使用的。
　“到时，看情况吧。
　不过，自己还是得尽快的收取一些大石头，放在灵魂空间之中。
　使不使用，到时再说，但，必须得先准备好。”
　如此想着，张清扬再次投入到了修炼之中。
　修炼、吃饭、修炼、吃饭……
　一直到，第五次开始修炼。
　只是才修炼了不久，张清扬就感到身体一阵疲惫。
　连忙翻看了一下方小虎的记忆，这才知道：
　原来，武者每天最多只能修炼五个小时，不然，身体吃不消。
　毕竟，修炼之时，全身的细胞，都在震颤运动，虽然，一直在吞噬能量，却也是非常劳累的。
　“一天只能修炼五个小时？那其他时间干嘛呢？修炼本体？”
　张清扬摇了摇头，本体，暂时还不能修炼，不然，很多事情都不好办了。
　直接控制着方小虎的身体躺在床上，心里默念一声“回归”。
　瞬间，张清扬就再次回到了自己的身体。
　“既然无法修炼，那就睡觉吧。”
　张清扬，看了下手表，才不过二十三点半。
　这，还是自己，做饭吃饭花了一些时间，不然，也就二十二点来钟。
　第二天一早。
　张清扬从沉睡中醒来，今天，是星期一，所有的走读生，七点半之前，都得到校，上一节早自习，张清扬自然也不能例外。
　看了下时间，六点零一分。
　把方小虎的身体，收回到灵魂空间之中，张清扬洗漱了一番，又把昨晚的锅碗都清洗了一下。
　再次看了下时间，已经六点十五了，如果是住校的话，他此时已经到教室上早自习了。
　但现在，显然是不用那么早去了。
　张清扬打算，先到下面的公园里，跑一会步，锻炼一下身体。
　然后，去小区外的早餐店里，吃个早餐。
　昨晚，吃了一晚上的挂面，实在是不想吃了！
第四十三章 别人家的孩子
　锁门，下楼。
　张清扬，直接往小公园里跑去。
　这个小公园，比学校的操场，都要大一些。
　中间，是一个小广场，大概有三千个平方。
　此时，正有一些大爷大妈在广场上晨练。
　广场中央，则是一个大喷泉，还在向上喷着水花，迎着朝阳，还能看到一道小小的彩虹。
　广场外围，则是草坪、景观，一条条的鹅卵石小径，穿插其间，其中，还设有一些露天的儿童游乐设施。
　再往外，就是小区的人行道路了。
　此时，张清扬就是在沿着这条道路在跑步。
　与此同时，李娴的家里。
　“小娴，起床了，太阳都晒屁股了。”
　林晚晴，敲了敲李娴的房门，对着里面喊道。
　“妈，再让我睡一会，明天开始，又要一个星期不能睡懒觉了呢！”
　李娴慵懒的声音传来，接着，房间里就没了动静。
　“你这丫头，就知道睡懒觉，你看你那个同学，人家都嫌学校熄灯太早，专门出来租房子，就是为了多学习一会，你倒好，就知道偷懒。”
　林晚晴没有放过她，开始说起了别人家的孩子，拿张清扬出来，跟她对比起来。
　“又是张清扬！”
　李娴，满脸黑线，小拳头，捏的紧紧的。再次决定，一定要找个机会，好好的揍他一顿。
　昨天，她把钱还给林晚晴后，林晚晴就对张清扬好感大增。
　觉得张清扬心地纯良，不愿意占别人便宜。
　而且，从他为了多学习一些时间，专门出来租房子住，就知道，这是个刻苦努力的孩子。
　所以，张清扬就成了，林晚晴嘴里的别人家的孩子，被林晚晴拿来说道李娴。
　“可恶，该死的张清扬，本小姐一定要好好的打你一顿！”
　李娴，突然发现，自从她被张清扬抱过之后，就一直在受到张清扬的影响。
　现在，可恶的张清扬，更是出现在了她住的地方，还让自己老妈对他印象很好。
　想想以前，张清扬在她心里，就是一个路人甲。
　现在，却时常的，出现在她的心头、耳中，让她的心境，都受到了影响。
　“唉……这丫头……”
　见里面还是毫无动静，林晚晴摇了摇头，转身去了厨房，她要开始做饭了。
　一会，李娴要去上学，她和李娴的老爸李穆杰，都要去上班。
　此时，李穆杰也已经起来了，正站在阳台上，看着小公园里的景色。
　李娴家，所在的第九幢，就在小公园的南边，阳台，正对着小公园。
　每天早晨起来，洗漱完了，李穆杰，都习惯站在阳台上，看一会风景，然后，就等着吃早饭了。
　“哎？晚晴，过来看看，在公园跑步的那个学生，是不是就是小娴的那个同学？”
　突然，李穆杰，发现一个身穿青云高级中学校服的男生，正在沿着小公园外的道路跑步，连忙招呼林晚晴，让她来确认一下。
　李穆杰常年在这看风景，他可没见过，有谁身穿校服在这跑步的。
　顿时，就想到了，昨天才租了他们家房子的张清扬。
　而且，看林晚晴对张清扬赞不绝口的样子，他也很好奇，张清扬是个什么样的人？
　林晚晴听到李穆杰的话，连忙走到了他身边，往李穆杰指的方向一看。
　“呵，还真是，这小伙子自律性很高啊，一大早的就起来锻炼了，不像我们家丫头，叫都叫不起来。”
　林晚晴，顿时夸赞起来，还故意提高了声音，对着李娴的房门方向。
　“呵呵。”
　李穆杰轻笑了一声，他知道，自己老婆这是故意拿话刺激自家闺女呢。
　果然，很快，李娴的房门打开。
　李娴，直接穿着，印着卡通图案的睡衣，头发蓬乱的走了出来。
　“知道啦，知道啦，一周就睡这一个懒觉，都睡不安稳。”
　李娴鼓着小嘴，不满的说道。
　来到父母身边，往小公园里看去。
　果然，看到张清扬，正沿着小公园外的道路，在跑步呢。
　以她八级武者的眼力，甚至，都能看到张清扬额头上出的汗。
　“妈，我们是武者，根本不用像普通人那样锻炼身体，这省下来的时间，不应该拿来睡觉吗？你还老是催我。”
　看着都满头大汗了，还在坚持跑步的张清扬。
　李娴撇了撇小嘴，张清扬在她心里的恶劣程度，又增加了一分。
　“那你也可以早点起来修炼一下嘛，武者的修炼，更要持之以恒，你总不能连普通人都比不上吧？”
　林晚晴，意有所指的说道。
　“好吧，好吧，那我去修炼了，您可得多做点饭呀。”
　李娴只好投降，自己的老妈嘴皮子，实在是太溜了，自己可说不过她。
　难怪，她能把自己老爸，降的死死的。
　“也不知道，这丫头住校，是真的为了学习，还是想躲避修炼？”
　见李娴回了房间，林晚晴嘀咕着说道。
　“呵呵，随她吧，修炼，确实有点枯燥，也怪我们，小时候把她、逼、的太狠了，等她长大了，会明白修炼的好处的。”
　李穆杰，宽慰着说道。
　“她都十八岁了，还要怎么长大？”
　林晚晴，翻了个白眼，无语的说道。
　“等上了大学，会好一些的。”
　李穆杰接续劝慰道。
　“唉……你就惯着她吧！”
　林晚晴没好气的说道，转身去厨房忙活去了。
　当初，李娴要住校，她就不同意。
　但，李穆杰说，要培养一下孩子的独立性，他们也不能一辈子，把孩子留在身边，她这才同意的。
　围着小公园跑了两圈，张清扬本打算去吃早餐。
　但感受着身上，黏糊糊的感觉，他直接放弃了这个想法。
　早饭，还是等上学的路上，直接买几个包子吃吧。
　张清扬回到住处，脱下被汗水浸湿的衣服，直接放到洗衣机里洗着，然后，冲了个澡，换了一身干净的衣服。
　“看来，以后不能穿着校服去跑步了。”
　张清扬微微摇了摇头，心里想到。
　天气渐渐热了，一运动就会出汗，穿着其他衣服，可以等晚上回来再洗。
　但校服，他却只有两件，一件脏了，就得赶紧洗，免得另一件也脏了，到时没的换。
　扫了眼手表，六点四十。
　离需要去学校上早自习，还有近一个小时的时间。
　“下去转转吧，熟悉一下小区的环境，顺便，收几块大点的石头，放到灵魂空间之中备用。”
　看了眼还在转着的全自动洗衣机，张清扬想到了昨晚的计划，必须尽快的弄几块大石头，存着备用。
　把自行车扛下楼。
　张清扬，直接骑着自行车，在小区里转了起来。
　但，他很快就失望了。
　小区里很干净，根本就没有什么石头。
　草坪上倒是有一些景观石，但那些太显眼了，张清扬也不好直接收走。
　“唉……在家里，路边随处可见的石头，在这里，竟然找不到……”
　张清扬，无语的叹了口气。
　看着时间差不多了，洗衣机里的衣服该洗好了。
　张清扬调转车头，回去了自己租住的房子。
第四十四章 约定
　把衣服晾好，已经七点十分了。
　出发！上学！
　张清扬直接下楼，骑上自行车，往学校而去。
　路上，花了一块钱，买了一个肉包、两个菜包吃了。
　肉包，五毛钱一个；菜包，三毛一个，五毛两个，所以，张清扬花了一块钱，买了三个包子。
　七点二十三分，张清扬来到了学校。
　此时，教室的人并不多，大多都是走读生。
　七点到七点半，是住校生吃早饭的时间，此时，大家都还没回来，不过，也快了，七点半就要开始早读了。
　进入教室第一时间，张清扬就看向了李娴的座位。
　此时，李娴已经坐在自己的座位上，在看书了。
　但，张清扬刚看向她，她就猛然抬头，看向了张清扬。
　本来，李娴对于同学们的目光，都是自动屏蔽的，根本不会引起她的注意。
　毕竟，全班的男生，都会下意识的看向她，她要是都反应过激的话，岂不是得精神错乱了。
　但，自从被张清扬抱过之后，她就对张清扬的目光特别的敏感，张清扬一看她，她瞬间就能够感应的到。
　发现，张清扬又、色、眯、眯、的看向自己。
　李娴心里，涌起了一股无名之火，狠狠的瞪了张清扬一眼。
　张清扬尴尬的摸了摸鼻子，对着李娴轻笑了一下，就连忙回去了自己的座位。
　张清扬，回到自己的座位。
　想了一下，拿出一个笔记本，开始写了起来。
　他可是还记得，自己答应宋立洋他们，要整理一下各科的知识点，给他们参考的。
　正好，自己上课也没什么事，就当打发时间了。
　不久，同学们就都陆续的回来了。
　张清扬都没理会，仍然专心的，整理着自己的知识点。
　突然，张清扬感觉，自己的肩膀被人拍了一下。
　顿时，疑惑的转头看去。
　就见，宋立洋、聂云峰他们几个，正围在自己身边。
　“张清扬，你怎么好好的，突然到校外去租房子住了？”
　宋立洋盯着他，不解的问道，其他几人也都疑惑的看着他。
　昨天，他们看到张清扬留的字条，都觉得很不可思议。
　主要是，张清扬这一下，来的太突然了，之前没有丝毫的预兆。
　“学校熄灯太早了，我想要多学习一会，只能到校外租房子了。”
　张清扬故作无奈的，把这条强大的理由，再次拿了出来。
　我这，可都是为了学习啊，谁也说不出来什么！
　“额……”
　果然，此话一出，诸邪退避！
　宋立洋他们，都无话可说了。
　“对了，昨天晚自习的时候，唐绝顶还问你去哪了呢？还说今天要找你谈话！你自求多福吧。”
　见大家都没话说了，崔广元幸灾乐祸的对张清扬说道。
　“没事，我相信，老班会理解我的。”
　张清扬，毫不在意的挥了挥手，自信的说道。
　“叮铃铃……”
　七点半了，早读时间开始，宋立洋他们，立刻返回了自己的座位。
　这时，班主任唐继羽走进了教室，在班级里转了一圈，最后，走到了张清扬那，示意张清扬跟他出去。
　张清扬，自然是心情轻松的跟了出去。
　班主任这时候找他，无非就是为了他租房子的事。
　而他，只要保证成绩一直进步，相信老班，是不会抓住这一点不放的。
　毕竟，学校也是有不少的走读生的。
　而他张清扬，会担心自己的成绩吗？
　要不是担心太高调，他可以次次拿满分，当然，语文除外！
　两人，来到门口的走廊上。
　“张清扬，听说你到校外租房子住了？给我一个合适的理由。”
　唐继羽面色严肃的，看着张清扬。
　“是的，老师，我想要考炎黄大学，但我现在的成绩还差了很多，所以，必须得花更多的时间才行。
　但是，学校熄灯太早，我想要多学习一点时间。
　所以，就到校外租房子住了。”
　张清扬，又一次拿出了自己要学习的强大理由，让唐继羽略感欣慰。
　但是，唐继羽可不是那么好糊弄的。
　“张清扬，你想要努力学习的心情，老师是可以理解的。
　但，学校的作息时间，都是经过多番研究，做出的最合理的安排，兼顾学习和身体。
　你到外面，不说在没有人监督的情况下，你能不能安心的学习。
　就算你是一直在学习的，但，学习的时间太长，也会影响到身体的健康。
　到时，身体拖垮了，不是更不值得吗？
　而且，你晚上学习的太晚，第二天白天还有精力上课吗？
　是不是？”
　唐继羽先是夸赞了一下张清扬，然后，就语重心长的，劝导起来。
　“老师放心，我晚上不会学的太晚的，十二点前肯定睡觉。
　而且，您可以看我下次考试的成绩，如果成绩下降，我立刻搬回宿舍。”
　张清扬提出了自己的建议，那就是，以成绩说话，成绩提升，就继续在外面住，成绩下降，立刻搬回来。
　“行，既然你这么说了，老师也不是不近人情的人。
　但一次不行，以后的成绩，也不能比你现在的成绩低。
　不然，你还是老实的回宿舍住的好。”
　唐继羽，显然，不会轻易的被糊弄住，下一次考试，张清扬努力一下，说不定真的考的比现在的成绩好。
　但以后呢？
　要是他懈怠了呢？
　所以，唐继羽直接要他保证，以后的成绩，不能低于现在的成绩。
　只要能保持住现在的成绩，张清扬是稳稳的能考上大学，唐继羽也就很满意了。
　至于，张清扬说的，他想考炎黄大学？
　唐继羽压根没在意，整个青云高级中学，都不一定能考上一个！
　张清扬这个成绩在年级里百名开外的人，想要考上？
　一个字，难！
　“好的，老师，保证不会让你失望！”
　张清扬拍了拍胸口，一脸自信的保证道。
　“行，好好努力，只要你能保持住现在的成绩，老师就很满意了，也不要有太大的压力。”
　唐继羽拍了拍张清扬的肩膀，笑着说道。
　“好的，老师，我会好好努力的。那我先回教室了，老师？”
　张清扬，试探的问道。
　“恩，回去吧。”
　唐继羽向外摆了摆手，示意张清扬可以回去了。
　“唐绝顶怎么说？”
　张清扬一回来，崔广元就连忙问道。
　“只要保证以后的成绩，不比现在的低就行了，其他的，都没问题。”
　张清扬跟他解释了一下，自己跟老班的约定，微笑着说道。
　“额，这你也敢保证？那恐怕，你那房租要白交，下次考完试，你就得搬回来。”
　崔广元觉得，张清扬太过自信，谁敢保证，以后的成绩，肯定比现在的好？
　“靠，竟然对我这么没信心！”
　张清扬翻了个白眼，没好气的说道。
　“唉……主要是，你这不是一次两次啊，是以后每一次，都要考的比现在的成绩好。
　正所谓，人有失手，马有失蹄。
　要是你哪一次，一个马虎大意，考的差了呢？
　要是我们班，有人突然爆发，考的超过了你，把你给压下了呢？
　我没法对你有信心啊！”
　崔广元指出了唐继羽设下的陷阱，非常无奈的说道。
第四十五章 买电脑
　张清扬，当然知道唐继羽话里的坑。
　但他对自己，同样有自信。
　反正，自己的分数，完全看自己的意愿。
　自己想考多少，就考多少！
　大不了以后，都考的多一点，不给别人超过自己的机会就是了。
　“这样啊，那我们打个赌吧？”
　张清扬，不怀好意的问道。
　“恩？”
　崔广元立刻警觉起来。
　张清扬这个家伙，很少跟人打赌。
　别人找他打赌，他是绝不会同意的。而他找别人打赌的时候，都是有着完全的把握的。
　所以，被坑了几次后，也没人愿意跟他打赌了。
　此时，张清扬说要打赌，崔广元立马就是一个激灵：
　“难道，他真的有把握，每次考试的成绩，都比现在的好？”
　“不打不打。”
　崔广元连忙拒绝。
　他们几个朋友之间，有一个铁的认知，那就是：
　张清扬主动提出打赌的时候，不管形势看上去，对自己多有利，都坚决不能同意。
　不然，最后肯定自己吃亏！
　“唉……那算了。”
　张清扬失望的叹了口气，就不再理会崔广元，开始继续整理着自己的知识点。
　时间一晃，三天过去了。
　这三天里，张清扬，不仅把各科的辅导资料都看了一遍，记在了脑海里。
　还把化学，从高一到高三的所有知识点，都整理了出来。
　整整，记了满满一个笔记本。
　当然，他的这个笔记本，比较薄就是了，只有六十页。
　另外，还在路边的绿化带里，发现了不少的砖石，借着绿化带里花草的遮掩，张清扬收了一些到灵魂空间之中。
　自己的本尊，也算是有了点自保之力。
　虽然，这些砖石都不太大，但，只要到时放的高一点，砸下来也是很有杀伤力的。
　另外，张清扬的思维，再次发散。
　既然，可以用石头从高空砸人，难道，不能在敌人落脚的时候，直接在他脚下放上铁钉吗？
　所以，张清扬又买了一些铁钉，放在灵魂空间之中，以备不时之需。
　拍了拍手中的笔记本，张清扬，露出一抹自得之色。
　他，可是把高中三年的所有知识，都记在了脑海。
　并且，融会贯通了。
　而且，他把近似的知识点，都放到了一起，指明了这些知识点，可能考到的题型，容易出错的地方等等。
　绝对，比市面上任何的资料都要全面。
　最重要的是，他把各个知识点，都关联了起来，看到这个，就很容易联想到那个，减小了记忆难度。
　对于自己整理出来的知识点，张清扬很有自信，相信，一定能对宋立洋他们有所帮助的。
　下午，第三节课下课。
　张清扬把宋立洋他们几人，都叫了过来。
　“呐，化学的知识点，我都整理出来了，你们看看，要是有用，就自己去复印，要是没用，就算了，我也不知道适不适合你们用。”
　张清扬，把笔记本递到他们面前，谦虚的说道。
　“靠，自从你回来，就一直没动静，我们还以为你都忘了呢，都没好意思再提，没想到，你真整理着呐。
　我、靠，怎么这么多，竟然，记了满满一个笔记本！”
　宋立洋一把接了过去，一边说着，一边快速的翻看起来。
　结果，翻到底，全都写的密密麻麻的，让他吃惊不已。
　“怎么可能，我这人最实在了，答应的事，一定会做到的。”
　张清扬，恬不知耻的说道。
　宋立洋等人，齐齐的，给了他一个鄙视的眼神。
　知道你很实诚，但有必要这么自我标榜吗？
　“好了，你们拿回去看吧，我去上厕所了。”
　张清扬，直接推开众人，走出了教室。
　时间很快，第四节课结束。
　张清扬，去学校食堂吃了晚饭，就直接骑上自行车，离开了学校，直奔青云县最大的商场――海宁电器而去。
　他打算，去买个笔记本电脑。
　虽然，那些计算机类的书籍，他还没有看完。
　但，关于游戏制作的部分，他都已经了解了。
　他觉得，自己可以试着，弄一个游戏引擎了，然后，就可以开始慢慢的制作游戏了。
　这，可是一个长期的过程，不是一时半会就能弄好的。
　所以，现在就要开始准备了。
　至于，其他的计算机类的书籍，只能等到周日下午，休息的时候，才能有时间去看了。
　因为，那些书店，下午五点半就关门了。
　那时候，他张清扬才刚刚放学，根本没没时间去看。
　来到海宁电器。
　张清扬，直奔电脑销售区。
　还好，这里营业到晚上八点。
　要是跟那些书店一样，五点半关门，那张清扬是什么也别想做了。
　张清扬选了一款，配置中等偏上的笔记本电脑，七千三百块！
　做一些小游戏，是勉强够用了。
　他也想买一款好点的，但一看那一万八、一万九的价格，张清扬很光荣的败退了。
　刷卡，付账，回家！
　回到家，张清扬满怀激动的，打开笔记本电脑。
　这可是七千多块的笔记本啊。
　就算是在水蓝星，他也没用过这么贵的笔记本电脑，他用的才是三千来块的。
　但其实，这个七千多块的笔记本的配置，跟他用的那个三千来块的配置差不多。
　甚至，还略有不如，这，就是科技的差距。
　炎黄帝国，虽然发展科技几百年了。
　但，炎黄大陆上，只有这一个国家。
　没有外部竞争，也就没有了压力，科技的发展，已经停滞了很多年了。
　试验了一番，这台笔记本电脑的性能，果然是差强人意！张清扬的情绪，也冷静了下来。
　开始，按照自己看到的，那些书籍的介绍，编写起了代码。
　此时，炎黄，也正苦恼着，如何加强跟张清扬之间的感情。
　因为，他突然发现：
　就算张清扬，跟自己世界里的人感情再深厚。
　到时，他也可以，直接把他在意的人具现化！
　完全没必要把炎黄世界，凝练为真实世界。
　所以，他得想办法，加深张清扬跟他之间的感情。
　“而且，本大爷，老是这么默默无闻的付出，也不是个事啊。
　这小子，也不知道自己究竟帮了他多大的忙啊？
　必须得让这小子知道才行。”
　炎黄，小声的嘀咕着。
　“看来，我必须亲自出马，加深跟这小子之间的感情了。”
　炎黄心里想着。
　但他又不是美女，甚至都不是女性！
　就算他是女性，但年龄，也太小了一点……
　炎黄皱着眉头，苦思冥想，却是想不到以什么身份，出现在张清扬身边合适。
　正在这时，炎黄看到，张清扬正在编写着代码。
　顿时，灵光一闪，想到了一个绝佳的身份――系统！
　“我可以，去冒充一个系统啊，说不定还可以指挥这小子呢！
　哈哈哈……
　本大爷，果然是天才啊！”
　大笑了一阵，炎黄分出了一点意识，伸出小手，食指一点。
　这一点意识，便携带着法则和能量，化为一道金色的流光，融入了张清扬的电脑之中……
第四十六章 系统
　正在双手放在键盘上，快速的写着代码的张清扬。
　突然发现一道金光，投入了自己的电脑。
　接着，他就看到：
　自己的电脑上，冒出了一连串的蓝色电弧，吓的他连忙就要缩手。
　但他的反应，显然没有电弧的速度快。
　顿时，张清扬就被电的浑身一抖。
　“靠，垃圾产品，竟然漏电，老、子一定要去投诉你！”
　张清扬愤愤的骂了一句，立刻心念一动，想要用灵魂空间，把闯入身体的这股电流给吞噬掉。
　但，这股电流，竟然只是电了他一下，就瞬间消退了！
　同时，电脑上的蓝色电弧，也隐没了下去。
　张清扬赶紧把自己的手，缩了回来，生怕再被电一下。
　但他的目光，却是牢牢的看着自己的电脑。
　就见，自己的电脑，竟然自动的刷起了数据，一条条的数据，迅速的向上翻滚，看的他眼睛都花了。
　“靠，刚买的电脑，不会就这么坏了吧？”
　张清扬顿时着急起来，但却束手无策，他根本就不知道这是什么情况。
　不是死机、不是蓝屏，就是一条条的代码，不断的刷新，在水蓝星上用了那么多年的电脑，他也没遇到过这种情况。
　“难道，是黑客攻击？”
　张清扬突然想到。
　但很快，他就摇头否定了这个猜测。
　自己都还没有开通网络，更没有连接网线。
　黑客再牛、逼，没网，他也没招！
　此时，张清扬也只能眼睁睁的看着了。
　他可不敢再去碰这台电脑，要是它再漏电呢？
　而且，他也不敢切断电源，要是本来没坏，自己一断电，直接坏了呢？
　“肯定，和刚才的那道金光有关。”
　张清扬猛然想到，这一切，好像都是在那道金光，融入电脑之后才发生的。
　“说不定是好事呢？”
　张清扬乐观的想到，就算是出了什么问题，也就是一台电脑而已，大不了以后再买一台！
　好在，时间不久，数据，终于停止了刷新。
　接着，电脑一黑，张清扬心里一急。
　“不会，真坏了吧？”
　虽然，他想的很大气，大不了再买一台！
　但他现在可没那么多钱啊！要是真坏了，他可是很心疼的。
　正在张清扬着急的时候，屏幕右上角，突然亮起了一个光点。
　与此同时，张清扬的脑海中，响起了“叮咚”一声，系统提示音：
　“叮咚，系统安装完毕……”
　“叮咚，系统启动中……”
　“我、草！”
　张清扬心里一个激灵，自己的运气竟然这么逆天？
　前不久，才得了一个灵魂空间！
　现在，又来了一个系统！
　以后，还会不会有其他的金手指上身？
　但是，有点奇怪。
　自己明明看到，那道金光没入了自己的电脑中的，怎么声音是从自己脑海里响起的？
　张清扬，仔细的感应着自己脑海中的动静。
　但，他的脑海中，再没有响起任何的声音。
　让张清扬，都怀疑自己是不是幻听了？
　倒是自己面前的电脑上，刚刚亮起的光点，放出了一道道的光芒，瞬间，照亮了整个屏幕。
　屏幕中出现一片草地。
　张清扬甚至能分辨出，一棵棵的青草，草叶嫩绿，似乎，在随风摇摆，看上去跟真的青草一模一样。
　草地中间，是一条碎石小径。
　小径弯曲着向内延伸，好似，一直延伸到了电脑的深处。
　伴随着一阵激昂的音乐声，一个小小的身影，出现在了小径的尽头，然后，似缓实疾的，走到了电脑屏幕中央。
　这，是一个五六岁年纪的小童。
　头扎冲天辫，身穿红肚兜。
　最显眼的是，他的红肚兜上，绣着栩栩如生的龙凤呈祥图案。
　好似那龙凤，就要脱离红肚兜的束缚，从中飞出来一般。
　“宿主，您好，炎黄系统为您服务！”
　小童，突然对着，电脑屏幕外的张清扬，挥了挥小手，打了声招呼。
　张清扬，能明显的感觉到，他的目光，在看着自己。
　但是声音，却是诡异的，直接在自己的脑海之中响起，根本没有通过电脑上内置的喇叭。
　“宿主？炎黄系统？”
　张清扬心里微微激动。
　“果然是系统啊，只是，自己的系统有点奇怪，不是直接融入自己的身上。
　也不知道，自己的这个系统，有什么作用？”
　“那个，炎黄系统是吧？
　你怎么融入到我的电脑里了？
　系统，不都是直接融入宿主身上的吗？”
　张清扬小声的问道，即使是在家里，他也不敢大声的说出来，要是刚好有人经过他的门口呢？
　“宿主，您可以直接在心里跟我说话，我可以接收的到。”
　见张清扬如此小心翼翼的样子，炎黄笑嘻嘻的说道。
　“什么？你能直接看到我的想法？”
　张清扬一惊，声音都提高了一些。
　“宿主不用紧张，咱们之间是心灵联系，跟电话联系是一样的。
　只有您主动跟我说，我才能接收到，您不跟我说，我是看不到你的想法的。”
　炎黄摇了摇头，淡定的解释道。
　“哦，那还好。”
　张清扬拍了拍胸口，松了一口气，要不然，自己岂不是没有任何的秘密可言了？
　“对了，炎黄系统，你还没有回答我刚才的问题呢？”
　张清扬，再次问道。
　“那个，直接叫你炎黄系统，感觉不太得劲的样子，要不，我直接叫你小炎吧？”
　“好的，宿主。”
　炎黄，也就是小炎，歪着头想了一下，点头同意下来，这个名字，正好可以跟自己的本体，区别开来。
　“至于宿主的问题，那是因为，之前融合的时候，本系统检测到，宿主的灵魂，已经融合了一个强大的空间。
　本系统无法再融入宿主的灵魂之中，只能退而求其次，融入了宿主的电脑中。
　然后，与宿主灵魂绑定。
　不过，经过本系统的改造，这台电脑，已经成为一件法宝，宿主可以直接将之收入自己的体内。”
　小炎小脸上，充满了无奈，心里，更是泛出无尽的酸水。
　那个灵魂空间，可是他的本源所化啊！
　现在，竟然直接把他排斥在外，让他都无法进入张清扬的识海。
　他只能退而求其次，融入了张清扬的电脑之中。
　然后，把张清扬电脑，炼化为了法宝。
　然后，认张清扬为主！
　这才能够跟张清扬的灵魂，联系上。
　但他，还是无法进入张清扬的识海之中。
　灵魂空间，已经完全把张清扬的识海保护了起来。
　任何东西想要进入张清扬的识海，都要先突破灵魂空间的防护才行。
　当然，小炎也无所谓。
　就算他能进去，他也不会进去的！
　免得以后，被张清扬记仇。
　毕竟，进入了别人的识海，必然会看到别人的记忆，没人愿意自己的记忆，被其他人看到！
　哪怕，他再大度，都不行！
　而小炎他，本来只是想冒充一下系统的。
　这下，也真成了系统了！
第四十七章 小炎
　“我、靠，连灵魂空间都被检测到了，自己的秘密，岂不是都被这系统发现了么？”
　张清扬心里一惊。
　不过，随即他就释然了。
　自己跟小炎，以后肯定要朝夕相处。
　自己的秘密，他早晚都能发现！
　发现就发现了吧，事已至此，张清扬也只能接受现实。
　“那小炎，你有什么能力呢？”
　张清扬摇了摇头，不在想这些没有用的，转而问起了自己最关心的问题。
　“这个系统，到底有什么用呢？
　要是没什么大用的话，还是收到灵魂空间之中，让他沉睡着吧！
　谁让他，知道了自己的秘密呢？！”
　张清扬，恶狠狠的想到。
　“那个……
　因为未能与宿主的灵魂融合，系统的很多功能都无法启用。
　现在……
　现在，我就相当于，一个人工智能。”
　小炎，显然没有察觉到张清扬的险恶用心，略微尴尬的说道。
　心里，却是暗暗得意：
　“小样，本大爷的功能多着呢，就是不告诉你。
　不然，你岂不是一下子就无敌了，本大爷还怎么向你卖好？”
　“人工智能？”
　不管是水蓝星上，还是炎黄星这，关于人工智能的猜想都很多。
　但那，也只是猜想，真正的人工智能有什么作用？
　张清扬还真不敢肯定。
　“对！
　刚才我在网络里转了一圈。
　我目前的状态，应该是最接近这里对于人工智能的定义了！”
　小炎点了点头，解释道。
　“那你具体的，都能干什么呢？”
　张清扬，虚心请教道。
　“所有网络上的事，我都能够做到。”
　小炎拍了拍胸口，自信的说道。
　“真的吗？
　那先帮我弄个几亿、几十亿的到这张卡里。”
　张清扬，掏出方小虎的那张银行卡，对着小炎晃了晃，非常兴奋的说道。
　他现在，都还没有自己的银行卡呢！
　主要是，之前十八岁的张清扬根本没有存钱的需要。身上总共就那么几十上百块钱，要银行卡有什么用？
　张清扬穿越过来之后，也暂时用不上银行卡，也就没有去办。
　“小意思，我甚至都能把整个帝国的钱，都转到这张卡里。
　但是，后果恐怕不太妙，宿主你可能会被帝国追杀。”
　小炎瞥了一眼张清扬手中的卡，眨了眨他那双漆黑的大眼睛，非常无辜的说道。
　“额，那还是算了。”
　张清扬，也立刻醒悟过来，他要是有了太多来历不明的钱，肯定会引起别人的怀疑的。
　再说了，凭咱现在过目不忘的头脑，明明可以光明正大的赚钱，干嘛要走那些歪门邪道呢？
　还是按照自己的思路，开发游戏赚钱吧！
　“对了，小炎，你刚才说，你刚才在网络里转了一圈？”
　张清扬，突然想到小炎之前的话，惊讶的问道。
　他要是没记错的话，他，可没有开通网络，甚至，连网线都没有插……
　“宿主不用惊讶，我可以自动接收空中的信号，不用您花费网费，就可以直接上网。”
　小炎，很自豪的说道。
　“那可真是不错，对了，你能自己编写游戏程序吗？”
　张清扬听了很高兴，一年，能省好几百呢！
　而且，他发现，有了人工智能，好像，自己不用再亲自动手来开发游戏了？
　“当然可以，宿主您想做一款什么样的游戏？”
　小炎小脸微仰，自信的回道。
　张清扬，把《植物大战僵尸》的创意，跟小炎说了一遍。
　然后，期待的看着小炎。
　这些，要是靠他自己做，可能得做好几个月。
　但现在，有了小炎，他就可以解脱出来了。
　自己只要安心修炼就好了，根本不用担心赚钱的事了。
　“没问题，半个月就能弄好。”
　小炎拍了拍胸口，表示毫无压力。
　其实，按照张清扬说的那样，小炎几天就能弄好。
　但他觉得，这样做出来的，太粗糙了！
　他要把里面的画面，都做的栩栩如生，这样看起来才感觉真实。
　所以，他需要在网上，多多的搜集一些素材。
　想要把张清扬交给他的第一个任务，做的尽善尽美，才会把时间说的长一些，留下一些余地。
　“这么快？其实不用那么急，我得等高考完后，才能开始运作，你可以慢慢做。”
　张清扬惊讶了一下，随后就反应过来，这，就是人工智能的效率啊。
　“好的，我会好好做的。”
　小炎点了点头，表示收到。
　“对了，这款游戏，到时直接在网上发售验证码。
　一个账号，对应一个验证码！
　你还得弄一套高级点的防护程序，别让人轻易的就给破解了。”
　张清扬叮嘱道。
　“好的，我会做好的。”
　小炎，再次点了点头。
　“恩，对了，我把你收到体内，你还能运行吗？”
　张清扬突然想到，小炎可是说过，他现在是一件法宝了，自己可以直接把他收到体内的。
　“宿主放心，不会影响到我的。”
　小炎微笑着说道。
　“不过，收到体内后，就没法连接电源了，你还能运行多长时间？”
　张清扬，正打算直接把小炎收到体内，却突然发现，电脑上还连着电源线呢！
　“报告宿主，小炎现在已经是一件法宝了，可以自动吸收天地间的灵气来补充能量，不需要再充电了。”
　小炎在屏幕中，一个立正敬礼，板着小脸汇报道。
　“呵呵，好的，那我把你收进体内了。”
　张清扬，看着小炎严肃的样子，乐的笑了起来。
　你可以想象一下：
　一个五六岁的小童，扎着冲天辫，穿着红肚兜，然后，一副严肃敬礼的模样，真的很有喜感！
　“看来，这也是他在网上学的了。”
　张清扬猜测到。
　然后，张清扬直接过去，把电源线拔下来，连同电脑包一起，都收到了灵魂空间之中，万一以后用的到呢？
　所以，还是留着吧。
　反正，灵魂空间够大。
　接着，他心念一动，电脑就自己飞了过来，融入了他的身体，都没用他伸手去碰。
　张清扬感应了一下，电脑进入他的身体后，直接进入了肚脐气海之中。
　虽然，张清扬现在还看不到肚脐气海中的情况，但却能感应到，小炎，就在自己的肚脐气海之中。
　“哎呀，现在可真是轻松了！
　连赚钱，都不用自己费心了！
　那自己，就专心的修炼吧！”
　如此想着，张清扬直接往床上一躺，然后，心念一动，方小虎出现在了身边。
　心里默念一声“降临”。
　张清扬，瞬间就转移到了方小虎的身上。
　修炼！吃饭！
　五个多小时后，张清扬感觉到身体开始疲劳，连忙停了下来，直接躺到床上开始睡了起来。
　时间一晃，半个月过去了。
　这段时间，张清扬一直单调的，过着两点一线的生活。
　白天上课，晚上修炼。
　在这期间，张清扬又把物理和数学的知识点，给整理了出来，交给了宋立洋他们。
　至于，语文、政治、历史，那个没法整理，主要，就是背。
　而且，大家都知道，张清扬的文科不太行。
　所以，也没有为难他。
第四十八章 张清扬的功劳
　炎黄历681年4月14日，星期四。
　这一天，张清扬刚回到住处，小炎就告诉他：
　《植物大战僵尸》已经做好了，张清扬连忙将小炎取了出来，开始查看起来。
　“我、靠，小炎，你做的这么精致，安装包会不会太大？”
　只是刚点开看了个界面，张清扬就被那精致的画面给惊住了，随即，就想到了这个游戏的大小。
　要是游戏占用内存太大，可没几个人愿意下载啊。
　毕竟，这只是一款单机小游戏，又不是大型的网络游戏，谁愿意下载下来，让它占用自己电脑那么多的内存啊？
　“宿主不用担心，我运用的是自己独特的编程、算法，整个游戏的体积，比你说的原版还小。”
　小炎摆了摆小手，一脸淡然的说道。
　“额。”
　张清扬，连忙查看了一下这个游戏的大小，才50M，确实比原版的要小，这才放下心来。
　然后，他点击开始，进入游戏。
　背景音乐响起，张清扬，似乎又回到了当年，第一次玩这个游戏的时候，开始栽种植物。
　第一种，当然是豌豆射手，然后，是向日葵，不知不觉的，他就玩了好几关。
　“怎么样？宿主？”
　小炎的声音响起，顿时，惊醒了张清扬。
　“呵呵。”
　张清扬失笑了一声，自己竟然不自觉的，就沉迷进去了。
　当然，这也充分说明，小炎这款游戏，做的好！
　“很不错。”
　张清扬夸赞到。
　“对了，你一共做了多少关？难度怎么样？可别轻易的，就被人通关了。”
　“不可能，我一共设计了五百关，能够通过三百关的，都是高手。”
　听了张清扬的夸赞，小炎很开心，一脸自信的保证道。
　“好，不过，我现在都还没高考完，随便做点什么，都会显得不务正业，也会让父母他们担心。
　还是，等高考完了，再发售吧。
　不过，我们可以把准备工作先做起来。
　你帮我查一下，注册公司需要些什么程序，能在网上完成的，就都帮我在网上完成。”
　张清扬，看着屏幕中非常可爱的小炎说道。
　“好的，宿主，您就放心的交给我吧。”
　小炎兴奋的，挥舞了一下小拳头，非常痛快的答应下来。让张清扬产生了一种，他非常希望帮自己做事的感觉。
　摇了摇头，没在多想，把小炎牌电脑收回体内，张清扬放出方小虎，开始修炼起来。
　第二天一早，晨练完，出去吃了个早餐，又回到住处洗了个澡，张清扬才悠闲的往学校而去。
　前面的早读课，平静无波，跟平常没什么两样。
　正式上课开始，班主任唐继羽，满面笑容的迈进了教室。
　“叶顺，把试卷发一下。”
　唐继羽一走进教室，就对化学课代表说道。
　“好的，老师。”
　叶顺连忙走了上去，从唐继羽手中，接过了试卷。
　“这一次全县联考，我们班考的不错。足足有十五人，考入了全县前三百名。”
　唐继羽，笑容满面的说道。
　由不得他不高兴。
　要知道，之前，都是只有十个左右，考入前三百名，现在，足足多了一半。
　要是高考时，也能保持这个水平，那他做梦都能笑醒了。
　全县前三百名，基本就代表着稳上大学了。
　这些年来，青云县，每年都是三百多个学生，考上的大学。
　“这一次，我们班有三位同学，异军突起。
　直接杀入，全县前三百名。
　那就是宋立洋、聂云峰、刘青河。
　下面，让我们有请三位同学，上来给大家分享一下，他们的学习经验，看看他们，是怎么迅猛的提升成绩的。
　来，宋立洋先来，掌声鼓励！”
　唐继羽说着，带头鼓起掌来。
　全班同学也都转头看向他们，跟着鼓起掌来。
　宋立洋三人，面面相觑。
　他们的成绩，都是二十名开外，三十名左右徘徊的，连他们自己都不知道，自己考的这么好。
　唐继羽突然给他们来这一下，让他们都无所适从起来。
　“来，宋立洋，上来给大家分享一下经验，让大家也都学习学习。”
　见宋立洋一副呆住的样子，唐继羽再次说道。
　“那个，老师，我不知道啊，我觉得，跟平时差不多啊，我考的很好吗？”
　宋立洋站了起来，尴尬的说道。
　他还是第一次，感觉唐绝顶是如此的和蔼可亲。
　但，他真不知道该说什么啊，他也没做什么特别的事啊？
　“怎么会不知道呢，你们这次，数理化都提高了很多，平时做了什么，就给同学们说什么就好了。”
　唐继羽没有生气，反而鼓励道。
　“额。”
　听到唐继羽说，他主要是数理化提升的，宋立洋立刻就明白了原因：
　“那个，老师，你这么一说，我就明白了。
　原来，是数理化上提升了，那应该是张清扬整理的知识点的原因。
　我和聂云峰、刘青河他们，都是看了张清扬整理的知识点，数理化上，才能提升这么多的。”
　却原来，宋立洋三人，都是文科成绩比较好，数理化差了一些。
　看了张清扬整理的知识点后，很多比较容易搞混的公式什么的，都能够分的清了，一些复杂的公式，也比较容易记住了。
　成绩，自然就提升了。
　“哦？”
　唐继羽一愣，看向了张清扬。
　没想到，又扯到张清扬身上了。
　这一次，张清扬考了全班第四，在全县更是进入了前百，但他没有特别提出来表扬。
　因为，张清扬这家伙，跑到校外去住去了，要是他特意表扬，不是鼓励大家都出去住吗？
　问题是，张清扬能保证成绩不滑落，甚至，还一直在提升。
　但其他同学，也能保证成绩不滑落吗？
　所以，他对张清扬，也只能冷处理了，那就是无视，淡化他的存在。
　不能让他，把班里的同学给带坏了。
　全班同学的视线，刷的，转移到了张清扬那里，目光中透着热切。
　“靠，张清扬这家伙，竟然这么牛、逼？！
　整理了一下知识点，就让宋立洋他们三人，考入了全县前三百名！
　要是自己也看了，那……”
　张清扬摸了摸鼻尖，微笑着对大家点了点头，表示，自己不介意他们看，自己整理的那些知识点。
　尤其是，对上李娴的视线后，眼睛，都笑眯了起来。
　李娴狠狠的瞪了他一眼，直接转过头去。
　“这个大、色、狼，又让他出风头了。”
　李娴心里很不爽，最近，她发现，张清扬一上课，就不时的偷看自己。
　但自己，又不好制止他。
　毕竟，张清扬坐在自己的后面，扫自己一眼很正常。
　虽然，她知道，张清扬那是特意的在看自己，绝不是无意的扫过，但她同样知道，张清扬是绝不会承认的。
　而李娴，又对张清扬的目光太敏感。
　只要张清扬的目光，落在了她的身上，她就会感应到。
第四十九章 笔记
　这让李娴，都无法安心上课了。
　幸好，她的根基扎实，成绩，才没有滑落。
　但是，张清扬这个一上课，就偷窥她的人，却一直在稳步的提高。
　这让李娴心里很不爽，但，却毫无办法。
　所以，现在李娴心里，对张清扬充满了怨念。
　好几次，她都想找机会，打张清扬一顿。
　但张清扬这个死宅，不是上学，就是躲在家里，根本就不出去转悠，让她很难找到机会。
　她总不能，闯进张清扬的住处去打他吧？
　而且，现在张清扬住在外面，她，却住在学校，碰到张清扬落单的机会，就更少了。
　所以，李娴想要打张清扬一顿，出出气的愿望，一直没能实现。
　“你坐下吧，张清扬，下课之后，把你整理的那些知识点，拿给我看看，要是真不错，就给全班同学都复印一份。”
　唐继羽，对宋立洋示意了一下，然后对张清扬说道。
　“好的，老师。”
　张清扬，连忙答应下来。
　“唉……”
　旁边的崔广元，突然重重的叹了口气，他跟以前的张清扬一样，都是偏理科。
　这一次，虽然看了张清扬的笔记，数理化，都提升了一点。
　但他的数理化成绩，本来就挺高的了，再提升，也提升不了多少啊。
　所以，他这次的提升，并不大，没能进入前三百。
　“没事的，大不了以后，多背背政治、历史就是了。”
　张清扬，轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道。
　“唉，张清扬，你能不能把文科的知识点，也整理一下啊？”
　崔广元，突然目光炯炯的看着张清扬，满脸期待的问道。
　“别开玩笑了，那一本书，全是知识点好吗？怎么整理啊？”
　张清扬神情一顿，尴尬的说道。
　文科，可不像理科，记住公式，基本就差不多了，一本书上的内容，谁知道到时会考哪个啊？
　“叮铃铃……”
　下课铃声响起。
　讲台上，正在讲解着试卷的唐继羽，没有停，拖了点堂，直到讲完那一道题，才停了下来。
　“好了，下课。”
　唐继羽说道。但他却没有走，而是看向了张清扬。
　张清扬立马会意，连忙到宋立洋那，把自己整理的三本笔记，拿了过来，送到了唐继羽的手上。
　“这次考的不错，全班第四，比以前又进步了一些。
　看来，你确实比较适合，在校外独立学习。
　但我，却不能表扬你。
　不然，引的其他同学纷纷效仿，就不好了。
　毕竟，不是每个学生，都能像你这样，自觉性这么高的。”
　唐继羽接过了笔记本，微笑着对张清扬说道，同时，也解释了一下自己为什么没有表扬他。
　“没事，老师，其实我更喜欢低调一点。”
　张清扬，谦虚的说道。
　“恩，你能理解就好。”
　唐继羽，对张清扬的回答很满意，微笑着点了点头，转身离开了教室。
　“张清扬，你的笔记，到时给我复印一下呗？”
　唐继羽刚离开，就有一个同学对张清扬喊道。
　引的其他同学，也纷纷看着张清扬。
　“大家别急，老班把笔记本拿去了，说不定，到时全班一起复印，还能便宜一点。”
　此时，张清扬正站在讲台旁，见同学们都看着自己，连忙说道。
　“是啊，复印一张A4纸，就要一毛钱。
　张清扬那三本笔记加起来，足有一百五十页！
　要复印整整七十五张A4纸呢？
　花了我，足足七块五毛钱，都够我吃好几顿饭的了！”
　聂云峰站了起来，一脸心疼的，附和着张清扬说道。
　“靠，你小子，得了便宜还卖乖，把你复印的那个先给我看看。”
　这时，聂云峰前面的同学，转过身来，鄙视的说道，说着，就把聂云峰复印的笔记，给抢了过去。
　“哎，你丫的，拿一本就行了呗，都拿过去，你又看不过来。”
　聂云峰一看，顿时急了，连忙朝前俯身，抓着前面同学的肩膀，就要抢回两本，自己复印的资料。
　但，为时已晚，其他同学也纷纷反应过来，从那位同学手里抢走了两本，聂云峰也只好放弃。
　“我记得，崔广元和刘青河那里也有。”
　突然，一个同学喊了一声。
　但喊完，他就后悔了，自己离这两人，都有点远，肯定是到不了自己手里了……
　果然，崔广元和刘青河身边的同学，立马反应了过来，把他们俩的复印资料，也瓜分了。
　此时，唐继羽也回到了办公室，看到物理老师和数学老师都在，连忙招呼道：
　“来来来，老谭、小蒋，看看这本笔记，有没有什么缺漏。”
　其实，从宋立洋他们成绩的提升，唐继羽就知道，这几本笔记，都没什么问题，但做为老师，他还是要把一下关的。
　“什么笔记啊？”
　老谭，也就是数学老师谭书仁，好奇的问道。
　他跟唐继羽差不多年纪，都是四十来岁。
　所以，唐继羽喊他老谭。
　同时，他还是六班的班主任。
　也是张清扬他们班，语文老师谭梦丽的，亲叔叔。
　至于，物理老师蒋松，他才三十出头。
　所以，唐继羽才直接喊他小蒋。
　此时，不仅谭书仁和蒋松，好奇的看着唐继羽，就连谭梦丽和冉晓敏，也都好奇的看了过来。
　“这不是这次联考，我们班有三个同学异军突起吗，我问了下原因，就是因为这三本笔记。”
　唐继羽，扬了扬手中三本，并不太厚的笔记本。
　把标着数学的那本，递给了谭书仁，标着物理的那本，递给了蒋松。
　几位老师听唐继羽这么说，都引起了极大的好奇，开始翻阅起来。
　谭梦丽和冉晓敏，也凑到了谭书仁那里，一起看了起来。
　“嚯，这是谁整理的，比我的教学笔记，都还要详细啊。
　而且，近似的公式，关联的公式，都放到了一起，易错易混的地方，也都标了出来。”
　谭书仁翻看了几页，就察觉了，这本笔记的好处。
　“而且，他把这些公式，都列在了一起，更加的容易记住，我只是看了一会，就记住了好几个公式呢。”
　谭梦丽也开口赞扬道。
　“不过，也就对成绩中等的人比较有用。
　对那些已经记住这些公式的人，就没太大的用处了，顶多让他们注意一下，易混易错的地方，减少点失误几率。
　对那些基础太差的，更是完全无用。”
　谭书仁，中肯的说道。
　“有这么大的用处，已经很不错了好不？”
　其他老师，纷纷在心里翻了个白眼。
　毕竟，这就是一本笔记而已，难道，还能保证让每个人都考满分？
　“不得了，不得了，就这水平，比我都高了。老唐，这是谁整理的？”
　蒋松，没有理会那边的讨论，快速的翻看了一遍。
　这些知识，他都很熟悉，但却无法把它们如此巧妙的组合在一起，使得这些知识更容易记住。
　“你们猜？就是我们班的学生。”
　唐继羽卖了个关子，但还是给圈定了范围。
第五十章 复印，每人一份
　“李娴？不对，这字迹明显是男生的字迹，于岳兵？”
　蒋松眼睛紧盯着唐继羽，猜测到。
　于岳兵，是张清扬班上成绩第二的学生，但比起李娴来却要差不少，在年级里只能排三十多名。
　唐继羽没有说话，只是微笑着摇了摇头。
　蒋松正打算说张清扬班上成绩第三的学生，反正，按照成绩往下说呗，也就前几名的那么几个人。
　“我知道了，是张清扬，这字迹绝对是张清扬的。”
　谭梦丽突然惊呼一声，非常肯定的说道。
　“看来，还是小谭比较心细一点，不错，这三本笔记都是张清扬整理的，你们觉得，我们全班都复印一份怎么样？”
　唐继羽微笑点头，肯定了谭梦丽的猜测，然后问道。
　“很好啊，我们两个班一起啊。”
　谭书仁立刻说道。
　“有了这笔记，我们班的升学率能提升一大截。”
　“说到升学率，你们觉得，我们要不要跟校长汇报一下？
　毕竟，这可是关乎我们全校的名誉。”
　听到谭书仁的话，唐继羽迟疑了一下，还是说道。
　办公室里一静，到底是只顾他们两个班，还是顾及全校？
　“这肯定得报告校长啊。”
　瞬间，谭书仁就反应了过来，大义凌然的说道。
　“走，老唐、小蒋，我们一起去跟校长汇报一下。
　这可是关乎我们整个青云高级中学升学率的问题，我们怎么可以只顾自己班呢？”
　“靠，无耻。”
　唐继羽也瞬间反应了过来，这事根本瞒不住，说不定，在他们说话的这会，这件事就已经从他们班传出去了。
　但，这明明都是自己的功劳啊，谭书仁却毫不要脸的硬插一脚，还拉上了蒋松，让他没法拒绝。
　毕竟，这可是三科的笔记。
　“唉，早知道就不让他们看了，自己直接去找校长就好了。”
　唐继羽懊恼不已，只是，当时他没有想那么多，白白的要让谭书仁和蒋松给分去一份功劳。
　蒋松本来还想说，让唐继羽一个人去就行了。
　但看到谭书仁在对他猛使眼色，他也瞬间明白了过来，这去了，就有功劳啊。
　而且，他是物理老师，手上拿着的是物理笔记，去的光明正大，他自然也不会拒绝。
　见蒋松明白过来，没有说出什么傻话，谭书仁也松了口气。
　要是蒋松不去，他自然也就不好厚着脸皮去了。
　不然，他跟唐继羽可就真正结仇了，以后都没法见面了。
　现在大家一起，唐继羽就没法拒绝，不然，就显得他唐继羽太小气，以后是很难在学校混下去了。
　正在这时。
　“叮铃铃”的上课铃声响了。
　谭书仁和蒋松刚好都有课，一个是他们五班的物理课，一个是六班的数学课。
　唐继羽高兴了，这两人都得上课去，这份功劳还是自己的啊。
　但还没等他开口，就听谭书仁对谭梦丽说道：
　“梦丽，跟你换下课，你先去六班上节语文课。”
　蒋松也迅速反应了过来，跟冉晓敏换了节课，让她先去张清扬班上，上节历史课。
　唐继羽无奈了，遇到谭书仁这样的厚脸皮，他是真没办法。
　看来，这功劳是分定了。
　三人来到校长办公室，敲门而入。
　校长田继强，手里拿着一份文件，抬头看着门口，见唐继羽三人进来，他并没有站起来，只是伸手打了声招呼。
　“老唐、老谭，还有小蒋，你们一起过来，是有什么事吗？”
　田继强放下手中的文件，好奇的问道。
　一般情况下，都是只有一个老师来找他，很少有三个一起的。
　“校长，是这样的。”
　唐继羽见谭书仁和蒋松都看着自己，连忙站出来，给田继强解释起来，心里却是暗道：
　“算你们还知道分寸，没有彻底的不要面皮。”
　“经过我们三人再三确认，发现：
　张清扬的这些笔记，条理清晰，思路简洁，最重要的是，让人很容易记住这些繁杂的公式。
　所以，我们立刻来报告给校长您。
　看看是不是给高三的学生都复印一份，如此一来，我们学校的升学率，绝对远超往年啊。”
　唐继羽最后总结道。
　谭书仁和蒋松连忙点头附和。
　“哦？这么厉害，拿来我看看。”
　田继强，以前也是数学老师出身，所以，他直接拿起那本数学笔记，开始翻看起来。
　看了一会，田继强就发现，这些公式，确实更加的容易记住，而且关联性非常强。
　看到一个，就能够联想到另一个。
　这些知识点，确实总结的很到位，比自己当初做的教学笔记都要精细。
　田继强，也是识货的人。
　但，他也很快就发现了这本笔记的缺点。
　那就是，像谭书仁所说的，这本笔记，只是对成绩中等的学生比较有用，对其他人用处其实不大。
　不过，这已经很了不起了。
　学校里，成绩中等的可是占一多半啊。
　要是这些人都能考上大学，那自己，是不是可以更进一步了？
　想着想着，田继强就露出了一丝微笑。
　“好，你们做的非常好，学校就是需要你们这样大公无私的人！”
　田继强站了起来，走到唐继羽三人跟前，挨个的拍了一下他们的肩膀，开口称赞道。
　“哪里，哪里，都是为了学校的发展，都是为了学校的发展！”
　唐继羽三人受宠若惊，连忙谦虚的表示，这是自己应该做的。
　“这样，这件事就交给你们三人负责，直接在学校复印室复印。
　高三的学生，每人一份！
　费用，算学校的。”
　田继强，满脸笑容的说道。
　“对了，年底，学校有两个特级职称和三个高级职称的评选，你们要积极主动一些，该争取的，就要争取嘛。”
　田继强像是突然想起了什么，语重心长的对三人鼓励道。
　但其中的意味，不言而明。
　“是，校长，保证完成好任务！”
　唐继羽三人一阵激动，连忙保证道。
　两个特级职称，他和谭书仁都是高级职称了，那这特级职称，不就是为他们准备的吗？
　至于蒋松，他才是中级职称，也只能拿个高级职称了。
　不过，他这是白捡的功劳，也该满足了。
　当然，这也是他们的这次的功劳足够大！
　要不然，就是田继强偏向他们，也是没用的。
　毕竟，学校的制度在那摆着呢！
　一切，以功劳说话！
　“自己要不要也向上面卖个好呢？”
　唐继羽三人离开后，田继强心里开始寻思开了。
　“不行，现在还不能确定结果，还是等第三次模拟考试结束之后，再跟上面汇报吧，那样，稳妥点。
　而且，第三次模拟考试，是全郡联考，考出来的成绩更能说明问题！
　说不定，自己还能受到更上面的关注呢？”
　“恭喜啊，老唐。”
　唐继羽三人，兴奋的出了校长办公室，谭书仁对着唐继羽抱拳恭喜道，蒋松也是连忙附和。
　“同喜同喜！”
　唐继羽连忙回礼，三人一起笑了起来。
第五十一章 要十一万
　“哎？
　你们说，从张清扬整理的这些知识点来看。
　他每次考个满分，都没什么问题。
　他怎么就，一直在一百四十分左右徘徊着呢？”
　笑了一会，蒋松突然疑惑的问道。
　虽然，他只是得到了一个高级职称的默许。
　但，他也知足了，谁让他资历浅呢？
　就是给他一个特级职称，他也不敢要啊。
　到时，不得被其他人的口水给喷死啊。
　“藏拙。”
　唐继羽和谭书仁对视了一眼，异口同声的说道。
　“难怪这小子敢跟我说，他想靠炎黄大学呢？原来，是有底气的。”
　顿时，唐继羽就回过味来。
　张清扬搬出去，应该是不想别人影响了他背诵那些文科的内容。
　毕竟，他理科已经是满分的水平了，再在文科上努力一番，说不定真能让他考上炎黄大学呢？
　“什么？这小家伙，志气挺高啊，不过，从他这段时间的成绩来看，在把数理化按满分算的话，说不定还真能办到。”
　谭书仁惊讶的说道。
　不过，想到张清扬这段时间的提升，他也就释然了。
　毕竟，文科这些东西，基本都是死记硬背，只要肯下功夫，提升还是比较容易的。
　“以前还真没看出来，张清扬这家伙还真厉害，隐藏的可够深的。”
　蒋松也是感慨着说道。
　“哎呀，那不是又得恭喜老唐，要教出一个炎黄大学的学生了吗？”
　说着，蒋松就真的对着唐继羽恭喜起来。
　“同喜同喜，他也是你们的学生啊。”
　唐继羽笑呵呵的说道。
　“到底还是不如你这个班主任啊，到时奖金都得上万啊。”
　谭书仁，颇为羡慕的说道。
　“呵呵。”
　唐继羽笑了一下，没再说什么。
　谁让他运气好，张清扬就在他的班上呢？
　唐继羽心里很得意，面上，却没有表露出来。
　而且，张清扬能不能考上还是一说呢。
　万一到时他没考上，自己得意太早，不是被打脸了吗？
　“对了，好处都被我们三个得了，张清扬这个正主，都还没得到什么好处呢……”
　唐继羽，突然略微尴尬的说道。
　也怪他们，刚才在校长办公室太激动了，直接把张清扬给忽略了。
　“没事，我们都跟校长说了，这是张清扬的笔记了，校长心里肯定有数的。
　就算他忽略了，我们到时再提一下就是了。
　反正，就算是奖励，也得等到看出效果才行，不然也没说服力啊。
　没看我们的好处，也都是口头的吗？
　如果达不到效果，校长许诺的好处，肯定是没了。”
　谭书仁摆了摆手，安慰道。
　然后，靠近了唐继羽和蒋松，小声的说道：
　“照我估计，校长应该会等着，看第三次模拟考试的成绩。
　那时，是全郡联考，更能体现出效果。
　到时，应该就会给予张清扬奖励了。
　说不定，校长还会拿着这几本笔记，向上面邀功呢？”
　唐继羽和蒋松，也都心下释然，只要他们不是抢了张清扬的功劳就行，不然，这心里还真有点过意不去。
　现在，他们分润一些好处，这也是他们应得的，而不是抢的张清扬的。
　三人很快来到复印室，出示了校长的批条，复印室的人立马开始复印起来。
　三人没在这盯着，而是一起回去了办公室。
　足足要复印一千多份呢，可不是一时半会能复印好的。
　他们一会还要准备上课呢，可没那么多的时间待在这儿。
　而且，这是校长交代的任务，相信底下这些人，不敢马虎大意的。
　此时，张清扬还不知道，他的笔记，竟然有这么大的价值。学校已经决定，给整个高三的学生，每人都复印一份了。
　他正在想着，既然自己的笔记效果这么好，那自己也得给张月月送去一份。
　张月月也是理科有点拖后腿，但拖的不是很多就是了。
　但，如果能再提升一些，考上大学岂不是稳了？
　不过，现在笔记不在自己手上，崔广元他们的复印件，也都分散到了其他同学手里，自己也不好从他们手中要回来去复印。
　毕竟，自己前不久才劝说大家，不要急着复印的……
　“还是先等等吧，等老班看完了，还给我之后再去复印吧。反正，月月那也不急着这几天。”
　张清扬想到。
　接着，他便在心里，跟小炎聊了起来。
　“小炎，查的怎么样了？”
　张清扬询问道。
　“报告宿主，所有的程序，基本都可以在网上完成。
　宿主您只需要在最后，带着身份证去县衙，领取营业执照和公司印章就可以了。
　不过，需要先缴纳一万的注册费用和十万的保证金。”
　小炎，很快就回复了张清扬的问题。
　但同样，也给张清扬带来了一个新的问题。
　他现在，身上就只有几千块钱了，到哪去找这十一万的资金？
　不过，这里注册公司，确实要比水蓝星上方便的多了。
　只要提交一下公司名称，说明一下公司性质，是经营什么的？
　再缴纳了注册费用和保证金，其他的就不用管了，直接等着领取营业执照就行了。
　“小炎，能不能直接从银行的那些尸账户里，帮我转些钱出来？”
　张清扬没有钱，又开始动起了歪脑筋。
　“可以是可以，但是，宿主您要怎么解释这些钱的来历？尤其是，跟您的父母解释？”
　小炎考虑的比较全面，直接反问到。
　“而且，现在即使能够糊弄过去。
　等到《植物大战尸》火起来之后，肯定有很多人，会对你寻根究底的。
　到时，一但仔细的调查，这些钱的来历可很难解释清楚啊。”
　张清扬神情一顿。
　“是啊，自己现在默默无闻的时候，自然没事，以后出了名，可经不起人调查。
　自己租房的几百块钱，还可以说是自己以前省吃俭用存下来的。
　但这十一万块，自己一个高三的学生，可没法省下来！”
　看来，自己以后也得注意了，身家一定得清白！
　要经得起调查才行！
　毕竟，自己的公司以后要做大，必然会损害不少人的利益，可不能让这些人抓住了把柄。
　“对了，小炎，你能够操控彩票的摇奖吗？”
　张清扬突然想到，走歪路不合适，那自己就走正路！
　到时，自己彩票中奖，别人可就没法怀疑自己了吧？
　最多感叹一下，自己的运气好罢了。
　当然，这个法子也不能多用，最好，就只用这一次。
　不然，你老是中奖，别人想不怀疑都难了。
　“没问题，这对我来说，轻而易举。”
　虽然，彩票的摇奖是纯物理的，标着号码的小球，在摇奖机器里乱跳，任何人都无法操控。
　要是小炎真的只是一个人工智能的话，还真操控不了。
　但，小炎可不只是人工智能，他还是这个世界的天道，想要操控一下开奖的号码，那真是再容易不过了。
第五十二章 彩票
　“好，正好今天星期四，今天晚上就开奖，我放学之后就去买一注，到时就看你的了。”
　张清扬，兴奋的在心里说道。
　虽然，他也知道，彩票的开奖全凭运气，别人是无法操控的。
　但，那只是对普通人来说！
　自己的小炎，可不是普通的东西，他可是系统，张清扬对他还是很有信心的。
　“好的，宿主。”
　小炎自信满满的答应道。
　很快，一天时间过去。
　下午放学，张清扬，先去食堂吃了个饭。
　这才来到自己租住的锦园小区附近的彩票销售点，购买了一张随机的双色球彩票。
　而且，他只买了一注。
　这样，中奖之后，更不会引人怀疑。
　毕竟，咱的号码可是随机的。
　并且，自己就是心血来潮，玩票性质的买一注来玩玩的！
　中奖了，只能说明咱的运气好！
　晚上，二十一点十五分。
　张清扬坐在电脑前，看着彩票摇奖的直播。
　虽然，他知道小炎肯定能够弄好，保证自己中奖。
　但他心里还是非常的忐忑。
　这可是五百万啊！
　交完税之后，也有四百万！
　自己两辈子加起来，也没见过这么多钱啊！
　现在，这些钱，就要成为自己的了，如何能够不让他激动！
　摇奖开始，先是六个红色球号码，张清扬一看，跟自己彩票上的号码完全一样。
　就连顺序都一样！
　果然不愧是小炎啊，就是牛、逼！
　剩下的一个蓝色球号码，张清扬已经完全不担心了。
　他现在，心里就剩下兴奋了！
　果然，蓝色球号码出现，也跟自己彩票上的号码一致！
　张清扬激动的握紧拳头，在空中挥舞了一下，心里兴奋的呐喊：
　“哈哈……，老、子现在也是有钱人了！”
　“宿主，现在有一个问题，兑奖必须要到苏北城的彩票中心去兑，你现在好像没有时间过去。”
　摇奖结束，小炎出现在了屏幕中，见张清扬这么兴奋，不得不提醒他一下：
　这个钱，他暂时还拿不到呢。
　“额。”
　张清扬动作一顿，随即，他就不在意的挥了挥手：
　“没事，反正现在这个钱也不急着用，等高考结束了再去领取也不迟。
　彩票领奖，不是有六十天的时间的吗？
　现在是四月十四日，要到六月十三日才结束，时间足够了！”
　“对了，交了钱之后，公司注册需要多久？
　要是时间太久的话，等四月底的假期，我就先去一趟苏北城就是了。”
　张清扬，看着小炎问道。
　“一周以内！
　注册成功了，就会在网上显示出来，我会及时通知您的。”
　小炎眨了眨眼，表示自己会随时关注着的。
　“那就好，那就一切等高考之后再说吧。”
　张清扬说道。
　虽然，高考对他来说没什么难度，他也并不是很重视。
　但张君和孟静都很看重，张清扬也不想让他们失望。
　所以，高考前的这段时间，就安稳的扮演好自己学生的身份，安安稳稳的度过这段时间，免得让父母担心。
　而且，自己也没什么其他的事要去办，方小虎这个分身也在按部就班的修炼。
　不老老实实的待着安稳的过日子，难道主动出去惹事吗？
　“好的，宿主。”
　小炎回了一句，直接从屏幕上隐没。
　他知道，张清扬该开始修炼了，肯定会先把自己收入体内的。
　果然如同小炎所料，被他这一打岔，张清扬激动的心情也慢慢的恢复了平静。
　直接把电脑收回体内，放出方小虎这个分身，开始修炼起来。
　炎黄历681年4月15日，星期五。
　下午第一节课，上课前十分钟。
　班主任唐继羽，抱着一大摞的复印资料走进了教室。
　与此同时，整个高三年级二十个班，所有的班主任，都在做着与唐继羽一样的事情。
　经过复印室加班加点的努力。
　终于在今天上午，张清扬他们这些学生吃午饭的时候，把张清扬的那三本笔记给复印了一千多份，并且，全都装订好了。
　校长田继强很重视，吃过饭后，就召集了高三年级组的所有班主任，开了一个简短的会议。
　让他们把这件事落实下去。
　毕竟，这可是关系到学校的升学率，更是关系到他能不能更进一步。
　听了田校长的讲述，各班的班主任也都立刻重视起来。
　这可是关系到他们班的升学率问题，他们班考上大学的学生多了，到时，他们的奖金也会更多啊。
　最重要的是，这可是一种非常重要资历啊。
　到时跟人说起：
　我曾经带过的班，一半甚至更多的学生考上了大学。这多能彰显自己的水平啊！
　只有年级组长，同时也是高三年级的教务主任，心里有点不爽。
　这么重要的事，唐继羽这三个混蛋，竟然没有通知他，直接去跟校长汇报了，这让他心里很不舒服。
　但现在，唐继羽他们有校长罩着，他也不敢找他们麻烦，只能忍下了这口气。
　不过，这事对全校来说都是好事！
　如果真有这么好的效果，他作为高三年级的教务主任，到时得到的好处同样不少。
　所以，他也是很支持的。
　当然，这事是校长主持的，他就是反对也没有用。
　所以，就有了这次，所有班主任的统一行动，
　“来来来，睡觉的都醒一醒哈。”
　唐继羽把资料放到讲台上，敲了敲讲台的桌面，提醒下面还在睡午觉的学生醒来。
　下面的同学听到班主任这么说，连忙推醒了还在睡着的同桌。
　见大家都清醒了过来，唐继羽轻咳一声，继续说道：
　“嗯哼，耽误大家一点时间。
　昨天，宋立洋他们三人的成绩，大家也都是看到的，这其中，张清扬的笔记，起了很大的作用。
　昨天，我跟你们谭老师和蒋老师，一起研究了一番张清扬的笔记，整理的确实很好。
　所以，我们就把这事汇报给了校长。
　校长高度重视！
　直接决定，由学校出资，给每位同学都复印了一份。
　所以，大家要认真的学习，不要辜负了校长的期望！
　也不要浪费了，这一次这么好的机会！
　争取，都能考上大学！”
　听到唐继羽的话，同学们眼中，都露出了热切的目光！
　紧紧的盯着讲台上的资料！
　他们知道，他们确实是遇到了一个难得的机会，让他们考上大学的几率大增！
　如果不能抓住这次机会。
　等到明年，其他郡县也都知道了张清扬这几本笔记的价值。肯定都会弄去发给学生的。
　他们就又站在了同一起跑线上！
　再想考上大学，可就没现在这么容易了！
　“恩。”
　看着大家热切的目光，唐继羽很满意，有上进心就好。
　可惜，这样的好事也就这一次！
　等他们的高考成绩出来，肯定会惹来上面的调查，到时，这份资料是想瞒都瞒不住，其他郡县肯定都会来弄一份的。
　不过，有这一次，也足够了！
　这，绝对是自己教师生涯中，最辉煌的一份资历！
第五十三章 被围观
　“叶顺，来把资料发一下，张清扬跟我出来一下。”
　唐继羽，很快就回过神来，对化学课代表吩咐了一声，然后对张清扬说道。
　说完，就先行走到了教室门外的走廊上。
　张清扬连忙离开座位，向唐继羽那走去，一路上，同学们纷纷感激的微笑以待。
　“张清扬，你这次可是为我们班，大大的露脸了。
　现在，全校都该知道你的名字了！
　知道我们高三五班，出了你张清扬这么一个天才。
　哈哈……”
　见到张清扬出来，唐继羽满面笑容的说道。
　“呵呵。”
　张清扬摸了摸鼻子，陪着一起笑着。
　心里，却是有点发苦，他本来以为，也就在班上传抄一下，没想到，竟然弄的全校尽知了。
　他本来都做好了打算，要低调、低调、再低调！
　现在倒好，直接把他推到了风口浪尖上了，自己这还能低调的下去吗？
　“唉……
　名声这东西，是荣誉，也是枷锁啊。自己以后，不是得更加注意自己的言行了吗？
　而且，根据，方小虎的记忆……
　唉……
　希望，不要引起有心人的注意吧……”
　张清扬心里，无奈的叹了口气，现在，也只能走一步看一步了。
　“你的功劳，我们跟校长提了。
　校长的意思，是等第三次模拟考试成绩出来后，看效果如何，在决定给于你什么样的奖励。
　那时候，其他人也没话说了。”
　唐继羽笑了一下，就开始说起了正题，这才是他找张清扬出来的目的。
　“能为学校做出贡献，是我的荣幸，奖励不奖励的，倒是没什么。”
　张清扬连忙谦虚的表示，一切，听从学校的安排。
　“呵呵，行，小子有前途。”
　唐继羽放下了他平时的刻板，拍了拍张清扬的肩膀，亲切的说道。
　“呵呵……”
　张清扬还能说什么呢？只能陪着傻笑了。
　“对了，你的笔记，校长留下了。
　说不定以后，要放在学校的荣誉室中，你等下也拿一份复印件吧。”
　唐继羽对张清扬说了一下他原本笔记的下落，就让他回去了，他自己，也回去了办公室。
　“谁还没有啊？
　我这怎么还剩了一份？
　没有的赶紧说啊，不然我就给班主任送回去了。”
　张清扬一进教室，就见到叶顺正举着一份复印件在问着。
　见到没有人应声，叶顺就打算要给唐继羽送过去了，他以为是唐继羽拿多了。
　“哎，等等，我的发了吗？”
　张清扬连忙拦住他，问道。
　“你还需要看吗？”
　叶顺不解的问道，这就是你整理的，你还用看吗？
　“我是不需要看啊，但我要送人啊，复印一份要好几块钱的说。”
　但他没有这么说，而是微笑着说起了刚才唐继羽的交代：
　“老班说，我的那几本笔记被校长没收了，让我也拿一份复印件，这份没人要，应该就是我的了。”
　“哦，给。”
　听张清扬这么说，叶顺没有犹豫，直接把那一份复印件递给了张清扬。
　末了，又加了一句：
　“谢谢。”
　张清扬一愣，随即就反应了过来，他应该是在谢自己整理的这份笔记。
　“没事，大家都是同学。”
　张清扬笑着说道。
　“恩。”
　叶顺点了点头，回去了自己的座位，张清扬环顾了一下教室的情况。
　此时，同学们都在翻看着刚到手的笔记，就连李娴也不例外。
　有人偶尔抬头，发现张清扬在看他们，全都微笑着点头示意一下，然后，又迅速的低头，看向手中的资料。
　张清扬，也回到了自己的座位。
　一会，就该上课了！
　“张清扬，你这下可真是出名了，全校的学生都会知道你的大名了。”
　崔广元羡慕的说道。
　“靠，还不是你们这几个家伙给害的，要不是当初你们几个鼓噪，我会整理这些吗？
　现在，我做什么都会引起别人的注意，可真不是什么好事啊。”
　张清扬无语的说道，他可一点都不想出名！
　“呵呵。”
　听到张清扬抱怨，崔广元尴尬的笑了笑。
　是啊，出名了，有好处，也有坏处啊。
　笑了两声，崔广元就转回头去，开始看起了刚到手的复印件。
　虽然，这些资料对他的帮助，没有对宋立洋他们那么大。
　但，考一百三和考一百四，那可是本质的区别啊！
　提升，也是不小的。
　见崔广元也认真的看复印件去了，张清扬看了看手中的复印件：
　“放学后，就给月月送过去吧，希望对她有用。”
　很快，上课铃声响起！
　又很快，下课铃声响起！
　张清扬无聊的趴在桌子上假寐。
　明明，自己已经把高中三年的知识都学会了。
　但，还是得装作认真学习的样子。
　这让他很无奈。
　但，他现在高三学生的身份决定了，他必须得待在教室好好学习！
　什么样的身份，就做什么样的事，这是张清扬的处世哲学！
　否则，很容易引发不可预知的后果，这可不是张清扬愿意看到的。
　突然，门口方向传来一声大喊：
　“张清扬！”
　张清扬条件反射般的抬起头，看向门口的方向。
　就见，聂云峰正伸手指着自己，对着周围的几个女生说着什么。
　但距离太远，他们说的声音又小，张清扬根本就听不清。
　但，有人却听的清楚，那就是李娴。
　以她八级武者的耳力，可以很清楚的听到门口聂云峰几人的话语。
　就听，聂云峰颇为自豪的说道：
　“呐，他就是张清扬，我的好哥们。”
　这几个女生，明显不是自己班上的，李娴一个都不认识。
　此时，她们听了聂云峰的话，都好奇的打量着张清扬。
　“他就是张清扬啊？没有想象中的帅啊。”
　一个短发的女生，略带失望的说道。
　“还好啦，虽然不是特别的帅，但也很耐看的，而且，你们感觉到没有？他身上似乎有一种很特别的气质。”
　一个高个的女生说道。
　她算是这几个女生里最漂亮的了，但跟李娴比，还差了很多。
　如果李娴是九十五分的话，她最多八十五分。
　张清扬作为穿越者，心态比较超然。
　所以，他身上渐渐有了一种出尘的气质。
　而且，越来越明显，这个女生轻易的就感觉到了。
　“是呢，难道，这就是传说中的才气？”
　另一个女生附和道。
　听着几个女生的话，李娴觉得心里有点不爽：
　这几个八婆，真是不知廉耻，竟然跑到自己班门口，来议论张清扬。
　当即，李娴就要站起来，把她们呵斥走。
　但随即，她就反应过来：
　她们议论张清扬，关自己什么事？
　自己又不是张清扬的什么人？！
　但她还是忍不住转头瞪了张清扬一眼，这才再次看起了复印笔记，不在理会门口的事。
　张清扬看着门口，正好目光越过李娴。
　见李娴，突然转头瞪了自己一眼，张清扬有些不明所以，自己也没干什么啊？
　很快，几个女生就离开了。
　聂云峰兴高采烈的来到了张清扬跟前：
　“靠，张清扬，你发达了，其他班的女生都跑来看你了。”
　“靠，合着刚才你喊我，就是为了让那几个女生看我长什么样的啊？”
　张清扬没好气的瞪了他一眼。
第五十四章 尾随
　“呵呵，美女的请求，我也不好拒绝不是？见谅见谅！”
　聂云峰，厚颜无耻的说道。
　正说着呢，又有几个女生，来到了他们班门口，拦住一个正要出门的男生问了起来。
　然后，那个男生朝张清扬这指了一下，说了句什么，就直接去厕所了。
　“靠，不跟你说了，我得在门口等着接待各位美女，说不定就碰上看对眼的了呢？”
　聂云峰说着，顾不得理会张清扬，连忙又跑回了门口。
　张清扬无语的翻了个白眼，祝他被一个恐龙妹看上！
　但聂云峰紧赶慢赶，还是迟了一步。
　这几个女生看了张清扬几眼后，见人家班里的同学都看着她们呢，就都脸色微红的迅速离开了。
　让聂云峰没能献成殷勤。
　不过，很快又来了好几拨女生，甚至，还有男生过来。
　聂云峰一看人家在他们班门口驻足，就连忙上去问一句：
　“同学，是来看张清扬的吗？我是张清扬的好哥们聂云峰，那个就是张清扬。”
　一但见到张清扬转头，不看向门口了，聂云峰就大喊一声他的名字。
　让张清扬很是无奈，全班同学都窃笑不已。
　但，他也不好不给聂云峰面子。
　毕竟，大家平时玩的不错。
　而且，自己一个大男人，难道还怕被看吗？
　后来，他也不转头了，就看着门口的方向。
　直到快上课了，才没有人再来，张清扬揉了揉笑的有些僵硬的脸，这才松了口气。
　接下来的课间时间，不时的就有人来到他们班门口，来看突然在学校名声大噪的张清扬。
　“出名，果然不是什么好事啊。”
　张清扬叹了口气。
　虽然开始的时候，被很多的小姐姐关注，让他心里也有点暗爽。
　但，总是被人这么看猩猩似的围观，他就觉得很难受了。
　好不容易熬到下午放学时间，张清扬赶紧把那份复印件收到自己的背包里，第一时间就逃离了教室。
　直接骑上自己的自行车离开了学校。
　连去食堂吃晚饭都不敢去了。
　不然，到时食堂那么多学生一起注视着他，张清扬光是想想，就感觉压力山大。
　看着张清扬落荒而逃的样子，李娴不自觉的嘴角微翘，露出一丝笑意。
　“活该，让你天天偷窥我，现在被这么多人围观，感觉不好受了吧？哼哼！”
　想到张清扬之前狼狈的样子，李娴心里很开心，有一种大仇得报的感觉。
　很快，李娴也收拾好了课桌，向教室外走去。
　今天，是林晚晴的生日，今晚她要回家陪老妈过生日。
　所以，之前就跟班主任请好了假，今天的晚自习她就不上了。
　但她特意跟张清扬保持了一段距离，她可不想让张清扬发现她也回家。
　否则，以张清扬这段时间的表现来看，很可能会赖在她身边跟她一起走。
　她可不想让别人误会，她和张清扬有什么关系！
　虽然，张清扬跑的快。
　但一路上还是遇到了一些同学，这些同学看到张清扬，立刻有人认出了他，连忙跟身边的同学小声的说起来。
　然后，就会有更多的视线落在他的身上。
　好在，这些同学都比较文明，只是远远的打量他一下，并没有凑上来强势围观的意思。
　不过，就这样被人若有若无的瞄着，也让张清扬觉得很不自在。
　赶紧加速离开。
　直到出了校门，他才彻底的松了口气。
　出了学校，他又成了一个普通人，没有人会特意的看他。
　张清扬，这才心情放松的慢慢骑着自行车，向青云县第一中学而去，他可是要去给张月月送笔记的。
　“咦？张清扬这家伙不回家，这是要去哪？”
　李娴见张清扬出了校门，竟然没有向西拐往锦园小区的方向走，而是往东而去，不知道要去哪里？
　忽然，李娴心中一动。
　她突然有一种强烈的预感：
　如果此时她悄悄的跟着张清扬，就能找到机会，狠狠的打张清扬一顿，实现自己这半个多月来最大的愿望。
　毫不迟疑的，李娴车头一拐，也往东而去。
　悄悄的尾随在张清扬身后。
　虚空深处，炎黄所在的空间。
　此时：
　万丈高山之巅。
　金碧辉煌的大殿内。
　炎黄正悠闲的趴在宽大的龙椅上。
　一双粉嫩的小手，撑在自己的下巴上，白嫩的小腿向上弯起，带动着一双小脚来回的摆动。
　嘴角却露出一丝淡淡的笑意，同时，小声的嘀咕着：
　“你们不多接触接触，怎么能够彼此了解呢？
　不了解彼此，又怎么能产生感情呢？”
　刚才，就是他给了李娴一点提示，让李娴产生了那股强烈的预感。
　此时，张清扬丝毫不知道，李娴正远远的跟着他，等着好好的打他一顿呢。
　半路上，张清扬的肚子，突然响了一声。
　顿时，一股饥饿感就袭上心头。
　“靠，你可真准时！”
　最近，张清扬发现，到了饭点他还不吃饭的话，他的肚子很快就会咕咕叫着提醒他，也不知道是什么原因。
　张清扬连忙四处打量，想看看这里有没有什么饭馆。
　但才一撇头，就看到了一家拉面馆――“云州拉面”。
　这是帝国非常出名的一个食品连锁品牌，全都是由旧疆行省云州郡的人开办。
　味道很独特，其他地方的人都做不出这个味道。
　张清扬以前，跟宋立洋他们一起吃过一次，味道确实很好，但相应的价格也很贵。
　一碗牛肉拉面，就放了少少的几块牛肉，就要五块钱一碗，而他在食堂吃，五块钱够他一天的伙食。
　所以，以后再也没吃过。
　“靠，自己现在可是身家四百万的大款，吃一碗云州拉面而已，至于这么踌躇吗？
　吃！”
　张清扬想到云州拉面要五块钱一碗，有点迟疑。
　但他很快就想到，自己可是刚中了大奖，有四百万等着自己去领取呢！怎么能还这么斤斤计较呢？
　停好自行车，张清扬走进了这家拉面馆，直接点了两碗红烧牛肉拉面。
　先是狼吞虎咽的吃了一碗垫了垫肚子，然后，才慢慢的吃起另一碗。
　反正，张月月现在应该也在吃饭，自己现在过去也很难找到她。
　还是先填饱自己的肚子再说。
　到时，直接到她的班级找她就行了。
　保证一找一个准。
　跟在后面的李娴，见张清扬停了下来，她也连忙停下。
　见张清扬要转头，赶忙躲到树后。
　但她很快就发现，张清扬只是转头看了下旁边，并没有往后看，然后，就直接走进云州拉面馆，去吃拉面去了。
　“这混蛋跑这么远，不会就是为了来吃拉面的吧？
　但这一路走的都是大路，周围不时的有人经过，自己根本没机会对他动手啊？
　要是张清扬这家伙，吃完就回家了，自己这一路不是白跟了吗？”
　李娴有些担忧的想到，但她并没有离开，就在树后静静的等着。
　她对自己的直觉，还是很有自信的。
　既然自己感到有机会！
　那就肯定会有机会！
第五十五章 监视
　“混蛋，一碗面竟然吃到现在还没吃完！
　比本姑娘吃饭还慢！
　等会一定要你好看！”
　李娴愤愤的想道，然后，揉了揉自己的肚子，她也感觉有点饿了。
　但为了能够打张清扬一顿，她只好继续忍着。
　此时，距离张清扬进入这家云州拉面馆，已经二十分钟了。
　这让李娴对张清扬的怨念，又加深了一些。
　打算，等打他的时候，一定要打的更狠一些。
　好像连老天都看不下去了，就在李娴抱怨完不久，张清扬揉着肚子从拉面馆走了出来。
　他吃多了……
　两碗拉面分量不少，他有点高看了自己的肚量，吃了一碗半，他就再也吃不下去了。
　只好借着喝汤的掩护，用脑袋挡住了碗口，把剩下的半碗都收到了灵魂空间之中。
　等自己饿了再继续吃。
　毕竟，浪费是可耻的，张清扬从小就勤俭节约，从不浪费任何的食物。
　骑上自己的自行车，张清扬继续向青云县第一中学行去。
　“可恶的混蛋，总算出来了。”
　李娴暗骂了一声，也连忙骑上自己的自行车，远远的跟着张清扬。
　不一会，张清扬就来到了张月月所在的学校，在门口做了下登记，就直接被放行了。
　见张清扬进入了青云县第一中学，李娴有点疑惑，不知道张清扬来这干什么？
　见张清扬走远，李娴才来到门卫这。
　“这位同学要找谁？
　在这登记一下，等下离开的时候，带着你要找的人，一起过来签个名。
　要不然我可不能让你离开。”
　门卫，是个六十来岁的老大爷，见李娴走了过来，指了指门口的登记本说道。
　“好的。”
　李娴答应了一声，走到登记本那，拿起笔装作要写字的样子。
　其实，她只是好奇的，来看看张清扬是来见谁的，她根本就没想进去。
　虽然，这里确实有她认识的人，还不少，都是她的初中同学。
　但她还要监视着张清扬，可没时间去见她们。
　再说了，她要是登记了，等下张清扬出来的时候，不就发现自己了吗？
　但她确实有点好奇，究竟是什么人，让张清扬这个死宅，都专门跑过来相见？
　眼睛，快速的扫过张清扬登记的信息：
　“来访人：张清扬；
　来访时间：4月15日，下午18:01；
　被访人：高三四班，张月月；
　离开时间：
　来访人签名：
　被访人签名：”
　后面三项都是空的，显然，要等张清扬离开的时候才会填。
　但，看到张月月这个名字，李娴心里，莫名的泛起一股酸意。
　本能的觉得，这个女孩跟张清扬之间的关系，肯定不简单。
　“混蛋张清扬，本来还以为你挺老实的。
　但没想到，你这个混蛋，天天偷窥本姑娘不算，现在还跑到第一中学，来勾搭其他女生。
　可恶！
　可恶之极！
　本姑娘今天，一定要给你一个深刻的教训！
　让你明白脚踏两只船的后果！”
　李娴愤愤的想到，手上，下意识的一用力。
　“啪”的一声，手中的签字笔，直接被她给捏碎了……
　捏碎了……
　还好只是外壳碎了，要是连里面的笔芯都碎了，那肯定得沾李娴一手的油墨。
　一声碎响，不仅让李娴惊醒了过来，也把门卫老大爷给吓了一跳：
　“乖乖，这女娃的力气可真不小。
　竟然能把签字笔的外壳给捏碎了。
　虽然，签字笔的外壳是硬塑料的，比较脆。
　但也不是一般人能够捏碎的。”
　“对不起，老伯，我赔。”
　李娴，见门卫老大爷惊诧的看着自己，脸色微微一红，连忙说道。
　“不用了，一支笔而已，等我再去后勤处领取一些就是了。”
　老大爷很好说话，没有为难李娴，甚至都没叫她赔偿，只是很惊异于她的力气。
　“额，谢谢老伯，那我先走了。”
　李娴连忙道谢，把幸存下来的笔芯放到了桌子上，然后，快速的骑着自行车离开了。
　当然，她并没有走远，而是在远处观察着校门口这，她还要等着打张清扬呢。
　“可恶的张清扬，又害自己出丑！”
　李娴恨恨的想到，在心里，又给张清扬记了一笔，等会找到机会，要打的他更惨一点。
　要不是他脚踏两只船，自己……
　“呸呸呸……
　想什么呢？
　张清扬那个混蛋脚踏几条船，跟本姑娘有什么关系！！
　本姑娘只要好好的打他一顿出出气就好了。”
　李娴连忙呸了几口，不再继续胡思乱想。
　门卫室里，门卫老大爷看了看李娴远去的背影，又看了看地上签字笔的外壳碎片。
　想到之前进去的那个男生，似乎跟这个女娃穿着一样的校服？
　顿时，门卫老大爷就脑补出了一段，张清扬瞒着李娴，来这里幽会张月月，但是却被李娴发现异常，跟踪而来的桥段。
　“难怪，一个小女娃，竟然能够把这笔壳给捏碎呢？”
　门卫老大爷感慨不已，他也看过不少的报道，知道人类在各种极端的情绪下，能够爆发出远超平时的力量。
　“这小女娃刚才，得是多愤怒啊……”
　门卫老大爷再次感慨了一句，拿起笤帚和畚箕，把那些碎片都扫起来，倒到了垃圾桶里。
　不一会，张清扬和张月月有说有笑的来到了门卫室这里。
　“哎？老伯，这笔怎么就剩笔芯了，我刚才用的时候还好好的呢？”
　看着只剩一个笔芯的签字笔，张清扬诧异的问道。
　“还不都是你小子害的。”
　门卫老大爷瞥了眼垃圾桶，心里想到，但他却没这么说。
　“刚才笔掉地上了，我没注意到，直接一脚踩了上去，踩碎了。”
　老大爷如此解释道。
　“额。”
　张清扬没在多问，他也就是发现笔坏了，顺嘴问一句，跟门卫搭个话而已，填上离开的时间，又和张月月各自签了名。
　“那我走了，你回去吧，月月。”
　张清扬挥了挥手，跨上自己的自行车，就打算回去了。
　“等一下，你给的这个资料，我能给我的好姐妹们看看吗？她们到时肯定会问我的。”
　张月月喊住了张清扬，挥了挥手中的笔记复印件，盯着他的眼睛问道。
　心里却想着，如果张清扬不同意，哪怕是得罪了自己的那些小姐妹，自己也不能给她们看。
　“没事，给你了，就是你的了，你自己做主就行。
　这个，我们全校的学生都有，也不是什么秘密。
　她们要是想复印，你就给她们复印好了。”
　张清扬毫不在意的说道。
　“好的，那清扬你路上小心。”
　听到张清扬这么说，张月月心里很高兴，笑着对他挥了挥手，示意他可以走了。
　“恩，那我走了，你也回去吧。”
　张清扬摆了摆手，用力一蹬自行车的脚踏，自行车带着他刷的窜了出去。
第五十六章 动手
　“没想到，清扬竟然这么厉害，整理的笔记都全校印发了，自己也要更加努力了才行。”
　攥着手上张清扬交给她的三本笔记的复印件，张月月心里默默的想着。
　一直到张清扬走远，她才返回了学校。
　远处，李娴看到张清扬和张月月有说有笑的走出来，再次捏紧了粉拳。
　这段时间，她老是受到张清扬的目光骚扰。
　虽然心里很不爽，但也不自觉的就留下了深刻的印象。
　让她下意识的，把张清扬当成了自己的专有物了。
　没想到，张清扬竟然跟这个女生如此的亲近，比跟自己都还要亲近。
　就好像一个东西，她虽然不是很喜欢，但其他人要拿走的话，她也是不愿意的。
　此时，看着张清扬和张月月极其亲近，让她有种自己的东西被抢走的感觉。
　仔细的打量了一番那个叫张月月的女生。
　虽然，感觉自己要比对方漂亮一些。
　但这个张月月也不差多少，尤其是她那圆润的脸蛋，大大的眼睛，让她显得非常的可爱。
　见到张清扬骑车离开了校门口，李娴连忙在树后躲好，等张清扬走远，张月月也转身往回走了，她才赶紧跟了上去。
　看了看骑着自行车悄悄的跟着张清扬的李娴，又看了看正高兴的往回走的张月月。
　门卫老大爷摇了摇头，发出了一声感叹：
　“唉……现在的年轻人呐……”
　不过，他又瞥了瞥垃圾桶，那里有被李娴捏碎的签字笔外壳。
　“希望，你身体够结实，可别弄成了这支笔壳这样。”
　门卫老大爷，由衷的为张清扬祝福了一句。
　任务完成，再没有其他的事情，张清扬慢悠悠的骑着自行车往住处而去。
　又往前走了一段，李娴突然眼睛一亮：
　“难怪自己预感到，今天有机会打张清扬一顿呢？”
　这里是金福小区的范围了。
　金福小区，是一个老小区。
　三年前，这里被县衙批准全部推倒重建。
　但是才重建了一半，承建的公司突然破产了，公司老板也跳楼自杀了。
　两年了，一直没找到接手的人。
　所以，这里一直荒废到了现在。
　而且，这里荒废已久，很少有人会走这条路。
　“此时，混蛋张清扬经过这里，自己有什么理由放过他呢？”
　如此想着，李娴直接拐弯、加速，从旁边的道路绕到了张清扬的前面。
　然后，把自行车藏好，自己来到一个离路边不是太远的地方。
　静静的等着张清扬过来。
　很快，张清扬就慢悠悠的骑着自行车过来了。
　李娴嘴角一翘，露出一抹得意的微笑：
　“本姑娘果然神机妙算，现在就等着把张清扬引上钩了。”
　只见，李娴掂了掂手上的一个拇指大小的小圆石，直接对着张清扬扔了过去。
　小圆石精准的击中了张清扬的肩膀。
　以李娴八级武者的实力，力度控制的非常好。
　这一下，让张清扬非常痛，却不会伤到筋骨。
　顶多被击中的地方会有点发青，到医院擦点药酒也就差不多了，就算不去医院，过几天也就自己好了。
　“哎吆，谁？！不知道乱丢东西会砸到人的吗？”
　张清扬痛叫了一声，看向石头飞来的方向，怒吼道。
　但是，回应他的是又一块小圆石。
　这块小圆石，很亲切的亲吻了一下张清扬的额头。
　并且，在他的额头上留下了一个红印。
　“草，来劲是吧？”
　张清扬直接扔下自行车，任由自行车歪倒在路边，怒气冲冲的向小圆石飞来的方向冲了过去。
　他要看看，到底是谁敢这么嚣张的在这扔石头砸人。
　并且，给这家伙留下一段难忘的记忆。
　此时，张清扬丝毫没有意识到“危险”。
　他只以为，是哪个熊孩子在恶作剧呢。
　毕竟，哪个大人会无聊的做这事？
　李娴见张清扬冲了过来，再次得意的笑了一下，从口袋里掏出一个黑色的布袋，袋口上面有拉绳的那种。
　这个布袋不厚，也不是很大。
　但足够套在张清扬的头上，让他什么也看不到了。
　这是李娴专门为张清扬准备的，从她第一次升起，打张清扬一顿的念头的时候，她就准备好了。
　就等着遇到张清扬落单的时候了。
　正所谓，万事俱备只欠东风。
　只是这东风一直不来。
　所以，她一直把这个布袋，装在口袋里随身带着。
　就是想着什么时候东风来了，哦，不对，是遇到张清扬落单了，就给他用上。
　到时，她把这个布袋套在张清扬的头上，把绳子一拉，张清扬可别想轻易的弄下来。
　毕竟，她要打张清扬，可不能让张清扬发现了。
　不然，大家以后就不好见面了。
　“终于到你派上用场的时候了。”
　李娴掂了掂手里的布袋，心里嘀咕着。
　她都为这个布袋委屈，一直闲置了半个多月呢，现在才终于可以出场。
　张清扬刚怒气冲冲的，冲到李娴藏身的地方，都还没等他反应过来，一个布袋就罩住了他的脑袋。
　顿时，张清扬就眼前一黑，什么都看不到了。
　张清扬心里一惊：
　“这是有人故意要对付我？但我没得罪什么人啊？”
　但现在显然不是考虑这些的时候，他心念一动，就要放出方小虎将对方解决。
　但他突然从这布袋上，闻到了一股熟悉的清香，这是李娴身上的香味。
　“李娴为什么会在这里？还有，她为什么要对付自己？”
　张清扬心中疑惑，暂时收起了放出方小虎的念头，他倒是要看看，李娴究竟想要干什么？
　而且，从刚才给自己套上头套的速度来看，李娴恐怕也不是普通人，她很有可能是武者。
　但还没等张清扬多想，就感觉自己的身体被狂风暴雨般的拳头击中。
　每一下，都让他痛入骨髓，这雨点般的拳头一起落在他的身上，让他都差一点痛昏过去。
　但他灵魂境界够高，想昏过去可没那么容易。
　而且，他通过内视发现，自己竟然只是受了一点皮外伤，自己的筋骨、脏腑，都没有受到丝毫的损伤。
　可见，李娴对于力度的控制之精细。
　同时，他也明白，李娴应该只是想打他一顿，并不是想要他的命，顿时，张清扬就舒心了不少。
　要是李娴想要他的命，即使他心里再喜欢她，也只能辣手摧花了！
　不过，李娴为什么要打自己呢？
　难道是自己无意中得罪了她？
　但自己好像也没对她做什么龌龊的事啊？
　但现在这些他都没空想了。
　只是几拳，他就被李娴打倒在地，再也忍耐不住身体的疼痛，开始控制不住的发出了一声声的惨叫。
　同时，双手护住自己的脑袋，在地上不断的翻滚起来，想要躲避李娴的攻击。
　但李娴的拳脚，却是如影随形的追逐着他的身体。
　他根本就躲不掉！
第五十七章 威胁
　听着张清扬的惨叫，李娴俏丽的瓜子脸上，浮现出一抹动人的微笑。
　但她却没有停手，反而打的更用力了！
　一边打着，还一边在心里数落着张清扬的罪过：
　“让你抱着我不放手，不仅占了我的便宜，还让我在那么多同学面前丢了面子，我打死你！”
　“让你惺惺作态的讨好我妈，让我妈老是拿你来说道我，我再打！”
　“让你老是上课偷窥我，影响我学习，我狠狠的打！”
　“让你刚才自己去吃饭，让本姑娘在那挨饿，我打打打！”
　“让你跟其他女生关系暧昧，脚踏两只船！啊呸，这跟我有啥关系，但是太人渣了，还是该打！”
　“李娴，快住手，再打我就要被你打死了。”
　张清扬终于忍耐不住，开口叫破了李娴的名字。
　本来，他猜到是李娴再打他后，又见李娴一直不发出声响。
　而且，是蒙着自己的头打，肯定是不想让自己知道是她在打自己。
　所以，张清扬也就忍着没说破，想着等以后再慢慢的探查李娴打自己的原因。
　但现在不行了。
　泥、马！
　实在是太痛了！
　以张清扬此时的意志力，根本忍受不了！
　他只能无奈的叫破李娴的名字了。
　果然，张清扬一喊出李娴的名字，打他的人立刻动作一顿。
　张清扬终于松了口气，确定这是李娴无疑了。
　虽然，他本来就很确定！
　因为随着李娴打他，她身上的那股清香，张清扬闻的更清晰了。
　然后，他就听到李娴脚步外移的声音，立刻开口小声的喝道：
　“你要是敢跑，我就去你家找林姨告状。”
　“你怎么知道是我？”
　李娴无奈，鼓着小嘴走了回来。
　此时，张清扬已经摘下了头上的布袋，坐了起来，李娴看着他痛的龇牙咧嘴的脸，强忍着笑意问道。
　她本来打算，打完了张清扬就悄悄的溜走的。
　没想到，却被张清扬叫破了身份。
　而且，她当时一惊，下意识的停住了手，这下更是坐实了自己的身份。
　然后，她还是想悄悄溜走，反正张清扬也没看到自己，自己到时死不认账就是了。
　但这无耻的家伙，竟然要去自己家里告状，到时自己父母一看他的伤势，肯定就知道是自己干的了。
　让他们知道了自己乱用武力对付普通人，肯定又要训斥自己了。
　所以，她不得不回来，免得张清扬真去自己家里去告状。
　看着李娴鼓着小嘴，一副小受气包的样子，张清扬都无语了。
　明明老、子才是受害者，被你打的到现在都浑身剧痛站不起来，怎么看你的样子，反倒是我欺负了你似的？
　所以，张清扬没有回答李娴的问题，而是直接瞪眼问道：
　“你为什么打我？还把我打的这么惨！”
　说着，他又是一阵龇牙咧嘴。
　显然，刚才瞪眼的动作，又牵动了身体上的伤痛。
　“呵呵，那个，你身上的伤没事的，我下手很有分寸的，等下你到药店买瓶红花油擦一擦，再睡一觉就好了。”
　李娴灿灿的说道，却是有意的回避了张清扬的问题。
　红花油，张清扬当然知道，是生活中常用的一种外用的涂剂。
　有活血化瘀、祛风止痛之功效。
　主要就是用于张清扬这样，跌打损伤的治疗。而且价格不贵，一瓶只要十块钱。
　不过，这是钱的问题吗？
　自己这一顿打，可是挨的莫名其妙。
　因此，张清扬很生气，他必须要问明白原因，不然以后要是再被打一顿，那自己得多亏啊？
　“别转移话题，你为什么打我，我自问也没得罪你啊？”
　张清扬仰着头，盯着李娴的眼睛问道。
　李娴身高一米七，只比张清扬矮了十厘米，但此时，张清扬被她一顿狠揍，坐在地上起不来，只能仰着头跟她说话了。
　但仰着头，真的很累，尤其是现在他浑身都痛的时候，所以，没等李娴回话，张清扬就狠狠的瞪了她一眼。
　“没看到我仰着头很难受吗？过来，坐下。”
　张清扬，把从自己头上摘下来的黑色布袋，扔到自己面前的空地上，示意李娴坐在布袋上。
　李娴脸上怒气一闪：
　“可恶的混蛋，竟然敢用命令的口气跟本姑娘说话。”
　就要动手再给张清扬一顿教训。
　“你要是再敢打我，我一定会去你家找林姨告状的。”
　见李娴又要动手，张清扬连忙威胁道。
　他发现，这一条对李娴挺管用。
　果然，听到他的威胁声，李娴脸上的怒气迅速收敛了下去，甚至还露出了一抹笑容，乖巧的坐到了张清扬面前。
　“混蛋，先忍你两天，等你伤好了威胁不到本姑娘的时候。本姑娘再好好的教训你一顿。
　不过，得先弄明白了这混蛋是怎么发现自己的才行，不然，下次打他不是又要被他发现了吗？”
　李娴心里恶狠狠的想道。
　“说说吧，为什么要打我？”
　张清扬一副大爷的样子，拽拽的问道。
　就是不时抽动的嘴角，还有倒吸凉气的声音，有些破坏了他的形象。
　看着张清扬如此滑稽的样子，李娴差点笑了出来。
　但她好歹是忍住了，只是眼角的笑意，却是无论如何也掩饰不住的。
　张清扬看到李娴的样子，就知道自己此时的形象，肯定不太美好。
　但这都是这小妮子害的，现在，她竟然还敢嘲笑自己！
　“别光顾着笑，回答问题！”
　张清扬没好气的瞪了她一眼，接着，又是倒吸了一口凉气，身上的疼痛还没消下去多少，一动就痛。
　“呵呵。”
　李娴终于没能忍住，捂着嘴娇笑了起来。
　见张清扬又要瞪她，她才止住了笑声。
　但也提出了自己的条件，她要搞清楚自己暴露的原因，免得下次打他的时候再暴露了：
　“好吧，但你要先告诉我，你是怎么发现是我打你的，我才告诉你我为什么打你。”
　“你确定要知道？”
　张清扬贱笑着打量着李娴，表情特别的猥、琐。
　“说！”
　李娴强忍着再打他一顿的冲动，冷着脸说道。
　虽然，她知道张清扬应该说不出什么好话，但她还是想知道原因，好避免下次打他的时候再被发现。
　“你靠近一点。”
　张清扬身体朝前倾了倾，对着李娴招了招手，示意李娴朝他这来一点。
　“你想干什么？有什么话，你直接说就好了，我能听的见。”
　李娴警惕的说道，身体还下意识的往后挪了挪。
　“哼哼，想趁机占本姑娘的便宜？休想！”
　如意算盘落空，张清扬也不在意，他本来也就是顺手而为。
　成固则喜，败亦不馁。
第五十八章 被打的原因
　“好吧，本来我还担心，我声音太大，被外面路过的人听到就不好了。
　不过既然你不在意，我就直接说了吧。”
　张清扬摆出一副我为你考虑，你却不识好人心的失望模样，委屈的说道。
　“等等。”
　李娴连忙说道，她还真怕张清扬说出什么隐秘的事，恰好被路过的人听见。
　这里虽然很少有人经过，但并不是没有，要是刚巧此时就有人经过呢？
　李娴站了起来，打量了一下路上的情况，见路上确实没人，这才放心的坐下来：
　“好了，你说吧，路上没人。”
　“哦，对了，我的自行车还歪在路边呢，你帮我推过来一下，别让人给捡走了。”
　见李娴站起来去看路上有没有人，张清扬顿时想起了自己的自行车，连忙对李娴说道。
　“你自己不会去吗？”
　李娴眼神冒火的怒视着张清扬：
　“这个混蛋，竟然指使起本姑娘来了，你以为本姑娘是你的丫鬟吗？”
　“我现在拜你所赐，浑身上下，一动就痛，连站都站不起来，你好意思让我去推？”
　张清扬可怜兮兮的看着李娴。
　见李娴无动于衷，张清扬直接耍起了无赖：
　“反正我不管，如果我的自行车真丢了的话，我就找你赔。
　我的自行车可是因为你才丢失的。
　而且，才买了半个来月，你到时赔我一辆旧的可不行。”
　说完，张清扬一副你看着办的样子，无赖的看着李娴。
　李娴也恼怒的瞪着他，两人就这么相互瞪视着，互不相让！
　“好吧，看在你现在不能动的份上，我就去帮你推一下。”
　瞪视了几秒，还是李娴败下阵来，谁让她理亏呢？
　而且，两人就这么相互瞪着，她总感觉自己吃亏了。
　“好了，你可以说了吧。”
　把张清扬的自行车停在他的旁边，李娴嘟着小嘴坐到了张清扬的面前，气愤的说道。
　此时，李娴心里很是不爽。
　自己不仅被可恶的张清扬威胁着，还要被他指使着干这干那的，太可恶了！
　“其实没什么，就是你身上有一股淡淡的清香，上次你踩空楼梯我接住你的时候就闻到了。
　刚才你用那个布袋蒙我头的时候，我又闻到了。
　顿时，就知道是你了。”
　张清扬用手指了指被李娴坐在屁股下的布袋，如实说道。
　“你……，流氓！”
　李娴脸色微红的啐了张清扬一口。
　听到张清扬提起那次楼梯上的意外，李娴顿时就想起了当时自己被张清扬抱着的感觉，心跳，微微加速。
　听到张清扬说，闻到了她身上的香味，更是让她羞涩不堪。
　“可恶的张清扬，果然是个大、色、狼！”
　李娴心里暗骂道。
　“这可是你让我说的，你知道的，我这人向来老实，有什么说什么。既然你让我说了，我当然要告诉你实话了。”
　张清扬无辜的说的，一副不是我的错的样子。
　“哼，反正你就不是什么好人。”
　李娴哼了一声，不在这个问题上继续纠缠，而是气鼓鼓的质问道：
　“要不然，你上课的时候为什么老是偷看我？”
　“我偷看你？这可真是天大的冤枉！
　而且，你后面又没长眼睛，你怎么知道我在偷看你？
　你就是因为这个来打我的？”
　张清扬顿时连连叫冤，坚决不承认自己偷看过她。反而颇为气愤的瞪着李娴质问道。
　他觉得，自己这顿打，挨得实在是冤！
　自己明明是正大光明的看的，而且，看看你怎么了，你长那么好看，不就是给人看的吗？
　最重要的是，就算是偷看，全班男生都偷看过你，你干嘛只打我一个？
　“哼，别想不承认！
　你的目光一落到我身上，我就能感应的到！
　你每天上课，至少有一半的时间都在偷看我。
　害的我心情烦躁，学习成绩都差点下降了。”
　李娴挥舞了一下粉拳，怒瞪着张清扬，娇斥道
　张清扬心中一惊：
　“我滴个乖乖！这丫头真能感应到自己的目光？”
　不然，她说的时间怎么会这么吻合，自己确实有一半以上的时间都在看着她的说……
　“好吧，既然被你发现了，那也没什么好说的。
　但我还是要重申一下，我没有偷看你，我那是光明正大的看的。”
　张清扬丝毫没有偷看被揭破后的尴尬，反而维护起了自己诚实的品质，厚颜无耻的说道。
　李娴，也被他的无耻给打败了，无语的对他说出了三个字：
　“不要脸！”
　“不对啊？
　我看了你三年，你之前怎么不打我？
　而且，全班男生谁没偷看过你，你干嘛只打我一个？”
　随即，张清扬就反应了过来，即使李娴真能够感应到别人的目光，那她这些年一直在被人偷看，也早就应该习惯了才对。
　这根本不是她打自己的理由啊。
　“对于别人的目光，我自然能够屏蔽掉，但你的目光太邪恶，我屏蔽不掉，所以才会被你的目光影响。”
　李娴脸色微红的说道。
　她也不知道是什么原因，但自从被张清扬抱过之后，他就对张清扬的目光特别的敏感。
　张清扬心里一惊：
　“靠，不会是我穿越过来，引发的反应吧？
　希望这丫头，可别想太多。”
　“我看了你三年，之前一直好好的，你干嘛现在突然动手？”
　张清扬按捺住自己的心虚，试探的问道。
　“是从那次楼梯上的意外才开始的啦，我警告你哦，以后不许偷看我，正大光明的看也不行！”
　李娴被问的不好意思，但很快，她就压下了心里的羞涩，跟张清扬解释了一下。
　然后，挥舞着小拳头，对着张清扬威胁到。
　“呼……”
　听到李娴这么说，张清扬大大的松了口气，
　“乖乖，吓死宝宝了。
　原来，是上次抱了她之后才有的，想来跟自己的穿越是没什么关系了。
　李娴也应该是以为，是因为那一次的亲密接触，才会让她产生这种感觉的吧？”
　“那可真是难办了，你坐在我前排，我只要朝门口那看，肯定看到你，根本没法忽视你啊。”
　心里松了口气，张清扬看着李娴调笑到，表示自己也无能为力。
　“你去找班主任，调到我前面。”
　李娴直接说道。
　这是最简单的办法了，张清扬坐到了她前面，自然就没法再继续偷看她了。
　“你怎么不调到我后面！”
　张清扬瞪眼道，他可不想坐到前排去，他现在上课基本都在开小差，坐到了老师的眼皮子底下，还怎么开小差？
　“后面两排全是男生，我到后面跟谁坐一起？”
　李娴也是瞪眼说道。
　两人，又大眼瞪小眼起来，瞪着瞪着，张清扬的目光就不老实起来，开始在李娴脸上游移起来。
第五十九章 又挨打
　他还是第一次，如此近距离的看着李娴。
　李娴，真的很漂亮！
　瓜子脸型，朱唇不点而红，琼鼻微翘，丹凤眼，柳叶眉。
　齐眉的斜刘海，遮住了多半个额头，其余的头发在脑后简单的扎了个马尾。
　要说唯一的缺点：
　大概就是她的胸口有点平坦，这也是她在校花榜上只能排第五的原因。
　不然，她绝对稳稳的排在榜首。
　看着张清扬的目光在她脸上游移，李娴就知道，张清扬这个混蛋，肯定又在心里想一些龌龊的事了。
　然后，她发现张清扬的目光，慢慢的下移，最后停在了她的胸口。
　李娴再也忍耐不住了！
　直接弹跳起来，捏起拳头就往张清扬的身上招呼。
　但还好，她还保持着理智，只是让张清扬受了点皮肉之苦，没伤到他的筋骨。
　“混蛋，你往哪看呢？”
　一边打，李娴一边怒喝道。
　“啊……”
　张清扬再次发出惨叫，再次体会到了刚才炼狱般的痛苦。
　“快住手，不然我去找林姨告状了。”
　见李娴再次动手，张清扬都还没明白怎么回事呢，但还是连忙开口威胁道。
　“你去吧，今天我非得好好的教训你一顿不可。”
　这次李娴不接受威胁了，丝毫没有停手的意思。
　“女侠，饶命啊，再打真的死了。”
　张清扬一看，威胁不好使了，立刻改变策略，赶紧求饶。
　李娴没有理会他，又打了他十几拳，见张清扬双手抱头，身体蜷缩的跟个大虾似的，这才停了手。
　站在张清扬旁边，李娴微微喘了口气，揉了揉手腕。
　打人也是挺累的说，尤其是要控制力度的时候。
　“以后，不许、色、眯、眯、的看着我，知不知道？”
　见张清扬放开了护着脑袋的手，李娴笑眯眯的半蹲在他旁边。
　居高临下的看着仍然蜷缩在地的张清扬，红唇轻启，一句淡淡的威胁从中飘了出来。
　“不敢，不敢，多谢女侠手下留情。”
　好汉不吃眼前亏，张清扬连忙龇牙咧嘴的陪着笑，心里却是怒骂开了：
　“小、娘、皮，给老、子等着，等老、子修炼的实力比你强了，一定要报复回来。”
　“还去不去我家告状了？”
　李娴满意的点了点头，再次笑眯眯的问道。
　“我这都是自己不小心摔的，到你家去干吗？”
　张清扬露出一副不明所以的表情，非常奇怪的看着李娴。
　“呵呵……”
　李娴捂着小嘴娇笑了起来，给了张清扬一个算你识相的眼神。
　“嘶……女侠，能不能扶我一把，我这摔的有点惨，都坐不起来了。”
　张清扬龇牙咧嘴的倒吸着凉气，非常谄媚的说道。
　“好啊。”
　李娴小脸上，绽放出一抹明媚的笑容，非常痛快的答应了。
　但张清扬心里，却陡然冒出一股不安的感觉。
　果然，他的感觉很快就应验了，李娴直接伸手，抓住他的胳膊一用力，一下就把张清扬给拉了起来。
　“啊！……”
　张清扬发出一声凄厉的惨叫，比刚才挨打时还要惨！
　“靠，这小、娘、皮，这是故意整我啊，看来，她的气还没彻底的消完。”
　“哎呀，不好意思，刚才好像有点用力过猛了，你没事吧张清扬？”
　等张清扬惨叫完，李娴假惺惺的声音传来，那语气，就是明显的在告诉张清扬，她就是故意的！
　“没事！
　不过，你要是再这样，哪怕是再被你打一顿，我也要去你家告状！
　大不了，我们鱼死网破！”
　张清扬也来气了，瞪着李娴说道。
　他也是有底线的，可不能任由李娴欺负。
　“好吧，好吧，我们算是两清了。
　以后，你不许偷看我，我也不会再打你。
　怎么样？”
　李娴见张清扬如此表现，就知道不能再继续欺负他了，她可不希望张清扬真的去她家里告状。
　“恩。”
　张清扬带着怒气恩了一声，心里却是得意的想到：
　“以后，老、子再也不走人少的地方了，到时老、子专检人多的地方走，看你怎么打我。
　至于看不看你，那就不好说了，难道我还能整天闭着眼睛不成？”
　两人暂时达成了协议，张清扬突然想到，李娴这么厉害，绝对是武者无疑了。
　“李娴，你是武者吧？”
　张清扬紧盯着李娴漂亮的丹凤眼，非常认真的问道。
　虽是疑问句，但语气却非常的肯定。
　此时，李娴半蹲在他身前，倒是不用他仰着头看她了。
　他也没想到，自己以前心心念念的武者，竟然，就在自己的身边就有一个，还是自己喜欢的女孩。
　这让他很惊讶。
　但想想方小虎的记忆，他也就释然了。
　这个世界的武者，并不是像自己当初设定的那样稀少，数量还是很多的，在自己身边发现一个，好像也不是什么奇怪的事。
　“你知道武者的事？”
　李娴诧异的问道。
　她虽然知道张清扬发现了她力气很大，动作灵敏，会有一些猜测，自己是不是学过功夫什么的？
　毕竟，经过帝国这么多年的努力，普通人都以为，因为科技的发展，武道已经没落了，只剩下了一些强身健体的功夫了。
　甚至，帝国还开设了一些武校，来佐证人们的想法。
　这些武校里，传授的只是一些武技，还只是一些低级的武技，根本就不会传授武道功法。
　让人们更加确信，武道，确实没落了，只剩下一些招式、技巧了。
　但其实，贵族学校，才是真正的武校！
　那里有真正的武道功法传授，并且，连老师也都是武者，还是比较厉害的武者。
　但她没想到，张清扬竟然直接说出了武者的名称。
　显然，他是知道武者的存在的。
　李娴立刻仔细的感应了张清扬一番。
　确定他的身上没有丝毫的真气波动，也就是说，张清扬绝对是一个普通人。
　那他是如何知道武者的事的？
　这让李娴很是不解。
　“不是太清楚。
　但是开国大帝是武者，我知道武者肯定是存在的。
　刚才你打我的时候，动作那么快，根本不是普通人能做到的，想来也只有武者了。”
　张清扬随口就找了个理由。
　他当然不会告诉李娴，他不仅知道武者的存在，他还有一个武者的分身呢？
　而且，自己的分身，还是一个天才的说。
　“……”
　李娴心里顿时懊恼不已，立刻就明白过来，自己这是被张清扬刚才那语气、神态给唬住了。
　下意识的以为他知道武者的事。
　现在好了，直接坐实了自己武者的身份。
　“能跟我说说武者的事吗？”
　见李娴沉默不语，张清扬讨好的问道。
　李娴轻轻摇了摇头，对张清扬露出一个歉意的眼神：
第六十章 贵族学校
　“对不起，张清扬，武者的事是不能对普通人透露的。
　这是帝国对武者的规定，违者会受到惩罚。”
　“不过，你不是要考炎黄大学吗？
　炎黄大学，是帝国培养人才的基地。
　所有考入炎黄大学的学生，到时都能得到武道功法，成为武者。”
　见张清扬面露失望，李娴心里有些过意不去，连忙说出了一个成为武者的途径，来安慰他一下。
　至于张清扬能不能考上，那就要看他自己的了。
　其实，张清扬的失望之色，只是他在装模作样而已。
　但，意外得到一个成为武者的途径，还是，非常适合他本尊的途径，他还是很高兴的。
　这样，自己的本尊不就也可以开始修炼了吗？
　通过这次被李娴偷袭，张清扬才发现：
　自己以前的想法虽好，但本尊太弱，随便一个武者偷袭之下，都能轻易的干掉自己。
　至于自己以前设想的，利用灵魂空间来对敌的手段：
　无论是“陨石天降”，还是“铁钉突袭”，在自己偷袭别人，或者正面对敌的时候，或许非常有用。
　但自己被人偷袭的时候，就根本派不上用场了。
　因为，对手根本就不会给他反应的时间。
　所以，只有本身强，才是真的强！
　其他再厉害的外物手段，也只能作为辅助之用！
　而且，自己考入了炎黄大学，炎黄大学就自然的成为了自己的靠山，普通的帮派武者，可不敢随意的对付自己！
　安全上，可比自己是普通人的时候安全的多了。
　“喂，张清扬，你没事吧？”
　李娴见张清扬还是沉默不语，轻轻推了他一下，问道。
　“嘶……”
　被李娴轻轻一碰，张清扬又痛的倒吸了一口凉气，没好气的瞪了这丫头一眼。
　真是的，下手没轻没重的。
　也不知道自己什么时候能够恢复过来？
　“没事，我会考上炎黄大学的。”
　张清扬肯定的说道，然后，可怜兮兮的看着李娴问道：
　“对了，我们学校，还有其他的武者吗？你跟我说一下，免得我不小心得罪了他们，到时死都不知道怎么死的。”
　他想了解一下，青云高级中学里，到底有多少武者，自己也好做到心里有数，
　“有没有我不敢确定，但至少我没遇到。”
　李娴迟疑了一下，说出了一句，就不再多说武者的事。
　武者虽然能够相互感应到，但也要这个距离够近才行。
　一般都要在五米以内，超出这个距离，感应就很微弱了，几乎可以忽略不计。
　当然，这只是对于武者来说。
　如果是先天武者的话，感应的距离会更大一些，在十米左右。
　这是方小虎听他的师傅周洪宇说的，想来应该不会有错。
　李娴既然说，她在学校没有遇到其他武者，那想来，青云高级中学中，应该是没有其他武者了，就算有，也应该很少。
　毕竟，青云高级中学，虽然是青云县最好的高中。
　但，也只是一所平民高中，平民中，又有几个能接触到武者的呢？
　至于，那些贵族学生，人家自然上的是贵族学校。
　只是，贵族学校，最低也是在郡城，像青云县这样的县城，是没有贵族学校的。
　而青云县里的贵族子弟，也全都是在苏北城的贵族学校上学。
　现在张清扬也明白了，贵族学校不仅是身份的区分，也是武者的区分。
　想来，这些贵族子弟，在学校里，肯定也是有武道课程的吧？
　毕竟，贵族都是知道武者的存在的，他们自身也肯定是武者无疑。怎么可能不让自己的孩子学习武道知识呢？
　但李娴一个平民，为什么会接触到武道呢？
　张清扬有点好奇。
　但李娴不愿多说，张清扬无奈，却也拿她没办法。
　他又打不过人家。就算打的过，面对自己喜欢的女孩子，他也不忍下手啊。
　“我这什么时候才能恢复过来啊？我还要回去背书呢！”
　张清扬轻微的摇了摇头，不再多想，试着动了一下身体，但还是钻心的疼，不由的对着李娴抱怨起来。
　“那个，大概要半个小时左右吧？”
　李娴有些不好意思的说道。
　现在她冷静了下来，也觉得自己打的张清扬有点太重了。
　但她也不知道，当时怎么的，看到他和张月月有说有笑的，心里就莫名的冒出一股无名之火，下手不自觉的就重了。
　后来，见张清扬盯着自己的胸口看，更是让她心头火起。
　这可是她最自卑的地方了，直接再次下了重手。
　“那我们，就这么在这坐着？现在可都十八点二十了。”
　张清扬看了下手表，无语的说道。
　李娴灿灿的笑了一下，没有吱声。
　她也没有什么好办法，现在张清扬一动就痛，根本没法骑自行车，只能等他恢复过来再走了。
　“对了，刚才在过来的路上，我看到一家药店，离这不远，你去买瓶红花油来，给我擦一下，说不定能好的快点。”
　见李娴态度温和了下来，不那么盛气凌人了，张清扬立马开始N瑟起来，想要指使着李娴去给他买药。
　“混蛋，竟然又指使本姑娘帮你做事！”
　李娴俏眼一瞪，就要再次发飙。
　“哎哎哎，别动手啊，再动手，我们就真不知道什么时候才能回家了？”
　张清扬一见李娴捏紧了拳头，连忙服软，表示自己也是为了尽快回家，才会让她帮忙买药的。
　李娴一想也是，她也不想陪着张清扬在这待着了，她还要回家给老妈庆祝生日呢！
　现在都耽误了不少时间了。
　所以，李娴直接把小手伸到了张清扬面前，忍着怒气哼道：
　“哼，拿来？”
　“什么？”
　张清扬不解的问道，疑惑的看着眼前的小手，小手纤细，白白嫩嫩的。
　但就是这样看起来柔弱无力的一双小手，却让自己全身跟散了架似的疼痛。
　“钱！”
　见张清扬又盯着自己的手看，李娴也是拿这个无赖有点无奈。
　现在是真不能再打他了，不然可就不是皮肉伤那么简单了。
　强忍着再揍他一顿的冲动，简短的说出了一个字。
　“什么？你把我打的这么惨，连点医药费都还要我自己出？”
　张清扬夸张的说道，一脸难以置信的看着李娴，好像在说，你也太小气了！
　“那个，我现在身上没钱。”
　李娴脸色微微一红，解释了一句。
　她因为知道今天要回家，身上的零花钱，昨天就花的差不多了，只留下了今天的饭钱。
　但她可不会告诉张清扬这些。
　就见她一瞪眼，对张清扬发出了威胁之语：
　“赶紧的，要不我就先走了，你自己在这慢慢等吧。”
　“……”
　张清扬没敢继续惹她，乖乖的把手伸进兜里，其实是从灵魂空间之中，取出了一张十块的钞票。
　李娴一把抢过，然后，直接骑着张清扬的自行车往药店去了。
第六十一章 擦药
　很快，李娴就回来了。
　但一看，张清扬竟然光着上身，她连忙闭上了眼睛，尖叫了一声：
　“啊……，流、氓！”
　然后，把一个小盒扔到张清扬身上，就要转身跑走。
　却原来，张清扬趁着李娴去买红花油的时候，废了老大的力气，终于把自己上衣给脱了下来。
　毕竟，等下要擦药，不脱不行啊。
　看着自己身上青一块紫一块的，张清扬心里暗自骂、娘：
　“这死丫头，下手可真狠！”
　听到李娴的尖叫，更是无语的翻了个白眼。
　夏天的时候，不少男生嫌热，都是光着脊梁的，也没见你这么矫情。但他可不能让李娴跑了，连忙喊住了她。
　“等等，前面我能擦的到，背上我够不着啊。”
　张清扬非常无耻的说道，他表示，需要李娴帮他把后背上擦一下药。
　“你……，色、狼！”
　听到张清扬的喊声，李娴脸色通红的转过身去，却也没有走开。
　“好啦，有什么好害羞的，你在班上的时候，又不是没见过男生光着膀子，快来帮我擦一下，我们好早点回家。”
　见李娴站在那没有动静，张清扬连忙催促道。
　“是啊，自己那么害羞干什么？
　又不是没看过？
　虽然确实没看过张清扬的，但其他男生的看过啊。
　而且，张清扬也确实够不着后面，自己不帮他，他回去还是没法涂。
　看在这是自己打的份上，自己就勉强帮他涂一下吧。”
　李娴心里不断的劝说着自己，伸手按住自己的心口，想要抚平剧烈跳动的心脏。
　好一会，她才慢慢的平静下来。
　“快点啊，再耽误一会天都黑了。”
　见李娴还是没有动静，张清扬不由得再次催促道。
　“来了。”
　李娴羞涩的答应了一声，转过身来，但看着张清扬、赤、裸、着的上半身，她的心脏再次剧烈的跳动起来。
　“过来啊。”
　见李娴又红着脸站在那不动弹了，张清扬无奈的说道。
　“哦，好。”
　李娴小声的应了一声，一步一步艰难的，终于凑到了张清扬身边。
　接过了张清扬递过来的小瓶，倒了一点红花油在手上，朝张清扬背上青紫的地方抹去。
　此时，张清扬已经把包装拆开，连瓶盖都帮她拧开了。
　此时张清扬的背上有点惨，青紫的地方比完好的地方还多，但这丝毫不能影响张清扬的体型。
　张清扬的体型很完美，属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　肩膀宽阔，腰臀略窄。
　虽然此时上面布满了青紫色的拳印。
　但还是让李娴看的面红耳赤。
　李娴手上沾着红花油，颤抖的轻轻触摸到一块发青的肌肤上。
　顿时，张清扬和李娴都是一震。
　张清扬，是疼的！
　李娴，则是羞的！
　毕竟，看是一回事，真的伸手摸上去，那感觉就完全不一样了。
　此时，李娴就感觉自己的心都快要挑出胸膛了，她连忙用拿着红花油小瓶的那只手捂住心口，压制着它的跳动。
　“嘶……，轻点呀，大姐！我是让你给我抹药，不是来戳我啊。”
　张清扬语调都发颤了，仔细听的话，甚至能从中听到一丝哽咽。
　张清扬的声音，惊醒了羞涩中的李娴。
　顿时她就发现，自己的手指正因为颤抖，一下一下的点在张清扬的伤处。
　难怪张清扬的声音里，都带了一丝哭腔了呢？
　“不好意思啊，张清扬，我这是第一次接触到男生的身体，有点紧张，很快就好了。”
　李娴看张清扬痛苦的模样，心下有些愧疚，连忙道歉道。
　“你还是先稳定一下心神吧，我先来擦一下前面再说。”
　张清扬连忙说道，他也发现了：
　此时，李娴的心脏跳的特别剧烈，他都听到她的心跳声了，“咚咚咚”的。
　虽然，他不知道李娴为什么那么害羞。
　但他可真是怕了，这一下下快速的戳着，比直接打他还疼。
　“哦，好，给。”
　李娴赶紧将红花油递给了张清扬。
　张清扬没再说什么，开始轻轻的在自己胸前的伤处涂抹。很快，他就涂完了。
　“呐，看到没，像我这样轻轻的涂。”
　张清扬把红花油递给李娴，不放心的叮嘱到。
　“知道了。”
　李娴不爽的应了一声，说的好像自己不会涂药似的，自己刚才只是有点紧张而已。
　这一次，李娴涂得就比较轻柔了，没有让张清扬受太多的苦。
　但最后涂完的时候，她还是报复性的，在张清扬背上一块青紫的地方戳了一下。
　顿时，就让张清扬再次发出了一声惨叫。
　“好了。”
　李娴得意的把红花油小瓶递给张清扬，微笑着说道。
　心里，也很是畅快：
　“哼哼，让你怀疑本姑娘的技术，这就是怀疑本姑娘的下场！”
　张清扬默默的接过了药瓶，没敢吭声，现在，自己实力不如人，只能顺着人家，不然吃亏的还是自己。
　“怎么了？生气了？”
　见张清扬不说话，李娴不由得问道。
　“不会，不会，我感谢李大小姐亲自为我涂药都来不及呢？怎么会生气呢？”
　张清扬连忙摆手，态度很诚恳，但说出来的话，怎么听都让人觉的别扭。
　“哼，言不由衷。”
　李娴哼了一声。
　“呵呵。”
　张清扬笑了一声，感觉身上的药水都干了，开始把衬衫、外套都穿上。
　这幸好，李娴打他的时候，基本都是往他上半身招呼，腿上也只是挨了几拳，他可以忍一忍，等回家之后在擦。
　张清扬暗自想着，心里也是庆幸不已。
　“哎，张清扬，你怎么突然学习成绩提升的那么快的？
　而且，还整理出了那么细致的笔记？”
　两人沉默的一会，李娴可能感觉无聊，也可能是她早就想问了，但一直没找到机会。
　听到李娴的问题，张清扬心里叹了口气。
　果然，该面对的，还是得面对，就是李娴现在不问，以后也会有人问的。
　自从自己的笔记被印发全校后，张清扬就知道，自己被推到了风口浪尖上了，自己能够过目不忘的事怕是瞒不住了。
　本来，按照自己的计划，一直慢慢的提升成绩，等到高考的时候，就算考上炎黄大学，也并不会引起太大的怀疑。
　毕竟，自己数理化成绩本来就好，差的是语史政这三门文科，而文科，只要肯下功夫努力，还是比较容易提升的。
　而且，这中间的时间足够长，接近三个月，让他的提升可以被人们接受。
　但是笔记的事，却是直接把他推到了风口浪尖上。
　到时了解武者之事的有心人一调查，就会发现，他张清扬这短短一个月的时间，提升的实在是太惊人了。
　普通人也就罢了，只会以为张清扬是突然开窍了。
　而武者却知道，这世上，是有顿悟的。
第六十二章 顿悟
　而且，他竟然能够整理出，所有老师都整理不出来的知识点笔记！
　这需要，多么强大的记忆力？
　才能够将所有的知识点都记住，并且还要融会贯通才能够做到这一点！
　这很容易让人联想到一个人人都想要的能力――过目不忘！
　过目不忘，在普通人之中还没什么，只是令人羡慕罢了。
　但在武者之中，过目不忘，却代表着宗师境界！
　就好像内视是大宗师级的代表能力一样，过目不忘也是宗师境界的代表能力。
　一个人如果可以过目不忘，那必然代表着，他的境界至少达到了宗师级！
　“也怪自己当时写的太顺了，直接就都写出来了。
　没有想到，竟然稀里糊涂的就全校印发了。”
　张清扬暗自叹息。
　不过，现在为时已晚，后悔也没有用。
　当然，这对他来说，也不一定就是坏事。
　“说不定，等自己过目不忘的能力暴露出去后，还会受到各方势力的拉拢呢？”
　张清扬暗自在心里安慰着自己。
　他从方小虎的记忆中就得知，历史上，虽然不多，但也是有一些人，一朝顿悟，直接就突破到了宗师境界，甚至是大宗师境界。
　然后，因为暴露出了其过目不忘的能力，被各方势力争相拉拢。
　虽然，这些人只是境界达到宗师级甚至是大宗师级，但只要境界达到了，剩下的就是按部就班的修炼就行了。
　他们可以一直顺利的将实力提升到自己的境界水平，中间根本没有瓶颈能够阻挡他们。
　所以，这些人才会被各方势力极力的拉拢、讨好。
　毕竟，他们都是一个的准宗师高手，甚至是准大宗师高手。
　最后，这些人全都功成名就！
　至于，他们功成名就之前所遇到的危险，书里没有记载，张清扬也没有去多想。
　因为他对此是毫无办法，只能走一步看一步。
　遇到了问题，就解决问题，遇到了敌人，就干掉敌人。
　而且，自己并没有得罪什么人，想来应该也不会有人无缘无故的来扼杀自己吧？
　现在，李娴问起了这个问题，说明她应该是有所猜疑了。
　张清扬也就不打算对她隐瞒下去了。
　反正，这个世界有顿悟一说，这也算是为张清扬提供了一个很好的理由。
　人们发现他的变化，也只会归结为他是突然顿悟的。
　而不至于联想到其他方面。
　“那个，还记得那天我上课睡觉吗？”
　张清扬认真的看着李娴的眼睛，开始忽悠起来。
　“恩，你好像就是从那之后，成绩才开始迅速提升的。”
　李娴点了点头，表示自己记得。
　“恩，因为在头一天晚上，我在阳台看星星的时候，突然脑海中一阵空灵。
　虽然，很快就恢复了过来。
　但之后却感觉非常的疲惫。
　所以，第二天上课才会睡着。”
　张清扬笑着解释道。
　“什么？你竟然顿悟了！”
　李娴吃惊的问道，同时，也非常的羡慕！
　虽然，顿悟没有传说中那么强大，一朝顿悟，举霞飞升！
　但也能够让一个普通人，瞬间突破无数个大小境界，达到宗师境界，甚至是大宗师境界！
　“是吗？
　这就是顿悟吗？
　那我为什么没有像小说中说的那样，举霞飞升呢？
　甚至连实力都没有提升？”
　张清扬故作迷茫的问道。
　“没什么，小说中都是乱编的。”
　见张清扬这么问，李娴立刻反应了过来，张清扬只是普通人，根本不知道，顿悟在武者中代表着什么。
　那些记载武者传说的书籍，普通人也是看不到的。
　就连张清扬，也是从方小虎的记忆中，才知道顿悟究竟是怎么回事的。
　但她也不好多说什么，而是追问起了后面的情况：
　“然后呢？”
　“然后，我就发现我可以过目不忘了。哈哈哈……”
　张清扬得意的笑了起来，但很快就响起了他倒吸凉气的“嘶嘶”声，笑的太得意，牵动了身上的伤势。
　“那你能够内视己身吗？”
　李娴再次追问到。
　“内视己身？就是像小说中写的那样，看见自己身体内的情况？”
　张清扬再次装糊涂。
　“差不多吧，可以吗？”
　李娴问道。
　“要怎么内视？我不会啊？”
　张清扬摸了摸鼻尖，有些尴尬的看着李娴问道。
　“你只要想着看自己身体内的情况就行了，可以的话，自然就能够看到了，你试一下看看。”
　李娴给他解释了一下，催促道
　张清扬装模作样的闭上了眼睛，过了一会，他才无奈的睁开，对着李娴摇了摇头：
　“不行，看不到。”
　“唉……，可惜。”
　李娴也叹息了一声，道了声可惜，看来，张清扬只是突破到了宗师境界，没有达到大宗师境界。
　“可惜什么？”
　张清扬继续装着糊涂。
　他可不会告诉李娴，他是可以内视的。
　要不是他知道自己过目不忘的能力保密不了多长的时间，他连这个都不会跟李娴透露的。
　但现在，既然知道保密不了多久了，还不如直接告诉她，讨好一下她呢。
　“我都把我的秘密告诉你了，你是不是该回报一下，跟我讲讲武者的事？还有这顿悟、内视什么的？”
　见李娴还是有点迟疑，张清扬不由的加重砝码，如此说道。
　“好吧。”
　李娴想了想，张清扬既然顿悟了，以后肯定会成为武者的，自己提前透露一些武者的信息给他，应该没什么关系的。
　于是，李娴开始给张清扬讲解起一些武者的事，跟方小虎记忆中的差不多。
　但张清扬还是很认真的听着，万一能够听到一些不一样的信息呢？
　比如说，之前的那个考上了炎黄大学就可以直接学武的信息。
　但令他失望的是，李娴也只是讲解了一些武者世界的基础常识，他没能得到什么新的信息。
　说了一会，李娴停了下来：
　“张清扬，你现在能动了吗？天都黑了，我们该回家了。”
　张清扬一看时间。
　嚯，十八点五十了！
　不知不觉的，半个小时过去了！
　按照李娴本来的估计，他就算是不擦红花油，此时也该可以活动了。
　张清扬伸了伸胳臂，踢了踢腿，已经好的差不多了，身上基本感觉不到疼痛了。
　看来，李娴对于力度的把握，果然很到位。
　“好了，我们走吧。”
　张清扬笑着说道。
　今天这顿打，没白挨，不仅让他跟李娴的关系亲近了不少，还得知了炎黄大学的真实情况。
　让他对自己以后的发展，更加的有信心了。
　两人并排骑着自行车，往锦园小区赶去。
　“张清扬，你既然可以过目不忘了，根本不用在刻意的去学习了，你干嘛还出来租房子住？”
　路上李娴好奇的问道。
第六十三章 吃醋
　“你也说了，我都不用刻意的学习了。
　我要是还住在学校的话，不是还要去上早晚自习吗？
　多浪费时间啊！”
　张清扬，嘿嘿笑着说道。
　“那你天天呆在屋里干什么？
　也没见你出去玩啊！
　让我妈还以为，你真的在屋里努力学习了。
　我一睡个懒觉，她就在我耳边唠叨着，你是怎么怎么努力，让我好好向你学习。”
　李娴瞪了他一眼，气鼓鼓的说道。
　“呵呵，我现在在自学计算机，我打算开发游戏赚钱！”
　张清扬，得意的对李娴说道，厚颜无耻的直接把小炎的功劳占为己有！
　“就你？还开发游戏？”
　李娴下意识的鄙视了一句。
　但她随即就反应过来，张清扬这混蛋现在可以过目不忘，开发游戏好像还真难不住他。
　“你们男生就知道玩游戏，天天不务正业。”
　“你们女生玩游戏的也不少好不好？
　而且，我开发的可是一款益智类的游戏，多玩玩，能够提升逻辑思维能力，很好玩的。
　等我做好了，就拿给你试试，保证你喜欢。”
　张清扬为自己辩解道，然后，就直接把李娴当成了自己的第一个客户。
　“我才不玩呢。”
　李娴毫不犹豫的直接拒绝。
　“没事，到时你见到了我设计的游戏，你就想玩了。”
　张清扬自信的说道。
　“吹牛。”
　李娴翻了个白眼，不再理他。
　“哎，不对，今天又不是星期天，你不是应该在学校的吗？
　为什么会出现在金福小区那，好像是特意在那埋伏我似的，你怎么知道我会走那？
　难道，你跟踪我？”
　突然，张清扬脑中灵光一闪，嘴里的问题，就连珠炮似的问了出来。
　李娴脸色一红，连忙为自己辩解道：
　“别胡说，今天是我妈的生日，我特意请假回家给我妈过生日的。
　只是在校门口的时候，我看到你不是回家，而且去了相反的方向，这才好奇的跟上去看看的。”
　“哦，你果然跟踪我。而且，你竟然准备好了黑布袋，你是不是早就准备打我了？”
　虽然，李娴不承认她是有意跟踪。
　但看她发红的脸色，张清扬就知道，她绝对是早有预谋的要打自己了。
　“是又怎么样？有本事打回来呀？”
　见自己没法再糊弄过去，李娴直接一瞪眼，一手扶着车把手，空出一只手，挥舞了一下小拳头，对着张清扬威胁道。
　张清扬立马认怂：
　“没什么，我就是好奇，你是从什么时候开始想打我的？
　我自问也没怎么得罪你啊？
　难道，就因为我看了你几眼？”
　“哼，你可不是看了我几眼那么简单；
　你当初还抱着我不放手，占我便宜；
　还在我妈面前卖好，老是让她拿你来教育我；
　更可气的是，你还去勾搭其他女生！”
　想到张月月，李娴语气变得有点酸酸的。
　但刚说完，她就后悔了，自己怎么就突然怨气爆发，把心里的想法都跟张清扬说出来了呢？
　以后，真是没脸见人了！
　“哦……，我说你怎么打我打的那么狠呢？原来是吃醋了啊？”
　张清扬一听，嘴上笑嘻嘻的调笑起来，心里暗自得意：
　“看来，李娴对自己，也是有点感觉的啊？”
　“谁，谁吃醋了，我只是看不惯你的行为。”
　李娴脸色越发的红润，强自辩解道。
　张清扬无声的笑了笑，也没跟她解释他跟张月月的关系，这种事，越解释就越糊涂，还是等她自己发现比较好。
　他也不在继续撩拨李娴，见好就收的道理他还是懂的。
　得了便宜还卖乖的话，很容易乐极生悲的。
　金福小区距离锦园小区并不远，也就五六分钟，两人就来到了锦园小区的东门口。
　锦园小区在青云高级中学的西面，路南。
　而青云县第一中学，则是在青云高级中学的东南面。
　张清扬从第一中学回去锦园小区，直接就到了锦园小区的东门。
　中间还经过了金福小区，也就是张清扬被李娴打了一顿的地方。
　“你骑慢点，等我先回去了你再回去。”
　李娴说着，也不等张清扬回应，直接用力蹬着自行车的脚踏，嗖的一下，从张清扬身边冲了出去。
　“靠，这么心虚干嘛？就好像我们之间做了什么不可告人的事似的？”
　张清扬心里嘀咕着，却还是放慢了速度，慢悠悠的往住处骑去。
　最后，干脆车头一拐，骑着自行车在小区里转悠起来。
　慢慢的磨蹭了好几分钟，想着李娴早该到家了，张清扬这才加速向住处行去。
　然后，就是修炼，睡觉！
　他却不知道，李娴此时确实很心虚。
　她虽然打了张清扬一顿，出了一口气，但却发现，张清扬留在她心里的印象，越加的深刻了。
　这让她很心虚，不敢让父母看到她跟张清扬走在一起。
　悄悄的推开家门，李娴探头往里看了看，就见饭桌上，摆放着丰盛的饭菜，中间，是一个大大的蛋糕。
　李娴一看，就知道自己果然回来晚了。
　“都怪该死的张清扬，耽误了本姑娘那么多时间。”
　李娴心里恨恨的想着，把所有的过错，都归结到了张清扬的身上。
　而她的父母，正坐在沙发上，本来应该是在看着电视的，但此时全都转头看向了她。
　李穆杰和林晚晴都是武者，而且，实力还很强。
　李娴还没到门口的时候，他们就听到了李娴上楼的声音，直接转头看向了门口。
　正好，看到李娴鬼鬼祟祟、探头探脑的模样。
　“小娴回来啦，怎么回来的这么晚，还一副心虚气短的模样，是不是做什么亏心事了？”
　看着李娴的模样，林晚晴笑眯眯的开着玩笑。
　“是啊，妈，今天在学校里有点事，回来的晚了，现在心里特别的虚，就怕您怪罪呢。”
　李娴顺杆就往上爬，接过话头说道。
　一边说着，一边进了门，把自己的自行车放到一边。然后，上去揽着林晚晴的手臂开始撒娇。
　她知道，自己现在心绪不定，肯定是瞒不过自己父母的观察。
　所以，一开始就做出一副心虚的样子，混淆父母的视线。
　果然，她的计划很成功。
　林晚晴笑着戳了一下她的额头：
　“你这丫头，知道今天是老妈的生日，竟然还敢回来这么晚。你看，饭菜都凉了，还得重新热一热。”
　但，还没等李娴高兴，林晚晴突然抽了抽鼻子，疑惑的说道：
　“恩？什么味道？”
　李娴一惊，下意识的就要缩回手，心里暗自懊恼，自己该先去洗洗手的……
　但她却没有林晚晴的动作快，直接被林晚晴一把抓住了手腕，把她的手，拉到鼻子下闻了闻。
第六十四章 坦白交代
　“这是红花油的味道，你受伤了？
　不对，你只是手上有这个味道，你是帮别人涂抹的。
　谁受伤了？
　你又是帮谁涂抹的？”
　林晚晴的脸色严肃了起来，旁边的李穆杰也板起了脸。
　此时，他们心里都很担忧，顿时没有了刚才放松的心态。
　“自家闺女到底遇到了什么事？她跟谁在一起？怎么还会受伤？对方是男是女？”
　其实，他们现在最关心的就是：
　自己闺女是帮谁涂的药，对方是男是女，要是女的还好，可以是闺蜜之间的帮忙。
　要是男的的话，那两人之间是什么关系？
　到了什么地步？
　普通关系可到不了帮忙涂药这种地步！
　李娴看着两人严肃的脸色，知道必须得交代了，要是让他们乱想下去，还不知道会想到什么呢。
　而且，她也不敢撒谎，自己父母可都是高手。
　尤其是自己父亲，听他说，最近已经突破到宗师境界了，就算是自己母亲，也是先天境界的高手。
　自己想在他们面前撒谎，还得多练练才行。
　练到自己都以为自己说的假话，是真话的地步，应该就能够骗过他们了。
　不然，只要自己哪儿露出一点不自然，就会被他们观察到。
　所以，从小到大她一直都不敢在父母面前撒谎。
　因为从没成功过，每次失败了还都会被教训。
　“是张清扬啦。”
　李娴缩回了手，有些害羞的说道。
　“什么？”
　林晚晴的声音都不自觉的提高了一些：
　“竟然是这混小子，我说他怎么突然一个人跑来租我们家的房子呢？是不是你告诉他的？
　你们是不是早就开始谈恋爱了？
　我说这混小子怎么对我这么恭敬呢？
　原来这是故意讨好我呢？”
　林晚晴对张清扬的印象，陡然来了一个一百八十度的大转弯。
　以前对他印象有多好，现在对他的印象就有多差！
　“妈，你胡说什么呢？我跟张清扬没什么关系的。
　他租房子的事，我也不知道啊。
　而且，我都住校呢，他来租我们家房子有什么用？”
　李娴满脸羞红的辩解道。
　“讨好我这个未来丈母娘呗！”
　林晚晴瞪着李娴说道。
　“那他怎么讨好你了？”
　李娴气急，直接喝问道。
　“……”
　林晚晴一顿，张清扬这混小子，除了知道他每天早晨会在公园那跑会步外。
　其他时间，不是上学就是宅在家里，自己很少能遇到他。
　而且，遇到的几次，也只是恭敬的跟自己打个招呼，就匆匆离开了，似乎真没怎么讨好自己。
　“那你怎么帮他涂药呢？”
　林晚晴兀自嘴硬的说道。
　“他的伤，是我打的啦。”
　李娴不好意思的说道。
　“什么？
　你又用武力欺负普通人了？
　我跟你说过多少次了，不要随意在普通人面前暴露武力！
　你这丫头，怎么还犯这个错误。”
　林晚晴再次惊呼一声，对着李娴训斥道。
　“还不都是怪您，老是拿他来说我，我当然要去教训教训他了。
　本来我都准备好了，在一个偏僻的地方把他给蒙头打一顿。
　然后就直接离开，他也不知道是我打的，我自然也就没有在普通人面前暴露武力了？”
　李娴翻了个白眼，表示这事林晚晴也有责任。
　林晚晴被她噎的说不出话来，合着，这还是我的错了？
　李穆杰一直在旁边看着没说话，听着这母女俩的对话也挺有意思。
　此时，见自己老婆被女儿噎的没话说，他不自禁的嘴角微翘，露出一丝笑意。
　“那后来呢？怎么又帮他涂药了呢？”
　李穆杰问道，缓解了自己老婆的尴尬。
　“后来，张清扬直接叫破了我的名字，我自然就没法继续打他了。”
　李娴解释道。
　“你不是把他的头蒙上了吗？他怎么知道是你？”
　林晚晴立刻抓到了漏洞。
　“他说是闻到了我身上的香味。”
　李娴脸色顿时红了，但还是给父母解释了一下。
　“不对，人身上的体香，除非靠的很近，不然根本闻不到。
　他怎么可能知道你身上的香味？
　你还说你们之间没有关系？”
　林晚晴脸色顿时就不好了，李穆杰脸色也有点难看，自己闺女竟然早恋！
　这让他们这做父母的很难接受。
　“没有啦。”
　李娴连忙又把之前在学校楼梯上的事给父母讲了一遍，心里却在哀嚎，这下，自己的丑事全被翻出来了。
　“好啊，这个混小子，竟然还如此占过你的便宜？气死我了！”
　听了李娴的话，林晚晴怒气冲冲的说道。
　李穆杰却是陷入了沉思：
　以自己女儿的身手，按说不应该踩空楼梯才对，但这不应该的事，却确确实实的发生了。
　接着，自己的女儿似乎就跟这个张清扬纠缠不清了。
　“不行，自己得调查调查这个张清扬，别是什么人故意派来接近自己女儿的。”
　李穆杰暗自想到。
　“对了，爸妈，张清扬之前顿悟过，他现在可以过目不忘。”
　李娴毫不犹豫的就把张清扬的秘密告诉了自己的父母。
　毕竟，父母才是自己最亲近的人。
　再说了，张清扬也没要求她保密啊？
　“什么？”
　林晚晴和李穆杰齐齐惊呼了一声，震惊的看着李娴，似乎要确定李娴说的是不是真的。
　“怎么了？不就是顿悟了吗？
　虽然，他以后可以平稳的提升到宗师境界。
　但老爸你都已经是宗师境界了。
　至于这么惊讶吗？”
　李娴不解的问道。
　李娴毕竟对武者的世界了解的不多。
　根本不知道宗师代表着什么。
　而且，她老爸李穆杰就是宗师高手，让她觉得宗师也没什么了不起的。
　所以，她对张清扬这个准宗师高手，也就没觉得有什么大惊小怪的。
　甚至，她觉得，只要自己愿意努力，自己也能突破到宗师境界。
　李穆杰摇了摇头，没有多说什么，还是先让她安心的上完高中再说吧。
　“好了，不说这些了，你以后可以跟张清扬多接触接触。晚晴，把饭热一下，准备吃饭吧。”
　李穆杰对李娴说了一声，然后跟林晚晴说道。
　然后，在母女俩诧异的眼神中，直接进了卧室，还关上了门。
　“哎？妈，我是不是听错了？刚才老爸说，让我跟张清扬多接触接触？”
　李娴疑惑的看着林晚晴问道。
　“好像没听错，他确实是这么说的。”
　听到李娴的问话，林晚晴点了点头，肯定了她的说法。
　其实，她此时也有点不太明白李穆杰的想法。
　李穆杰本身就是宗师境界，似乎没必要去巴结张清扬这个还没成长起来的宗师。
　甚至是以自己的女儿做筹码。
第六十五章 李穆杰的身份
　“可是，刚才你们不是，还因为误会了我跟张清扬之间谈恋爱，而生气的吗？”
　李娴不解的问道。
　“那时候张清扬只是普通人，现在他可是注定成为宗师高手的，这样的金龟婿，当然要趁早把握。”
　林晚晴虽然还没想明白李穆杰的想法，但她一向是跟着李穆杰的脚步走的。
　李穆杰说什么，就是什么。
　因此，她也只能顺着李穆杰的意思，非常坦白的对李娴说道。
　当然，最重要的是：
　如果自己的女儿真能嫁给一位宗师的话，那绝对是赚了。
　而且，看自己女儿的样子，对张清扬那小子也不怎么反感。
　“……
　妈，你们会不会太现实了点？
　而且，臭张清扬有什么好的，遇到他我就倒霉，我才不要跟他接触呢？”
　李娴非常气愤的说道。
　“随你吧，你不愿意，我们也不会勉强你，一切都看你自己的意愿。”
　林晚晴见李娴这个样子，心里有了底，毫不在意的说道。
　说完，她就摆摆手，直接去厨房热饭去了。
　只留下了李娴，独自坐在沙发上生着闷气。
　其实，林晚晴的心里也是心事重重。
　他发现李穆杰似乎有点异常，好像在安排什么后手一般。
　进了卧室，李穆杰脸上的表情变的冷肃起来，直接拿出手机，拨通了一个号码。
　电话只响了一声，那一头立马就接通了。
　“三少爷？”
　“恩，帮我调查一下这个张清扬，事无巨细，但不要惊动他，更不要伤害他。”
　李穆杰把张清扬的信息，跟电话那头的人说了一下，直接吩咐道。
　“是，三少爷！我马上安排人手调查。”
　“恩。”
　李穆杰淡淡的恩了一声，就直接挂断了电话。
　虽然他不反对女儿跟张清扬在一起，但是该调查的还是得调查的。
　放下电话，李穆杰脸上冷肃的表情消失，重新挂上了慈父般的笑容。
　打开房门，走了出去，就见李娴正嘟着小嘴在生着闷气。
　“怎么了？这是谁惹我的宝贝闺女生气了？”
　李穆杰笑呵呵的做到李娴旁边，打趣的说道。
　李娴瞪着李穆杰没说话，意思不言而喻，那就是你！
　“呵呵，我也只是说说，表明我跟你、妈，都不反对你跟张清扬交朋友，又不是硬逼着你跟他交往，你有什么好生气的？
　遇到我们这么开明的父母，你就偷着乐吧！”
　李穆杰笑眯眯的说道。
　李娴被他说的有些不好意思，脸色微红的转过头去，不在看他。
　心里却是嘀咕着：
　“之前，以为张清扬是普通人的时候，你怎么不这么说呢？”
　很快，林晚晴就把饭菜热好了，一家人热热闹闹的给林晚晴庆祝了一下生日。
　吃完了饭，李娴回去了自己的卧室。
　李穆杰和林晚晴，也回去了他们的卧室。
　躺在床上，林晚晴揽着李穆杰的一支胳膊，轻声的问道：
　“阿杰，你是不是有什么事瞒着我？”
　“你看出来啦？”
　李穆杰身体一僵，随即就缓和过来，直接抽出被林晚晴抱着的手臂，把她搂进了怀里。
　“就算张清扬将来注定成为宗师高手，以你的性格，也不会直接把小娴推给他才对。”
　林晚晴不满的说道。
　“说什么呢？我只是让小娴跟他多接触接触，又没说让小娴直接嫁给他，怎么就把小娴推给张清扬了？”
　李穆杰瞪了她一眼，怪她乱说。
　“好吧，反正这不是你平时的作风，还是说说你这么做的原因吧？”
　林晚晴也不跟他继续纠缠这个问题，转而问起了原因。
　“我本来打算等小娴高考完了，一起告诉你们的。
　我突破到了宗师境界，家族终于答应，承认你和小娴的身份。
　以后，你就是我李家嫡系三房的正室夫人了！”
　李穆杰微微转头，微笑着对林晚晴说道。
　“什么？”
　林晚晴紧张激动的看着李穆杰，不敢置信的问道，生怕自己听错了。
　“你没听错，家族答应承认你们的身份了。”
　李穆杰肯定的说道。
　林晚晴连忙伸出手捂住自己的嘴。
　但，还是无法阻止哽咽声从指缝里传出，眼泪也是控制不住的流了下来。
　“好了，应该高兴的事，哭什么？”
　李穆杰连忙安慰道。
　“我就是高兴，才哭的啊。”
　好一会儿，林晚晴才缓了过来，睁着泪眼，却带着笑意说道。
　这些年，他们一家总算是熬出头了！
　却原来，李穆杰的身份相当的不简单，他是帝国十大异性王之一的李云飞的第三子。
　当年李穆杰和林晚晴相爱，但由于林晚晴只是平民出身，李家不同意他们在一起。
　而李穆杰也是个痴情种子，直接带着林晚晴私奔了。
　来到了青云县定居。
　当然，他们的动向，一直都掌握在李云飞的手里。
　但李云飞见李穆杰这么坚决，也就由着他了。
　毕竟，李穆杰的资质很高，他也不想太过逼迫，导致李穆杰产生什么心结，以后无法突破！
　那损失可就大了！
　此时，李穆杰突破到了宗师境界，李家终于松口，答应接纳林晚晴母女，让李穆杰重返家族。
　宗师，已经凌驾于家族的普通规矩之上！
　只要他们不损害家族的利益，有权利决定自己的事情，家族也不会约束他们。
　像李穆杰私奔这种事。
　在他突破到宗师境界之前，那就是枉顾族规，要受到家族制裁。
　就连李云飞，也不好出面护着他，只能把他开除出家族。
　但此时，李穆杰突破到宗师境界了。
　这点小事根本就算不了什么了，李家立刻就松口，把他重新接纳回去了。
　这就是宗师的威势。
　哪怕是帝国十大异性王家族，甚至是帝国皇室，也都会很重视！
　只要他们不主动招惹这些大势力，这些大势力，轻易也不会针对他们。
　更何况，李穆杰本来就是家族嫡系子弟，当然要重新召回家族了。
　“这是好事啊，以后小娴的身份更高了，更不用攀附张清扬了啊？”
　林晚晴激动兴奋了好一会，才终于缓过神来，再次转回了刚才的话题。
　“是啊，不过回到家族后，我们就该去海灵秘境为帝国征战了。
　你知道的，所有武者突破到先天境界后，都要去海灵秘境征战。
　这些年，我们能一直安稳的待在外界。
　父王他肯定承受了不小的压力。
　等小娴考上大学，我们就必须进入海灵秘境了。
　到时，就留小娴一个人在家族，我还真有点不放心。
　毕竟，她被家族的小辈欺负了，我们这些做长辈的也不好出手。
　但，如果有张清扬这个准宗师高手在一旁护着。
　想来，家族的那些小辈也不敢欺负小娴了。
第六十六章 调查结果
　毕竟，张清扬可是跟他们一样大。
　到时把他们给揍了，他们的长辈也没脸来找张清扬的麻烦吧？”
　李穆杰说出了自己的顾虑。
　在大家族里，可不是像他们现在这样温馨和谐。
　他真怕到时李娴在家族中被那些小辈欺负了。
　到时，他们大多数时间都在海灵秘境，就算他们回来，小辈之间的争斗，他们作为长辈也不好插手啊。
　但如果有张清扬这个潜力股帮着李娴，那形势就不一样了。
　到时只有李娴欺负别人的份，谁敢欺负她？
　当然，这主要是张清扬有实力，能够帮到李娴。
　要是张清扬只是一个普通人，他是不会同意李娴跟他在一起的。
　那样，张清扬不仅帮不到李娴，还可能会拖她后腿。
　当然，一切还要等调查之后再说，如果张清扬人品不行，他也不会把女儿往火坑里推的。
　但就他这段时间对张清扬的印象来看，感觉张清扬这小子，应该是挺老实的一个人。
　而且，小娴似乎也对他挺有好感。
　“恩，你安排就好，我都听你的。”
　林晚晴脑袋贴在李穆杰的胸口，轻柔的说道。
　“恩，对了，这些事等小娴高考完再跟她说吧，免得影响了她的心态。”
　李穆杰微微点头，对林晚晴叮嘱道。
　此时，李娴都还不知道，原来自己有如此显赫的身份。
　“好。”
　林晚晴很顺从的答应道。
　“警报！警报！宿主，不好啦！有人在调取关于你的监控视频。”
　张清扬正控制着方小虎修炼着呢，小炎急切的声音突然传来。
　“什么？竟然有人调查我？立刻把我那些不合理的行为都屏蔽掉。”
　张清扬一听，立马惊醒过来，连忙对小炎吩咐道。
　“什么样的行为算是不合理的行为？”
　小炎疑惑的问道。
　“所有跟方小虎有关的都屏蔽掉。
　比如，我刷方小虎的卡啦，买了一些超出食用数量的食物啦。
　反正，只要超出了我这个正常人该做的事，都给屏蔽掉。”
　张清扬连忙解释道。
　“好的，宿主，搞定！”
　小炎很快答应了一声，瞬间，就把张清扬那些被监控拍下的不合理的行为，都给删掉了。
　“呼……”
　张清扬一听，顿时松了口气。
　这些视频早就应该删掉的，只是自己当时根本没想到这么多，幸好，小炎及时提醒了自己。
　“小炎，这次多亏你了，以后随时注意我有没有什么不合理的行为被监控拍到，发现了立马删除。”
　张清扬先是感谢了一下小炎，然后吩咐道。
　“好的，宿主。”
　小炎很开心的应道。
　“对了，能查出是什么人在调查我吗？”
　张清扬突然想到，自己现在过目不忘的能力都还没暴露呢？
　怎么会有人来调查自己？
　但他也并不怎么担心，自己现在还处于无害状态，没有威胁到任何人的利益。
　就算等到自己过目不忘的能力暴露了，各方势力也应该是拉拢自己为先，应该不会第一时间就想干掉自己。
　那对他们也没有任何的好处不是？
　“宿主稍等。”
　小炎答应了一声，就沉寂了下去。
　不久，他就顺着刚才调动视频的线索，逆向查到了调查张清扬的这个人的身份。
　连忙跟张清扬汇报道：
　“报告宿主，是帝国十大异性王之一，李家的情报部门。
　至于，是谁在调查宿主，暂时还查不到，不过，我会随时监视着他，看他跟谁联系的。”
　“好，监视好他，确定到底是谁在调查我。”
　张清扬吩咐道。
　同时，心里有点疑惑：
　李家作为十大异性王之一，高高在上的远在帝都，怎么会注意到自己这个边远地区的一个小人物？
　不过，他并没有费脑子的多想。
　有小炎监视着，相信很快就会弄清楚的，根本不用自己费心的去猜测。
　吩咐完了小炎，张清扬再次沉浸到了修炼之中。
　第二天一早。
　张清扬早早的起来，发现身上的伤势果然恢复了。
　看来，李娴下手确实很有分寸的。
　简单的收拾了一下，张清扬下楼开始跑步锻炼。
　这是他每天起来后的第一件事，身体，才是革、命的本钱，张清扬牢记上一世的经验教训。
　这一世，坚决要锻炼好身体。
　他不知道，此时，李穆杰和林晚晴，正站在自家的阳台上看着他呢。
　“阿杰，这张清扬还真挺有毅力的，每天都坚持跑步。我们家小娴就不行了，一回家就睡懒觉。”
　林晚晴看了看张清扬，又回头看了下李娴紧闭的房门，下意识的又拿张清扬跟李娴比较了起来。
　“你呀，你老是这么说小娴，难怪她忍不住要去打张清扬一顿呢？”
　李穆杰摇了摇头，失笑的说道。
　“我……”
　林晚晴想要为自己辩解一下，但李穆杰的手机铃声突然响了起来，她只好闭口不言。
　“三少爷，您吩咐的都查清楚了。”
　李穆杰刚接通电话，对面的声音就传了过来。
　随后，他就把调查的张清扬的信息，跟李穆杰汇报起来。
　张清扬的身世很简单，出生在青云县榆东镇张家庄，父母都是普通的农民，就张清扬这一个独子。
　而张清扬也比较内向，朋友并不多。
　有一个青梅竹马的邻居，但两人差着辈分，基本不可能在一起。
　一个月前，张清扬的成绩开始稳步提升，本来，这没什么奇怪。
　毕竟，要高考了，张清扬开始刻苦学习了，随便一个理由，就能够解释的了。
　但是半个月前，张清扬整理了一份笔记，在学校引起了轰动。
　现在，这份笔记已经印发全校了。
　据说，对于学生的成绩提升很有帮助。
　在李穆杰听着对方汇报的时候，下面正在跑步的张清扬，也接到了小炎的通知。
　“宿主，已经查到是谁在调查您了。”
　小炎稚嫩的声音，在张清扬心底响起。
　“哦？是谁？”
　张清扬继续跑着，在心里随意的问道。
　他很相信小炎在网络上的实力，只要对方跟其他人联系，必然会被小炎发现。
　此时，听到小炎的汇报，并没有很惊讶。
　“小炎建议宿主，先回住处再听比较好。”
　小炎没有直接说出来，而是提出了自己的建议。
　“哦？在这说有什么影响吗？”
　张清扬不解的问道。
　“是的，我怕宿主会过于吃惊，被人发现了异常。”
　小炎声音严肃的说道，表示自己不是在开玩笑。
　“那好吧，等我跑完回去再说吧。”
　张清扬心里也引起了一些好奇。
　但此时，还是跑步锻炼最重要，至于是谁在调查自己，早点知道，晚点知道，又有什么关系呢？
　“好的，宿主。”
　小炎答应了一声，再次沉寂了下去。
第六十七章 父子俩1
　“看来，这个张清扬确实比较适合小娴。”
　挂断电话，李穆杰微笑着对林晚晴说道。
　“是啊，身世清白，为人老实，对小娴也比较爱慕，长的也算可以，虽然不是特别帅，但也很耐看。
　最重要的是，他在境界上已经达到了宗师境界，只要按部就班的修炼就行了，身份上，也配得上我们家小娴。”
　林晚晴看着还在下面跑步的张清扬，越看越满意。
　“我现在担心的，倒不是他能不能配得上我们家小娴。
　我倒是有点担心，到时我们小娴能不能守得住他了。
　到时这小子考上炎黄大学，到了帝都，他还能这么朴实吗？”
　李穆杰担忧的说道。
　毕竟，张清扬这小子，可是准宗师强者，以后，是注定达到宗师级实力的。
　其他的那些王者家族，很可能会派出那些郡主去拉拢他。
　甚至是帝国皇室，如果张清扬愿意，都有可能会下嫁一位公主。
　毕竟，帝国的公主不少，但宗师却不多，像张清扬这样一清二白的年轻宗师，就更稀少了。
　到时面对这么多的诱惑，张清扬这小子能抵抗得住吗？
　林晚晴神情一顿，心里也有点担忧了。
　这女婿太优秀了，也让人不放心啊。
　“没事的，刚才李七不是说了吗，张清扬这小子一上高中，就暗恋我们家小娴了吗？
　而且，他为人老实，想来不会那么容易变心的吧？”
　林晚晴自我安慰道。
　李七，就是跟李穆杰通话的人。
　他是李家的情报主管之一。
　以前，是李穆杰身边的跟班，李穆杰带着林晚晴私奔后，他就加入了李家的情报机构。
　所以，他跟李穆杰关系比较亲近。
　“希望如此吧。
　这些事，就看小娴自己的意思吧。
　两人能够走到一起最好，就算没走到一起，也没什么。
　一个宗师而已，我李家虽然重视，但也不缺他一个。”
　李穆杰点了点头，如此说道。
　他自己就是不满家里的安排才跑出来的，自然也不想让李娴再走他的老路。
　儿孙自有儿孙福，他也不想过多的干预李娴的私事。
　李七跟李穆杰汇报完后，想了一下，还是决定去跟李云飞汇报一下。
　他感觉这个张清扬有点特别，但他一时没想明白。
　但三少爷既然让他调查，那肯定是有他的用意的。
　而且，这个张清扬还跟小郡主李娴有些纠缠不清的样子，还是跟王爷汇报一下比较合适。
　“哈哈哈……，老三这运气不错啊。”
　听了李七的汇报，李云飞哈哈大笑起来。
　看着李七不明所以的表情，李云飞难得的心情不错的给他解释了一下。
　“虽然，我不知道那叫张清扬的小家伙整理的笔记怎么样。
　但能够全校印发，想来是非常不错的。
　根据你的调查，这个张清扬，一个月前还平平无奇，但现在却异军突起，这说明什么？”
　李云飞笑眯眯的问道。
　“顿悟？”
　李七脑中灵光一闪，一个词，瞬间冒了出来，下意识的惊呼一声。
　“不错！顿悟！而且是至少达到了宗师境界的顿悟！
　只有如此，才能获得过目不忘的能力。
　如此，这个张清扬的变化也就解释的通了。”
　“啊呀，老三不仅自己突破到了宗师境界，还为我李家拉拢了一位准宗师高手，我得好好的奖励奖励他啊。”
　李云飞笑着说完，又感慨了一句，便挥挥手，打发李七离开了。
　李七回去自己的地方，想着王爷最后的话，立刻打电话跟李穆杰汇报了一下。
　李穆杰听了李七转述的李云飞的话后，沉默着挂了电话。
　心里有点沉重，林晚晴的脸色也沉了下来，他们都听明白了李云飞的意思。
　“这个李七，真是多事。”
　林晚晴气愤的说道。
　“这也不怪李七，这是他的职责，他肯定不会瞒着父王的。
　只是没想到，父王竟然这么看重张清扬，看这意思是不容小娴拒绝张清扬的了。
　也不知道小娴会怎么想？
　虽然，小娴现在对张清扬有些好感，但我怕，家族压力之下，反而激起了她的逆反心理。
　不行，我得跟父王好好的说说，别把一件好事办成了坏事。”
　李穆杰一边对林晚晴说着，一边理顺着自己的思路。
　他决定，还是跟父王李云飞说开了的好，免得到时出了什么意外。
　理清了思路，李穆杰立刻拿起电话，直接拨通了一个久违的号码，这是李云飞的号码。
　这些年，李穆杰心里对父王李云飞存着怨气，怨他不允许林晚晴进家门。
　虽然李穆杰也知道，这是家族规矩，也不能怪父王。
　但父王他是族长，还是宗师高手，完全有资格为自己破例，但他没有！
　所以，这么多年了，李穆杰一次也没有联系过李云飞。
　李云飞也是个倔脾气，虽然他也很关心李穆杰这个三子的情况，但李穆杰不联系他，他也不联系李穆杰。
　就这样，两人已经近二十年没有联系了。
　就算是最近，得知李穆杰突破到了宗师境界，重新招纳他回家族，也是通过李家世子――李穆毅来通知的，也就是李穆杰的大哥。
　但此时为了李娴的事，李穆杰顿时顾不得成见，主动联系起了李云飞。
　“喂？”
　电话只响了一声就迅速的接通，李云飞略显颤抖的声音传了过来。
　他为什么最后对李七说那句话？
　不就是知道，李七肯定会传给老三吗？
　只要老三是真的爱护他们家的小丫头，肯定会主动联系自己的。
　李云飞对自己的判断很自信。
　所以，他打发走了李七后，就一直拿着手机，他在等着李穆杰的电话。
　果然，没多久，李穆杰的电话就打过来了。
　听着李云飞发颤的声音，李穆杰顿时鼻子一酸，自己真是混账，竟然二十年都没有联系过父王。
　“喂？老三啊，二十年了，还不能原谅父王吗？
　父王作为家族族长，岂能带头破坏家规？
　没有了家规的约束，家族不是要散了吗？”
　李云飞为自己辩解道，其实就是变相服软了。
　要知道，作为帝国十大异性王之一，李云飞向来是说一不二，除了当今圣上和家族的大宗师级老祖，谁能让他服软？
　“父王……”
　听到一向严厉的父王这变相服软的话，李穆杰瞬间泪流满面，哽咽的呼唤了一声久违的称呼。
　见一向开朗的丈夫突然流泪，林晚晴站在旁边满目担忧，却不知该如何安慰。
　只好拿着纸巾，帮他擦拭着泪水。
　但这泪水，却像是无穷无尽一般，刚擦完了，就又流了出来。
第六十八章 父子俩2
　“哎……”
　听着这声久违的称呼，李云飞也不自觉的让眼泪溢出了眼眶。
　心底发颤的答应了一声。
　父子俩之间，又陷入了沉默之中。
　此时，他们心里有千言万语想说，却又一时不知该说些什么？
　这大概就是：
　此时无声胜有声了吧？
　“父王，小娴的事，家族能不能不要插手？”
　沉默了一会，李穆杰小心翼翼的开口说道，他这次打电话就是为了此事，当然不能忘记。
　“随你就好了，你现在也是宗师境界的高手了，有权力决定自己的家事，不用考虑家族其他人的看法。
　毕竟，你又不是坐在族长的位置上，不用顾虑那么多。”
　听到李穆杰小心谨慎的话，李云飞开怀的说道。
　听到李云飞这么说，李穆杰也回过味来。
　原来，父王让李七传那句话来，只是为了让自己主动联系他而已。
　“父王，对不起，这些年让您担忧了。”
　李穆杰非常后悔的说道。
　“没事，你能主动联系父王，父王就已经很高兴了，等你回来，我们爷俩好好喝一顿。
　还有小娴这丫头，我还没听她叫过爷爷呢？
　晚晴应该在你身边吧，这些年也是委屈她了，但父王作为族长，有的时候真的很难做，希望她不要怪父王。”
　李云飞安慰的说道。
　“呜呜呜……”
　听到李云飞亲口承认了她李家媳妇的身份，林晚晴呜呜的哭了起来。
　“好了，父王承认了你的身份，该开心才是，哭什么？”
　李穆杰直接嫌弃的说道。
　“你不也哭了吗？我高兴，我愿意！”
　林晚晴瞪了他一眼，气嘟嘟的说道。
　“呵呵……”
　李云飞听着电话对面小两口的吵闹，摸了摸自己下巴上寸长的短须，开心的笑了起来。
　“多谢父王成全。”
　林晚晴听到电话里的笑声，顿时想起，此时，李穆杰正跟李云飞通着电话呢，脸色微红的对着电话说道。
　说着，还白了李穆杰一眼，怪他害自己出丑。
　“恩，晚晴不怪父王就好了，父王这心里也好受一些。”
　李云飞开怀的笑着说道。
　“不会不会，倒是我这些年拖累了阿杰，不然，他可能早就突破到宗师境界了。”
　林晚晴愧疚的说道。
　她知道，李穆杰虽然为了她脱离了家族，但他心里肯定很不好受的。
　她就经常发现，他不时的会独自一个人发呆。
　“一切都过去了。”
　李穆杰轻轻的揽住林晚晴的肩膀，安慰道。
　“是啊，一切都过去了，你们也尽快的回家吧，干嘛还要等到小娴高考结束啊？
　凭她的身份，还用高考吗？
　到时，直接去炎黄大学进修就是了。”
　李云飞说道，他对李穆杰要等李娴高考结束再回来，有些不满。
　“父王，小娴她毕竟还不知道自己的身份，让她的普通人生活，有一个圆满的结束吧。”
　李穆杰没有听从李云飞的建议，固执的坚持自己的意见。
　“行，就按你说的办吧，反正也就不到两个月了，二十年都等了，我也不在乎多等这两个月了。”
　李云飞也没有过于逼迫，对于自己这个三子，李云飞是既喜爱又无奈。
　因为李穆杰跟他李云飞的性子一样，都是一样的固执。
　“多谢父王体谅，我只是想让小娴，圆满的结束她普通人的生活，别留下了什么遗憾。
　而且，张清扬跟她一个班，正好趁着这段时间让他们多接触接触。
　也好打下一点感情基础。
　到时候，他们在炎黄大学遇到，也好更进一步的发展不是？”
　李穆杰说出了自己的打算。
　“行，你的家事，你自己做主就行了，等小娴高考完了就尽快回来，我在家等着你们。”
　李云飞说道。
　“好的，父王。”
　李穆杰恭敬的答应道。
　跑完了三圈，张清扬浑身是汗的回到了住处。
　简单的冲了个澡，把身上的汗水冲洗掉，张清扬换了身干爽的衣服，悠闲的做到饭桌旁。
　从灵魂空间之中取出前几天买的豆浆油条，直接开始吃了起来。
　他现在已经不用专门出去吃早饭了。
　每天早晨上学的时候，他就走一路买一路，反正看到卖早点的，油条、豆浆、包子、馒头什么的，直接就买。
　买了就往背包里放，其实是收到了灵魂空间之中。
　反正灵魂空间之中时间静止，放进去什么样，取出来还是什么样。
　这样，别人也不知道他究竟买了多少早点，反正，每个店他就买一人分量的，也不会引起别人怀疑。
　就这样，他的灵魂空间之中，已经积累了不少的早点了。
　当然，钱也花的很快。
　这段时间，光是买早点就花了他近两百了。
　要知道，这里的物价可不比水蓝星，肉包，才五毛一个，油条，一块钱三根。
　“对了，小炎，究竟是谁在调查我？让你这么谨慎？”
　张清扬一边喝着豆浆，一边在心里问道。
　“是李娴的老爸李穆杰。”
　小炎直接说道。
　“谁？”
　张清扬一口豆浆直接喷了出来，幸好，他及时转头，喷到了地上，要不然，自己这顿早餐就该浪费了。
　“李娴他爸李穆杰。
　当时，我发现信号源就在李娴家的阳台上，李穆杰那时应该就在阳台上接的电话。
　而且，他当时应该也在看着你，所以我才建议宿主您回来再说的。
　不然，宿主听到这个消息，肯定会过于吃惊，不自觉的看向李娴家的阳台的，到时李穆杰肯定会发现宿主的异常。
　李穆杰现在是宗师高手，哪怕隔着几百米，都能清晰的看到宿主脸上的表情的。”
　小炎给张清扬解释了起来。
　也表明了，自己为什么建议张清扬回来再听这个消息的原因。
　“等等，之前你说，是十大异性王之一的李家在调查我，现在又说，对方是跟李娴他爸李穆杰汇报的？
　那李穆杰岂不是李家的高层？那李娴？”
　张清扬震惊的问道。
　“是的，根据我窃听的他们的电话内容，李穆杰是李家当代家主李云飞的第三子。
　李娴，自然就是小郡主了，是帝国最顶级的名门贵女！
　不过，李娴现在还不知道她的身份，宿主您可要把握好机会，趁着这段时间，努力把她拿下！
　而且，李穆杰，甚至是李家，都不反对宿主您跟李娴在一起的哦！”
　小炎笑嘻嘻的鼓动道。
　“靠，李娴还有这么显赫的身份？”
　张清扬感觉有点压力山大啊，那自己以后还怎么欺负她？
　自己要是欺负了她，岂不是要被很多人，来教他做人？
第六十九章 好巧啊
　想到这里，张清扬顿时打了个冷颤。
　不过，很快张清扬又开心了起来。
　并且，迅速的在心里寻思开了：
　李穆杰和李家都不反对自己跟李娴接触的话，应该是李娴跟李穆杰说了我过目不忘的事。
　如此，李穆杰才会调查自己。
　现在看来，李家是认可了自己。
　“不过，自己也只是表露了过目不忘的能力而已，就算以后能够顺风顺水的提升到宗师境界。
　但李家这样站在帝国最顶端的家族，有必要如此拉拢自己吗？”
　想到这里，张清扬心里有点疑惑。
　这就是张清扬小看自己了，他跟李娴一样，也只是了解一些武者的基础信息而已。
　虽然知道宗师很厉害，但却不知道宗师有着怎样的地位。
　毕竟，方小虎所在的苍云派，也只是一个初级帮派，处于武者的最底层。
　帮派中连一个先天高手都没有，对于上层武者的情况了解的并不多。
　不过，李家不反对自己接近李娴。
　这对自己来说绝对是一个好消息。
　虽然自己有信心，以后一定会发展的很好，甚至超过李家也说不定。
　但是，自己要是真的像很多小说里写的那样：
　李家阻挠自己追求李娴！
　然后自己一路崛起！
　最后干翻了李家！
　就算最终，自己得到了李娴。
　恐怕李娴心里也不好受吧？
　同时，张清扬也觉得，心里轻松了很多，自己攀上了李家这颗大树。
　以后，就可以轻松自如的应付一些小势力的滋扰了。
　有着李家做后盾，自己还怕什么？
　“哎？自己这是要吃软饭的节奏吗？”
　张清扬，突然发觉：
　自己的心态似乎有点问题啊，对于吃软饭这回事，竟然没有丝毫的羞愧之心，反而有点沾沾自喜的感觉！
　不过，现在想这些还有点为时过早。
　自己跟李娴之间，才只是刚刚开始了一点接触而已。
　想要达到吃软饭的最终目标，还需要好好努力啊！
　摇了摇头，不再多想，张清扬开始继续吃起自己的早餐。
　“对了，宿主，《植物大战尸》已经做完了，小炎现在无事可做，您有什么新的任务下达吗？”
　见张清扬没有继续询问李家的事，小炎也没有多说，而是出声询问张清扬有没有什么事情交代。
　“恩，那就再做一款《开心农场》吧。
　这是一款网络互动的小游戏，开局一块菜地，可以种菜、偷菜，升级可以扩大自己的菜地面积。
　以后，还可以添加牧场、加工厂等等。”
　张清扬，把《开心农场》的创意，跟小炎讲述了一番，让他自己搜集素材，慢慢开发吧。
　吃完了早饭，看了下时间。
　六点四十三！
　跟平时差不多。
　要是平时。
　此时，张清扬会拿出小炎牌电脑，上网看看新闻之类的。
　等到七点十分，才会出发去学校。
　但现在不行，李娴在家呢。
　张清扬直接锁好了门，然后就在门外过道那，透过玻璃窗，观察着对面九幢二单元的楼梯口。
　不久，就看到李娴搬着自行车，出现在了楼梯口。
　张清扬立马就往楼下跑。
　他的自行车，直接就放在灵魂空间之中，等到快到一楼的时候，再放出来不迟。
　很快，张清扬就窜到了一楼楼梯的转弯处，直接放出自行车，扛着下了这最后的半层楼梯。
　此时，李娴正好骑着自行车从他面前经过。
　朝张清扬所在的楼梯口看了一眼，果然，看到张清扬正一幅刚刚下楼的样子。
　“哼……”
　李娴哼了一声，没有理会张清扬，直接朝前骑去，还加快了一些速度。
　张清扬举着手，正要打一声招呼，说一声好巧啊。
　就见李娴飞快的从自己面前过去了，过去了……
　顾不得多想，张清扬连忙骑上自行车追了上去。
　李娴家阳台上，李穆杰和林晚晴站在那，看着张清扬追上李娴，跟李娴一起往小区的北门而去了。
　相视一眼，都露出了一丝笑意。
　“本来，我还以为这次小娴这丫头走这么早，张清扬遇不上她了呢？看来，上两次的巧遇，也不是巧遇了。”
　林晚晴笑嘻嘻的说道。
　她对张清扬本来就印象不错。
　之前，又得知了张清扬顿悟过，至少达到了宗师境界，对他就更加满意了。
　此时，见他对自己女儿这么上心，林晚晴很高兴。
　“呵呵。”
　李穆杰笑了笑，没说什么。
　“哎，李娴，好巧啊，又遇到你了。
　不过，你跑什么啊，我又不会吃人，是不是昨天打了我，心里愧疚，不好意思见我啊？”
　张清扬加快速度追了上去，跟李娴并排骑着，笑嘻嘻的说道。
　“巧你个大头鬼啊。
　之前两次还能说是我们差不多时间出发，碰巧遇到了。
　这一次，本姑娘特意提前了二十分钟出发，竟然还能遇到你。
　张清扬，你是不是故意在那等着我呢？”
　李娴怒瞪着张清扬质问道，还扬了扬小拳头，威胁之意不言而喻。
　但其实，她心里也是有点窃喜的。
　这说明张清扬很在意她，时刻都在关注着她的举动。
　只是，少女的矜持，让她将之深埋心底，反而口不对心的表现出了相反的态度。
　“哎呀？没想到，这么快就被你发现了，是不是很感动，有种想要以身相许的感觉？”
　张清扬毫不脸红的大方承认了，还厚颜无耻的调戏着李娴。
　“感动你个头啊！
　相许你个头啊！
　就因为你跟着本姑娘一起去学校，现在学校里都流传出，我们俩关系亲密的流言了。”
　李娴翻了个白眼，气嘟嘟的说道。
　同时，她也感到很无奈。
　她发现，好像她打张清扬一顿后，张清扬这混蛋，更加不要脸了。
　张清扬一愣，还有这事？
　这事，他还真不知道！
　不过，这并不妨碍他在心里，默默的为那位传这小道消息的人点个赞：
　“这是哪位大哥大姐？
　真是太善解人意了！
　这样的流言，越多越好啊！”
　“不要在意这些小节，我们身正不怕影子斜，清者自清，随他们怎么说去吧？”
　嘴上，张清扬却是大义凌然的说道。
　好像自己真的是什么光伟正的人物一般。
　“不会，就是你私下里传的吧？”
　李娴狐疑的看着张清扬。
　“怎么可能？我可以对天发誓！”
　张清扬立马举起三根手指，义正言辞的表示，不是自己干的。
第七十章 全校皆知
　虚空深处，炎黄所在的空间。
　炎黄大大的打了个哈欠，嘀咕了一句：
　“你对我发誓也没用，虽然，这事确实不是你干的。
　但就算是你干的，我还能打个雷，劈了你不成？”
　“真不是你？”
　李娴探究的看着张清扬，她有点不相信张清扬的话。
　“当然不是了，我才没那么无聊呢。”
　这事本来就不是自己干的，张清扬说的毫无心理压力。
　“哼，就算不是你吧，等下快到校门口的时候，你走慢点，我们错开了时间进校。”
　李娴说道。
　“什么叫就算啊，本来就不是我干的啊。
　而且，我们之间根本就没什么嘛，光明正大，清清白白，你这样欲盖弥彰的，倒是更引人怀疑。”
　张清扬立刻叫屈，同时提出了反对意见。
　他表示，李娴这是做贼心虚的表现。本来没什么的，她这样一弄，反倒让人误会他们之间有什么了。
　李娴一想。
　好像也是。
　她本来跟张清扬一起走的，到校门口故意错开，被人发现的话，确实有点欲盖弥彰。
　但她和张清扬一起进校，不是同样让人误会自己跟张清扬之间关系密切吗？
　她总觉得哪儿不对。
　好像，不论怎么办，都对自己不利。
　但她一时又想不明白问题出在哪儿，这让她有些苦恼起来。
　“嗨，别瞎想了，嘴长在别人脸上，他们想怎么说就怎么说呗，我们问心无愧就行！”
　见李娴一副纠结的样子，张清扬开口安慰道。
　“哼，还不都是怪你，你要是不跟我一起走，哪来这么多事。”
　李娴无疑是聪明的，要不也不可能有那么好的成绩。
　一听到张清扬的声音，顿时就明白了过来，这些麻烦全都是张清扬惹出来的。
　要是他按照平时的时间走，不跟在自己身边。
　他们既不用在校门口错开，也不用一起进校，根本就什么事都没有。
　但现在既然已经一起走了，她也只能两害相权取其轻了。
　相比在门口错开被人发现，光明正大的一起进校，似乎更能表明两人之间的清白？
　不久，两人就来到了学校。
　但，才刚走到教学楼区域，离教室还有些距离呢。
　“叮铃铃……”
　一阵铃声响起！
　张清扬心里一顿，升起一股不好的预感。
　抬手看了看时间，七点整！
　这是早读结束，同学们去吃早饭的铃声！
　之前，李娴想要提前离开，不想跟张清扬碰到。
　所以，她提前了二十分钟，也就是六点五十出发！
　而从锦园小区到青云高级中学，大概需要十分钟左右，时间刚好吻合。
　张清扬心里懊恼不已，自己之前光顾着撩拨李娴去了，竟然忘记自己现在的名气了。
　他此时才突然想起，他现在可是学校的名人了，本来就容易引人关注。
　现在，自己又作死的跟李娴走在一起。
　李娴的名气同样不小，是学校有名的美女加才女。
　两人走在一起，那不得引起化学反应啊？各种猜测，恐怕会瞬间传遍整个校园啊！
　听到铃声，李娴也是心里一跳，同样预感到了事情不妙。
　“该死的！果然，跟可恶的张清扬走在一起准没好事！”
　李娴心里哀嚎了一声，狠狠的瞪了张清扬一眼。
　自己竟然忘记了，此时时间不对。
　要是平时她来的时候，大多数人都不在教学楼这里。
　就算是被几个同学看到了也没什么，顶多流传点流言而已，并没有太大的影响。
　但此时，偏偏她提前了二十分钟，正好赶上了同学们去吃早饭的时间。
　最重要的是，她并没能躲开张清扬这个家伙，还是跟他一起来的。
　早知道如此，还不如直接在校门口那错开时间呢。
　就算被人发现，也比现在被所有的住校生一起看到了要好啊！
　但现在，想躲都来不及了！
　下一刻，无数的学生就从教学楼里涌了出来。
　很多人第一眼就发现了正在骑着自行车的李娴，悄悄的打量两眼，就自觉的转头看向其他方向。
　李娴对此也早就习惯了，每天都有无数人在偷看她，想不习惯也不行。
　虽然，此时跟张清扬走在一起，让她很心虚。
　但还是强装镇定的向教室的方向走去。
　是的，走！
　此时，太多的同学涌了出来，路上都是人。
　自行车是没法骑了，只能下来推着走！
　张清扬也同样如此！
　而且，他还尽量的低着头，希望其他人不要注意到自己。
　但显然，他这只是自欺欺人的做法！
　很多人瞟了李娴两眼，转头看向其他地方的时候，很自然的就看到了走在李娴身边不远处的张清扬。
　本来，在昨天之前，甚至是昨天中午之前，大家也不会在意。
　只以为是哪个无名小卒，幸运的跟女神一起到达了学校。
　然后，流传出一条，今天早上女神李娴跟一个男生一起来到学校的流言。
　至于这个男生是谁？
　谁会在意呢？
　毕竟，李娴女神也没有理会后面的那个小子不是？。
　但现在情况不一样了！
　顿时，就有不少人认出了张清扬。
　两个名人弄在了一起，这话题性顿时就无限的增强了。
　“咦？张清扬，他怎么跟李娴走在一块？”
　有不明所以的同学问道。
　“什么？张清扬？就是那个整理了数理化笔记的人？”
　旁边听到的一位同学惊呼一声，他显然还不认识张清扬。
　顿时，更多的人看向了张清扬。
　他们好奇的打量着这个笔记被全校印发的同学，想要看看，他有什么特别，甚至，都把李娴给忽略过去了。
　经过了昨天中午整个高三年级发放笔记的事，张清扬的名气，可以说是如日中天！
　虽然，很多人都还不认识他。
　但却全都知道了他的名字！
　现在好了，一声惊呼，周围人的目光都被吸引了过来！
　甚至，还在迅速的向外围蔓延。
　很多同学听到张清扬的名字，都下意识的停住脚步，向这里看了过来。
　“对，就是他，我昨天还特意去他班上看过，不会认错的。”
　有人立刻肯定了张清扬的身份。
　“不过，他怎么跟女神李娴走在一起？”
　有人看了看张清扬，又看了看李娴，再次提出了这个问题。
　“这你们就不知道了吧？张清扬跟女神住在一个小区，一起来上学有什么奇怪？”
　有消息灵通的人士立马小声的跟身边的人透漏道。
　此时，李娴心里充满了后悔。
　早知如此，还不如像平时那样，七点十分的时候再出发来学校呢？
　现在倒好，不仅没躲开张清扬，还遇到了同学们去吃早饭的时间点。
　这一下，弄的全校皆知了！
第七十一章 风波
　“可恶，又被张清扬这个混蛋给坑了。”
　李娴懊恼的想着。
　自己怎么就忘了，这个混蛋昨天可是成了学校的名人了。
　再加上自己在学校的名气也不小。
　这下可好，本来没什么事的，还不知道被这些同学编排出多少事呢？
　好在学生们都还比较克制。
　张清扬和李娴也不是什么大明星。
　他们只是停在原地，跟身边的同学小声的议论着，同时，目光打量着张清扬和李娴，并没有围拢上来。
　不过，别说是李娴了，就是张清扬，此时被这么多人一直用探究的眼神打量着，也觉得非常的不自在。
　两人连忙推着自行车，就往自己班级所在的教学楼而去。
　见正主走了，学生们也继续往食堂而去。
　毕竟，早饭时间也就半个小时，必须得抓紧才行。
　好不容易回到班级，两人都长长的出了一口气。
　被好几百人注视着的感觉，真是不好受啊！
　此时班级里没其他人。
　住校生都去吃饭去了，走读生不会来这么早。
　现在，班级里就张清扬和李娴两个人在。
　“哼，都怪你，要是听我的，直接在校门口错开，哪会引起这么大的误会？
　现在全校都知道我们住在一个小区了！”
　李娴气恼的看着张清扬，愤愤的说道。
　“知道就知道呗，又不是什么见不得人的事。”
　张清扬得了便宜还卖乖，装作无所谓的说道。
　其实，他心里还有点暗喜呢！
　越多人误会他跟李娴在一起才越好呢！
　到时，大家都认为李娴跟自己有什么，她自己也会下意识的这么觉得吧？
　“你……，可恶，以后不许跟我一起走。”
　听了张清扬这毫不在意的话，李娴很生气，但却拿他没什么办法，只能下定决心，以后坚决不跟张清扬一起走了。
　“好吧，都是我的错。”
　看着李娴好像真的生气了，张清扬连忙服软。
　“不过，你这么在意干什么？不会是你真的喜欢我了吧？”
　张清扬向着李娴那凑近了一些，小声的调笑道。
　“胡说，我才不会喜欢你呢？每次碰到你，我都会倒霉，我恨不得离的你越远越好！”
　李娴俏脸一红，立马恼羞成怒的说道。
　“哦……？那你根本不用在意其他人的看法啊，心底无私天地宽，不要去在意别人怎么说啦。”
　张清扬长长的哦了一声，嘿嘿笑着说道。
　“哼，不理你了，再敢过来我就打你。”
　李娴挥舞了一下拳头，对着张清扬威胁道。
　“好吧，你说了算。”
　张清扬故作无奈的耸了耸肩，回去了自己的座位。感觉无所事事，目光下意识的就聚集到了李娴的背影上。
　“不许看我，不然，别怪我对你不客气。”
　李娴感受到张清扬的目光，转过头来，恶狠狠的瞪着他，威胁道。
　“哦。”
　张清扬这次是真无奈了，转过头，直接趴桌子上睡觉了。
　“唉……，不用学习了，好无聊啊。”
　张清扬心里哀叹不已。
　时间缓缓流逝。
　走读生慢慢的都来了，住校生也吃完饭回来了。
　崔广元一屁股坐到凳子上，推了推张清扬，直接把正睡的迷迷糊糊的张清扬推醒。
　“你跟李娴一起来上学的？”
　崔广元好奇的问道，他在食堂的时候，就听到大家都在议论此事。此时不过是找张清扬确认一下而已。
　“是啊，早上正好遇到李娴也正往学校走呢，自然一起走了。”
　张清扬随意的说道。
　“哦？是吗？可是我在食堂听人说，你是租的李娴家的房子？是不是真的？”
　崔广元八卦的问道。
　张清扬一惊，靠，这都被人查出来啦？谁这么神通广大？！
　“你听谁说的？这纯粹是造谣。”
　张清扬立马义正言辞的反驳道。
　“别想抵赖哦？
　人家敢说这话，那是有证据的。
　人家的小姑，是‘悦然房介’的业务经理。
　当时，就是他的小姑带着你去租的房子！”
　崔广元似笑非笑的看着张清扬，说出了让张清扬无法反驳的话。
　同时，他心里突然惊觉，张清扬这家伙变坏了啊！竟然面不改色的说起谎话来了！
　“额……”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻尖，不好意思的笑了笑。
　他光顾着反驳了，却忘记了一条真理，那就是――事实不容辩驳！
　“那个……”
　正在张清扬想着说点什么的时候。
　“叮铃铃……”
　上课铃声响起了。
　“那个，上课了，以后再说吧。”
　张清扬连忙说道，随即就翻出课本，不再理会崔广元。
　此时，李娴也同样以这条理由，打发了袁芷菡的追问。
　但事情并没有因为他们的敷衍而沉没下去，反而愈演愈烈。
　只是一个早晨，这件事就从张清扬租了李娴家的房子。
　然后，慢慢的就成了张清扬住在了李娴家里。
　最后，更是变成了，张清扬跟李娴同居了！
　现在，全校都知道张清扬和李娴关系不一般了。班里的同学看他们的眼神都带着异样。
　甚至，都惊动了学校的老师。
　可见两个名人弄在一块，这产生的化学反应是多么的剧烈！
　第四节课刚上课不久，老班唐继羽就来到教室，把张清扬和李娴叫到了办公室。
　唐继羽坐在他的办公椅上，面色严肃的盯着低头站在他面前的张清扬和李娴。
　“这到底怎么回事，怎么突然就流传起了，你们两个同居了的流言？”
　唐继羽沉声问道，这两个算是自己班上最有出息的两个学生了。
　尤其是张清扬，他对张清扬抱有很大的期待。
　希望张清扬能够考上炎黄大学，到时，他在学校里该多有面子！
　但是，怎么突然好好的就掀起了这么大的风波？
　虽然，这个流言很扯，大家都知道这不太可能！
　但这却正好迎合了大家八卦的心理。
　尤其是流言的当事人，还都是学校有名的人物。
　这让唐继羽很担忧，可千万别影响了他们的成绩！
　同在办公室的蒋松和冉晓敏，也都好奇的看着这边。但他们都没有说话，就是关注着这边的动静。
　“老师，其实就是早上的时候，我和李娴一起来的学校，正好遇到同学们下了早读去吃早饭。
　然后大家看到我们一起，就开始议论起来了。
　后来，不知道是谁说出了我租的是李娴家的房子。
　之后事情就一发不可收拾了。
　竟然直接演变成了现在这个样子。
　其实根本什么事都没有。
　我就是今天早晨碰巧遇到了李娴，跟她一起来学校而已。”
　张清扬无奈的把事情的经过，跟老班解释了一下。
第七十二章 又到月底回家时
　李娴也是脸色微红的连忙点头。
　她也没想到，事情竟然发展成了这个样子。
　实在是让她有些始料不及。
　“哦？这么说，就只是误会喽？你们真的没有谈恋爱？”
　唐继羽严肃的目光，不断的在张清扬和李娴的脸上来回的打量，想要看出什么问题。
　“当然没有，现在正是高考的关键时刻，我怎么可能分心去谈恋爱。要是被我妈知道了，还不得打断我的腿啊。”
　张清扬当即面不改色的说道。
　心里却是叹息：
　“我倒是想，可是李娴不愿意啊。”
　“老师，我和张清扬之间真的没有任何关系，真的只是碰巧遇到，一起到了学校而已。”
　李娴也是连忙澄清道。
　不愧是武者，李娴的应变能力很强，对自身情绪的控制也非常的到位，没有让唐继羽发现任何的异常。
　“不过，你怎么就那么巧的租了李娴家的房子呢？”
　唐继羽狐疑的看着张清扬问道。
　显然，他还是有点怀疑，他觉得这事实在是太巧了。
　相比于巧合，他更愿意相信，这是张清扬特意为之。
　“老师，这还真是巧合。
　我也是租了之后，才发现是李娴家的房子的。
　不信的话，您可以到‘悦然房介’去调查。
　当时，是那里的业务经理冯悦娟接待的我，也是她推荐的房子。
　当时我还嫌远，打算租个近点的。
　但当时附近没有一居室的房子了，又听到冯悦娟嘀咕了句，‘骑自行车也就不到十分钟。’我才下定决心租的这个房子。
　之前真不知道那是李娴家的房子！”
　张清扬连忙将当时自己租房的经过说了一遍，表明自己的清白。
　表示，自己只是为了好好学习，才会去租房子的，可不是带着什么不可告人的目的。
　“恩，这件事我会报告给校长的，请学校出面帮你们澄清！
　希望这事不要影响了你们的学习！
　现在离高考只有五十二天了，一定要安心学习，就算是要谈恋爱，也可以等到高考之后再谈嘛。
　高考，对于你们来说，就是改变命运的关键。
　在这关键时刻，可千万不能掉链子啊！”
　唐继羽点了点头，安抚的说道。
　表示他会请学校出面将此事压下，让张清扬和李娴安心学习。
　“好的，谢谢老师。”
　张清扬和李娴连忙道谢。
　“恩，你们先回去吧。”
　唐继羽摆了摆手，示意张清扬和李娴可以回去上课了。
　“谢谢老师。”
　张清扬和李娴再次微微鞠躬道谢，然后，一起离开了办公室。
　“原来是这么回事啊，怎么这么简单点事，就传成了这样了呢？”
　张清扬和李娴离开后，冉晓敏不解的看向唐继羽和蒋松，疑惑的问道。
　唐继羽和蒋松对视了一眼，还是蒋松给冉晓敏解释了起来：
　“名气啊！
　要是在昨天之前，这点事也就是一点关于李娴的流言，根本引不起太多人的关注。
　但昨天中午，学校发下了数理化的笔记，狠狠的为张清扬宣传了一波。让张清扬在学校里突然之间名声大噪！
　如此，两个名气都不小的人凑在了一起，这话题性顿时就爆表了。”
　蒋松耸了耸肩，表示事情就是这么简单。
　“唉……，那张清扬和李娴可真够倒霉的。”
　冉晓敏感慨了一句。
　“都怪你，非要跟我一起走，现在好了吧，竟然引起这么大的误会，以后你不许故意接近我。”
　出了办公室后，李娴瞪着张清扬说道。
　“好吧，都是我的错。我也是忘了，现在我也是学校的名人了。
　要不然，就算是在早饭时间被遇到，也不会引起这么大的风波的。”
　张清扬坦然的承认错误，心里也有点后悔。
　这突然而来的名气，居然成了他的束缚。
　以后，他在学校都没法跟李娴接触了。
　对于他这样喜欢低调的人来说，这名气真的是拖累啊！
　不仅会把他过目不忘的能力，暴露在有心的武者面前。还给他追求李娴道路，添加了无数的障碍！
　“唉……，自己，这是又把自己给坑了吗？”
　张清扬心里莫名的想到。
　经过了这次的事，张清扬也算是体会到了名人的痛苦。
　他发现，他的一举一动都会受到周围同学的关注。
　随便做点什么，都会成为别人谈论的话题。
　张清扬也干脆老实了起来，每天上课、吃饭、回家。
　偶尔偷瞄李娴两眼，李娴身体僵硬一下，想要回头瞪他！但最后却忍住了，继续看自己的书，任由张清扬看着她的背影！
　现在，两人只有在小区遇到的时候，才会说几句话。
　在学校，都是刻意的保持距离。
　偶尔眼神汇聚，给对方一个明白，或者不明白的眼神，也会马上移开。
　渐渐的，关注他的人也就少了。
　但时间，也再次到了四月份的月底。
　今天，是炎黄历681年4月29日，星期五。
　今天，是四月份的最后一个星期五，也就意味着，张清扬又可以再次回家了。
　下午，上完了三节课，随着老师一声放学，同学们都兴高采烈的背着书包往教室外涌去。
　张清扬也直接背着书包出了校门。
　他要先去青云县第一中学去接张月月。
　上一次他给张月月送笔记的时候，张月月就跟他提起：
　放假的时候，学校根本没多少人，食堂更不会开饭，她留在学校也不能保证安全！
　另外，还要找理由跟她父母解释，还会让她父母担心，还不如直接回家呢。
　张清扬想了想，确实是如此。
　因此，他让张月月放学之后等着他，他去接她，然后一起回家。
　有自己在路上保护着，就算到时再来一些小混混，自己也可以放出方小虎把他们解决了。
　就算是赵家派出武者来，张清扬也不怕。
　赵家最厉害的。
　也就是赵家家主，赵无风的老子――赵德，是四级武者。
　但赵德总不会亲自出手吧？
　就算他亲自出手，张清扬也不在意！
　方小虎现在，已经是五级武者了，能够轻松碾压才不过四级武者的赵德。
　“对了，赵无风身边还有一个，当时方小虎都看不清实力的人。”
　张清扬突然想到，当时打伤方小虎的那个人。
　“想来，当时那人，至少也是五级武者，甚至是六级武者。”
　张清扬心里暗自猜测道。
　至于更高级别，张清扬觉得不太可能。
　要不然，方小虎当时就直接被人家一掌给拍死了！
　哪还有机会逃到榆东山上，让他张清扬去捡便宜啊！
第七十三章 接张月月
　但，就算那个人真的是六级武者。
　张清扬也有把握对付！
　他张清扬现在，可不只是一个武者那么简单，他还是一个“大法师”来着！
　虽然，目前他只会“陨石天降”和“铁钉突袭”这两招“法术”。
　但对付六级武者，那也是绰绰有余了。
　因此，张清扬对于保护张月月的安全，还是很有信心的！
　所以，他才同意张月月要直接回家的提议。
　不然，他就算是把张月月带到他租的房子那，让她在那住两天，也不敢让她回去。
　张清扬背着背包，上了专线车。
　专线车车站，距离青云高级中学，不是太远。
　所以，此时车上还有一些位置。
　不过，张清扬并没有直接坐下，而是站在了后门处。
　下一站，就是青云县第一中学，张清扬还要下去，去找张月月呢。
　至于他的自行车，在他早晨来到学校后，就趁着自行车棚那没人，直接收到了灵魂空间里。
　虽然自行车棚那有监控。
　但这对小炎来说，就是小菜一碟，直接，把那一段给篡改了，丝毫破绽都没留下。
　很快，专线车就到了青云县第一中学。
　张清扬，一眼就看到了张月月。
　此时，张月月正站在站牌后面，并没有靠前。
　显然，她在等着张清扬，在张清扬到来之前，她并没有打算上车。
　“月月，上这辆车，到后排来。”
　张清扬一看这情况，顿时，就知道自己不用下车了。
　他直接对着张月月大喊了一声。看到张月月回应，并且，向这辆车走来后。
　张清扬连忙趁着其他学生还没上车，到后排占了一个双人座，自己坐在外侧，书包放在里座上，表示这个位子有人了。
　车上的人，纷纷对张清扬投以鄙视的目光。
　不过，并没有人说他什么，反正，占的又不是自己的座。
　正所谓，事不关己，高高挂起。
　但此时，车上，除了在车站坐车的人外，都是青云高级中学的学生！
　他们，可都是认识张清扬的，只是张清扬不认识他们罢了。
　此时，他们发现张清扬，竟然帮一个女生占座！心里的八卦之火，顿时就熊熊燃烧起来！
　因此，他们纷纷用眼角的余光，关注着张清扬那里。
　想看看到底是一个怎样的女生，能够让张清扬帮着占座！
　而且，称呼相当的亲昵！
　想必，到时回到学校，一段关于张清扬的八卦流言，很快就会流传起来。
　不过张清扬也不在意，他跟张月月之间，清清白白，丝毫不怕别人的误会什么！
　很快，张月月就上了车，娇俏的站到了张清扬面前。
　张清扬连忙站起来，让张月月到里面的座位。
　“靠，张清扬这家伙，真是艳福不浅啊！
　虽然这个月月，比不上李娴女神，但也有九十分了。
　而且，一双眼睛又大又圆，看上去非常的可爱！”
　车上，青云高级中学的男生看到张月月后，纷纷在心里哀嚎起来，羡慕嫉妒起张清扬的桃花运来！
　他们怎么就没这么好的女生缘？！
　而女生，则是对张清扬的花心，投以鄙视的眼神。
　在她们心里，早就把张清扬和李娴，打上了一对的标签。
　现在，发现张清扬，又和这个叫月月的女生，关系很亲密。自然的就把张清扬当成了渣男。
　“清扬，你给我的笔记很有用哎，我的数理化成绩都提升了不少，上一次考试，我都考到班级第三名了。”
　张月月一坐下，就小声的跟张清扬说了起来。
　“有用就行，你可以多看看。”
　张清扬心里很得意，嘴上却是谦虚的说道。
　“不过，你的笔记也被我们班上不少同学拿去复印了。”
　张月月小心翼翼的看着张清扬，心虚的说道。
　她之前以为，也就会被几个小姐妹发现，让她们复印一下，也没什么。
　但，随着这些看了笔记的小姐妹们的成绩提升，这事就在班级里传开了。
　然后，大部分的同学都去复印了一份，这让她有点心虚。
　当然，这不是主要原因。
　毕竟，张清扬当时可是答应，可以让别人复印的。
　但是，今天中午的时候，她们班的班主任找到了她，询问这笔记的来历。
　她没办法，只好把张清扬说了出来。
　然后，班主任就让她回去了，也不知道会不会给张清扬带来麻烦。
　“没事，我当时不就跟你说过了吗？让他们随便复印就是了。”
　张清扬毫不在意的说道。
　“可是……，这事被我们班主任知道了，他问我这笔记是哪来的，我把你给供出来了……”
　张月月小心的瞅着张清扬，怕他会生气。
　张清扬神色一顿，心里迅速的寻思了一遍，好像这事对自己没什么影响？
　恩，确实没什么影响！
　“没什么，这个笔记在我们学校，早就全校印发了。被你们老师知道了也没什么。
　只不过我的名声，可能就要从我们学校，传到你们学校了，我还得谢谢你帮我扬名了呢。”
　看着张月月担忧的眼神，张清扬连忙微笑着安慰道。
　但他心里，却是叹了口气。
　只要张月月的班主任还有点眼光。肯定会像唐继羽一样，把这事跟她们学校的校长汇报。
　然后，她们学校，肯定会学自己的学校，给所有的高三学生都复印一份的。
　到时自己的名声，可就更响了……
　不过事已至此，张清扬也无可奈何！
　他也只能无奈的接受了！
　好在，他在自己的学校已经出名了。再在其他学校出名，对他也确实没什么影响了。
　“不会对你造成影响就好！”
　听到张清扬如此说，张月月松了口气，但还是连忙解释了一下自己当时的想法：
　“我也是想不出会对你造成什么损害，才会跟班主任说的，不然我是不会告诉他的。”
　张月月笑嘻嘻的说道。
　“呵呵，不能告诉别人的，我会叮嘱你的。我没说的，你都可以自己决定，不用担心什么。”
　张清扬点了点头，微笑着说道。
　一路跟张月月小声的谈笑着，很快，一个多小时过去了。
　“黄家庄到了！要下车的到后门做好准备！”
　售票员大姐尖锐的声音响起，张清扬和张月月连忙离开座位，到后门处等着。
　很快，专线车一个急刹车，车门打开，下车的人迅速的涌了下去。
　走在回家的路上。
　张月月的眼睛，四处打量着周围。
　好像生怕从哪个犄角旮旯里，突然窜出几个小混混。
第七十四章 召集大家一起走
　“没事的，别担心！
　那些小混混，被方小虎干掉了好几个，他们此时，恐怕都成了惊弓之鸟，根本，就不敢出来晃荡。
　而且，我会保护你的！”
　见张月月如此，张清扬，连忙安慰道。
　张月月心里一暖，但她，却并没有放下心来。
　她知道，张清扬会保护她！
　但在她心里，张清扬，却是没有保护她的实力！
　对此，张清扬也有些无奈，他又不能告诉张月月，他有保护她的实力！
　好在，两人一路顺利的，回到了家门口。
　此时，张月月才真正放下心来。
　那些小混混，就是再嚣张，也不敢到村里来抢人。
　在这个世界，一个村子里，都是很团结的。
　如果有外人，敢到村里来欺负人，大家肯定，都会出手帮忙的，这也是大家的自保之道。
　“你看，我就说没事的。”
　张清扬把张月月的书包递给她，笑着说道。
　“恩，清扬，等回去的时候，我们跟张逸江他们一起走吧，也好保险一点。”
　张月月接过书包，对张清扬说道。
　这是她，思考了一路，才想出来的办法。
　张逸江，就是他们村的，另外四个高三学生之一。
　张清扬知道，张月月之所以，想跟他们一起走，就是为了，到时人多，更安全一些。
　但，大家虽然认识，也比较熟悉，但关系，却没那么亲近。
　毕竟，他们初中，不是一个班；
　高中，就离得更远了，连见面都很少；
　只是小时候一起玩过而已，那点友谊，早就淡了。
　现在，突然要召集大家一起走，有什么合适的理由呢？
　而且，张清扬，还有着自己的顾虑：
　万一，到时真的遇到有人拦截，他要是，放出方小虎来解决问题，不是将方小虎，暴露在更多人面前了吗？！
　但随即，他就回过神来。
　自己今天休息一番，陪陪家人。
　明天，就去榆东山，收取足够的山石，做好万全的准备！
　明天晚上，就可以去赵家，将赵无风给解决了！
　等到后天，他们回校的时候，根本，就不会再遇到拦截！
　“好啊，不过，我们以什么理由，叫他们跟我们一起走呢？”
　看着张月月忧虑的脸色，张清扬，又不能跟她解释，自己会解决掉赵无风的。
　只能顺着她的心思，让她稍微的宽心一点。
　但他，也提出了问题所在，你总不能无缘无故的，就让大家都跟你一起走吧。
　就像是一个平常不怎么联系的人，突然热情的凑了上来，肯定引人怀疑啊。
　“这……”
　张月月一时，也有点为难。
　大家也就是，平时见面，打个招呼的普通朋友，自己拉上他们一起走，不是把他们也置于险地了吗？
　但，只是自己和清扬两个人，实在是不保险啊……
　而且，到时大家一起，五六个人，那些小混混也不敢动手了吧？
　张月月在心里，自我安慰着自己。
　但是，自己又不能跟他们说，会有人要绑架自己。
　不然，就会牵扯到上次的遭遇，进而牵扯出方小虎，方小虎毕竟救了她，她可不想连累了方小虎。
　那，自己该怎么才能，让他们跟自己一起走，又不引起怀疑呢？
　“对了，清扬，你整理的笔记，有没有送给张逸江他们？”
　突然，张月月眼睛一亮，想到了什么，对着张清扬问道。
　“额……，你不说，我都忘了……，我竟然忘记给他们送一份了……”
　张清扬一拍额头，懊恼的说道。
　“幸好你及时提起，现在给他们也不算晚。不然，等他们自己知道了这个事，肯定得埋怨我了。”
　张清扬感激的看了张月月一眼。
　要不是张月月提起，自己还没意识到：
　竟然，将张逸江他们给忽略了，这可真是，有点不地道了啊。
　大家毕竟是同村，张清扬有这好东西，只给外人，却忘记了自己村里的人，确实，会被人戳脊梁骨的。
　虽然，这笔记，就算是给了张逸江他们，他们也不一定，能考上大学。
　但你没给，就是你的错啊。
　“真哒？那正好，我们可以邀请他们，一起去复印一份，你整理的笔记。到时，我们不就可以一起走了吗？”
　张月月很高兴，兴奋的拍了一下手，开心的说道。
　这是一条，非常正当的理由！
　“行，那等吃完晚饭，我们一起去他们家，跟他们说说，把这事，确定下来。
　免得他们明天出去了，找不到人。
　我也正好，去跟他们道个歉。
　毕竟，都迟了半个月了。”
　张清扬一想也是，爽快的同意了张月月的提议。
　同时，他也必须，为自己之前的失误，去表个态。免得以后，被人背后说闲话。
　“好的，那我先回去了。”
　张月月，笑着说了句，就转身推开大门，进了自家的院子。
　张清扬，也推开了自家的大门，高喊了一声：
　“妈，我回来了。”
　然后，就在孟静的嗔怪声中，进了家门。
　吃完了晚饭，才不过六点二十，此时，天还比较亮。
　张清扬，正陪着父母聊天、拉家常，张月月推门走了进来。
　“二爷爷！二、奶、奶！”
　一进门，张月月，就甜甜的开口，跟张君和孟静打了声招呼。
　“月月来啦，快进来坐。”
　孟静连忙招呼道。
　“不用了，二、奶、奶，我跟清扬，要去找张逸江他们说事呢。”
　张月月连忙说道，表示自己很快就会离开。
　“你们有什么事？”
　孟静好奇的问道。
　“清扬没跟你们说吗？”
　张月月看了眼张清扬，疑惑的问道。
　“刚才光顾着闲扯了，还没来得及说。”
　张清扬连忙解释道：
　“就是，我们要去找张逸江他们说说，后天下午一起去学校，其实也没什么事。”
　“你们平时不都是，自己想啥时走，就啥时走的吗？这次怎么要约着一起走了？”
　孟静不解的问道。
　“是这样的，二、奶、奶，张清扬不是整理出了数理化的笔记吗？
　但是，他忘记给张逸江他们送一份了。
　所以，让他们到时，跟我们一起走。
　到我那儿，去拿笔记，给他们复印一份。”
　见张清扬给自己使眼色，张月月连忙解释起来。
　“这个什么笔记的，很重要？为什么，一定要把这个什么笔记的，给逸江他们呢？”
　孟静有点不明所以，但她很准确的把握住了重点。
　听出了这个笔记的重要性，这才是事情的起因。
　但，这也同样让她疑惑：
　自己儿子能弄出什么重要的东西？
　还要特意的送给张逸江他们？
第七十五章 通知张逸江
　“很重要的！
　二爷爷、二、奶、奶，你们不知道，清扬现在可厉害了！
　他整理的这个数理化笔记，都在他们学校，全校印发了！
　就连我们班，也有很多的同学都复印了。
　对于学习成绩的提升，很有帮助的！
　我们要是不告诉张逸江他们的话，到时，他们一旦考不上大学，很可能会埋怨清扬的。”
　张月月一看孟静的反应，就知道张清扬还没跟他们说，难怪他会跟自己使眼色，让自己来说呢。
　这个事，张清扬自己来说，难免有点自吹自擂的意思。
　而且，他也有点不好意思。
　但张月月来说，效果就不一样了。
　张君和孟静听了张月月的话，都一脸惊奇的看着张清扬。
　“好小子，这么大的事，竟然都不告诉我们，要不是月月来说，我们都还不知道呢。”
　孟静笑骂了句。
　不过，他们心里却是由衷的高兴。
　自己的儿子，竟然这么出息了，整理个笔记，都能让全校的学生学习了。
　“呵呵，这个，我哪好意思自吹自擂啊。”
　张清扬，尴尬的摸了摸鼻子，灿灿的说道。
　“那你们快去跟人家说说吧，免得以后落下埋怨。”
　孟静连忙说道。
　“好的，那我们走了。”
　张清扬说着，就跟张月月一起，离开了家门。
　张家庄不大，才一千多人，三百来户。整个村子，不过三四百米长宽。
　很快，两人就来到了张逸江家里。
　“逸江在家吗？”
　敲了敲门，张清扬大声的喊道。
　“在。”
　里面答应了一声，很快就有人出来开门了，正是张逸江。
　张逸江比张清扬矮一点，一米七五的个头，开门后，看到张清扬和张月月，有点惊讶。
　“张清扬、张月月，你们怎么过来了，有什么事吗？”
　张逸江惊讶的问道。
　“那个……”
　张清扬正要开口，却被张逸江的母亲走过来打断了。
　“哎呀，清扬和月月过来啦，快进来坐。你说你这孩子，也不知道把人往屋里让，傻不愣登的。”
　张逸江的母亲连忙热情的招呼道，让张清扬和张月月进屋说话。
　说完，还拍了张逸江一巴掌，嗔怪了一句。
　“呵呵，没事的，二嫂，我们就几句话，说完了还得去张清淮他们家去呢。”
　张清扬连忙说道。
　张逸江是“逸”字辈，比张清扬这个“清”字辈，低一辈，跟张月月是一个辈分。
　只不过，张月月的名字，没有加辈分这个字。
　“是啊，二婶，我们很快就说完的。我们就是来跟张逸江说一下，等星期天回校的时候，我们一起回去。”
　张月月也连忙附和着说道。
　“哦，是有什么事吗？怎么要一起回校？”
　张逸江的母亲好奇的问道。
　这些孩子，刚上高一的时候，还经常约着一起去学校，但很快就各走各的了。
　此时，听这俩孩子的意思，是要找村里，所有上高三的孩子一起回校，这自然引起了她的好奇。
　“是这样的，二婶，……”
　接着，张月月又把张清扬，整理出的数理化笔记，被全校印发的光辉事迹，对张逸江母子宣扬一番。
　“那个，实在是不好意思，当时没想那么多，在车上的时候，听月月提起，我才突然发现，还没给逸江你们送一份。
　所以，今天过来，主要就是跟你们道个歉的。
　然后，等后天下午三点的时候，大家一起到我家集合。
　然后，我们去月月那，把笔记拿给你们复印一份。”
　张清扬，在张逸江母子震惊的目光下，尴尬的摸了摸鼻子，不好意思的解释道。
　“嗨，这算什么，这还有一个多月呢，足够逸江他们学习了。
　不过，清扬可真厉害，竟然能弄出这么有用的笔记。
　现在，还专门过来，告诉我们家逸江，真是太感谢了！
　逸江，还不快谢谢清扬！
　当然，也要谢谢月月！”
　张逸江的母亲连忙感激的说道，再次拍了张逸江一巴掌，提醒到。心里却是叹息：
　“自己这个儿子，实在是太迟钝了，要是比的上张清扬一半，自己也就满足了。
　“来来来，清扬、月月，快进来坐会。”
　张逸江的母亲，再次招呼道。
　“不了，二嫂，我们还要去张清淮他们家呢，逸江，记得，后天下午三点，到我家集合啊。”
　张清扬连忙说道。
　见张逸江点头答应，就跟张月月一起，离开了张逸江家。
　“你这孩子，怎么也不挽留一下？”
　见张清扬和张月月走远，张逸江老妈瞪着他说道。
　“妈，话都让你给说了，我说什么呀。”
　张逸江，觉得自己很冤，明明是自己老妈，把自己的话，都给抢了，还来埋怨自己……
　很快，张清扬和张月月就走完了另外三家。
　回到家，天，已经黑了。
　“月月，你先回去吧，这两天，待在家里不要出去。你要是想出去逛逛的话，记得来找我，我陪你一起，也好有个照应。”
　张月月家，门口，张清扬看着张月月的眼睛，认真的对她叮嘱道。
　“好。”
　张月月脸色一红，眼帘微垂，轻声应道。
　好在，天色已黑，张清扬没有看清。
　“恩，那你进去吧，我也回去了。”
　张清扬说着，就转身往自己家门口走去。
　几步路，张清扬就走到了自己家的大门口。
　但却没有听到，张月月家开门的声音，张清扬疑惑的转头看去，就发现，张月月还站在原地，看着他呢。
　“进去啊。”
　张清扬轻声的说道。
　“哦。”
　张清扬的声音，顿时，惊醒了处于失神状态的张月月，张月月连忙应了一声，逃也似的，快步进了她家的大门。
　张清扬，觉得张月月有点奇怪，但他没有多想，也推开自己家的大门，走了进去。
　此时，张君和孟静正坐在堂屋聊天。
　“都说好啦？”
　见张清扬回来，孟静开口问道。
　“恩。”
　张清扬回应了一声，然后，陪着父母在那闲扯。
　晚上八点，张清扬洗漱了一下，直接回到卧室，把房门一栓，自己躺到床上。
　然后，把方小虎放了出来。
　经过一个月的修炼。
　此时，方小虎这个分身，肉身力量，已经达到了三百三十五公斤！
　距离，六级武者的三百五十公斤，已经不远了！
　而且，他的这个数据，可是通过小炎探测出来的，绝对的准确！
　随即，张清扬就不在多想，开始专心的修炼起来。
第七十六章 晒小麦
　随着《碧水诀》功法的运转。
　全身的细胞，都开始，以一种特殊的频率震颤。
　张清扬再次体会到，那种舒爽的感觉。
　无数的水灵气光点，透过周身毛孔，涌入了身体内部。
　大部分，被震颤的细胞吞噬，强大自身！
　只有少部分，经过身体细胞的淬炼，成为更加温和的水属性真气，汇聚到了肚脐气海之中。
　五个多小时后。
　“恭喜宿主，肉身力量达到三百三十六公斤，再次增加了一公斤的力量。”
　张清扬刚刚感觉疲惫，停下修炼，小炎稚嫩的声音，就在张清扬的心底响起。
　这是，发现小炎有这个功能后，张清扬特意要求的。
　这样，有着明确的数据，会让他，时刻处于进步的惊喜之中。
　觉得，自己的修炼，是卓有成效的，让他更有动力。
　要是没有小炎的通知，身体增加了一公斤的力量，都不太能感觉出来。
　只有以后增加的多了，再跟以前对比，才会蓦然发现：
　“哦，原来，我这段时间提升的这么多。”
　但，平常的时候，却没有了这种惊喜。
　而根据小炎这段时间的探测，张清扬发现：
　他修炼一天，差不多，能够增长一公斤的力量。
　“恩。”
　张清扬在心里回应了小炎一声，就直接控制着方小虎这个分身躺到床上，开始休息起来。
　翌日。
　炎黄历681年4月30日，星期六。
　早上，六点整。
　张清扬准时的清醒过来。
　心里默念一声“回归”。
　瞬间，张清扬的灵魂，就回到了自己的本体之中。
　感受着本体的孱弱，张清扬多次想要开始修炼！
　但，他忍住了！
　现在，还不是修炼本体的时候。
　他必须要以普通人的身份，考进炎黄大学。
　如果，他此时开始修炼，到时，他根本就，解释不清，功法的来历。平白的，浪费了自己这清白的身份。
　根据小炎的探测，他这具身体的肉身力量，只有六十五公斤。这，还是他坚持锻炼的结果。
　而一个普通人的肉身力量，大概在五六十公斤左右。
　也就是说，一个普通人，只能搬得动，百来斤的物体。
　摇了摇头，不在想这些没用的，把手搭在方小虎的身上，心中默念一声“收”。
　瞬间，方小虎的身体就被他收进了灵魂空间之中。
　起床！
　此时，老妈孟静已经在准备做饭了，老爸张君不知去了哪里。
　“妈，早，我爸呢？”
　张清扬跟老妈打了声招呼，一边挤着牙膏，一边问道。
　“你爸去大场上，晒麦子去了。”
　孟静随口答道。
　大场，就是专门平整压实的一块地，用来晒庄稼的。
　此时，已经是四月底，小麦已经收割，正需要晒干，好收起来。
　“哦，那我等下也去帮忙吧。”
　张清扬说了一句，就开始刷牙。
　“行，去活动活动也好。”
　孟静毫不在意的说道。
　很快，张清扬就洗漱完。跟老妈说了一声，就往大场上去了。
　大场，就在村子东边，村里人都是在这晒庄稼，每家一块，连在一起，就是好大的一片。
　此时，大场上，各家各户都在把麦堆推开，好让麦子，充分接受阳光的照射。
　张清扬一路跟村人打着招呼：
　大爷、大娘、叔叔、婶婶，还有爷爷、奶、奶辈的，当然，也有同辈的哥嫂。
　张清扬一路叫着人，来到了自家的大场上。
　此时，张君已经推开了一个麦堆，但还剩了四个呢。
　张清扬家二十二亩地，根据往年的经验，收获的小麦，得有一万多斤，整整堆了五个大麦堆。
　幸好，现在收割有收割机，不用像以前那样，要手动的，用镰刀一把一把的割。
　那样，实在是太累人了。
　现在，只要花点钱，请收割机一割，自己只要把麦子，弄到大场上晒晒就好了，省了无数的力气。
　张清扬拿起木锨，开始帮着老爸一起，把麦子摊开。
　一直忙活了半个小时，才终于把自家的麦子都摊开，张清扬已经出了一身的汗。
　此时，已经是四月三十，再过几天就要立夏了。
　天气，已经非常炎热，稍微的一活动，就出一身的汗。
　不过，现在还不是回家的时候，看了下大场上还没有忙完的人家，张君带着张清扬，来到了张月月家的大场。
　农村，就是这样，看到相熟的人家，还没忙完，要是剩的活，比较多的话，都会帮把手。
　此时，张月月家，只有她老爸张清浩再忙活。
　同样是五堆麦子，张清浩正在推第四堆，还有一堆还没动。
　“二叔，清扬。”
　看到张君和张清扬过来，张清浩连忙打了声招呼。
　“哎呀，还是清扬勤快，我们家那丫头，这会恐怕都还没起呢，从来不知道，来帮我干点活。”
　张清浩逮着张清扬就是一顿夸，说的张清扬都有点不好意思了。
　“他也就干这两下子，时间一长，也得撂挑子。”
　张君瞥了眼张清扬，淡淡的说道。
　“嘿嘿。”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻子，嘿嘿笑了一下，没接话，埋头摊着麦堆。
　很快，张月月家也晒完了。
　看了看其他几家平时走的比较近的，也都差不多了，剩下一点的，也马上结束。
　张君跟他们打了声招呼，直接带着张清扬回家了。
　干了一早上的活，张清扬也没力气去跑步了，干脆，也就不跑了。
　反正，干活同样是活动，比跑步效果还好呢！
　就是有点累……
　“爸妈，我到榆东山去转转。”
　吃过了早饭，张清扬跟老爸老妈说了一声，就往榆东山去了。
　张君和孟静都知道，张清扬每次回来，都会去榆东山看看，也没有在意，只是点了点头，表示知道了。
　一路小跑着，来到榆东山下，也算是，补上了早晨没有进行的跑步。
　上了榆东山，张清扬，一路往里深入。
　外围的石头比较小，也比较少，张清扬没有收取，一直深入了两百多米，大石头渐渐的多了起来。
　张清扬，环顾了一下四周。
　虽然，他知道，这里基本没人来，但，还是仔细的打量了一番。
　确定，确实没人，这才迅速的收取起来。
　一路走，一路收！
　一直到了榆东山中心位置，张清扬的灵魂空间之中，石头，已经堆成了一座小山。
　“这要是一下子都放出来，如此密集的石头雨下，谁能够躲的开？”
　张清扬心里得意的想着。
第七十七章 养精蓄锐
　但他，却没有停下。
　反而，继续在榆东山的中心位置，转悠起来。
　他，要收取更多的石头！
　反正，他的灵魂空间够大，空着也是空着，还不如，多装点石头，万一，以后用的上呢？
　转悠了一上午，张清扬看着灵魂空间中，上百米高的石头山，满意的点了点头。
　这下，足够用了！
　转身，回家！
　很快，张清扬就回到了村里。
　路过张月月家门口的时候，发现，张月月正坐在门口，看着自己给她的那份复印笔记呢。
　“哎，月月，你怎么在门口这看这个啊？
　要是被逸江他们看到，直接跟你要去，到镇上复印了，到时，他们可就不一定跟我们一起走了。
　而且，我们昨天才跟他们说的，要到学校才能给他们复印，让他们下意识的以为，我们没有把笔记带回来。
　要是让他们知道了，你把笔记带回来了，但却不给他们复印，这不是让他们心里不爽吗？”
　张清扬连忙过去，小声的提醒道。
　张月月一听，下意识的把笔记收到身后，伸头往门口两边看了看。
　发现没人，才松了口气。
　“额……，那个，我忘了……”
　张月月脸上微微一红，不好意思的说道。
　“恩，你在屋里看就是了，在门口这，可以看看其他的书啊。
　对了，等回到学校的时候，你可别直接拿出来了，先回一趟教室，再拿出来。”
　张清扬又不放心的叮嘱了一句。
　“好的。”
　张月月答应一声，就连忙跑进屋里，把笔记放到了书包里，换了一本历史书出来。
　“对了，清扬，你上午去榆东山干嘛了？怎么在那待了一上午？”
　张月月随意的翻开历史书，却没有去看，反而看着张清扬，好奇的问起了他上午的行踪。
　“没啥，就是到以前小时候，经常去的地方转一转，怀念一下当时的快乐。”
　张清扬随口敷衍道。
　“你才多大？就开始怀念小时候了？”
　张月月无语的翻了个白眼，明显不太相信张清扬的鬼话。
　“唉……，长大了啊，没有小时候那么无拘无束了。
　整天都在忙着学习、学习、再学习，当然要去怀念怀念，放松一下心情了。”
　张清扬装模作样的叹了口气，感慨的说道。
　“那你以后再去，我也跟你一起吧？”
　张月月期待的说道。
　张清扬的话，也引起了张月月的共鸣。
　小时候多么好啊，自己什么都不用想，天天跟在清扬身后，无忧无虑、开开心心。
　长大了，想的多了，烦恼也就多了！
　“好啊，到时我叫你。”
　张清扬一想，自己以后，都不用再往灵魂空间里装石头了。再去的话，就真的是看风景了，带着张月月也没什么。
　因此，他很痛快的就答应了。
　又跟张月月闲聊了一会，张清扬就回家了。
　吃完午饭，张清扬躺在床上想着今晚的行动计划。
　现在，自己的灵魂空间中，有足够的石头，根本不怕被赵家仗着人多势众围攻。
　铁钉，也有整整一百根。都是那种手指长短、笔芯粗细的大铁钉。
　到时，出其不意的，直接放到敌人的脚下，绝对能扎穿对方的脚掌。
　如此，就算对方比自己厉害一点，自己也能应付的来，这是他专门为赵无风身边的那个高手准备的。
　捋了捋自己现在的手段，没有发觉有什么问题，张清扬开始安心的休息起来。
　现在，先好好的睡一觉，养精蓄锐！
　为今天晚上的搞事情，做好准备！
　晚上，快七点钟，天色已经擦黑！
　张君和孟静才收工，从地里回来，这，才是农忙时节的正常状态。
　昨天，只是因为张清扬回来，这才特意的，早点收工回来的。
　张清扬已经烧好了大米汤，但是，菜，却是要等老妈孟静来炒的。谁让张清扬炒的菜，让人难以下咽呢？
　不过，张清扬已经把菜都摘好、洗好了，就等着，孟静来下锅了。
　吃过晚饭，跟父母说了一声，回卧室看书了，张清扬就回到卧室。
　他这样一说，父母就不会来打扰他了，其实，他是回卧室修炼了。
　放出方小虎，张清扬在心里默念一声“降临”。
　他的灵魂，瞬间就到了方小虎的身上。
　修炼了两个小时，张清扬就停了下来，今晚，他要去赵家弄死赵无风，可不能修炼的太久，让身体疲惫了。
　修炼两个小时，刚好把身体活动开。
　身体，精神，都达到了最佳状态。
　跟小炎说了声，让他夜里二十三点提醒自己起来。张清扬直接控制着方小虎这具分身，躺到床上假寐起来，开始养精蓄锐。
　不知不觉中。
　半睡半醒间。
　小炎的稚嫩的声音响起：
　“宿主，时间到了。”
　张清扬一个机灵，立马清醒了过来。
　给方小虎换了身衣服，张清扬心里，默念一声“回归”，灵魂回到了自己的身体中。
　打量了一下，现在方小虎的装扮，此时，方小虎一身的黑：
　黑色的短袖T恤！
　黑色的牛仔裤！
　黑色的运动鞋！
　张清扬满意的点了点头，这一身黑色的衣服，他就是为今晚准备的。
　“小炎，到方小虎的体内，我们准备行动了。”
　张清扬在心里对小炎吩咐道。
　“是，宿主。”
　小炎答应了一声，迅速的从张清扬体内飞出，进入了方小虎的体内。
　张清扬伸手搭在方小虎的身上，心里默念一声“收”，把方小虎收到了灵魂空间之中。
　然后，张清扬心中念头一动。
　方小虎再次出现。
　已经出现在了村外，距离张清扬这，足有五百多米远的，小树林里。
　张清扬赶紧躺回床上。
　然后，再次在心里默念了一声“降临”。他的灵魂，再次进入了方小虎的身体。
　看了一下周围，这里没有任何的人，张清扬放心的从灵魂空间中取出自行车，然后骑着，往榆东镇而去。
　“小炎，屏蔽所有能够拍摄到我的摄像头。”
　刚走到大路上，张清扬就在心里对小炎吩咐道。
　“好的，宿主。所有拍摄到您的摄像头，在您经过的时候，都会被屏蔽。”
　小炎自信的保证道。
　半个小时左右，张清扬就来到了赵家府邸附近。
　打量了一番周围。
　此时，已经是深夜十一点多，快十二点了，街面上，一个人都没有。
　张清扬直接将自行车收回灵魂空间之中，又从灵魂空间里，取出一个黑色的大口罩戴在脸上。
　整张脸，眼睛以下的部分，全都被遮掩了起来。
　张清扬，悄悄的向赵家府邸摸了过去。
　赵家府邸足够大，占地十几亩，都快撵上一个操场那么大了。
　看着赵家府邸周围的监控，张清扬脑中灵光一闪：
第七十八章 报仇行动失败
　“靠，自己根本就不用亲自进去找啊，直接让小炎调阅一下监控，不就知道赵无风住在哪了吗？”
　如此想着，张清扬，连忙在心里跟小炎交流起来。
　但很快，他就得到了一个，令他失望的消息。
　赵家的监控，只是装在了外围，里面根本就没装。
　不过，想想也是。
　正常人，谁会在住宅，里面装监控，那不是把自己的隐私，都拍下来了吗？
　而且，在监控里：
　自从一个月前，赵无风带着几个护卫离开之后，就再也没有回来。
　也就是说，赵无风这一个月，根本就不在家！
　张清扬算了一下：
　刚好，是他杀了黄毛之后不久，赵无风，就离开了赵家。
　“看来，自己让黄毛他们，消失的太彻底，真的吓住赵无风了。
　但，也不至于吓成这样吧？
　这都一个月了，都还没回来？！”
　张清扬心里嘀咕着。
　觉得：
　赵无风的胆子，是不是太小了点？
　这一个月，都风平浪静的，他竟然，还不敢回来？！
　张清扬却不知道：
　赵无风出去后，竟然，攀上了，一个伯爵家的公子。
　现在，在外面，混沌风生水起，比窝在榆东镇，可强多了。
　所以，他短时间内，是不会回来的。
　“可恶，这该死的赵无风，竟然躲出去了！
　小炎，能查到赵无风的下落吗？”
　张清扬心里不爽的暗骂了一声，自己这么郑重其事的来报仇，没想到，正主竟然不在！
　“对不起，宿主，我在网上查到的号码已经是空号，赵无风应该是换了号码，暂时无法定位到他的位置。”
　过了几分钟，小炎才略带尴尬的说道。
　他自然，能够轻易的，知道赵无风现在在哪。
　但，这明显，超出了，一个人工智能的能力范围。
　而且，现在，赵无风跑到了其他行省，他就是告诉了张清扬，张清扬也没时间，去干掉他啊。
　还不如，直接扮演好自己人工智能的角色，免得，引起张清扬的怀疑。
　“这样吗？”
　张清扬，没有丝毫怀疑小炎的话，赵无风，当初既然躲出去，肯定会做好自身的防护。
　换号码，只是基本操作！
　“自己，要不要先灭了赵家呢？”
　张清扬，默默的想到，赵家这些年来，在榆东镇作威作福，也做了不少的恶事。
　张清扬，对于灭了他们，没有丝毫的心里压力。
　但随即，他就摇了摇头。
　“不行，自己灭了赵家的话，赵无风，肯定藏的更深了，自己，以后还怎么找到他？
　还是等，先灭了赵无风！
　再来解决赵家吧！
　反正，赵家就在这里，他们也跑不了！”
　“小炎，监视着赵德的电话，一但发现赵无风的下落，立刻告诉我。”
　在心里，对小炎吩咐了一声，张清扬，就打算先回家了。
　唉……
　乘兴而来，败兴而归！
　“对了，小炎，能查到这个人的信息吗？”
　张清扬，让小炎把监控画面，停在王山武的影像上，对小炎问道。
　他虽然，不知道王山武叫什么，但，却对这个，打伤了方小虎的人，记忆深刻。
　哦，应该说是，方小虎，对这个人记忆深刻！
　所以，张清扬，自然也就，记忆深刻了！
　暂时，找不到赵无风！
　那就，先解决了这个，导致方小虎身死的家伙吧！也算是，为方小虎报仇了！
　小炎，可以直接将监控画面，呈现在张清扬的脑海里，让张清扬不用把电脑取出来，就可以很方便的看到，也方便了，他跟小炎交流。
　“宿主稍等。”
　小炎说了一句，就沉寂了下去，调查王山武的信息去了。
　很快，小炎的声音，就再次响起：
　“报告宿主，这是苍云县猛虎集团的高级管事王山武，之前，跟赵家有些生意上的合作，来到榆东镇。
　但，在赵无风离开赵家前，他就回去了苍云县，再也没有回来过。”
　小炎，把他在网络上调查到的信息，跟张清扬汇报道。
　“额……”
　张清扬，失望的摇了摇头。
　看来，小炎只能调查出，这些表面上的信息了。
　想想也是，这个世界，武者隐匿，武者的事，是肯定，不会出现在网络上的。
　不然，他们早就被各路黑客给扒出来了！
　小炎，虽然很强大，但网络上没有，他也就没办法了……
　“看来，我还得进赵家，抓个人审问一下，看看这个打死方小虎的人，究竟，是什么来历。”
　看着赵家三米高的院墙，张清扬按照轻功《踏雪无痕》的运转之法，将真气运转到足部，轻轻一跃，直接跃上了墙头。
　《踏雪无痕》，虽然名字起的很飘逸，但它只是一部中级武技。张清扬以前没有合适的地方练习，都把这些武技忽略了，现在却是派上了用场。
　打量了一下，赵家府邸内的情况：
　此时，赵家，大部分屋子都是黑的，只有少数几间，还亮着灯。
　张清扬施展轻功，轻巧的跃下墙头，脚尖着地，只发出一声轻微的细响。
　本来，赵家安装有监控安防系统，张清扬一靠近，就会被红外线探测器给感应到，从而发出警报。
　但现在，这里的警报系统，已经被小炎接管了，自然，是无法再发出警报，让张清扬，顺利的摸了进来。
　但，赵家的防护，还是很严密的。
　可能是亏心事做多了，怕有人来干掉他们。
　府邸内部，虽然没有布置监控设施，但，却每隔一个小时，就有四个护卫巡逻。
　此时，监控室内，就会只剩下了一个人。
　这中间，有十分钟的间隔。
　十分钟后，巡逻的四个护卫，就会回到监控室。
　所以，张清扬有差不多五分钟的时间，来审问监控室的这个人。
　按照小炎的指引，张清扬很快，就来到了监控室附近，直接隐藏在暗处，等着这些护卫开始巡逻。
　根据小炎的汇报，再有几分钟，他们，就会开始巡逻了。
　“等等，猛虎集团，不会就是猛虎门吧？”
　张清扬，突然想到方小虎的记忆。
　方小虎，虽然两耳不闻窗外事，但对于苍云县周边的武者势力，他还是，听他师傅周洪宇说过的。
　自然知道，他们苍云派的死对头，猛虎门和铁腿帮。
　王山武是武者，又是猛虎集团的人，看来，这猛虎集团，就是猛虎门，在普通人世界的称呼了。
　“靠，白进来了！”
　张清扬，暗骂了一句，自己早该想到的。
　猛虎集团、猛虎门，都有猛虎二字，这么明显的特征，自己，竟然到现在，才想起来。
　“不过，这样也好，也免得引起赵家的警觉，让赵无风藏的更深了。
　不过，现在，这个王山武，在苍云县。
　自己暂时，也没时间，去干掉他！
　还是，等高考之后再说吧！
　到时，自己的实力更高，也更有把握一些。”
　理清了思路，张清扬，又悄悄的，退出了赵家府邸。
　自始至终，赵家都没有人察觉，在他们如此严密的安防之下，竟然被人轻易的闯了进来，又悄悄的退了出去。
第七十九章 刘书航
　“靠，这一晚上弄的，纯粹瞎忙活！
　看来，自己以后要干什么，得先让小炎调查好了才行！
　不然，老是像这样扑空，也太浪费精力了！”
　出了赵家府邸，张清扬，开始反思自己今晚的举动。
　顿时就发觉，自己太过想当然了，没有丝毫的调查，就冒然的开始行动，敌人，怎么可能等在那让他杀？
　而且，这次运气好，只是敌人不在。
　要是运气差点，正好有高手在这呢？自己跑过来，那不是送死吗？
　“唉……，果然是缺乏经验啊。”
　张清扬感叹一声。
　就连古人打仗，尚且知道，要先探查敌人的情报。
　自己，竟然直接忽视了……
　想当然的，就认为，赵无风应该在家里，却不想想，人家凭什么，在家等着他来杀。
　“小炎，帮我监视着赵无风和王山武的动向，如果发现他们离我不是太远，立刻通知我。”
　经过一次失败的寻仇，张清扬，立马认识到了，信息的重要性，迅速的，在心里对小炎吩咐道。
　至于，现在还不知道赵无风的在哪，怎么监视？
　没关系，赵无风，总不可能，一直不跟他、老、子、赵德联系吧？
　只要他跟赵德联系，小炎，自然就能定位到他的位置。
　以后，他就别想脱离小炎的监视了，除非，他躲在哪个犄角旮旯里，再也不用手机，再也不上网了！
　“好的，宿主。”
　小炎连忙答应道。
　张清扬，把自行车从灵魂空间中取出来，直接骑上，像家里行去。
　但刚骑了没多久，突然，他瞥到一个闪烁的霓虹灯。
　上面，标着两个红色的大字――夜色！
　顿时，张清扬，就想到了刘书航。
　这，也是害死方小虎的凶手之一啊。
　最可恨的是，他还是苍云派的人，竟然跟赵无风联手，害死了方小虎！
　这样的人不除，恐怕，方小虎会死不瞑目的吧？
　而且，这刘书航，可是苍云派，在榆东镇的据点管事，没有苍云派的命令，他可不能，随便的离开榆东镇。
　想来，他是没法像赵无风和王山武那样，离开榆东镇的。
　“看来，自己今晚，还是会有点收获的。”
　张清扬心里想着，但他，却没有直接往夜色酒吧而去。
　此时，已经是深夜零点多了。
　酒吧，已经关门了。
　“小炎，查一下那个夜色酒吧老板――刘书航的位置。”
　张清扬，在心里对小炎说道。
　“是，宿主。”
　小炎立刻答应道，开始查探起来。
　此时，刘书航，确实在榆东镇。
　而且，就在夜色酒吧！
　当初，得知赵无风，没有干掉方小虎后，他就立刻，躲到了，他在榆东镇的，一处隐秘住处。
　每天提心吊胆的，连门都不敢出！
　只是用电话，跟心腹手下联系，关注着外面的信息。
　过来几天，当他听说，赵无风和他身边的那个高手，都离开了榆东镇后，心里，更是凉了：
　“这方小虎有这么厉害吗？
　竟然，把赵无风和打伤他的那个高手，都吓的逃离了榆东镇？
　难道，方小虎，不仅是苍云派的内门弟子？
　他还有更深的背景？！”
　如此，刘书航，就更不敢出来了。
　甚至，他都想着，是不是也逃离榆东镇了。
　但，他是苍云派的弟子，短时间离开还行，长时间离开的话，肯定会被门派追究。
　他根本，就没有什么理由，长时间的离开。
　而且，他就算是离开，也要给苍云派报备，他要是敢玩消失，那迎接他的，就是苍云派的追杀了。
　而且，他还在心里期待着，方小虎没有发现他的异常呢？
　甚至，期待着，方小虎，直接重伤而死了呢？
　所以，他就一直，躲在那隐秘的住处，一直躲了二十多天。
　但外面，毫无动静。
　而且，从门派中，关系比较好的师兄弟那打听到，方小虎，竟然一直没有回门派，这让他心里，大大的松了口气。
　心里觉得，方小虎，肯定是死在哪个犄角旮旯里了。
　不然，这么长时间，肯定，回门派寻求帮助了，怎么可能毫无动静？
　直到最近几天，他才重新，过回了自己据点管事的悠闲日子。
　更幸运的是，今天，竟然遇到一个美女来买醉。
　最重要的是，这个美女，还是孤身一人！
　刘书航，很绅士的，做到了美女的对面，跟美女聊了起来。
　原来，这美女，还是镇上中学的老师。
　本来，工作顺心，家庭美满！
　可惜，最近，他丈夫染上了赌、瘾！
　不仅，把家产败光了。
　还打起了，她的主意，让她，去陪赌场的老板困觉，以还赌债！
　两人大闹了一场，最后，不欢而散。
　她的丈夫，又去了赌场，她，则心里痛苦，路过酒吧这里，就直接，走了进来。
　想要，一醉解千愁！
　刘书航心里一动：
　“靠，这么好的机会，老、子、岂能错过？！”
　立马殷勤的，对着美女劝起酒来。
　镇上的那个地下赌场，刘书航自然知道。
　那就是个，吃人不吐骨头的地方，谁进去，都会被吃的一干二净！
　那里，是赵家的产业。
　那里的负责人，就是赵家的一个小管事，对于，抢了对方的头筹，刘书航，没有丝毫的心里压力。
　他现在，虽然受赵无风威胁，不得不受制于赵无风。
　不然，赵无风，把他出卖方小虎的事，告诉了苍云派，他真的是死无葬身之地了。
　但，他的地位，也不是赵家的一个小管事能比的。
　至少，他还是苍云派的弟子呢，能给赵无风，带来更大的好处。
　眼看着，到了十二点了，刘书航，给自己手下的保安，使了个眼色。
　小镇上，人本来就少，进酒吧的人，就更少了。
　所以，这里的酒吧，只营业到，夜里十二点。
　“各位，到时间了，我们要关门了，各位，明天再来吧。”
　保安会意，立刻开始驱赶，仅有的，几个醉醺醺的酒鬼离开。
　店门关上。
　刘书航，看了眼已经醉的，趴在桌子上的美女。
　直接，把她横抱起来，向自己的办公室走去。
　那里，有一个，自己用来午休的卧室。
　进入卧室，刘书航，直接，把这喝醉的美女，扔到床上，就要直接扑上去，成就好事。
　但，美女被扔到床上，被弹簧床弹了一弹。
　顿时，就是一阵反胃。
　但，她好像恢复了一点意识。
　似乎，知道自己是在床上。
　连忙趴到床边，对着床下，就吐了起来！
　此时，刘书航，正站在床边呢。
　所以，这个醉酒的美女，直接，就吐到了他的小腿上，然后，流到了他的脚上。
第八十章 闯入
　刘书航，一阵恶心。
　自己也差点忍不住，当场就吐了出来。
　连忙冲到卫生间，打开马桶盖，对着马桶吐了起来。
　“草，真、他、吗、的、倒霉！便宜还没占上，倒先把、老、子、恶心了一番。”
　刘书航，骂骂咧咧的，拿着扫把和畚箕，把醉酒美女的呕吐物，给打扫干净。
　然后，又在卫生间，冲了个澡，把自己身上的异味洗掉，直接围着浴巾，就回到了卧室。
　此时，醉酒美女已经睡熟了。
　但，刘书航此时一身的火气，可不会管她睡没睡着，直接上去，就开始解她衣服的扣子。
　但才刚解开两个，楼下就是一阵乒乓响，还伴随着，自己手下保安的吼叫声，桌椅板凳被身体砸碎的噼啪声。
　刘书航一阵气恼。
　这个时候，竟然有人敢来闹事，真是欺人太甚！
　直接围着浴巾，就向办公室门口走去。
　他倒是要看看，究竟是什么人，这么大胆，敢到他的地盘上闹事！
　在这榆东镇，除了赵家有限的几个人，他刘书航，不怕任何人。
　同时，他也感觉，这美女简直就是自己的灾星啊，自己都还什么便宜都没占着呢，这倒霉的事就一件接一件的发生。
　原来：
　此时，正是张清扬得到小炎的汇报。
　知道，刘书航此时，就在夜色酒吧。
　而且，通过小炎在他脑海中播放的监控，张清扬，看到刘书航，竟然抱着，自己初中的语文老师黄利莹上楼去了。
　所以，他立刻就冲了过来。
　黄利莹，是黄家庄的人。
　大学毕业后，分配到了榆东镇中学教书。
　第一届，就是教的张清扬他们班，张清扬，对她印象还是很深刻的，所以，一眼就认了出来。
　只是不知道，她为什么会来酒吧这种地方，还喝醉了！
　酒吧里，几个保安，正兴奋的，低声谈论着自己老板的艳遇，见张清扬过来，直接喊了一声：
　“已经关门了，明天再来吧。”
　就转头不在理会张清扬。
　张清扬，哪管他们关不关门，直接上去一脚，就把酒吧的玻璃门，给踹碎了。
　“草，有人闹事，兄弟们，抄家伙。”
　里面的保安头子，一见这架势，连忙喊到。
　此时，张清扬，可没空跟他们这些小喽嗦。
　黄老师，都被刘书航这混蛋，抱上去十几分钟了，要是刘书航快一点的话，说不定，这时，都完事了！
　想到，自己以前的老师，可能，已经被刘书航这人渣，给玷污了。
　张清扬，就是一阵恼怒，自己，该早点来的！
　但他好歹，还保持着理智，下手，还有点分寸，只是把这些保安打晕，并没有打死他们。
　毕竟，这些保安也只是些普通人，在这也只是混口饭吃。
　自己，没必要把气撒在他们身上。
　就算他们平时，跟着刘书航也做了一些恶事，但也罪不至死！
　到时，自然由帝国来惩治他们。
　根本不用他张清扬去操心！
　很快，张清扬，就解决了楼下的五个保安。
　据，小炎接管这里的监控后，探查所知：
　这里，所有的保安，都在这了，就连监控室里的保安，也因为关门，下来跟其他人一起聊天打屁了。
　这，倒是省了张清扬的事。
　解决了这些小喽，张清扬，迅速的往二楼冲去。说不定，还能救下黄利莹，让她免遭玷污呢？
　虽然知道，这不太可能，但快点，总比慢点好！
　这里，方小虎来过，张清扬自然知道，刘书航的办公室，是哪一间。
　他直接，冲到刘书航的办公室门前，一脚踹了上去，直接把房门踹开。
　此时，刘书航，刚好走到门口附近。
　房门，直接擦着他的鼻尖，迅猛的打开，撞到墙上，发出砰地一声巨响，差点就刮到了他的脸上。
　看着力度，如果刮上，绝对能让他毁容。
　“这该死的混蛋，这是丝毫，没把他刘某人放在眼里啊。
　真是，欺人太甚！
　今天，无论你是谁，都别想完整的，离开老、子的地盘。”
　刘书航心里怒气升腾，愤怒的往门外看去：
　只见，一个全身黑衣，连口罩都是黑色的家伙，正保持着踹门的动作。
　“你是什么人，竟然，敢到我夜色酒吧闹事，想好后果了吗？”
　刘书航，眼神阴鸷的，盯着张清扬，似乎，要把张清扬看穿。
　但此时，张清扬，只有眼睛以上部位，是露出来的。
　刘书航，一时，还真没认出来，他就是方小虎。
　但张清扬，却没有回答刘书航的问话。
　他看到，刘书航，竟然只是在腰间，围了一个浴巾。
　顿时，就以为，自己的老师，果然，已经被刘书航给玷污了。
　立马，他的眼睛，都隐隐发红了，直接冲了上去，对着刘书航，就是一阵拳打脚踢。
　刘书航，只不过是，二级武者而已。
　而张清扬，此时，已经是五级武者！
　再加上，他在发泄怒气。
　不仅，有自己老师，被刘书航玷污的怒气。
　更主要的，还是刘书航，出卖方小虎的怒气！
　所以，他手下，根本就没怎么留力气！
　顿时，刘书航身上，就不知断了多少根骨头了。
　“大侠，饶命啊，小人只是老实的在这开个酒吧，不知道有什么得罪大侠的地方，还请大侠手下留情啊！给小人一个弥补的机会。”
　现实很残酷！
　刘书航，本来以为，以自己二级武者的实力，在这榆东镇，基本可以横着走了。
　之前，丝毫没有把张清扬，放在眼里。
　但，自己都还没反应过来，就被对方，直接打倒在地，瞬间，身上的骨头，都不知断了多少根。
　他此时，只能尽量的，护住脑袋，卷缩着身体，口中，凄厉的哀嚎着求饶。
　似乎，是自己的话的起了作用，就在自己，感觉快要死掉的时候，对方，终于住手了。
　刘书航，稍稍的松了口气，看来，自己暂时，是死不了了。
　其实，是小炎提醒张清扬，再打，这刘书航，就要被他打死了，张清扬，这才压抑住怒气，停了下来。
　他还有话，要问这刘书航呢，暂时，还不能让他死了。
　“刘书航，你胆子不小啊，竟然，敢出卖我。”
　张清扬，直接摘下口罩，露出了方小虎的那张帅脸，蹲在刘书航身边，眼神阴冷的，看着刘书航的眼睛。
　“方……方师兄……”
　刘书航，本来稍稍放松了一点的心，立马，又提到了嗓子眼。连忙，对着张清扬讨好的说道：
　“方师兄，您没事，真是太好了！
　宗门还发下了任务，让我们寻找您的踪迹呢，您还是赶紧跟宗门联系一下吧。
　宗门听说您失踪了，都急坏了。
　尤其是您的师傅，更是在四处，寻找您的下落。”
　听刘书航说，周洪宇，还在四处的寻找自己，张清扬心中一动。
第八十一章 询问
　但他，到底不是方小虎，跟周洪宇，可没那么深的感情。
　现在，还是先保持着，自己的隐秘再说。
　毕竟，他现在，还需要把方小虎，留在身边，好保护自己。
　可没时间，回去苍云派！
　而且，他也无法分心，同时控制两个身体，到时，自己顾得了这边顾不了那边，很容易出问题。
　最重要的是，此时，还没有除掉赵无风和王山武，为方小虎和他全家报仇，方小虎，还是隐在暗处更有利。
　“是吗？
　你恐怕，不是那么希望我活着呢吧？
　是不是等我离开了，你立马，就像赵无风汇报去了，好让他身边的那个高手，来把我干掉？”
　张清扬似笑非笑的看着刘书航。
　意思很明显，你以为，老、子现在还会相信你吗？
　“方师兄，你听我解释啊！
　当时，我被赵无风喂了毒药，身上还有监听器。
　但我，仍然冒着，被赵无风直接杀掉的风险，提醒师兄您，要先跟宗门汇报。
　为此，我差点，真的被赵无风弄死呐！
　要不是我还有点用，恐怕，都活不到现在，再见到方师兄了。”
　刘书航，连忙声泪俱下的为自己辩解道，表示，自己也是身不由己。
　“哦？
　那我还得感谢你喽？
　赵无风留着你，恐怕，是为了我苍云派的情报吧？
　不知道，刘师弟你这段时间，出卖了我苍云派，多少的情报，给赵无风啊？
　要是，宗门知道了，刘师弟的作为，不知道，会怎么处理刘师弟呢？”
　张清扬冷笑着说道。
　刘书航一听，心里一动：
　“难道，这方小虎没有打算杀我？
　要不，他干嘛威胁我？
　是了，他现在，一直都没有回宗门，而是一直隐在暗处，应该是想着，再找机会，刺杀赵无风。
　可能，是想利用我，把赵无风给引出来？”
　如此想着，刘书航心里，顿时松了口气。
　看来，自己暂时，是不用死了……
　“方师兄，我这，也是被赵无风那混蛋，给逼迫的没有办法啊。
　他抓住了我的把柄，我不听他的，就会被他弄死啊……
　而且，以我在宗门的地位，根本就得不到什么机密的消息！
　我愿以后，全心全意的，为方师兄效劳！
　还请方师兄，能够给小弟一个，将功赎罪的机会。”
　刘书航，顾不得浑身的疼痛，挣扎着，跪伏在方小虎跟前，语气诚恳的表着忠心。
　“靠，这刘书航，不愧是混迹下九流多年的精英啊，自己，才刚流露出一点意图，他就迅速的领会了。”
　自己，本来还打算，先威胁他一通。
　然后，再表露出，愿意放过他！
　让他，好老实的，回答自己的问题呢。
　没想到，自己，才刚开了个头，他就迅速的领会了自己的意图。
　“你果然，很识时务！我问你，赵无风去了哪里？”
　张清扬，暗自在心里感慨了一番，装作满意的点了点头，夸赞了他一句，给他吃个定心丸。
　然后，严厉的问道。
　“回禀方师兄，赵无风一个月前，就离开了榆东镇，属下也不知道，他去了哪里。”
　刘书航，很迅速的代入了角色，把自己，当成了张清扬的手下。
　但，第一个问题，他就回答不上，让他很是心虚。
　但他，也不敢乱说，来蒙骗张清扬，这要是被发现了，自己，可真是死定了！
　微微抬头，打量着张清扬的神色，见张清扬没有生气，这才稍稍放心。
　刘书航，不知道赵无风的下落，张清扬，没有丝毫的奇怪。
　赵无风，既然躲出去了，自然，不会把自己的行踪，告诉刘书航这样，不是他心腹的人。
　他之所以，问刘书航这个问题，就是要看看，刘书航对他说的，是不是实话。
　现在看来，这刘书航，是真的有心，要投靠自己。
　可惜，自己只是想从他这里，打听一些信息而已。
　“打伤我的那个高手，知道是什么人吗？”
　张清扬再次开口问道。
　“知道，知道，他是猛虎门的执事，六级武者王山武。
　之前，被赵无风，招揽为赵家的供奉，想要借着猛虎门的势力，把自家的生意，往苍云县发展。
　但，不知道怎么回事，一个月前，他也离开了榆东镇，在也没有回来过。”
　听到张清扬，终于问到了一个，他知道的问题，刘书航，连忙回道。
　果然，如自己猜测的一般，这王山武，只是一个六级武者。
　张清扬，暗自点了点头，等自己高考完后，自己的实力，应该跟他齐平，甚至，超过他了。
　到时，自己杀他，就更容易了。
　“那个，方师兄，有一件事，不知道该不该说……”
　刘书航，小心的抬头，看着张清扬，小心翼翼的问道。
　“什么事？说！”
　张清扬，瞪了他一眼，直接说道。
　他一看这刘书航的表情，就知道这事，肯定跟他有关，当然，要听一听了。
　“是是是……，我听说，您的妹妹，就是被这个王山武，给糟蹋的，然后，才引发了您全家被害的事件。”
　听到张清扬的话，刘书航连忙说道。
　看到，张清扬听了他的话，瞪着他的眼睛，开始泛红，刘书航，连忙为自己辩解起来：
　“方师兄，我绝不是为赵无风开脱，赵无风那混蛋，直接害死了您的父母，就是杀他一万遍，都不为过。
　我只是，不想您一直被蒙在鼓里，这才说出来的。
　这事，在赵家人尽皆知。您随便去问一个人，都能证实。”
　张清扬，努力的平息了一下，自己的愤怒。
　他，继承了方小虎的记忆！
　虽然，还是以他的意志为主导。
　但多少，会受到一点，方小虎的影响！
　此时，听到方小婷的遭遇，本能的，就感到一阵的愤怒。
　没想到，方小婷这丫头，竟然，是被王山武，这么一个粗犷的大汉，给糟蹋的，难怪，她会想不开，直接自杀了呢。
　“恩，接着说，”
　张清扬，虽然压抑住了自己的愤怒。
　但声音，却是不自觉的，更加的阴寒了几分，让刘书航，下意识的打了个寒颤。
　“方师兄，您还有什么要问的吗？”
　刘书航，一时也不知道该说什么，该说的，自己都说了呀……
　“恩。宗门现在是什么情况？”
　张清扬一顿，自己，似乎也没什么，要问的了啊？还是，了解一下宗门的情况吧。
　“回禀方师兄，宗门，下令寻找了您半个月。
　但始终，没有发现您丝毫的踪迹，以为，您已经凶多吉少了，就收回了命令。
　现在，只有您的师傅周执事，还在四处的寻找您的下落。”
　刘书航，小心的看着张清扬的脸色，说道。
第八十二章 击杀刘书航
　听到刘书航，再次提起了周洪宇，张清扬心里，也是流过一丝暖流。
　虽然，他知道，这只是，周洪宇对方小虎的关心。
　但，他现在，就是方小虎！
　他，有着方小虎的记忆，有着方小虎的身体！
　以后，也还要，以方小虎的身份，做不少的事。
　似乎，一直让周洪宇，这么为他担心着，也不是很妥。
　这，恐怕是这世上，唯一一个，这么关心方小虎的人了。
　等处理完了刘书航，就给周洪宇，打个电话吧，给他报个平安，让他不要这么忧心的，四处乱找了。
　“方师兄，可否给我接一下骨。
　我现在，浑身骨头断了不少，再不治疗，恐怕就要残废了。
　到时，就无法更好的，为方师兄您办事了。”
　见张清扬，从沉思中醒来，刘书航，连忙小心翼翼的，提出了请求。
　希望，张清扬能够帮自己治下伤。
　他的伤，真的很严重，再不治，恐怕就要完蛋了。
　“不用了，你刚才，竟然敢玷污，我初中的语文老师，你以为，我还会让你，活下去吗？！”
　张清扬眼里，闪过一丝寒芒，就欲出手，直接结果了刘书航。
　现在，该问的都问了，是时候，送他上路了。
　“不！方师兄，没有，没有啊，我还没有来得及碰那个女人，您就来了啊，方师兄饶命啊！”
　听到张清扬的话，刘书航心里，猛的一跳，连忙大喊出声，阻止张清扬动手。
　同时，心里更是悔恨不已。
　这个女人，果然是自己的灾星啊。
　要不是她，可能这方小虎，都不一定会出来，找自己的麻烦吧？
　毕竟，他都躲了这么久了，肯定，是等着找机会，干掉赵无风呢！
　怎么会轻易的，从暗处跳出来？
　其实，他这真是冤枉黄利莹了。
　就算没有黄利莹的事，张清扬，也是打算，今晚就干掉他的。
　谁让此时，方小虎的三个仇人，就他，待在榆东镇呢？
　他自然，就成了张清扬的出气筒，直接拿他开刀了。
　张清扬，瞥了眼刘书航腰间围着的浴巾，意思不言而喻：
　当我傻呢，你都这样了，竟然还没碰黄利莹，那要怎样才算碰。
　“方师兄，您听我说：
　我才刚把把女人放到床上，她就直接吐了我一身，我这才刚洗完澡出来，方师兄您就来了啊！
　我真的还没碰那个女人啊！”
　刘书航看到张清扬的眼神，连忙焦急的解释起来。
　“哦？竟然还有这种事？”
　张清扬惊讶不已，直接到卧室去看了一下。
　果然，自己这初中语文老师，衣服还很完整，只是，上衣被解开了两个扣子。
　此时，正睡的香甜！
　不得不感叹，黄利莹的运气不错，这种情况下，竟然，都还没、失、身。
　“唉……刘师弟呀，你这运气不行啊。
　从你把她弄上来，都十几分钟了，竟然，一点便宜没占到，真衰啊！”
　张清扬，再次回到了刘书航的跟前，感叹的说道。
　“不会，不会，我觉得这是我的运气好，老天在保佑我呢，要不然，我今天可真是死定了。”
　刘书航连忙摆了摆手，讨好的说道。
　“能跟我说说，她为什么来这喝酒吗？还直接喝醉了？”
　张清扬好奇的问道。
　“当然，当然。”
　刘书航，连忙将自己，从黄利莹口中，套出来的信息，全都告诉了张清扬。
　现在，他就希望，张清扬能够看在，自己如此乖巧的份上，绕自己一条小命。
　毕竟，自己虽然做了一些错事。
　但，方小虎，活的好好的，黄利莹，也没损失什么，都没造成什么严重的后果。
　所以，他的心里，还是抱有一丝侥幸心理的。
　听了刘书航的诉说，张清扬心里，也是五味陈杂。
　黄利莹的丈夫，张清扬，自然也认识。
　名叫孙华勇，同样是大学生。
　这是一个，挺有能力，也挺有魄力的人。
　当年，大学毕业，没有接受学校的分配，而是直接回老家，也就是榆东镇，开了一家婚庆公司，发展的还不错的说。
　三年前，张清扬还在上初三的时候，黄利莹嫁给了他。
　他们结婚的时候，张清扬和几个同学，还作为学生代表，去他们婚礼上送祝福的呢。
　那时候，孙华勇意气风发，黄利莹美艳动人，可谓是郎才女貌，很是羡慕了一大群人。
　之后，黄利莹，也一直过的很顺心。
　只是，没想到啊，这孙华勇，现在竟然变成了这个样子。
　不仅，沉迷于赌博之中，无法自拔，竟然，还要牺牲自己的老婆，继续赌下去。
　“多谢刘师弟的解答了，现在，我是真的没什么问题了，你可以安心的去了。”
　张清扬，笑眯眯的对着刘书航道谢了一声，直接出手，迅速的，拍向刘书航的脑门。
　“方小虎，我是苍云派的弟子，你无权直接杀我！”
　见方小虎，一掌拍向自己的额头，刘书航，目眦欲裂，大声的吼道。
　可惜，张清扬，跟本没理会他，直接，一掌拍在了他的额头上，震的刘书航七窍流血，彻底的断了气息。
　“我最恨的，就是叛徒！
　你既然出卖了我，不杀你，我心里不顺啊！
　而且，留着你干什么？让你以后找到机会，再出卖我一次吗？”
　张清扬嘀咕了一声，心中默念一声“收”，直接把刘书航的身体，收到了灵魂空间之中。
　然后，他就在刘书航的办公室里，打量了起来。
　想看看，有什么值钱的东西，这，可都是自己的战利品啊。
　但，环顾了一周。
　似乎，除了一个保险柜，就一个酒架上，放着一些，一看就比较名贵的酒。
　再就是，刘书航的办公桌上，还摆着一台台式的电脑。
　其他的，就没什么值钱的东西了。
　“不愧，是酒吧老板啊，果然，除了酒，就没什么其他的，值钱的玩意。”
　张清扬，感慨了一句。
　直接把酒架上的酒，全都收到了灵魂空间之中。
　这些，可都是名酒，价值不菲，张清扬自然不会放过。
　当然，电脑也没放过，说不定以后能用到。
　然后，他开始研究起了那个保险箱，指纹、密码，双重保险，弄的还挺严密的。
　“小炎，能打开吗？”
　张清扬的目光，盯着保险箱，在心里问道。
　小炎，可以接收张清扬的想法，只要张清扬愿意，小炎，可以同步看到，张清扬看到的东西。
　此时，张清扬就是如此做的。
　“小意思，请宿主把我跟这个保险箱靠在一起。”
　小炎自信的回道。
　张清扬，点了点头，心念一动，把小炎牌电脑取了出来，直接放到了保险箱上面。
　然后，也没见怎么滴，保险箱的密码区域，一阵闪烁，咔嚓一声脆响，保险箱，缓缓的打开了。
　什么指纹？什么密码？统统没用！
第八十三章 送黄利莹回家
　“靠，真不愧是法宝啊，都不用连接数据线，只要接触到这个物体，就直接能够，控制这个物体内的各种电子系统了。
　真是太强了！”
　张清扬，感慨了一声，随后，就直接看向了保险箱里面。
　首先，当然是一大摞的钞票！
　张清扬，开心的，将之收到了灵魂空间之中。
　瞬间，这些钱的数目，就出现在了，张清扬的心中，一共是，五万三千八百九十五块！
　“靠，刘书航这家伙，在保险箱里，存这么多现金干什么？”
　张清扬，有点疑惑。
　不过，他很快，就不想这个问题了。
　管他呢，这样正好！都便宜了自己！
　虽然，这些钱不能用在自己身上，不然，到时，不好解释其来历。
　但，可以用在方小虎身上啊！
　到时，直接让小炎把这些信息都屏蔽掉，自然安全无事！
　什么？用在自己身上，也可以让小炎屏蔽掉？
　唉，自己的本体，现在，在学校里，已经是小有名气。
　等到以后，考上炎黄大学，恐怕，名气会更大？
　受到的关注，也会更多！
　到时，人家一看，你身上的东西，明显超出了你的身家，你这东西，哪来的？
　一查，竟然还查不到！
　这不是，让人怀疑吗？！
　但方小虎，就不一样了，他本来，就隐在暗中，谁会注意到他呢？
　所以，自己的本体，是不能花这些来历不明的钱了……
　除了钱之外，保险箱里，还有一些账本之类的材料。
　反正，张清扬都看不懂。
　不过，他也没有乱扔，而是收到了灵魂空间之中。
　刘书航，既然把这些东西，这么郑重的收在保险箱里，说明，这些东西，都是比较重要的。
　有可能，会跟苍云派有关。
　张清扬，自然不能，让这些资料泄露出去，还是先收起来吧。
　随后，张清扬，把整个酒吧都搜了一遍。
　所有的酒水，都收到灵魂空间之中，看着在灵魂空间之中，堆了一大堆的各种酒水，饮料，张清扬暗自感慨：
　“这一堆的酒，够自己喝很长一段时间的了。”
　收缴完了自己的战利品，张清扬，来到了酒吧的监控室。
　这里，还有两台电脑，不用说，直接收走。
　然后，张清扬把这里的监控存储主机，给拆了下来，收到了灵魂空间之中。
　下一瞬间，这些主机，就随着刘书航的身体，一起，被张清扬送到了地下五百米的深处。
　算是，给刘书航的陪葬了。
　处理完了善后事宜，张清扬，来到了刘书航设在办公室的卧室内。
　看着，还躺在床上熟睡的黄利莹，张清扬有点为难。
　把她直接扔在这，肯定是不合适，要是底下的那些保安醒来，再对她不利怎么办？
　“唉，还是直接把她送到一个宾馆里吧，正好，这里离欣欣宾馆很近，直接送到那，也不费什么事。”
　张清扬，伸手轻触黄利莹的手臂，心中默念一声“收”。直接，把黄利莹收到了灵魂空间之中。
　然后，转身离开了夜色酒吧。
　骑上自己的自行车，张清扬打算，直接去欣欣宾馆。
　但一想，似乎不太合适。
　到时，黄利莹从宾馆出来，被人发现的话，难免被人说闲话。
　还是好人做到底，直接送她回家吧。
　反正，张清扬，也知道她家在哪，直接骑着自行车，就往黄利莹家里而去。
　很快，张清扬，就来到了黄利莹家所在的小区。
　这是，在榆东镇中学不远处的一个小区，当初，为了黄利莹上班方便，孙华勇，特地在这买的房子，家就安在了这里。
　来到黄利莹家门口。
　张清扬，感应着灵魂空间之中黄利莹的身体，心念一动，一串钥匙从她的口袋里飘了出来。
　然后，出现在了张清扬的手上。
　直接，打开门。
　此时，这里空无一人。
　孙华勇，张清扬从刘书航那得知，这混蛋，现在每天夜里，都混在地下赌场里。
　而他们两岁多的女儿，自从两人开始吵闹后，就一直放在了孙华勇父母那里。
　黄利莹，只是每天下班后，去她婆婆那，看看女儿。
　但，却不会把小丫头带回家。
　免得，他们夫妻的吵闹，对小丫头造成了影响。
　这里，也从一个充满温馨的家，变成了一座冰冷的房子。
　张清扬，直接来到黄利莹的卧室，床头上，还挂着她和孙华勇结婚时的婚纱照呢。
　可惜，此时，已经物是人非！
　把黄利莹从灵魂空间之中，直接放到了她的床上。
　张清扬摇了摇头，叹了口气，直接，把钥匙扔到床头柜上，转身，离开了黄利莹家里。
　虽然，他对于黄利莹的遭遇很同情。
　但，这是她的家事，张清扬，作为一个外人，却是不好过多的插手。
　关好房门，张清扬下楼而去。
　骑上自己的自行车，这一次，张清扬真的打算回家了。
　但是！
　骑了没多久。
　张清扬，想到了黄利莹，到酒吧买醉的原因。
　这心里，越想越不得劲！
　这事！
　自己，要是不管。
　恐怕，黄利莹，迟早得被孙华勇那个混蛋，送给那地下赌场的老板！
　想想，自己当初敬仰的老师，将会，遭遇如此耻辱的事，自己，不知道也就算了。
　但现在，自己知道了，还有能力解决！
　不帮她一把的话，这心里，还真的过意不去。
　毕竟，当初，黄利莹对自己，不，应该说，对全班同学，都是很和善、很照顾的！
　工作认真负责，对同学们都是和颜悦色的，本身又长的很漂亮，很是受到同学们的欢迎。
　这样一个受人尊敬的老师，不应该，遭遇如此悲惨的事！
　想到这里，张清扬直接调转车头，往夜色酒吧而去。
　比较尴尬，他不知道那地下赌场在哪。
　所以，他打算，找夜色酒吧的保安问问，想来，他们这些沾点灰的人，应该是知道的。
　毕竟，地下赌场，可不会装监控，不然，那不是自找麻烦吗？怕别人抓不住自己的把柄，非得往人手里送吗？
　所以，小炎自然也就没法，为张清扬提供帮助了。
　而地下赌场，肯定是藏在，一个比较隐秘的地方，没有熟人带领，一般人，可找不到。
　不然，早就被官府端掉了，怎么可能，好好的开下去。
　再次来到夜色酒吧，这里，还是自己离开时的样子。
　大半夜的，街上并没什么人乱逛，自然，也就没人，发现这里的异常。
　来到酒吧，直接找到那个保安头子。
　张清扬，伸手点在他的额头，度了一股真气进去，受到真气的刺激，这个保安头子，缓缓的清醒了过来。
　看到蹲在一旁的张清扬，立刻翻身而起，就要再次动手。
　“我劝你，最好不要轻举妄动。”
　张清扬淡淡的说道，然后，慢慢的站了起来。
第八十四章 保安头子
　听到张清扬的话，保安头子动作一顿。
　他，这时才想起，自己等人，被人家一个照面，就全都干翻了。
　现在，自己一个人，就更不是人家的对手了。
　他连忙环顾了一下周围，见自己的几个兄弟，都静静的躺在地上。几人身上，还有着血迹。
　保安头子脸色一变，惊恐的看着张清扬：
　“你……你杀了他们？！”
　保安头子，颤抖的说道。
　“放心，他们只是晕过去了而已。至于身上的血迹，也只是被破碎的桌椅划伤的罢了。”
　看到保安头子的样子，张清扬，淡淡的解释了一句，让他放松一些，不用那么紧张。
　“阁下是什么人，为什么来砸，我们夜色酒吧的场子？”
　听到张清扬这么说，保安头子心里，顿时松了口气，看来，对面这个黑衣人，应该是有所顾忌，并不敢干掉他们。
　顿时，胆气一壮，开口质问道。
　他对自己的老板，很有信心，他们的老板，可是很厉害的。
　也可以像这黑衣人一样，轻松的干翻他们。
　而且，他们老板背后，似乎，还有着很大的后台。
　这，应该就是这个黑衣人，不敢杀他们的原因了！
　保安头子，心里想到。
　“对了，自己的老板呢？
　下面这么大的动静，老板他不可能听不到啊？
　怎么还没下来？
　难道？是办事到了关键时刻？
　还是，对自己这些手下有信心，知道自己可以摆平来人？
　可是，自己真的摆不平对方啊。”
　保安头子心里发苦，来的这个家伙，身手跟自己的老板一样厉害，自己怎么摆的平啊？
　但自己身后，站的可是同样厉害的老板。
　所以，保安头子，很硬气的，对着张清扬质问起来。
　但，考虑到张清扬的身手，还是下意识的，用上了敬语。
　张清扬一愣：
　“这家伙很嚣张啊，都被自己打成、龟、孙、了，竟然还敢这么跟自己说话？”
　但，他也没有多想，而是直接问道：
　“知道，这里的地下赌场在哪吗？”
　“阁下，我们夜色酒吧可不是好惹的！
　不要以为，打败了我们这些普通的保安，就以为自己无敌了！
　我们老板，可是很厉害的！
　而且，我们老板就在楼上，他听到这里的动静，很快就会下来的！
　到时，他可没我这么好说话！
　我劝阁下，还是老实的交代自己来这的原因，是受何人指使？
　到时，我也能在老板面前，为阁下说说情。
　说不定，以阁下的实力，还能让阁下，加入我们夜色酒吧！
　要知道，我们老板背后，可是，还有着更大的靠山！”
　见张清扬，竟然没有回答自己的问题，反而，还问起了自己，保安头子脸色一沉。
　但，想到张清扬的实力，连忙，摆出自己的依仗，弱弱的威胁道。
　张清扬一愣：
　“我说这家伙怎么这么嚣张呢，原来如此啊。”
　“哦，那可真是多谢了。”
　张清扬轻笑了一声：
　“好吧，看在你这么为我考虑的份上，我就交代一下吧。”
　听张清扬这么说，保安头子脸上露出一丝喜色。
　看来，这小子被自己唬住了，老板的名头果然好使啊。
　心里打定主意，一定要尽力的劝说老板，把他留下，并且，把他要到自己的手下！
　这样，以后再遇到这样的事，自己，就可以高枕无忧了！
　但他的笑容，才刚刚绽放，顿时，就被打击的消失无踪。
　因为，他听到张清扬是这么说的：
　“我看到有一个人，竟然抱着我的朋友上楼去了，所以，我就冲上去，把他给干掉了。”
　“什么？你……你……你杀了我们老板？”
　保安头子惊呼一声，直接被吓的摊到了地上。
　难怪……
　难怪自己的老板，这么久了，都还没下来呢？
　原来……
　原来，人家，也不是顾忌他们老板，而不敢杀他们，而是，不屑，杀他们这些小杂鱼而已……
　至于，张清扬话里的漏洞，为什么，他们老板，都抱着那个女人，上去十多分钟了，张清扬才冲过来？
　他此时，根本就没空想那么多！
　“如果，二楼那个人，就是你们老板的话，那应该就是了！
　看来，我是没法加入你们了呀。”
　张清扬，笑眯眯的说道。
　“大侠！
　大哥！
　小人刚刚才清醒过来，脑子一时还有些糊涂！
　还请大侠饶命啊！
　不要跟小人一般见识，把小人，当一个屁给放了吧。
　小人上有八十老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，大侠饶命啊！”
　保安头子，立马跪到了地上，不断的磕头求饶。
　“行了，老、子要杀你，早就动手了，还用等到现在？
　告诉我，这里的地下赌场在哪？
　别跟我说你不知道，那留着你，也就没用了！”
　张清扬寒声说道。
　“不、不、不！
　我知道！我知道！
　就在榆东超市的地下，入口就在超市的后门附近。
　不过，只在晚上八点到八点半，这半个小时内放人进入，还必须有熟人带领。
　一直要到早上八点，超市开门，才会让里面的人离开。”
　保安头子，陡然一个机灵，连忙，迅速的，说出了他知道的信息。
　本来，他还想说，张清扬现在去，根本进不去的。
　但，想到张清扬的武力，他立马，压下了这个念头。
　而且，这是这个黑衣人的事，跟自己就没什么关系了，自己，只要告诉他，自己知道的信息就好了。
　“靠，这地下赌场，可真会找地方，而且，还真是在地下……”
　张清扬，在心里感慨了一番。
　榆东超市，张清扬自然知道，这，也是赵家的产业。
　地下赌场设在这里，靠超市的人流量，来掩饰那些赌徒的行踪，一般人，还真发现不了。
　随即，张清扬就不再多想，不管它在哪，今晚，自己都会毁了它。
　“对了，以后有人问起这里的事，不要提到那个女人，只说我是来找你们老板寻仇的就是了。
　如果，让我发现，你们把那个女人牵扯了进来，我会送你们，去见你们老板的。”
　张清扬，突然想到，这些保安，也是知道黄利莹的。
　他不想把黄利莹牵扯进来，所以，对着保安头子，阴狠的说道。
　毕竟，黄利莹，只是一个普通的老师，牵扯进这件事里，对她可没有丝毫的好处。
　反而，会对她的名声不利。
　毕竟，一个女教师，大半夜的，竟然到酒吧买醉。
　虽然，事出有因，但人家可不会这么想。
　只会以为，黄利莹堕落了。
　以后，她在学校可没法混下去了。
　保安头子，下意识的打了个寒颤，连忙信誓旦旦的保证道：
第八十五章 榆东超市
　“您请放心，就是打死我们，我们也不会提到您那个朋友的。
　您那个朋友，根本就没有来过我们酒吧！
　我一定，会把您的意思，跟我那几个兄弟，交代好的。”
　“恩，你尽力就好，他们不听也无所谓，我也不是很在意，大不了，到时费点事，送你们去跟你们老板会合就是了。”
　张清扬，无所谓的说着，就直接，转身离开了这里，向榆东超市而去。
　保安头子，看着张清扬走远，这才站了起来，长长的出了口气：
　“泥、马，你这是不在意吗？
　不在意，还这么威胁我们？
　不行，自己一定，得跟兄弟们叮嘱好了，可千万，不能泄露的那个女人的消息。
　不然，对方，可真有可能，会来干掉他们啊。”
　想到那个女人，保安头子，就想到了他们老板。
　他连忙，冲上了二楼，冲到了他们老板的办公室。
　却发现，这里很干净，什么都没有！
　老板不在！
　那个女人也不在！
　而且，老板酒架上，平时珍爱的那些名酒，都不见了！
　保险箱，也被打开了！
　看来，自己的老板，是真的完了！
　这也让他，更加的，相信了张清扬的话。
　人家，连他们平时敬畏的老板都敢杀，何况他们这些小杂鱼？
　还是老实的，听从吩咐的好，别去自寻死路了。
　在二楼转了一圈。
　发现，这里所有值钱的东西，都被拿走了。
　又到一楼，仔细一看，发现，这里的酒水也都没了！
　“靠，这混蛋，属饕餮的吧，所过之处，寸草不留啊！”
　保安头子心里怒骂到。
　本来，他还想着，老板挂了，他们还能接手这里的生意，自己当老板。
　现在一看，这里，毛都没有一根了，他们留在这里，只能喝西北风了。
　想到这里，保安头子脸色一变。
　立刻，到卫生间端了盆水，把所有的保安，都泼醒了过来。
　这事，必须得跟他们说清楚，这里的东西，可不是自己拿走的！
　而且，那个煞星交代的事，更是要跟他们说明白！
　可别哪个家伙，一个碎嘴，直接害了大家伙！
　张清扬自然不知道，他走后发生的事。
　此时，他已经来到了榆东超市，将自行车，收到灵魂空间之中，张清扬，转到了后门这里。
　看着后门处，这坚固的防盗门。
　这是推拉式的防盗门。
　一般，这样的防盗门，都是空心的钢管。
　但张清扬试了下。
　这里，竟然丧心病狂的，用的实心的钢棍！
　张清扬，直接放弃了，破门而入的想法。
　抬头往上看了看。
　发现，上面的窗户上，也都安着防盗窗。
　这可有点为难了，在上面不好借力，他还真不一定，能弄的开，这防盗窗。
　而且，恐怕这防盗窗，也是实心的。
　而且，自己暴力破门的话，肯定，会惊动这里的保安，那，也就惊动了里面的人。
　自己现在，还不了解，这地下赌场内的情况。
　要是，这地下赌场，还有其他的出入口，岂不是，让他们给跑了？
　正在张清扬为难的时候，小炎的声音，在他心底响起：
　“宿主，我可以直接打开这个门。”
　“哦？这可是纯机械的锁啊，小炎你也能打开？”
　要是电子锁，张清扬，是毫不怀疑小炎的能力，但，这纯物理的机械锁，小炎也能够打开？张清扬很是诧异。
　“是的，宿主，小炎我现在可是法宝来着，可以变幻大小，直接进到这锁芯里面，很容易就能够打开的。”
　小炎自信的说道。
　“好，那就靠你了。”
　张清扬笑着说道。
　心念一动，小炎就从他的体内飞出，然后，迅速的变小，钻入了锁芯之中。
　很快，防盗门的锁，发出一声咔嚓声，直接，被小炎打开了。
　张清扬，连忙拉开了一个，供一人通过的缝隙，闪了进去。
　至于里面的玻璃门，只是虚关着而已，并没有锁。
　当然，就是锁了，对张清扬也没什么影响，只是小炎再故技重施一次而已。
　闪进了门，张清扬，再次把防盗门给锁上了。
　一来，防止外面的保安发现异常。
　二来，也防止里面的人到时跑出去。
　至于，自己逃跑不方便？
　张清扬，从来没想过这个问题！
　他可不相信，一个小小的地下赌场，能出现让自己逃跑的高手。
　而且，赵家最厉害的，才不过四级武者，根本不是自己的对手。
　就算是请的外援，他们也不可能，来帮着赵家，镇守这一个，小小的地下赌场，想来，赵家也没那么奢侈。
　思绪有点飘远，张清扬连忙摇了摇头，不在想这些。
　这时，小炎，也重新回到了，张清扬的体内。
　“小炎，调出监控，查看一下，晚上八点到八点半，这一段时间，后门这，有什么地方，进入的人比较多。”
　超市内外，自然是布满监控的。
　但，张清扬有小炎。
　这里的监控，早在张清扬刚到这的时候，就已经，被小炎完全接管了，很是方便了他的行动。
　此时，张清扬，躲在超市后门处的一个角落，对着小炎吩咐道。
　超市里，间隔的亮着灯，虽然，灯光比较暗，但，也比外面的路灯，要亮堂。
　他要是不躲好的话，很容易，被外面巡逻的保安发现。
　有着，那个夜色酒吧保安头子，提供的详细信息，小炎，很快就找到了，这个地下赌场的入口。
　这是，超市的一处仓库。
　在八点到八点半，这一段时间，不断的，有三三两两的，身穿超市员工制服的人，进入这个仓库，却，没见他们出来。
　张清扬立刻确定，就是这里了！
　原来，这些赌徒，来到超市，先是换上超市的工作服。
　然后，进入赌场。
　第二天早上的时候，再去换回自己的衣服，离开超市。
　丝毫不会引人怀疑。
　看着小炎播放的监控画面，张清扬心中一动：
　“看来，自己也要搞一身，这里的员工制服套上啊，如此，才好混进去啊。”
　想到就做。
　很快，张清扬，就按照监控中看到的方位，摸到了更衣室。
　这里的衣柜，都锁上了。
　不过，有小炎在，张清扬，自然不用担心什么。
　但，一直翻到了第八个衣柜，才找到了一套员工制服。
　“看来，这个更衣室，就是专门，给这些赌徒用的啊。
　不然，都下班了，怎么大多数的衣柜里，都没有工作服？”
　张清扬心里，暗自想道。
　正如张清扬所想，这个更衣室，确实，是专门给这些赌徒用的。
　而张清扬翻到的这一件，就是有个赌徒，今天没来，才让张清扬找到这么一件。
第八十六章 进入地下赌场
　摇了摇头，张清扬不在多想这些无关紧要的事，直接把这身工作服套在外面，再次摸回了后门的仓库处。
　张清扬，轻轻推开这个仓库的大门。
　探头朝里看了一下，里面黑漆漆的，借着从门缝里透进去的灯光，才能看个大概。
　但也黑黢黢的，看不真切。
　这是一个，一百来平方的仓库，面积不大，张清扬，很快就搜索完了。
　发现：
　这里，除了他进来那个门，就只有这一扇门。
　此时，张清扬，就站在这扇门前。
　“看来，这门后，就是通往地下赌场的通道了。”
　张清扬，暗自猜测着。
　这就是一扇常见的，普通房间上装的那样的门。
　不了解情况的人，只会以为，这后面是一个库管员的办公室，谁能想到，这里，就是通往地下赌场的入口？
　张清扬，轻轻转动门把手，发现，已经锁上，小炎立马又派上了用场。
　咔嚓一声，门锁打开。
　张清扬，再次转动门把手，这次，顺利的打开了这扇门。
　这里，果然是一条向下的通道。
　可能是下面还有一扇门的缘故，这里只是从下面，透出一点点微光，能够看清楼梯的样子。
　门一打开，就听到下面隐隐的传来一阵叫喊：
　“大！大！”
　“小！小！”
　“胡啦！哈哈！给钱！给钱！”
　“我三张A，一对K”
　“老、子是同花顺！哈哈哈哈！”
　借着下面门缝里，透出的灯光，张清扬，蹑手蹑脚的，沿着楼梯往下走去。
　也许，是这里开了很久，一直没有出事的原因，通道这里，根本就没有人守卫，让张清扬，很轻松的下到了地下。
　这里果然有一扇门。
　张清扬趴在门缝那，朝里看去，只能看到一小块地方。
　但就算如此，也让张清扬，得到了不少的信息。
　这里的空间应该不大，张清扬看过去，从这到对面的墙壁，大概也就十来米。
　而且，这里的赌徒，全都穿着超市的员工制服，张清扬，为自己的先见之明，暗自得意了一下。
　另外，有一些穿着保安制服的，应该就是这里的守卫了。
　只不过，此时，这些守卫也在里面跟这些赌徒一起玩着，根本就没人认真的守卫。
　还有一些，穿着暴露的兔女郎，在赌客们中间穿梭，奉上酒水、点心。
　再就是，身穿燕尾服的荷官，站在牌桌前，发着牌。
　张清扬，轻轻的转了一下门把手。
　这里，竟然没有锁？！
　不过，想想也是，他们人就在里面，根本就没有锁的必要。
　张清扬，轻轻的拉开门，快速的闪了进去，心里想着，如果被人发现，就直接动手。
　但他明显想多了，这里的人，都在专注的盯着他们面前的赌桌，根本就没人注意到他进来！
　可见，这里守卫的松懈程度！
　张清扬把门给关好，仔细的打量起这里。
　这是一个大厅，有两百多个平方。
　地方虽然不大，但样数不少：
　有掷骰子赌大小的！
　有打麻将的！
　还有炸金花的！
　在这大厅周围，有着一扇扇的门。
　大多数上面，挂着“VIP”的牌子，看来这就是贵宾包厢了。
　还有挂着“库房”、“厕所”的。
　当然，还有一个最显眼的，挂着“经理办公室”的牌子，这个牌子比较大，非常的显眼。
　张清扬打量了一周，这里，有着四五十号人。
　但，却没有发现孙华勇！
　“看来，这家伙，应该是在包间里了。”
　张清扬暗自猜测着。
　但现在，孙华勇都输得，要出卖老婆了，他还有钱，进VIP包间？张清扬有点疑惑。
　“这位小哥哥，怎么不去玩啊？”
　见张清扬站在那四处乱瞅，没有到赌桌上去玩，一个身着兔女郎服饰的招待员，走了过来，声音甜腻的问道。
　虽然，她也发现了张清扬很面生，但她，却没有多想，只以为，是今天才来的新人。
　毕竟，不时的，也会有新人被带来的。
　不然，他们这地下赌场，不是早就倒闭了？
　“哦，我在找孙哥，孙华勇孙哥，就是带我来的那个人，他好像突然不见了。”
　张清扬，打量了一眼，身边的这个女人。
　这是一个二十三四岁的女人，长得还不错，得有八十几分。
　此时，这个女人，穿着兔女郎制服，暴露出大片雪白的肌肤。
　张清扬，脸色微微发红，不好意思多看，连忙稍稍的转移了视线，看向了旁边的空地。
　但想到孙华勇，还是开口问了句。
　见张清扬这一副初哥的害羞模样，旁边的兔女郎，掩嘴发出一阵娇笑，笑的张清扬，脸色更加的红了。
　“你是找，以前开婚庆公司的那个孙华勇？”
　见张清扬如此窘迫，兔女郎停止了笑声，开口问道。
　她自然知道这孙华勇，这可是榆东镇小有名气的人。
　人又帅，又有钱，还有一个温柔贤惠，又漂亮的老婆，爱情事业双丰收，可谓是标准的人生赢家啊！
　可惜，也许是人生太过完美，老天都看不下去了！
　这地下赌场的老板，看上了他老婆，直接派人，引诱这孙华勇，来了赌场。
　开始几天，自然是大赢特赢，让他渐渐的沉迷于其中。
　但这才短短的一个月，这孙华勇，就已经输掉了家底，还欠了一屁股的债！
　现在，正被这里的老板逼着，让他拿他老婆来抵债呢！
　“对对对，孙哥说，带我来赚大钱，可是，我身上的钱都输光了，想找他借点，但却找不到他人了，你知道他在哪吗？”
　张清扬，连忙装作急切的问道，趁机，在这个兔女郎身上多看了几眼。
　“他现在，被老板叫到办公室去了，你现在可见不到他，等他出来再说吧。”
　兔女郎，指着挂着“经理办公室”牌子的房间说道。
　然后，她就直接离开了张清扬这边。
　她可是听到了张清扬的话，现在，这个小子已经输光了，自己，凑在他身边，又得不到什么好处？
　当然是直接离开了啦！
　但好歹，她还是帮张清扬指明了方向，告诉了张清扬孙华勇的下落。
　张清扬，再次看了看这里的环境。
　这里，深处地下，如果有其他出口的话，肯定，也是在那“经理办公室”了，不可能在VIP包间里，弄一个出口。
　如此，张清扬就放心了。
　自己，直接打进那“经理办公室”，那个觊觎黄利莹的所谓老板，是别想跑了。
　今天，就是他的死期！
　张清扬，直接走到了那“经理办公室”门口，就要直接踹开这“经理办公室”的门。
　他打算，直接干掉这里的老板，自然，也就解了黄利莹的困境。
　但，突然听到里面，隐隐的，传来孙华勇的说话声。
第八十七章 孙华勇
　张清扬顿时停下了自己的举动，把耳朵贴在门上，听着里面的声音。
　本来，这扇门的隔音效果还是不错的，普通人在外面，是别想听到里面的声音。
　但张清扬，可是五级武者，听力，比普通人可强的多了。
　所以，他刚才在门口，就能够隐隐的，听到里面的说话声。
　此时，耳朵贴在门上，听得就更清楚了！
　他打算，听听这孙华勇会说什么？
　看看这孙华勇，到底，堕落到了什么程度，还配不配拥有黄利莹？
　要是已经完全堕落，没有了丝毫悔改的可能，那张清扬就决定，直接连他一起干掉吧！
　不然，黄利莹迟早，还是要毁在他的手上！
　“陶经理，您再借我一点钱吧，我肯定能翻本的，到时，就可以一起还给您了。”
　孙华勇低声下气的苦苦哀求。
　听到这一声陶经理，张清扬心里一动，想到了刘书航说过的话：
　这个陶经理，就是这里的老板了，名叫陶万新。
　其实，只是赵家的一个小管事，一直负责这地下赌场的生意。
　“混蛋，老、子叫你过来，是问你什么时候，能把你老婆带来，不是让你来跟老子借钱的！
　你、他、妈、的，现在已经欠了老子三万了，还想跟老子借钱？！”
　“啪”的一声，拍桌子的声音响起，然后，一个低沉的声音，对着孙华勇骂道。
　“陶经理，不是我不想把她带来啊，但她不听我的啊，还跟我大吵了一场，闹得周围的邻居都看了笑话。
　而且，我总不能强行把她拖来吧？
　那不是，把您这里，暴露出去了吗？”
　听到陶万新的话，孙华勇连忙叫苦不迭。
　“恩，这确实有点不妥。
　这样，你明天装着跟她赔罪，说你已经彻底醒悟了，要改过自新！跟她好好庆祝一下，把她给我灌醉。
　然后，你电话通知我。
　老、子就费点事，亲自去你家一趟，也免得你麻烦了。”
　陶万新笑眯眯的，看着孙华勇说道，似乎，已经想到了，自己得偿所愿的场景了。
　张清扬，心里的怒气，陡然冒了出来。
　混蛋！真是死不足惜啊！
　但，张清扬，还是忍住了怒气。
　他要听听孙华勇怎么说，这将决定着，他要不要干掉孙华勇！
　孙华勇，心里一抖。
　想到自己跟黄利莹，平日之间的恩爱，自己，真的要亲手，把她送到别的男人手中？
　还是，在自己的家里？
　一个“家”字，明显刺激到了孙华勇。
　让孙华勇心里，陡然升起了一股悔意。
　他此时，心中充满了后悔。
　自己怎么就突然，沉迷于赌博之中了呢？把好好的一个家，毁成了这个样子！
　“怎么？
　你不愿意？
　孙华勇，你可要清楚，你现在，欠了赌场三万块钱。
　按照赌场的规矩，你要是还不上的话，可是要被砍一只手的。
　现在，我给你一个其他的选择，只是，让黄利莹陪我一晚，就可以，免去你这三万的债务！
　你这，可是占了大便宜了啊。
　你也不打听打听，你不管到哪个场子里，什么样的女人，能值三万一晚？
　我可告诉你，机会，就这一次！
　错过了，可就没有了！
　还有，你家的房子，早就是赌场的了。
　老、子让你在里面，住了这么久，都没收你的房租，你可不要，不知好歹！
　如果，这件事还做不好，那我们，就得再算算房租的事了。”
　见孙华勇，在那沉默着不说话，陶万新语气平稳了一些，又是利诱，又是威胁的说道。
　甚至，他都没有说“你老婆”这三个字，来刺激孙华勇，而是，直接称呼黄利莹的名字。
　“不不不，不行的，利莹她不会同意的，我如果这么做的话，她恐怕会自寻短见的。
　求求您了陶经理，再给我一些时间，我一定会把钱还上的。”
　孙华勇直接跪在了地上，对着陶万新哀求起来。
　他之前被陶万新逼迫着，对黄利莹提出了那样的要求，可是，看黄利莹当时那激动的情绪，他就知道，黄利莹是不可能做这种事的。
　要是自己，真的把她灌醉了，让她被玷污了，她真的有可能自杀的。
　而且，孙华勇到底还是爱着黄利莹的。
　要不是被逼得实在没有办法了，他是不会对黄利莹提这种要求的。
　但就算如此，黄利莹一拒绝，他也就打消了这个念头，同时，心里还有一种松了口气的感觉。
　毕竟，哪个男人，愿意带上一顶、绿、帽子，还是自己亲手带上的？
　这种事，只要是正常的男人，都不会做！
　但此时，孙华勇被逼迫着，去做这样的事，可想而知，他的心里，得多痛苦。
　“还？
　你拿什么还？！
　你现在还有什么？！
　房子，公司，全都是赌场的了，你拿什么来还？！”
　陶万新，鄙视的看着孙华勇。
　他为了得到黄利莹，早就把孙华勇，调查的一清二楚了。
　直到确定了孙华勇，现在已经一无所有了，这才提出了自己的要求。
　不然，这孙华勇真把钱还上了，他岂不是要功亏一篑了！
　他为什么，要绕这么一大圈，把孙华勇拖下水，不是他心理变态的喜欢这个调调。
　而是他，调查发现，这个黄利莹，是一个很保守的女人。
　而且，外柔内刚，他很喜欢！
　但自己，要是直接把她给强了，她心里，怀着对孙华勇的愧疚，很大的几率，真的就直接自杀了。
　这当然，不是他愿意看到的。
　但现在，先让孙华勇背叛她，甚至，出卖她！
　到时，她心里，自然就不会对孙华勇，心怀愧疚，甚至，还会怨恨孙华勇。
　到时，就能够更容易的，攻破她的心里防线。
　毕竟，是孙华勇的出卖，才导致她丢掉清白的。
　然后，自己再好好的操作一番，基本，就能够打消她，自杀的念头。
　然后，慢慢的，让她彻底的堕落，成为自己的女人！
　孙华勇神情一顿，想到了父母的房子，但他赶紧又摇了摇头，直接打消了这个念头。
　父母养育自己不容易，自己怎么能够，打他们房子的主意，让他们以后，连住的地方都没有？
　“陶经理，您再借我一点钱吧，我一定能够翻本的，一定能够还上您的钱的。”
　孙华勇，没有其他的办法，再次，对着陶万新哀求起来。
　“看来，你是选择付出一只手了！小吴！给他上刀！”
　陶万新，淡淡的说了一句，然后，大声的，对一旁的一个守卫说道。
　“好。”
　一旁的守卫小吴，答应一声，直接从腰间，抽出一柄短刀。
　另有两个守卫，上去抓住孙华勇，直接，把他的两只手，都按在了大理石茶几上。
第八十八章 动手
　“老板，要那只手？”
　那个叫小吴的守卫，拿着刀，在孙华勇的两只手上比划着，眼睛看向陶万新问道。
　“不不不，陶经理，我愿意听您的，我愿意听您的啊。”
　一看要动真格的了，孙华勇立马就屈服了，连忙大声喊道。
　喊完后，他整个人都摊在了地上，好像失去了所有的力气。
　“哎，这就对了嘛，只是让黄利莹陪我一晚，她又不会少块肉，到时，你在好好的，安抚她一下，自然，就没事了嘛。”
　陶万新，拍了拍孙华勇的肩膀，安慰道，心里却是想着，
　“先稳定住她，别让她自寻了短见。
　然后，自己，自然会慢慢的，把她弄到自己的身边的。
　这样的女人，就应该属于老、子。”
　“哎！小子，干什么呢？”
　张清扬，都在“经理办公室”门口，听了好一会了，终于，有身穿保安服的守卫，发现了他的举动，直接对着他，大声呵斥道。
　一边说着，一边向他走了过来，想要把他赶走。
　“哦，我找陶经理有点事，只是，发现门锁着，只好在这等着了。”
　张清扬，神情淡定的说道。
　“是吗？你找我们老板有什么事？”
　这个守卫狐疑的问道。
　然后，他仔细的，打量起了张清扬：
　看着张清扬稚嫩的脸庞，这个守卫有些疑惑，这明显，是个学生娃啊。
　这、他、妈，是谁带进来的，自己当时怎么没注意到？
　这样一个学生娃，能有什么钱来赌？
　“我带的钱都输光了，我想跟陶经理借点钱。”
　张清扬，毫不脸红的说道。
　“切，小子，你以为，我们老板的钱，是谁都借的吗？
　你有什么资格，让我们老板，把钱借给你？”
　这个守卫，嗤笑的看着张清扬，直接讥讽的说道。
　他们老板的钱，岂是随便借的？
　要么，有抵押！
　要么，有什么，他们老板觊觎的东西。
　比如说，里面那个孙华勇的老婆！
　“当然，我这有金贵的东西，你们老板，肯定会借给我钱的。”
　张清扬，自信的说道，说着，他就不在理会这个守卫，直接，开始敲起门来。
　好像，他真的，是来找陶万新借钱的一般。
　守卫，一看张清扬这自信的架势，他反倒，有点惊疑不定了，只是站在旁边，没敢阻止张清扬的举动。
　毕竟，要是张清扬，真有什么珍贵的东西呢？
　他要是耽误了老板赚钱，那他，可没好果子吃啊。
　“混蛋，敲什么敲，不知道里面有事吗？”
　刚敲了几下，门就从里面打开了，一个守卫探出头来，直接骂道。
　“吴哥，这个，这位先生，说是找老板有事。”
　站在张清扬身边的守卫，看到开门的人，连忙指着张清扬，对着对方讨好的说道。
　人家，可是老板的心腹，他自然要讨好了。
　而他本来，要称呼张清扬为，这个小子的，但想到张清扬的表现，还是改成了先生。
　那个吴哥，打量了一番张清扬。
　心里，跟张清扬身旁的这个守卫，升起了一样的疑惑：
　这是哪个混蛋带进来的？
　这样的人，能有钱吗？
　“你有什么事？”
　但他听到旁边的守卫，称呼张清扬为先生，也收起了一丝轻视，当然，也没多重视，而是直接问道。
　“我找陶经理有事，跟你们说不着。”
　见门打开了，张清扬，自然也不跟他们嗦了，直接说了一句，就推开挡路的这个吴哥，径直走了进去。
　还顺手，把门给关上了。
　“靠，看来这位，是真有底气啊，直接无视了咱们这些守卫。”
　门外的守卫，见张清扬，如此嚣张的举动，摇头感叹了一声，转身回去，继续赌博去了。
　“靠，小子，知道这是什么地方吗？竟然敢在这里闹事！”
　那个吴哥，被张清扬推了一个趔趄，差点摔倒在地。
　而且，他也被张清扬的无视，给激怒了。
　自己，作为老板的头号心腹，不管是这些守卫，还是那些赌徒，谁不是对自己恭恭敬敬的。
　现在，这个小子，竟然直接无视自己，这简直就是奇耻大辱！
　所以，他直接，先给张清扬，按上了一个闹事的罪名，要是他没有什么重要的事？
　那到时，自然少不了一顿教训！
　张清扬，没有理会他，关好门之后，他就开始打量起这个“经理办公室”。
　这里，一共有五个人：
　站在孙华勇前面的，一个身穿便装的阴鸷青年。
　这个青年，大概也就二十七八岁，长得倒是挺帅的，就是眼神太阴了，让人感觉很不舒服。
　再就是孙华勇，他此时正瘫坐在地上。
　另外，就是那个“吴哥”和两个身穿保安服饰的守卫。
　张清扬，在打量这里的时候，陶万新和三个守卫，也都在看着张清扬。
　只有孙华勇，瘫坐在地上，毫无反应。
　他此时，正沉浸在自己的悲伤里，自然，没有心情理会其他的事。
　看着张清扬，其他人，倒是没什么特别的感觉。
　但陶万新，作为赵家的一个小管事，自身，也是习武的。
　虽然，他只是一级武者，但，也是能够感应到，张清扬身上，那股武者的气息的。
　“小吴住口！”
　感应到张清扬身上的武者气息，陶万新心里一震。
　见自己手下小弟，还要口出狂言，连忙喝止了他。
　同时，心里也生出了一股不安。
　自己这里，只是招待普通人的一个小赌场，平时，有自己这个武者坐镇，还有十个守卫，自然不怕这些赌徒闹事。
　但现在，怎么会有一个武者，混了进来？
　这，恐怕是来者不善啊。
　毕竟，自己只是一个一级武者，武者中最低级的存在，谁知道对方是什么实力啊。
　不用太高，只要达到二级武者，就可以，轻松搞定他，和这里的十个守卫了。
　希望对方也是一级吧……
　这样，自己拖住他，再让手下围攻，还是有希望能够战胜的。
　或者，对方不是来找麻烦的？
　自己刚才，好像听到，他在门口说，是找自己有事的？
　“不知，这位先生来找陶某，是有什么事？”
　陶万新呵斥了那个小吴，就对着张清扬抱拳，行了一个武者之间的常用礼节，声音和善的问道。
　其他几个守卫，听到自己老板，竟然这么和颜悦色的，跟这个稚嫩的小子说话，都是心里一震！
　那个叫小吴的，更是心中懊悔不已！
　自己怎么就那么嘴贱，就不能忍一忍吗？
　“没什么，听说你在打黄老师的主意，我来为她清理一下后患。
　黄老师这样温柔善良的人，不应该遭遇这样的事的。”
　张清扬说完，手中凭空多了一把尺长的短剑，直接向着陶万新冲了过去。
第八十九章 杀人
　他不打算跟这个陶万新多嗦。
　刚才他在门口，已经听的很清楚了，这样的人，死不足惜！
　张清扬此时，是五级武者。
　不对，是方小虎分身，此时是五级武者。
　速度，达到了五十多米每秒，这还是方小虎本身的速度，连轻功，都没有运用！
　此时，张清扬，距离陶万新，才不过短短的，两三米的距离。
　眨眼间，他就冲到了陶万新的跟前。
　陶万新，听到张清扬的话，陡然，心中一跳，立马觉得不好，就要闪身躲避。
　但他，才不过一级武者而已，速度才十几米每秒，如何能够躲过张清扬的短剑！
　他才刚有动作，就感觉喉间一疼，下意识的，伸手捂住了自己的喉咙！
　但却只感觉，自己浑身的力气，迅速的消散！
　其他人，听到张清扬的话，都是心中一震。
　但还没来的及反应，自己的老板，就已经被杀。
　他们想要逃跑尖叫，但声音还没出口，张清扬，已经来到了他们面前，手中的短剑，直接，抹过了他们的脖子。
　此时，孙华勇，听到张清扬的话，精神一震，抬起头来，想要朝张清扬看去。
　就发现，在自己眼里，非常厉害的陶万新。
　此时，跟他的三个手下一起，都用手捂着自己的脖子，但鲜血，还是不断的从指缝中溢出。
　他们，目露惊恐的看着张清扬，嘴里有声，似乎想要说些什么。
　但平时，只是身体本能的行为，此时，却是难以做到。
　孙华勇，僵硬的转过头，同样惊恐的，看着张清扬，生怕张清扬，把他也给宰了。
　毕竟，他可是听张清扬说，是来帮他的黄老师，清理后患的。
　自己刚才，可是才刚答应了陶万新，帮他得到黄利莹的。
　这，自己不是也该死吗……
　张清扬此时，也在看着孙华勇，思考着，该怎么对待孙华勇。
　从之前的对话中，张清扬能够听出来，孙华勇对黄利莹，还是有些感情的，应该是不愿意出卖黄利莹的。
　只是，最后被逼着没办法，这才妥协的。
　要不然，他刚才，也不会这么失魂落魄了。
　嘭嘭嘭嘭，一连四声，身体倒地的声音响起，惊醒了，陷入沉思的张清扬。
　“放心，看在你也是被逼、迫的份上，这次，我就原谅你了。
　但是，要是让我知道了，你再做出什么，对不起黄老师的事，我会直接弄死你。
　还有，以后好好的生活，好好的对待黄老师！
　要是再敢赌博，我同样会宰了你。”
　张清扬，看着孙华勇这惊恐的样子，叹了口气，跟他以前意气风发的样子，差距实在是太大了。
　但，张清扬还是对他宽慰了一句，然后，又威胁了一通。
　“是是是……不敢，不敢，我再也不敢赌博了！”
　孙华勇，连忙不断的点着头，一叠声的说道。
　“恩，到时有人问你这里发生了什么，你就说，我进来之后，见人就杀，你直接吓晕过去了，其他什么都不知道，明白了吗？
　还有，最好不要在外人面前提起我，不然，只会给你带来灾难。”
　张清扬，又对孙华勇叮嘱了一下。
　自己现在，恐怕还震慑不住赵家。
　孙华勇要是对外人说，自己是来帮黄利莹的，恐怕，到时黄利莹会被赵家抓去，用来引诱自己。
　到时，自己可不一定会去救她。
　毕竟，赵家既然敢这么做，肯定是做好了准备，安排了足够的手段来对付自己。
　虽然，不一定能对付得了自己。
　但，自己可不会，往人家设好的坑里跳。
　而且，黄利莹，到底只是自己的老师。
　自己，在没有危险的时候，帮她一把，也算是仁至义尽了，可不会为了她，去冒险！
　“是是是，我不会跟任何人说的。我能不能跟利莹说？”
　孙华勇连忙保证着，然后，小心翼翼的看着张清扬，弱弱的问道。
　“黄老师啊，跟她说说吧。
　让她以后，就算心情再不好，也不要去酒吧那种地方喝酒。
　今天，要不是我碰巧遇到，她就要，被夜色酒吧的老板刘书航，给玷污了。”
　张清扬想了一下，觉得，让黄利莹知道也没什么。
　正好，提醒她一下，不要跟别人透露了，她到过夜色酒吧的事。
　免得，牵扯到刘书航的事情之中。
　见孙华勇脸色骤变，张清扬鄙视了一下：
　“小样，现在知道担心了？”
　“放心，我已经把那刘书航给宰了。
　而且，他也没有得手，黄老师，还是清白的，我已经把她送回家了。
　你回去之后，跟她交代一下，不要跟人提起，她去过夜色酒吧的事。
　我也跟那里的保安说过了，他们，也不敢向外透露，黄老师去过那里。”
　“是是是，多谢这位小兄弟了，利莹能够有你这样的学生，真是她的福气，也是我们两口子的福气。
　要不然，我们以后，真的是滑落深渊了。
　是您救了我们，救了我们全家啊。
　还不知道小兄弟怎么称呼，我回去也好跟利莹说起。”
　此时，孙华勇已经缓过来了，开始跟张清扬，套起了近乎。
　“不用急，很快，你就会知道，我是谁的。现在，我只能先把你打晕了了，免得你以后，说不清楚。”
　张清扬说着，就直接把孙华勇给打晕了。
　他的力度控制的很好，大概过个十几分钟，孙华勇就会自动的醒来。
　然后，张清扬，就开始，在这里翻箱倒柜起来。
　这个房间很简洁：
　靠北，是一张大的办公桌，应该就是陶万新的位置了。
　东西两侧，靠墙摆放着两排沙发，沙发前，是大理石的茶几。
　南面，则是房门。
　东北角上，摆着一个保险柜。
　西北角上，则是一个书架。
　“没想到，这陶万新，还是个附庸风雅的人。”
　看着这个书架，尤其是上面摆放的，一些古典名著，张清扬，疑惑的在心里嘀咕了一句。
　随即，他就不在多想，直接招出小炎，把它放到了保险柜上，让他把这保险柜打开。
　自己，则先翻起了陶万新的办公桌。
　可惜，办公桌上，除了一些报刊杂志，就是一些账目资料，对张清扬完全无用。
　“真穷，连台电脑都没有，比刘书航的酒吧都差，还赌场呢？”
　张清扬心里嘀咕着。
　不过，很快他就想通了，这里不能联网，要电脑，其实也没什么太大的用处，也就能做做账了。
　但做账，用账本来完成，也不会费太大的事，还更保险！
　这时，咔嚓一声响动，小炎，打开了保险柜的锁。
　张清扬，连忙拉开保险柜的门，就见里面，堆了好多的钱！
　张清扬，兴奋的直接将之都收入灵魂空间之中。
　瞬间，这些钱的数目就出来了，一共是二十二万整。
　“看来，其他的零钱，都拿到外面去开赌去了。”
　张清扬心里想到。
　不过，外面顶多也就几万而已，自己得到的这个，绝对是大头，他已经很知足了。
　“哈哈哈，果然是人无横财不富啊，这钱来的，实在是太容易了！”
　张清扬心里，兴奋的感叹到。
第九十章 干掉守卫
　随即，他就看向了其他的东西。
　但都是些借条什么的，还有各种抵押物的证明。
　张清扬，就从中翻到了，孙华勇的房屋证明，和他公司的所有权证明。
　但他并没有把这两样东西，还给孙华勇。
　而是直接和那些借条什么的，都一起拿了出来，放到了办公桌上。
　待会，他会出去干掉那些守卫。
　然后，他会把这些借条什么的，当着那些赌徒的面烧掉，算是给他们一个改过自新的机会吧。
　当然，他们改不改，就不关他张清扬的事了。
　收拾好了东西，张清扬，看向了那个书架。
　他感觉，这个书架，跟陶万新的形象很不搭，而且，陶万新那样子，也不像，能看进去这些书的人。
　他看他办公室上，那些带点颜色的杂质，倒是挺符合的
　张清扬伸手摸到书架上，默念一声“收”。
　书架纹丝不动。
　张清扬，顿时知道，这个书架，是固定在地上的。
　“看来，这个书架果然有问题啊。”
　张清扬，心里嘀咕着，开始把这些书，都拿了下来。
　在第三排的时候，终于遇到一本拿不动的，这不是书，而是这个书架的开关。
　张清扬暗自得意：
　“真以为，老、子看的那些小说，是白看的啊，小小的机关，岂能难得住我？”
　张清扬，开始试着，向各个方向用力。
　向上提！
　向下按！
　向前推！
　向后拉！
　终于，在向着自己拉的时候，书架上，发出一声脆响，缓缓的，向内打开。
　“靠，这里果然有一个逃生通道啊，幸好老、子谨慎，没有直接打进来，不然，还真有可能让这陶万新给跑了，”
　张清扬感慨了一句。
　毕竟，自己又不认识这陶万新，他直接躲起来，自己还真没法找。
　张清扬，又把那本假书，推回了原来的位置。
　书架，又缓缓的回归原位。
　张清扬，也没有去通道的另一头看看，这对他来说，没有任何意义。
　他来研究这个书架，纯粹是好奇而已。
　也是证明一下，自己的猜测。
　满足了好奇心，张清扬，走出了这间“经理办公室”。
　房门打开。
　外面的人，还在沉浸在赌博之中。
　根本就没人关注这里，丝毫不知道，在那“经理办公室”里，已经死掉了四个人！
　“各位守卫大哥，你们老板，让你们来办公室一下，有事交代你们。”
　张清扬直接站在门口，大喊了一声。
　此时，外面的七个保安，分散在大厅内的好几处地方，哪有把他们都喊过来再杀方便啊。
　此时，听到张清扬的喊声，大厅内一静，全都看向了张清扬。
　那七位守卫也都疑惑，老板找他们，怎么不让其他守卫来喊，反而，让这个稚嫩的小子来喊？
　不过，他们也没敢迟疑。
　虽然心有疑惑，但，还是老实的，往经理办公室那走去。
　毕竟，是老板喊他们，不管真假，先去了再说。
　如果是假的，自然再惩治这个传假话的小子。
　要是真的，老板招呼竟然不到，以后还想不想混了？！
　很快，这些守卫，就聚到了“经理办公室”门口，也就是张清扬面前。
　张清扬二话不说，手持短剑，就冲到了他们中间。
　说时迟那时快，几乎是眨眼的时间，这七个守卫，就都捂着脖子，倒了下去。
　嘴里还发出声，不敢置信的看着张清扬。
　但他们，已经无法，再做出其他的动作了。
　只能不甘的死去。
　这些守卫，可不是像夜色酒吧的保安那样，只是做点小恶。
　他们在这赌场里混了这么久，手上，都不知道沾过多少人的血了，张清扬，自然是不会放过他们。
　此时，大厅内的赌徒，也都注视着张清扬这里呢，见到张清扬杀人，大家都被镇住了。
　一时间，大厅内静的落针可闻。
　“啊！……”
　突然，一个兔女郎，发出一声高分贝的尖叫，整个人，都吓晕了过去，倒在了地上。
　但她的这一声尖叫，也惊醒了大厅内的众人。
　顿时，整个大厅都乱了起来。
　“啊……杀人啦！快跑啊！”
　大家纷纷惊叫着，往出口处跑去。
　希望，逃离这个地方，谁知道这个煞星，会不会一个顺手，把他们给干掉了？
　他们的惊叫声，也惊动了包间里的人。
　听到有人被杀了，里面的人，顿时，也被吓了一跳，赶紧出来，看看情况。
　结果，就看到张清扬身边，躺着一圈的守卫。
　顿时，他们也跟着大厅里的人，一起心慌慌的，向出口处跑去。
　“不得了了，不得了了，赌场竟然被人给掀了，所有的守卫，都被干掉了，还是先逃走再说吧，免得被牵连了！”
　所有人都不敢继续在这停留，一起向出口处挤去。
　“各位，你们的借条，你们的抵押证明，还想不想要了？”
　见众人都往出口那跑去，张清扬直接大喊了一声。
　他还要当着这些人的面，烧掉那些借条什么的呢？
　他们要是都跑了，谁能证明那些借条都销毁了啊？
　而且，他也需要这些人看清他这张脸，把这事给宣扬出去，让周洪宇知道，他方小虎还活的好好的，不用在为自己担忧了。
　本来，张清扬是打算给周洪宇打个电话的。
　但他一时，还真不知道该说什么，要是周洪宇问他一些问题，他，还真不好回答。
　而且，他到底不是真的方小虎，也没有时间回去苍云派。
　与其，到时候纠结为难，还不如，通过一个间接的方式，来告诉周洪宇：方小虎没事！
　所以，他直接放弃了，跟周洪宇直接联系的想法，正好，遇到了黄利莹的事，他打算：
　就以这个地下赌场的覆灭，来宣告自己的存活吧。
　让周洪宇，不用太过担忧。
　而且，只是覆灭了，一个小小的地下赌场，没有威胁到，赵家的大本营――赵家府邸。
　想来，也不至于，吓的赵无风不敢回来。
　可谓是，两全其美！
　另外，他当着这么多人的面，销毁了这些借条，抵押证明之类的。
　到时，孙华勇，也可以顺其自然的，拿回自己的房子和公司。
　希望，他们以后，能安稳的生活下去吧。
　“唉，咱做事，就是地道，绝对的考虑周全。”
　张清扬在心里自得的想到。
　此时，听到张清扬的一声大喊，整个大厅顿时一静。
　所有的赌徒，都霍然停住了脚步，如同，被按下了暂停键一般，场面诡异的静止了下来。
　接着，所有的赌徒，都转身期待的看着张清扬。
　目光中，充满了期待。
　金钱的诱惑，已经压过了他们对张清扬的恐惧。
　而且，这里这么多人，他总不能把他们全都杀了吧？！
第九十一章 烧毁借条
　“这位……
　这位大侠，真的可以把借条什么的，都还给我们吗？”
　人群中，一个弱弱的声音，颤抖的问道。
　他一时，不知该怎么称呼张清扬。
　叫小兄弟？好像不合适！
　叫先生？但看对方杀人时，那干脆利落的样子，好像也有点别扭。
　突然，他脑中灵光一闪，想到了看小说时，看到的，高手之间的称呼，立刻就用上了。
　但还真让他给蒙着了！
　武者之间，大侠，还真是一种敬称。
　而且，他此时，也不是害怕的颤抖，而是激动的颤抖。
　此时，张清扬，简直就是他心目中，救苦救难的菩萨，叫一声大侠，也不为过。
　其他赌徒，也都激动的，盯着张清扬。
　“要是能拿回自己的借条，自己以后再也不赌了！”
　很多人，心里暗下决心，但，真正能够做到的，恐怕没有几个。
　张清扬，摇了摇头，淡淡的说道：
　“不行。”
　听到张清扬的话，所有的赌徒，都是一怒，你丫的，不还给我们，叫住我们干什么？
　但，看着张清扬手中，还在滴血的短剑。
　所有人，都心下一禀，老实的，把这股怒气，又压了回去。
　“虽然，我不能把这么借条什么的，还给你们，但，我会把它们直接在这烧掉。
　毕竟，我又不知道，你们谁是谁，这借条，到底是谁的。
　而且，今天也肯定有人不在，要是有人冒领怎么办？
　那岂不是，对那些今天没来的人，很不公平？”
　见他们，没有做出什么不智的举动，张清扬，满意的点了点头，缓缓的说道。
　“多谢大侠，大侠仁义！”
　赌徒们，听到张清扬这么说，顿时，松了一口气，一个个激动的，高声赞扬着张清扬。
　烧掉也是一样的，他们，都不用在还这笔钱了。
　而且，就算是把这些借条还给他们，他们，也是要销毁的。
　张清扬摆了摆手，下面，很快安静了下来。
　他直接，转回经理办公室内，把那些借条什么的，连同办公桌上的账本什么的，都拿了出来。
　然后，直接扔到了地上。
　所有赌徒都目光热切的看着这些借条，只要烧了它们，他们就一身轻松了！
　张清扬将手伸进裤兜，其实是从灵魂空间之中，取出了一个打火机，就要直接点燃这些借条、证明、账本。
　“大侠，借条什么的烧掉，能不能让我拿回我的房产证明？”
　见张清扬，就要将这一堆的纸张点燃了，一个赌徒，小心翼翼的提出了请求。
　看来，他也是抵押了房子的。
　而且，立刻就有十几个人随声附和。
　“你觉得呢？”
　张清扬直接抬头，冷冷的看着他们问道。
　还是那个问题，他张清扬又不认识他们谁是谁，怎么知道他们是不是冒领？
　而且，就算是那些房产证明什么的烧掉，他们也可以去补办，真正要命的是那些转让合同。
　把这些合同烧掉，他们再去补办一个证明就是了。
　虽然费点事，但至少，他们能够拿回自己的房子了。
　“……”
　十几个出声的赌徒，被张清扬看的一窒，无人敢接话。
　此时，那个首先出声的赌徒也是懊悔不已。
　自己怎么就那么犯贱，反正房产证明丢了也可以补办，不过费点事而已，为什么要去撩拨这个煞星？
　这可是杀人不眨眼的主，没看人家神情淡定的，就干掉了这赌场里的所有守卫了吗？
　见无人敢应声，张清扬直接把这堆代表着钱财的借条，各类抵押证明，给点燃了。
　所有的赌徒，都激动的看着这套在他们脖子上的绳索被烧掉。
　“好了，你们可以走了，另外，把这件事宣扬出去，让其他赌徒，都知道这件事。
　再有，如果再让我发现你们赌博，你们的下场，就跟这些守卫一样！
　机会，我只会给你们一次。”
　看着这些借条什么的，都燃烧成了灰烬，张清扬对着这些赌徒说道。
　“是是是，多谢大侠给我改过自新的机会，我以后，一定谨记大侠的教诲的，保证再也不赌了。”
　立刻，就有赌徒真心实意的感激道，其他赌徒连忙纷纷附和。
　但到底有多少人能够真的改过，张清扬对他们，并不抱太大的希望。
　他也只是威胁一句，给他们施加一点压力而已。
　就算他们以后再赌，他也不知道不是。
　他又不可能，跟在他们身后监督着。
　而且，他也不在意，他张清扬，又不是他们什么人，他们爱改不改。
　大不了以后真的碰到了，自己兑现今天的诺言，直接干掉他们就是了。
　反正，机会给过他们了，他们自己不珍惜，那怪得谁来？
　而且，如果真的再次赌博被自己碰到了，那只能说明他们真的该死了。连老天，都要收了他们。
　因为，这个几率，实在是太小了！
　“好了，好了，回家好好过自己的日子去吧。”
　张清扬摆了摆手，打断了他们的奉承。
　这群赌徒一听，连忙住口，但他们却没有离开，而是眼睛齐刷刷的看向了赌桌。
　那里，堆着不少的钱。
　此时，他们感觉，张清扬也不是那种滥杀无辜的人，心里没有那么害怕了。
　贪欲又再次占据了上风，想要拿回自己的钱。
　“每人拿回自己的钱，赌场的钱，就赌场的工作人员平分了吧。”
　张清扬一看，顿时明白他们的意思。
　他扫了眼桌上的这些钱，总共也没几万块，自己现在身怀巨款，也不在意这点小钱了，直接对他们说道。
　“多谢大侠！”
　“大侠高风亮节，无人可比！”
　“大侠就是在世的菩萨，救我们于水火之中。”
　众人又是一阵奉承，手下动作却是不慢，冲回自己原来的位置，拿回自己的钱。
　他们也不敢抢别人的钱。
　毕竟，张清扬发话了，他们要是敢不听，真当人家手上的剑是摆设啊？
　能拿回自己的钱，他们就很知足了。
　就连那些荷官和兔女郎，也都感激的看了张清扬一眼。
　本来，他们还担心，自己在这赌场工作，会不会被张清扬直接干掉，现在竟然还有钱拿，心里终于彻底的放心了。
　不自然的，就升起了一股感激之情。
　众人分了钱，再次对着张清扬感谢了一番，便迅速的离开了这个是非之地。
　此时，孙华勇也早已清醒了过来，感激的看了张清扬一眼，也跟着那些赌徒一起，向外面而去。
　他知道，张清扬，这么大张旗鼓的，当着众人的面，烧毁那些借条什么的。
　肯定，是为了他能够顺利的拿回自己房子和公司。
　让他不至于一无所有。
　此时，他对张清扬是无比的感激：
　张清扬不仅救了他的老婆，让他老婆免遭侮辱！
　更是救了他，把他从深渊里拯救了出来，张清扬就是他再世的恩人！
第九十二章 回家，睡觉
　其实，他想多了。
　张清扬这么做，完全是凑巧了。
　顺手救了黄利莹，然后，他又想着，要给周洪宇传递一个方小虎还活着的消息，才把事情搞的这么大。
　要不然，他杀完人，直接悄悄的走就好了。
　帮孙华勇，完全是顺手而为。
　张清扬见所有人都离开了，也打算悄悄的跟着出去了。
　但他突然瞥到了，地上那些守卫的身体。
　突然想起，自己好像，还没搜下他们的身呢，要是他们身上有什么好东西呢？
　接着，他又想到，自己好像，也没搜刘书航的身呢？！
　“不过，他当时好像就围着一条浴巾，身上根本就没有东西，所以自己就忽略了。
　不过，他的衣服，应该是扔到卫生间了吧？或许，现在去找找，还能找到？
　算了，忘了就忘了吧，不去费这个事了。
　一个人身上，能有多少钱，顶多有个几百上千块的吧？
　咱现在也是有钱人了，不在乎这点小钱了！”
　张清扬摇了摇头，不再多想。
　开始挨个的，把陶万新他们都收到了灵魂空间之中。
　然后，张清扬心念一动，他们身上的东西自动的飘了出来。
　看着这些东西，张清扬有点失望，基本都是私人物品，也没什么值钱的。
　张清扬把其中的匕首、短刀、短剑等武器留下，以后可能用的到。
　当然，还有总共加起来，两千多块的零钱。
　其他的手机、身份证、银行卡什么的，都直接又放回了他们身上。
　现在，他张清扬的眼界也高了，这些手机什么的，他都懒得收了。
　“现在，咱可是有钱人，要用，也是买新的，怎么能用别人的二手货呢？”
　张清扬暗自想着，况且，他的灵魂空间里，还有着好几部手机呢！
　然后，张清扬再次动了动念头，陶万新他们的身体，再次回到了他们之前倒地的地方，连姿势都丝毫不差。
　张清扬可是有着过目不忘能力的，记住这点小事，自然是轻而易举。
　再次打量了一下四周，发现没有什么问题后，这才沿着楼梯往上走去。
　他在这里，都能够听到上面的喧闹声。
　那些赌徒，正在把防盗门拍的、啪、啪、响，大声的吆喝着，让外面的保安放他们出去呢。
　走到这地下赌场入口处的库房，看着这堆满货架的食品饮料，张清扬升起一股，把它们都收到灵魂空间之中的念头。
　但他想了想，还是算了，自己在夜色酒吧，把所有人都打晕了，收走东西，他们也不会怀疑什么，只会以为被搬走了。
　但这里人多眼杂的，要是少了这么多东西，容易引人怀疑，
　而且，他现在有这么多钱，需要什么直接买就是了，犯不着为了这点东西，冒着暴露自己能力的风险。
　此时，张清扬也是一身的工作服，悄悄的跟在这些赌徒的后面，也不会引起别人的怀疑。
　而且，这些赌徒也都关注着前面呢，根本不知道张清扬就在他们后面。
　“快开门，放我们出去。”
　这些赌徒大声的鼓噪着，外面的保安也都很紧张。
　这些赌徒一出那个库房，就被监控室的保安发现了。
　毕竟，小炎只是屏蔽了张清扬的情况，并没有屏蔽这些赌徒，也不能屏蔽这些赌徒。
　不然，岂不是，暴露了张清扬能够屏蔽这些监控的能力？
　监控室那边，发现了这里的情况。
　待在监控室的保安一惊，连忙通知了所有的保安赶了过来。同时，也通知了超市的老板。
　他们作为这里的保安，自然知道地下赌场的事。
　只是不知道，这些赌徒怎么好好的，突然都出来了，他们不是要等到第二天早上八点，才离开的吗？
　但他们顾不得多想，立刻就赶了过来。
　一赶过来，他们就从这些赌徒嘴里，知道了下面的事情。
　原来，地下赌场，竟然被人给端了，里面的守卫全都被人给干掉了，他们心里，顿时惊骇不已。
　连忙向超市的老板，汇报了这新得的情报。
　“大家不要急，等会我们老板会过来，等问清了情况，会放你们出去的。”
　超市的保安队长，对着里面大喊到。
　“唉……这可不行，等你们老板来了，要是下了封口令怎么办？
　老、子还指望着他们多多宣扬宣扬，好让方小虎的师傅周洪宇，得知他还活着的消息呢！
　要是让你们把他们给恐吓收买了，直接不敢对外宣扬了，那老、子，岂不是做了无用功？”
　听到那保安队长的话，张清扬心里暗自寻思着，直接吩咐小炎去把防盗门给打开。
　小炎答应了一声，直接变成微尘般大小，飘进了锁孔里。
　咔嚓一声，所有人都没有听到的，轻微细响后，防盗门的锁，打开了。
　小炎，也再次回到了张清扬的身体里。
　“不行，要是里面那人突然变卦了，连我们也杀怎么办？赶紧开门，我们要离开这里。”
　一个赌徒大声的嚷嚷着，其他赌徒一听，顿时也紧张起来，立刻跟着一起鼓噪。
　他们可不想把自己的生死，放在别人的一念之间。
　还是，离那个杀人不眨眼的家伙，越远越好。
　他们不断的叫嚷着，让外面的保安开门，并且，不断的用手拍打着防盗门。
　突然，防盗门被他们拍的滑动了一下，门锁的位置滑开了一道缝隙，原来，锁，竟然不知什么时候已经开了。
　靠近防盗门中间门锁位置的那个赌徒一愣，然后，欣喜的把防盗门向两边推了推，推开了一个一人通过的距离，自个连忙闪了出去。
　其他人一看，好家伙，原来门没锁！
　连忙把防盗门向两边推开，众人一起涌了出来，立刻逃离了这里。
　站在门外的保安一时有些愣神，这防盗门，怎么突然打开了？
　“快跑啊，里面那个煞星，可是把赌场所有的守卫都杀了，留在这等死吗？”
　保安队长反应最快，见防盗门竟然开了，连忙对自己手下的队员喊道，然后，他立马就转身逃走了。
　张清扬好笑的摇了摇头，说的好像自己是啥杀、人、恶、魔、似的。
　自己只杀那些罪恶大的，这些保安，只是超市的普通保安，底子比夜色酒吧里的保安还干净，自己杀他们干什么？
　但他也没有在这多耽搁，直接和那些赌徒一起离开了这里。
　走到一处无人的地方，张清扬直接脱下那身工作服扔掉，从灵魂空间中取出自行车，直接往家里而去。
　这次，他是真的回家了。
　回到家门口，张清扬收起自行车。
　运转《踏雪无痕》，轻轻一跃，跳上墙头。
　然后，轻飘飘的落地，只发出一声轻微的响动。
　之后，他就停在了那没有动。
　心里默念了一声“回归”。
　他的灵魂，瞬间回到了本体。
　这才用自己的本尊，打开房门，出去把方小虎收到了灵魂空间之中。
　张清扬安稳的睡觉了，赵家此时，却是灯火通明。
第九十三章 赵家的应对1
　赵家。
　赵德的书房内。
　赵家家主赵德坐在座位上，赵家的各位管事分立两旁。
　其中一个管事恭敬的站在中间，正向赵德汇报着刚才发生的情况。
　“启禀家主，虽然那些赌徒都跑了，但据那些荷官和兔女郎描述，杀害陶管事的，可以确定就是方小虎。
　此人再次出现，不知我们该怎么应对？还请家主示下。”
　这位汇报的管事，就是榆东超市的经理郑立松。
　此时，郑立松也是心里一阵庆幸。
　他本来，听到手下保安汇报后，立刻就吩咐那些保安不要开门，把那个杀了陶万新的凶手堵在超市里面。
　然后，他连忙通知了家主赵德，申请调动了两队十名家族护卫。
　准备去擒拿凶手，在家主面前立下一功。
　当时，听到保安汇报说，防盗门竟然自己打开了，他还发了一顿火，把那些保安给训斥了一顿。
　但听了那些荷官和兔女郎的描述后。
　他带去的护卫中，立刻就有人，脱口而出了方小虎的名字。
　顿时，所有的护卫都紧张了起来，四处打量着周围。
　生怕方小虎突然跳出来，把他们也给干掉。
　知道凶手是方小虎后，郑立松也是额头冒汗。
　幸好，那个防盗门不知怎么的自己开了，这可真是捡回了一条命啊。
　别人不知道，他们这些赵家的管事，还能不知道吗？
　虽然他们不认识方小虎，但也都听过他的事迹！
　这个方小虎，可是上个月刚刺杀了无风少爷的主。
　据说，是四级武者，他带来的这十个护卫，根本就不够人家杀的。
　但这方小虎，自从被王供奉重伤后，就一直没有出现，大家都以为他重伤而死了呢。
　所以，大家也就没有在意他。
　尤其是他们这些管事，跟家族护卫不是一个体系，赵无风当时也没让他们协助调查。
　所以，他们还真没怎么关注方小虎，只是，了解了一下，当时的大体情况而已。
　而且，在他们想来，方小虎就算报复也是报复赵家，跟他们关系不大。
　可没想到，这方小虎不但好好的出现了。
　还一来，就端了家族的地下赌场，干掉了管理赌场的陶万新。
　顿时，让他们这些管事，人人自危起来。
　赵德，扫了眼下面这些神情紧张的管事，心里也是充满了无奈。
　要是方小虎，直接冲到他们赵家的府邸，他还有把握凭着众多护卫，依靠人数优势来围杀他。
　但现在，方小虎直接对他们赵家的生意下手，他一时还真没什么办法。
　总不能，把家族护卫，分散到各处生意场中去守卫吧？
　那样，不是正中了方小虎的下怀，让他好各个击破？
　此时，赵德心里，也对一直看好的赵无风这个儿子，生出了一丝不满：
　“这个混小子，惹了事就自己躲出去了，把这个烂摊子，扔给了老、子。”
　“唉……，家族实力还是太弱了啊，一个方小虎，就弄的整个家族都不得安宁。”
　赵德心里叹了口气。
　不过，面上却是不显，目光挨个的，扫过这些管事，脸色严肃的沉声说道：
　“慌慌张张的，成何体统！
　方小虎再厉害，他也是一个人！
　到时，你们发现了他的踪迹，立刻通知我，我亲自带着护卫过去，定然将他斩杀当场！”
　赵德嘴上说的很自信，但他心里却是没底的。
　方小虎，怎么可能等着他带人去围杀。
　恐怕，底下这些人发现他的时候，已经就要被干掉了，根本没时间给他报信。
　听到赵德的话，底下的管事都是精神一震：
　“是啊，家主可也是四级武者来着。
　到时，只要想办法拖延一下方小虎的脚步，等家主带着家族护卫赶来，杀方小虎岂不是简单？”
　“而且，方小虎这次，只是掀了我们见不得光的地下赌场，让我们没法报官。
　如果他敢对我们的正常生意下手，我们完全可以报告官府，请官府出面来抓人。
　武者对普通人出手，可是犯了帝国的大忌，六扇门绝对会出面的。
　想来，方小虎也不会那么不智。
　所以，你们这段时间，就先待在家族，生意就暂时先让手下负责吧。”
　见众人神情放松了下来，赵德再次宽慰道，允许他们在家族中躲避一段时间。
　顿时，就让各位管事感激不已。
　在他们心里，躲在赵家府邸之中，是绝对安全的。
　这里有家主坐镇，就算那方小虎来了，他们也不用担心什么。
　但赵德心里，却没他说的那么轻松。
　他可是知道，当时，还是有一个黑衣人帮着方小虎的。
　据王山武说，那可是跟他同级别的存在，都是六级武者！
　要是方小虎带着那个黑衣人来，他赵家可抵挡不住啊。
　“唉……，早知如此，当时无风被刺杀时，就该报告官府的。
　先把这方小虎弄成通缉犯，现在就好处理了。
　只要给官府汇报一下，方小虎重新出现就行了，官府自然会派人，追查方小虎的下落。”
　赵德心里懊悔的想着。
　但当时，他们占上风。
　而且，还有王山武在，据王山武说，方小虎中了他一掌，基本死定了。
　所以，他们也就没有报官。
　毕竟，他们的底子也不干净。
　要是，官府要查，方小虎刺杀赵无风的原因，不是把赵无风，也给坑进去了吗？
　所以，能自己解决的事，他们是不愿意麻烦官府的。
　但现在，方小虎好好的出现了，直接就掀了家族的地下赌场，让他们连报官都没法报！
　而且，当时救了方小虎的那个黑衣人，会不会出现？
　“不行，还得尽快的，把王山武给请回来，不然的话，我赵家真的危险了。”
　赵德心里不安的想到。
　但他并没有表现出来，而是对这些管事摆了摆手，淡然的说道：
　“好了，你们先下去休息吧。方小虎还不敢闯到我赵家闹事，不然，绝对让他有来无回。”
　“是，家主。”
　几位管事，连忙恭敬的行了一礼，然后，神色轻松的走了出去。
　待这些管事离开后，赵德也顾不得现在是不是半夜，会不会打扰到王山武休息了，立刻一个电话打了过去。
　王山武听到电话响，拿起来看了看。
　一看，是赵家家主赵德的，直接扔到了一边，没理会。
　他觉得，他跟榆东镇那地方犯冲，一点也不想理会那边的事。
　赵德焦急的盯着手机屏幕，听着手机中传出的“您所拨打的电话暂时无人接听”的提示音，心里早就骂开了：
　“该死的王山武，竟然敢不接老、子的电话”。
第九十四章 赵家的应对2
　这已经是他打的第三遍了！
　但王山武的电话，却是一直没人接听！
　这让他心里，非常的不爽！
　他赵德，什么时候被人这么无视过！
　但他同样，也很无奈，他根本，就不能把王山武怎么样！
　王山武，不仅实力比他高，背后的猛虎门同样不弱，不是他赵家能惹得起的。
　看着电话，还是无人接听，赵德也只能无奈的放弃了继续拨打。
　他知道，这是王山武故意躲着他呢！
　要不然，就算他的手机调成静音状态，凭他六级武者的实力，也肯定早就发现了。
　毕竟，来电话的时候，手机屏幕会亮的！
　这在黑夜里，这么明显的变化，这么可能躲过，武者敏锐的感应？
　赵德想了想，直接拨起了赵无风的电话。
　他这个儿子，还是很有急智的，自己现在有点束手无策，还是问一下他的意见吧。
　这次很顺利，电话只是响了两声，赵无风就立刻接了起来。
　“喂，爹，怎么这大半夜的打电话给我，家里发生什么事了吗？”
　赵无风一接通电话，就连忙问道。
　他可不相信，赵德会无缘无故的，这时候打电话给他。
　“还不是你小子惹出来的事！
　方小虎那小子没死，刚才不久，家族的地下赌场被他端了，陶管事和他手下的十个守卫，全被干掉，一个都没跑掉。
　现在，家族的其他管事，人人自危，生怕会成为下一个陶万新。
　不过，我已经安抚好了他们，让他们暂时先在家族待着。
　但他们可不知道，在方小虎的背后，还有更厉害的高手，你说现在这事该怎么办？”
　赵德，把目前的情况，跟赵无风说了一遍，询问他的看法。
　赵无风张了张嘴，想要劝说赵德也出来躲一下，但他随后就摇了摇头，这样不妥，赵德，也肯定不会同意的。
　跟他赵无风可不一样，他赵无风，遇到了危险可以躲。
　但赵德作为家主，越是危难的时候，就越要坐镇家族。
　否则，家族就散了。
　“爹，要不，我们再把王山武请回来坐镇一段时间。”
　赵无风，只能不甘的建议到。
　自从当初，王山武毫不犹豫的，扔下他们赵家离开后，他就不想再跟这王山武接触了。
　这人实在是太能惹祸了，他们赵家现在的麻烦，全都是他给惹出来的。
　但，谁让人家实力强呢？
　现在，赵德担心那个黑衣人，也会对他赵家不利。
　那自然，要请一个有实力跟其对抗的人来帮忙了。
　现在的情况，找王山武无疑是最合适的，毕竟，这事可是他惹出来的。
　“你不说还好，你一说我更来气。
　王山武这个、王、八、蛋，老子给他打了三遍电话，一直都不接，这、王、八、蛋，肯定是故意躲着我们呢。”
　听到赵无风提到王山武，赵德气愤的说道。
　赵无风这才知道，不仅自己不想再跟王山武接触，王山武这、王、八、羔、子，也不知道什么原因，也不愿意跟他赵家接触呢。
　“混蛋，占了我赵家这么多的好处，却不愿意为我赵家出力，等以后有机会，一定要让这混蛋付出代价。”
　赵无风，也是颇为愤怒，但他此时，也拿王山武没办法，只能等以后了。
　他现在，才刚刚混到一个伯爵家的公子身边，暂时地位还不高，也无法提出，让这位公子帮忙。
　“爹，您不用担心，方小虎也只是四级武者而已，肯定是不敢冲到我赵家府邸的，您坐镇家族，应该没什么危险。
　至于，当时救了方小虎的那个黑衣人。
　我猜测，应该是他的师傅周洪宇，但是不管是谁，他也是不敢去灭了我赵家满门的。
　我赵家虽然没落了，但好歹还是帝国的贵族。
　也就方小虎，现在心中充满了仇恨，敢不顾一切的，对付我赵家。
　其他人，只要还有点理智的，都不敢这么做。
　而且，如果方小虎遇到了他师傅，我想，他师傅也会劝他冷静下来的。
　刺杀贵族，可是要被帝国通缉的。
　除非他方小虎，以后愿意永远生活在黑暗之中。
　就算他方小虎愿意，我想周洪宇也不会愿意的。
　所以，我们只要防备好方小虎就行了。他师傅，应该是不敢对我赵家出手的。
　这样，我们把方小虎出现的事，通知他的师傅。
　说不定，他师傅还能劝说的他冷静下来的呢。
　而且，我们把其中的因由，都跟他师傅解释一下，说不定，可以把方小虎的仇恨，大部分都转移到王山武这、王、八、蛋、身上呢？
　毕竟，是这、王、八、羔、子、先看上的方小婷，才引发了后面那么多的事。”
　赵无风的脑子急速转动，跟赵德分析了一下利弊，然后，提出了自己的建议。
　“行，现在也只能如此了，你最近都不要回来了，免得被方小虎给盯上了。”
　赵德听了赵无风的分析，心里也安稳了一些，觉得赵无风提出的建议还是很可行的。
　对着赵无风叮嘱了一句，就挂断了电话。
　赵无风躲在外面，就算到时，他赵家被灭了，也不至于断了香火。
　以后，也还有复起的希望。
　至于他自己，就像赵无风所想的那样，作为家主，不仅是一份权利，同样，也是一份责任，自己是不可能临阵脱逃的。
　不然，还没等方小虎上门呢，家族就直接散了。
　挂断了赵无风的电话，赵德立刻就想要联系周洪宇。
　但他没有周洪宇的电话！
　不过，他知道，赵无风收服了，苍云派在榆东镇的据点管事刘书航，连忙吩咐下人，把赵无风身边的刘管家，给叫了过来。
　很快，刘管家就行色匆匆的来到了赵德的书房。
　“家主，您找我？”
　刘管家连忙恭敬的问道。
　“恩，你那，有那个刘书航的电话吧？跟他问一下周洪宇的电话。”
　赵德直接吩咐道。
　“是，家主。”
　刘管家连忙答应了一声，当着赵德的面，直接掏出手机，拨通了刘书航的电话。
　但很遗憾，刘书航的电话，也是没人接听，刘管家额头的冷汗，瞬间就下来了。
　这可是当着家主的面啊！
　“该死的刘书航，竟然敢不解我电话，让老、子在家主面前丢面子。”
　刘管家在心里，不断的咒骂着刘书航，同时，也祈祷着他快点接电话。
　但此时，刘书航早已魂归地府，他的手机，正安静的躺在卫生间的衣服里呢。
　虽然发出一阵阵的音乐声，提示有电话打进来。
　但此时，夜色酒吧，一个人都没有！
　那些保安被叫醒后，知道自己的老板被干掉了，又听了保安头子转述的张清扬的威胁，早就吓的躲起来了。
　哪还敢继续留在夜色酒吧啊？
　一连打了三遍，最后的结果都是“您拨打的电话暂时无人接听”。
　刘管家急的，手都颤抖了。
第九十五章 赵家的应对3
　“好了，你带人去夜色酒吧看看，把那个刘书航给我带过来，我亲自问问他。”
　赵德打断了刘管家要继续重拨的动作，直接说道。
　此时，不仅刘管家心里对刘书航很有意见，赵德心里更是不爽。
　一个被自己儿子收服的手下，竟然敢摆谱，不接主家的电话，这是想造反吗？
　“是，家主。”
　刘管家如蒙大赦，连忙恭敬的答应一声，就带着两个二级武者护卫离开赵家。
　怒气冲冲的，直奔夜色酒吧而去。
　但，刚到夜色酒吧门口。
　看到那破碎的玻璃门，刘管家就是心里一跳，心中的怒火，迅速就消了下去，这里，不会也出事了吧？
　很快，他的猜想就被证实了。
　刘管家带着护卫，在酒吧里搜了圈，这里一个人都没有！
　甚至，连酒都没有一瓶了！
　想到，方小虎才刚掀了家族的地下赌场。
　而且，这方小虎没死，肯定是发觉了，当初刘书航的异常，知道自己是被刘书航给出卖了。
　所以，来干掉了这刘书航？
　想到这里，刘管家一个激灵，赶紧带着家族护卫离开了这里。
　生怕方小虎还躲在暗中，突然跳出来，把他也给干掉了。
　刘管家返回家族，第一时间，就向赵德汇报了夜色酒吧的情况。
　赵德心中一跳：
　“这方小虎的报复心里很强烈啊，连刘书航，这个只是传了个话的都干掉了。
　对他们赵家，恐怕更不会放过了。”
　不过，他还是打算跟周洪宇联系一下的。
　就算，不能让周洪宇劝说的方小虎放下报仇的念头。
　但至少，跟他解释了缘由，也能让方小虎，对他赵家的仇恨轻一些。
　但此时，刘书航被干掉了，他暂时也得不到周洪宇的联系方式，只能等到明天白天了。
　到时，直接联系周洪宇公司的对外电话，他公司的人，总该知道他的联系方式吧？
　“行了，你先回去吧。”
　赵德摆了摆手，示意刘管家可以退下了。
　然后，他做到电脑前，直接搜索了一下周洪宇公司的名字。
　立刻，周洪宇公司的信息就跳出了，赵德记下了他公司的对外电话，也回去休息了。
　第二天，也就是5月1日，一早。
　张清扬伸了个懒腰，神清气爽的从床上坐了起来。
　看着窗外明媚的阳光，张清扬的心情也不错。
　虽然没有干掉赵无风，但干掉了刘书航，也算是为方小虎，小小的报了点仇。
　至于赵无风和赵家，就等着以后有机会吧，反正自己不急。
　“报告宿主，昨晚您入睡后不久，赵德就跟赵无风联系过了。
　我已经确定了赵无风的位置，但由于距离这里比较远，而且，您刚入睡，我就没有打搅您。”
　这时，小炎的声音，在张清扬的脑海中响起。
　“哦？赵无风现在躲在哪呢？”
　张清扬，没有在意小炎的擅自做主，毕竟，小炎也是为他考虑，而且，并不会耽误他什么事。
　反正，他就算早点知道了，也不可能连夜赶去，将赵无风干掉。
　“报告宿主，赵无风此时，在江安行省的省治安阳城。”
　小炎立刻回道。
　“哦？竟然都跑出海苏行省了，这赵无风，可真是够胆小的。”
　江安行省，跟海苏行省比邻，位于海苏行省西方偏南，其省治安阳城更是位于江安行省的中间位置。
　而青云县，则是位于海苏行省的东北角。
　这中间，隔着差不多两千公里呢。
　“据我窃听的，赵德和赵无风的电话内容，他们打算，将方小虎出现的消息，通知方小虎的师傅周洪宇。
　好让周洪宇，来跟您解释一下事情的起因，降低您对赵家的仇恨呢。”
　小炎再次开口，跟张清扬汇报了一下赵家的打算。
　“呵呵，这赵家，也算是帮了我一点小忙。”
　本来，他还有点担心，周洪宇会收不到，他想要传达出来的信息呢。
　毕竟，他把刘书航给干掉了。
　周洪宇，还真不一定，什么时候，能够得到方小虎重新出现的消息。
　但现在好了，赵家直接通知了，他张清扬就不用担心了。
　“不过，想要让老、子，放过他们赵家，这是绝不可能的。
　而且，告诉我原因了又能怎样？
　老、子早就知道是王山武这个杂碎害死了方小婷了！
　但他们赵家，害死了方小虎的全家也是事实！
　还指望老、子原谅他们吗？
　不仅他们得死，王山武更是得死。老、子一个也不会放过。
　要不然，也对不起方小虎，给我带来的这些好处啊。”
　张清扬心里哼哼了一声，不屑的说道。
　“宿主果然高风亮节，恩怨分明。小炎佩服佩服。”
　小炎脆生生的恭维到。
　“哪里，哪里，依照本心行事而已。”
　张清扬连忙谦虚的表示，这是自己该做的，却是毫不脸红的收下了小炎的恭维。
　早上八点半。
　赵德立刻拿起电话，拨通了周洪宇公司的对外电话。
　“您好，这里是洪宇电子，请问，有什么可以帮到您？”
　电话很快接通，一个甜美的女声传了过来。
　“我想问一下你们老板的电话，我有急事联系他。”
　赵德连忙说道。
　“对不起，这位先生，我们不能擅自透露老板的联系方式，如果您有什么急事，我们可以帮您转达。”
　甜美的女声，直接客气的拒绝了赵德的要求。
　“把我的电话，告诉周洪宇，然后跟他说，我知道方小虎的信息。”
　赵德也没有为难对方，直接说道。
　他也是理解这种做法的，他自己就是这样的，要是谁都能联系自己，那自己不是得忙死？
　“好的。”
　挂了电话，赵德就盯着手机，静静的等着周洪宇的电话。
　想着，该怎么跟周洪宇说，才能让他尽力的劝服方小虎，让方小虎尽可能的不要找他赵家的麻烦。
　很快，赵德的手机就响了起来。
　周洪宇一听是有关方小虎的消息，立刻就给赵德打了过来。
　“喂，您好，小虎现在怎么样？他在哪儿？”
　电话一接通，周洪宇就连忙焦急的问道。
　“您好，是周洪宇，周执事吧？”
　赵德没有直接回答，而是确定了一下对方的身份。
　“哦？看来是同道中人啊，您是哪位？”
　被赵德一问，周洪宇也惊觉过来，自己有点太急了，至少也得先问问对方的身份才是啊。
　“您好，周执事，我是榆东镇赵家的家主，赵德……”
　赵德还没说完，就被周洪宇焦急的声音给打断了：
　“什么，赵家，你们把小虎怎么样了？
　我告诉你们，你们要是敢伤害小虎，我是绝对不会放过你们的。
　我苍云派，也不会善罢甘休！”
第九十六章 赵家的应对4
　周洪宇一听对方的身份，立马就紧张了起来。
　他以为，方小虎被对方给抓住了呢？
　立刻威胁道，希望能够借助苍云派的势力，保下方小虎一命。
　“周执事别急，我们没有抓住方小虎，反而因为您的徒弟，我们赵家损失不小。
　我这次联系您，主要，就是跟您说一下您徒弟的消息。
　另外，就是跟您解释一下，我们跟方小虎之间的误会，希望您能够，跟您的弟子转达一下。
　我们赵家愿意道歉，并且给予他赔偿，有什么条件，都好商量。”
　听到周洪宇的威胁，赵德连忙解释道。
　他们赵家现在，连周洪宇都对付不了，就更不要说苍云派了。
　而且，猛虎门那边，似乎也靠不住了。
　毕竟，他赵家跟猛虎门之间，就是靠着王山武来联系的。
　现在，王山武不愿理会他们赵家了，他们赵家跟猛虎门，根本就说不上话了。
　他赵德，也只能低声下气，委曲求全了。
　听了赵德的话，周洪宇顿时就松了口气。
　只要方小虎没事就好！
　他也听出了赵德的意思，但他也想了解一下到底是怎么回事。
　所以，他没有挂掉电话，而是直接嘲讽的说道：
　“赵家主难道以为，你们害死了我徒弟全家，区区赔偿和道歉，就能让我徒弟放弃仇恨吗？”
　“唉……”
　赵德叹了口气：
　“也怪小儿无知，误交了王山武这个败类！
　哪知道，这王山武是个色中恶鬼，他看上了您徒弟的妹妹。
　小儿也是没用，被这王山武一逼，就帮着，把这方小婷给弄了来……”
　在赵德的解释中，赵无风，完全是被王山武给、逼、迫、着，做的这些恶事。
　方小虎家的灭门事件，完全是王山武导致的！
　他们赵家，最多只能算是个帮凶的角色。
　周洪宇静静的听着，他也是老油子，对于王山武的为人，也有点理解。
　基本可以确定，这事就是王山武引发的。
　但，后面那些“善后”的事，恐怕不用王山武吩咐，赵家都会主动去做的。
　“周执事，我赵家也是被逼无奈啊。
　王山武这败类实力高强，我赵家根本不敢得罪他。
　还望，您能够跟您徒弟解释一下。
　而且，我赵家，虽然只是一个最低等的贵族，但，也是受帝国律法保护的。
　您徒弟，要是直接灭了我赵家，他也会遭到帝国的通缉，六扇门的人，可不是那么好对付的。
　就算他能躲过六扇门的缉拿，他以后，都没办法光明正大的生活在阳光下了。
　想来，他也不愿意，一直生活在黑暗中的吧？”
　赵德，也不指望方小虎能够放下仇恨，只是希望，方小虎能够不要那么激进，直接打上门来。
　甚至是，带着周洪宇打上门来，那他们赵家，可真是完了。
　但，只要方小虎有了顾虑，没有了鱼死网破的决心，他们赵家，就还有转缓的余地。
　“行了，我会跟小虎说道清楚的，至于他听不听，就不是我能决定的了。现在，你可以告诉我小虎的消息了吗？”
　听完了赵德的话，周洪宇心里，也是顾虑重重：
　他即希望方小虎可以报仇，又不希望方小虎被帝国通缉，这还真是有点为难。
　“算了，还是先找到小虎再说吧。”
　周洪宇摇了摇头，不再多想。
　这些，都还是要看方小虎的意思，他作为师傅，也无法去阻止方小虎为家人报仇。
　“多谢周执事美言了。
　不过，贵徒弟昨天夜里，灭了我赵家的赌场之后，就再次消失不见了，我们也不知道他现在的情况。
　但听那些荷官和兔女郎的描述，贵徒弟现在并没有什么伤势的样子，应该是完全恢复了。
　更具体的，恐怕就要靠周执事自己探查了。
　当然，我们一但发现了贵徒弟的消息，也会第一时间通知周执事的。”
　听到周洪宇，愿意转达这些信息给方小虎，赵德连忙道谢。
　“靠，谁、他、妈、要帮你们美言了，真是恬不知耻。”
　周洪宇，心里腻歪了一句，嘴上却是没说什么，直接挂了电话。
　周洪宇，一边，心里想着从赵德那得到的信息，一边，直接开车往榆东镇而去。
　他要尽快赶过去，说不定真能碰到方小虎呢？
　虽然，他从赵德的口中知道了，方小虎应该是没什么事了。
　但不当面确认，他还是有些担心的。
　而且，对于赵德的话，他最多只信三分，还是自己去实际调查一番，才能更放心。
　同时，他也有点疑惑，方小虎闹出了这么大的动静，刘书航这么没通知自己？
　当时，自己可是跟他交代过的，一但得到方小虎的消息，就立刻通知自己的。
　看来，这小子有点没把自己的话当回事啊！
　他可不知道，刘书航已经被自己的宝贝徒弟给干掉了，直接拿出手机，给刘书航打了过去。
　但打了好几遍，都是没人接听，这让周洪宇很是生气，觉得这刘书航实在是太自大了！
　连他这个执事的电话，都敢不接！
　没用一个小时，周洪宇来到了榆东镇。
　榆东镇本来就跟苍云县接壤，周洪宇又开车，开的飞快。
　所以，才会这么快的到达。
　到了榆东镇，周洪宇直奔夜色酒吧而去，他倒是要看看，是谁给了刘书航这么大的胆子，敢不接他周洪宇的电话。
　而且，他还要借助刘书航，来查探方小虎的下落呢。
　所以，他肯定是要先去夜色酒吧的。
　毕竟，刘书航在这榆东镇混了这么多年，比他周洪宇更熟悉这里。
　但到了夜色酒吧门口，周洪宇有点傻眼。
　此时，夜色酒吧门口，已经拉起了隔离线，酒吧大门破碎，几个捕快正在里面调查取证。
　“这是这么回事？”
　周洪宇拉住一个围观群众问道。
　他心里有点担忧，这里可是他们苍云派的据点啊，希望里面没有留下什么不该留的东西。
　“不知道额，早晨有人发现这里门被打碎了，就进去看了看，发现里面都被搬空了，人也都不见了，就报官了。
　现在，捕快正在里面调查呢。
　唉……
　我昨晚还在里面喝酒来着，没想到，一觉醒来，这里已经废了。”
　这位围观的群众叹了口气，榆东镇就这一个酒吧，以后喝酒都不知道该去哪儿喝了。
　周洪宇没有再多问，直接回到了车上，拿出手机，给赵德打了过去。
　他知道，这些普通人不知道这里的情况，但赵家，作为榆东镇的地头蛇，是肯定知道的。
　“喂，周执事，您有什么吩咐？”
　看到是周洪宇的电话，赵德立刻接通了，讨好的问道。
第九十七章 回校
　“赵家主，夜色酒吧这里是怎么回事？”
　周洪宇没有拐弯抹角，直接进入正题，开口问道。
　赵德神色一顿，顿时有点难以开口。
　告诉周洪宇，这是方小虎干的，这不是明摆着告诉他，刘书航被他们赵家给收买了吗？
　可是不说的话，似乎周洪宇也不难联想到……
　“据我猜测，应该是您徒弟做的，跟我家赌场差不多时间被端掉的。”
　纠结了一番，赵德还是说了出来。
　反正，他们赵家跟方小虎都是死敌了，再加上收买刘书航这一条，也算不了什么了。
　现在尽量的讨好一下这周洪宇，希望他能好好劝劝方小虎，让方小虎冷静下来吧。
　“看来，刘书航是真的被你们赵家给收买了啊。”
　周洪宇说完，就直接挂断了电话。
　他刚拨通赵德的电话的时候，就突然想到了这个问题。
　当时，方小虎是找了刘书航，帮忙调查他妹妹的死因的。
　然后，方小虎去刺杀赵无风的时候，就遇到了危险。
　这里面，显然有问题啊！
　只是，自己光顾着寻找方小虎的下落了，一直以来没往这方面想。
　现在，刘书航和赵家同时出了问题，他顿时就明白了其中的猫腻。
　刚才听了赵德的话，更加证实了这一点。
　赵德看着被挂断的电话，也是无奈的叹了口气：
　“唉……实力不如人啊，受气也得忍着。”
　周洪宇一时也有点茫然，他们苍云派在榆东镇就夜色酒吧这一个据点，现在，这个据点废了，他还真不知道该怎么去找方小虎了。
　同时，他也有点懊恼：
　他前几天，才来榆东镇转了转，希望能发现方小虎的踪迹。
　而且，就住在离夜色酒吧不远的欣欣宾馆，自己要是再多待几天，不是刚好就碰到方小虎了？
　“唉……小虎这孩子，既然还活着，怎么不联系自己呢？
　难道，是怕宗门阻止他报仇？
　还是，不想连累自己这个师傅？”
　周洪宇猜测着方小虎的想法，却是无论如何也想不到，方小虎已经魂飞冥冥了，只是张清扬再以方小虎的身体行事罢了。
　而且，张清扬还没有想好该怎么面对他这个师傅。
　最重要的是，张清扬现在只能操控一个身体，方小虎要是长时间在外的话，很容易被人发现异常。
　周洪宇在榆东镇转了几天，没有发现方小虎的丝毫踪迹，只能无奈了返回了苍云县。
　下午两点多。
　张逸江他们陆续的来到了张清扬家，一共四个人，三男一女，加上张清扬和张月月，就是六个人。
　既然大家都来齐了，张清扬也就不在家待了。
　直接背上老妈孟静给准备好的食物，锁上大门，就一起离开了家门。
　张君和孟静早就下地了，现在是农忙时节，他们可没时间在家耽搁。
　不过，他们带着钥匙呢，张清扬直接锁上大门就可以了。
　有着这么多人一起走，张月月心里明显轻松了很多。
　虽然，还是不时的张望一下四周，但比之前回来的时候好多了，还不时的跟大家闲聊几句。
　“清扬哥，你整理的那个笔记，真有那么厉害吗？真的能让成绩提升很多？”
　众人里，除了张月月外唯一的女生――张清慧，期待的问道。
　此时，张清慧的心情很是复杂：
　忐忑！
　期待！
　担忧！
　本来，她都对考上大学不抱希望了，但张清扬和张月月，突然又给她带来了一点希望。
　她当然也想考上大学！
　考上大学，毕业后就会分配工作，她就可以改变命运，再也不用面朝黄土背朝天了！
　可以说，考上大学，是所有学子的梦想！
　但炎黄帝国的大学，真的是太难考了！
　十分之一的录取率，把绝大多数的人，都挡在了门外！
　而且，这里每个人只有一次高考的机会，可不会让你复习一年再考一次！比水蓝星上可是残酷的多了。
　“当然了，我才看了半个月，都从班级第八提升到班级第三了。”
　张清扬还没回答，张月月就一脸自豪的说道。
　“没月月说的那么玄乎，只是能让人更容易记住一些公式，分辨一下易错的知识点。
　不过，多看看，确实对成绩提升有点帮助。
　清慧、逸江、清淮、逸文，你们到时多看看，我们一起考试大学！”
　张清扬连忙谦虚的摆了摆手，表示，笔记是死的，还是要靠他们自己努力。
　“恩。”
　四人一起重重的点头。
　没人不想考上大学，只是个人天份不同，成绩就是提升不上去，实在是没办法。
　现在有这么好的一个机会，他们当然要抓住了。
　众人一路聊着，来到了黄家庄站点，坐上专线车，不知不觉的，就到了青云县第一中学。
　张月月按照张清扬的交代，先回去了教室一趟。
　然后，才拿着张清扬给她的那份笔记复印件，跟大家一起去了校外的一家复印店。
　一共四份，每份七块五毛钱。
　张清扬直接递了一张五十的给店老板，店老板找给他二十块。
　“哎哎哎，清扬，你让我们复印你的笔记，我们都很感谢了，怎么还能让你付钱呢？”
　见张清扬把钱付了，张逸江连忙说道，就要把钱还给张清扬，其他三人也是如此。
　“大家不要客气了，你们不怨我迟给了你们半个月，我就已经很惭愧了，这就当是我弥补一下自己的过失了，也让我心里好过一些。”
　张清扬连忙推辞道。
　情真意切的表示：大家再客气，就是不肯原谅自己，让自己心怀愧疚。
　其实，他愧疚个屁！
　只是他现在不缺钱了，拿出一点来收买人心，做个人情而已。
　要是他只有张君给的那一百五十块钱，你看他会不会拿出三十来帮他们付账？！
　“额……”
　四人面面相觑，一时不知该说什么好。
　手里拿着钱，一时，给也不是，不给也不是。
　“好了，大家都是一个村的，不用这么客气。我们走吧。”
　张清扬说着，就先带头，向公交站台那走去，同时，给张月月使了个眼色。
　张月月立马会意：
　“是啊，清扬说的不错，大家都是一个村的，不用那么客气。
　而且，我也没给清扬钱的。
　走吧、走吧，我们回去好好学习了，到时考上大学，请客的时候，多敬清扬两杯就是了。”
　张月月说着，就拉着张清慧一起往外走。
　其他三人没法子，也只能跟着走了。
　张清扬不收他们的钱，他们总不能把钱再付给店老板吧？
　那店老板不是得乐疯了？！
　几人快步追上张清扬，对他感激的说道：
　“清扬，谢谢了。”
　钱虽然不多，但张清扬的做法，让他们感动。
第九十八章 又起流言
　“不用客气，大家回去多看看，争取我们一起考上大学。”
　张清扬微笑着说道。
　“好，一起考上大学。”
　大家一起重重的点头。
　然后，大家分成两波，张清扬和张月月，到了靠着第一中学这边的站台。
　张逸江他们四人，却要到马路对面去，他们要往回走，才能回到他们的学校，得到对面坐车。
　张清扬和张月月站在站台那闲聊。
　现在，张清扬也不担心张月月的安危了。
　赵无风躲到安阳城去了，觊觎张月月的王山武，也回去了苍云县。
　现在，他们都没心思再打张月月的主意了。
　所以，他也没有像上次那样，把张月月送回学校里。
　“清扬，你一下子就帮他们付了三十块钱，你这个月的生活费还够吗？要不，我匀一点给你吧。”
　说着，张月月就掏出了一张二十的，要递给张清扬。
　张清扬连忙给她推了回去。
　他现在，钱多的花不完，要不是没法跟张月月解释这些钱的来历，他都想给张月月一些了。
　“不用担心，我们班主任跟我说，等第三次模拟考试结束，我的奖励就会下来了，到时还能少了这个？”
　张清扬一边解释着，一边捻了捻手指，做了个数钱的手势。
　张月月一想也是，张清扬这次，为学校做出了这么大的贡献，奖励肯定少不了。
　虽然，大多都是精神上的荣誉奖励，但物质奖励也不会少。
　毕竟，物质奖励同样重要嘛。
　而且，第三次模拟考试也快了，张清扬应该是不会缺钱了。
　然后，两人又随意的聊了几句，就来了一辆公交车，张清扬跟张月月说了一声，就上了车。
　看着公交车开走，张月月才返回了学校。
　张清扬没有返回学校，直接坐着公交车到了锦园小区站点，才下了车，直接回去了自己的住处。
　第二天一早，张清扬又非常巧合的在楼梯口遇到了李娴。
　李娴翻了个白眼，没说什么，她已经习惯张清扬的巧遇了。
　时间过得好快！
　张清扬都感觉没说几句话呢，他们就来到了校门口。
　很有默契的，李娴直接进去，张清扬则拐去了学校对面的小超市里。
　他总不能直接在校门口那等着吧？
　那也太刻意了。
　幸好这里有个超市，他正好可以进去买些东西。
　反正他有灵魂空间，不怕东西多，一有机会，他就会往里储存食物。
　买完了东西，张清扬悠哉悠哉的骑着自行车，进入了学校。
　走在去教室的路上，吃早饭的住校生，已经开始回来了，他们正三三两两的讨论着新听到的八卦。
　看到张清扬靠近，立马住嘴。等张清扬走过，又对着他指指点点。
　弄的张清扬有些不明所以。
　回到教室，下意识的看向李娴，结果，被李娴给气恼的瞪了一眼。
　张清扬更糊涂了，刚才还好好的呀，怎么突然就生气了？
　而且，其他同学看他的眼神也很怪异，羡慕？鄙视？
　“兄弟，牛、逼！”
　刚走到座位那，崔广元，一边朝前挪了挪凳子，一边对张清扬佩服的说道。
　但他的表情，怎么看，都像是在幸灾乐祸！
　“什么情况？我怎么看大家的眼神都不太对劲？”
　张清扬坐到自己的座位上，不解的对着崔广元问道。
　“月月。”
　崔广元暧昧的笑道。
　“月月怎么了？”
　张清扬更疑惑了。
　他还没有反应过来，或者说，他觉得自己跟张月月之间清清白白的，根本没有意识到，自己跟张月月之间的关系，会被人误会。
　“还月月怎么了？
　清扬，不是兄弟说你，你不是喜欢李娴的吗？怎么又跟第一中学的那个月月如此亲密？又是帮着占座，又是开怀畅聊的。
　现在，全校都传遍了，说你是渣男，脚踏两条船呢！”
　见自己这么明显的提示，张清扬都没反应过来，崔广元语重心长的对着张清扬说道。
　但从他眼角那掩饰不住的笑意，张清扬知道，这家伙，心里不定多开心呢。
　自从张清扬突然名声鹊起后，崔广元，不只是崔广元，宋立洋他们都觉得，他们跟张清扬之间好像不是一个层次了。
　感觉一个在天，一个在地了。
　现在，突然发现，张清扬还有这个缺点呢。
　顿时，他们就感觉张清扬又从天上掉下来了，大家又是一个层次了，可以一起愉快的玩耍了。
　所以，他们都很开心。
　“别胡说，我跟月月只是邻居，放假一起回家而已。”
　见这家伙幸灾乐祸的样子，张清扬没好气的瞪了他一眼，开口解释道。
　声音都大了一点，好让周围的人听到，把他的解释给传出去。
　“靠！还是青梅竹马！”
　崔广元惊呼一声，顿时，把大家的目光都吸引了过来。
　他知道，张清扬这是要解释了，故意喊这么一声，吸引大家的注意力。
　但是，心里还是充满了羡慕，听说，这个月月虽然不如女神李娴漂亮，但也差不了多少，而且，非常的可爱。
　张清扬这家伙，桃花运真旺啊。
　“胡说什么呢？我跟月月清清白白，只是朋友而已，而且，我们差着辈分，不可能在一起的。”
　张清扬连忙大声的解释道。
　此时，张清扬终于反应了过来，自己知道自己跟月月之间没什么，但别人不知道啊，见他们之间说说笑笑的，自然会误会了。
　炎黄帝国，表兄妹、表姐弟之间可以成亲，那是亲上加亲。
　但差着辈分的人如果搞在一起，那可是要浸猪笼的。
　不过，随着科技的发展，表亲之间成亲的越来越少了。
　差着辈分的，只要不是近亲，也不会被处死了，只是会罚很多的钱，而且，会被周围的乡亲看不起，甚至是唾弃。
　班里的同学听了，也都接受了张清扬的解释。
　不是至死不渝的真爱，很少有人敢冒这天下之大不韪的，至少，他们现在，不会用异样的目光来看张清扬了。
　“哦，原来如此。不过，现在全校都传遍了，你……”
　崔广元怜悯的看着张清扬，没有说出来，但意思不言而喻，你是解释不清了。
　毕竟，相比于张清扬跟张月月之间清清白白，显然，张清扬脚踏两条船这样的八卦，更加的具有吸引力。
　而且，张清扬总不能见人就跟他解释一番吧？
　所以，他的解释，也就在班里有点用。
　恐怕，都流传不出班级，毕竟，谁会没事专门帮张清扬解释啊。
　这就是出名的坏处了，张清扬以前，也不是没跟张月月一起坐过车。
　但从不会有人在意他们。
　但现在，同样的一件事，立刻就弄的风风雨雨的。
第九十九章 成绩有问题
　“管他呢，爱怎么传就怎么传吧，老、子清者自清！”
　张清扬也很无奈，只能如此安慰自己了。
　接着，他小心翼翼的瞥了李娴那一眼，自己的解释，她肯定是听到了，应该不会再生气了吧？
　他上次不跟李娴解释，是因为上次只有李娴知道，让李娴吃点小醋，更能加速他们之间的感情进步。
　而且，自己跟她解释，她也不一定相信，说不定，还会以为自己是故意遮掩。
　但此时。
　已经闹的沸沸扬扬了。
　自己再不解释，众口铄金之下，李娴恐怕都不会再理自己了。
　而且，此时，自己的解释，她也更会相信。
　至少，给了她一个不疏远自己的理由。
　但李娴却是在认真的背着书，根本就没有转头过来，他根本看不到李娴的脸色，自然也就看不出她现在的心情。
　此时，李娴心情不错。
　她之前刚到教室没多久，好姐妹袁芷菡就吃完饭回来了。
　见到她，就立刻向她宣扬了一番，她也是才得知的，关于张清扬的这个八卦。
　说完了，还调笑她，说她多了一个情敌。
　李娴当然是坚决不承认自己跟张清扬有什么关系，表示对这个八卦没兴趣。
　但心里，却是非常的不爽。
　该死的张清扬，之前就偷偷的去给那个张月月送笔记，她就觉得，张清扬跟张月月之间的关系不一般。
　现在，竟然帮着那张月月占座位，还亲密的聊着天。
　这让李娴心里很不舒服。
　所以，张清扬进来的时候，她狠狠的瞪了他一眼。
　现在好了，听了张清扬的解释，李娴也是稍稍的松了口气。
　两人差着辈分，那基本是不可能在一起的。
　毕竟，周围人的鄙视、嘲讽，可不是那么好承受的。
　李娴开始安心的看书，感应到张清扬再次偷瞟自己，她心里，甚至还有点开心。
　“他在担心自己有没有生气吗？”
　李娴心里得意的想着。
　“哼，不理他，让他担心去吧，谁让他之前，真的惹自己生气了呢！”
　在同学们开始早读，张清扬再次盯着李娴的背影发呆的时候。
　青云县第一中学。
　张月月班的班主任――乔学启，拿着张清扬的那三本笔记复印件，敲响了第一中学校长――孙琦办公室的门。
　“进来。”
　听到敲门声，孙琦放下手里的水杯，喊了一声。
　他才刚到办公室，正打算喝杯水呢，就有人来敲门，语气有点不悦。
　乔学启没有听出孙琦的不悦，他此时满怀激动，一进门，就兴奋的跟孙琦汇报起了自己这两天的调查发现。
　“校长，据我一个亲戚家的孩子说，这三本笔记，已经在青云高级中学全校印发了。
　而且，我们班看了这份笔记的学生，成绩也都有所提升。
　您看，我们学校要不要跟进一下。”
　乔学启激动的看着孙琦，提出了自己的建议。
　听了乔学启的讲述，孙琦的不悦顿时消散，也跟着激动了起来，接过乔学启手里的笔记，认真的看了起来。
　“学启啊，做的不错，这件事就交给你来落实了。
　我们也不能让高级中学那边给比下去，也由学校出资，来为高三年级的所有学生都复印一份。
　等下你到复印室那边交代一声，以你此次的功劳，年底的特级职称评选，肯定有你的一个！
　好好干！”
　孙琦放下笔记，笑着对乔学启说道。
　“多谢校长栽培。”
　乔学启立马笑容满面的微微躬身，表达着自己的谢意。
　乔学启离开后，孙琦却是叹了口气：
　“可惜，这个张清扬不是我们学校的。唉，这下可让老田给捡了大便宜了。”
　其他几个中学，也有张清扬的笔记，陆续流传过去。
　只是数量不多，而且，时间也不长，学生们的提升还不太明显，还没有引起重视。
　等到第三次模拟考试结束后，他们才恍然惊觉：
　原来，这笔记早就流传到他们学校了，可是他们却没发现，白白的错失了机会。
　要知道，现在临近高考，学生们多看一天，就能多提升一点。
　现在，距离高考只有二十几天了！
　比起高级中学，他们落后了近一个月！
　就连跟第一中学比，他们也落后了近十天。
　时间流逝，转眼间，第三次模拟考试已经结束。
　炎黄历681年5月11日，星期三。
　今天，是第三次模拟考试，全郡联考成绩出来的日子。
　青云高级中学。
　校长办公室。
　田继强，正一遍一遍的刷新着电脑上，苏北郡学政衙门的内部网页。
　他想第一时间看到，他们青云高级中学，到底有多少学生，考入了全郡前三千名。
　全郡前三千名，基本是稳稳的能考上大学了，苏北郡每年都有三千多名，不到四千名学生考上大学。
　但是，往年这时候早就该发布出来的成绩排名，今天却是迟迟没有发布。
　这让田继强很着急！
　他还等着确认了成绩，好去跟青云县学政――卫褚合汇报呢！
　此时，苏北郡学政衙门，负责统计这次模拟考试分数的从事钟凯，慌乱的来到了郡学政――贾陆威面前。
　“学政大人，不好了，这次的考试好像出问题了。
　青云高级中学有五百多名学生，考入了全郡前三千名！”
　“什么？”
　贾陆威一惊，霍然站了起来。
　“泄题”这两个字，顿时闪现他的心头。
　但他随即就觉得不对，这只是模拟考试而已，又不是高考，对方冒着被发现的危险泄题，有什么意义呢？
　“难道，是有人想对付自己，给自己添堵？”
　但想想不对，这只是模拟考试，就算是出现了舞弊事件，也顶多就是自己被人嘲笑一下。
　说自己御下不利，手下出了蛀虫，对自己好像也没什么实际的危害。
　毕竟，这又不是高考，要是高考出了这事，那自己可真是难辞其咎了。
　想到这里，贾陆威顿时冒出了一身的冷汗，幸好这只是模拟考试啊，要是高考出了这样的状况，自己可就完了！
　“不行，看来得狠抓一下手下的纪律问题了，绝不能在高考的时候出现纰漏。”
　贾陆威暗下决心，誓要守好自己的阵地，不能让别人钻了空子。
　但现在这个事是什么情况？
　难道是谁好心的给自己提个醒？注意高考时别出了篓子？
　但谁会这么好心？
　“联系一下卫褚合，问问他到底是什么情况？”
　发现这事威胁不到自己后，贾陆威恢复了镇定，对钟凯吩咐道。
　“是！大人！”
　钟凯连忙答应一声，当着贾陆威的面，直接掏出手机，拨打了卫褚合的电话。
　卫褚合一看，郡学政衙门钟从事的电话，连忙接了起来。
第一百章 找到问题了
　但还没等他开口，对面就直接说了起来：
　“卫大人，这次的模拟考试，你们青云县好像出了问题。
　青云高级中学，竟然有五百多人考入了全郡前三千名，贾大人很重视，希望你能尽快的调查清楚结果。”
　听到钟凯的话，卫褚合心里一抖，同样在脑海里闪现出了“泄题”这两个字。
　这是谁在坑自己？！
　泥、马，以前他们青云县，全县也就三百来个，能考入全郡前三千名。
　现在倒好，只一个青云高级中学，就他、妈、的、考进去了五百多个。
　这不明显的有问题吗？！
　这是哪个混蛋给泄的题？但自己的手下，他都心里有数，没人敢背着自己偷偷的泄题。
　难道是其他县的？
　想要整自己，让自己被贾大人厌弃？
　毕竟，没有人会喜欢给自己捅娄子的手下！
　“钟从事放心，我一定尽快调查清楚，给贾大人一个满意的交代。”
　深吸了口气，卫褚合平复了一下有些慌乱的情绪，连忙对着电话那头的钟凯保证道。
　“恩，我会把你的话报告给贾大人的，尽快吧。”
　钟凯说了一声，就直接挂掉了电话。然后，如实的跟贾陆威汇报道：
　“大人，卫大人说他会尽快调查清楚，给您一个满意的交代。”
　“恩。”
　贾陆威淡淡的应了一声，平静的点了点头。
　他确实对卫褚合有些失望了，虽然这次的事故，威胁不到他，但也让他丢了面子。
　他此时在思考着，如何才能保证高考时，不会再出现类似的事。
　“大人，那成绩排名，现在还发不发布？”
　沉默了一下，钟凯还是开口问道。
　“等一下吧，看看卫褚合那边的调查结果再说？”
　贾陆威想了一下，没有看到调查结果之前，他还真不好下结论。此时，一动不如一静，先等等看吧。
　“是，大人。那我先回去跟手下那帮人交代一下大人的吩咐。”
　钟凯连忙应道，见贾陆威摆手，缓缓退出了贾陆威的办公室。
　贾陆威，则是继续思索着高考试题保密的问题。
　卫褚合这边。
　钟凯挂断电话后。
　卫褚合立刻就给田继强打了过去。
　虽然他不知道是谁泄题的，但问题出在青云高级中学，他当然是直接找田继强这个校长了。
　“田继强，你们高级中学是怎么回事？是谁给你们泄的题？是不是想坑死老、子？”
　电话一接通，卫褚合就是一阵破口大骂。
　“卫大人，这话从何说起啊，我们一直都是按照高考的要求，来严格要求自己，怎么可能做出泄题这种事？”
　被卫褚合骂的一头雾水，但田继强还是连忙辩解起来。要是被戴上了泄题这个大帽子，他的职业生涯就完了。
　“还说没有？
　那我问你，你们高级中学这次的模拟考试，成绩怎么这么突出。
　好家伙，本来，我们全县才三百来个，能考入郡里前三千名。
　现在可好，你一个高级中学，就他、吗、的、考进去五百多个！
　这要不是泄题了，还能是怎么回事？”
　卫褚合直接质问起来。
　“成绩出来了吗？我们学校有五百多个学生，考进了全郡前三千名？哈哈……”
　听到卫褚合的话，田继强顿时哈哈大笑起来。
　“你还笑的出来？！我告诉你，我倒了，你也别想好过！”
　听到田继强的笑声，卫褚合更加的恼火了，这个混蛋，这是故意给自己添堵啊！
　“卫大人，这是好事啊！”
　听到卫褚合的怒喝，田继强连忙给他解释起来，自己这根本不是作弊，全都是学生们的真实成绩啊。
　随后，他就把张清扬笔记的事，给卫褚合讲解了一遍。
　“卫大人您不知道，我一大早的就待在办公室刷新着网页，就等着成绩出来，确定了效果，好跟您报喜呢！
　但谁知道，这成绩，左等不出来，右等不出来。
　以至于，弄出了这么大的误会。”
　田继强，跟卫褚合解释了一下自己的想法，免得卫褚合以为，自己是故意隐瞒他的。
　“哦？那你怎么不早点告诉我呢？害的我被贾大人给训斥了一通。”
　听完了田继强的解释，卫褚合心里很是兴奋，自己这次可真是要在贾大人面前露个大脸了。
　到时，再在全县普及一下，这升学率，得比往年翻一番啊。
　但他还是故意冷着个脸，对田继强不满的说道。
　“我的卫大人呐，没确定的事，我哪敢在您面前乱说啊，万一到时没这么好的效果，那不成欺骗您了吗？”
　田继强赶紧抱冤，一副我也很难做的架势。
　“行了，这次就算了，以后有什么事，先跟我知会一声，我也好心里有个数。”
　听着田继强说的可怜，卫褚合也没继续敲打他，直接说道。
　“是！大人！以后我们学校再有什么事情，我一定先跟您报备。”
　田继强连忙保证道。
　挂断了田继强的电话，卫褚合翻开手机通讯录，找到钟凯的电话，就要打过去，但他突然顿住了。
　想了一下，直接翻出了贾陆威的电话，打了过去。
　这可是好事啊，不用通过钟凯来转达了，还是自己亲自给贾大人汇报比较好。
　贾陆威，正思考着如何避免高考试题泄露的问题呢。
　但帝国的高考执行了这么多年，基本没出过什么问题，试题保密问题已经做的很到位了。
　他还真想不出什么需要再补充的地方。
　而且，试卷都是帝国士兵押送，只有快开考的时候，才会交到监考老师手上，他们这些州郡县的人，根本就接触不到试卷。
　他能做的，似乎只有多派人手，加强考场的巡逻，免得有的老师监守自盗，配合学生作弊。
　正在他不断的完善着自己的思路的时候，手机响了。
　拿过来一看：卫褚合。
　看到是卫褚合的名字，贾陆威心里一阵厌烦：
　“这个卫褚合真是太不识趣了，自己都让钟凯联系他了，他竟然还直接打给自己。”
　但他想了想，还是接通了。
　卫褚合这时候打电话来，肯定是查清楚原因了，他也想看看，是什么地方出了问题，也好补充一下自己的计划。
　结果，一接通，就听到卫褚合兴奋的说道：
　“贾大人，没问题，没问题啊，都是真实成绩，都是真实成绩啊，哈哈哈……
　青云高级中学出了个天才，整理了一份笔记，能够让学生更容易的记住那些知识点。
　所以，青云高级中学的成绩才会提升这么多。”
　“贾大人？您在听吗？”
　卫褚合兴奋的说完，却没有听到对面的回应，不由的小声问道。
　“卫褚合，你是不是觉得老、子是傻叉，很好忽悠？
　一本笔记，就让青云高级中学的升学率翻了一倍，你觉得可能吗？”
　贾陆威冷冷的说道。
第一百零一章 调查
　“贾大人，这是我再三跟青云高级中学的校长田继强确认过的，应该不会有什么问题吧？
　据他说，他也是不敢确定效果，才要等到这次全郡联考的模拟考试成绩出来之后，才跟我汇报的。
　这也是我之前不知道的原因。
　贾大人您要是不信，可以派出属下，去青云高级中学调查一番嘛。
　毕竟，究竟是怎么回事，一调查不就清楚了吗？
　我想，田继强还不至于有胆子，拿我们来开玩笑吧？”
　卫褚合把自己的考虑跟贾陆威说了一遍，他觉得，这事基本就是真的，他可不相信，田继强有胆子拿他开涮。
　听卫褚合这么说，贾陆威一顿，他也觉得有点把握不准了：
　“是啊，那个青云高级中学的校长，既然敢这么说，那应该就是真的了，毕竟，欺骗他们的后果，可是相当严重的。”
　而且，他也不能凭主观臆断，就直接否定这件事不是？
　没有调查就没有发言权！
　“那就调查一下吧，到时我让钟凯联系你。”
　贾陆威说着，就挂了电话。
　然后，他直接给钟凯打了个电话，让他过来一下。
　“大人，您有什么事吩咐？”
　钟凯很快就赶了过来，恭敬的问道。
　贾陆威把卫褚合的话跟钟凯重复了一遍，随后吩咐道：
　“你组织人手，去青云高级中学调查一下，看看究竟是不是真的。
　另外，带上郡里所有高中的校长，要是真的如此的话，那就把这本笔记在全郡的高三学生里普及一下。
　那我们苏北郡学政衙门，今年可要大涨脸面了。”
　说道后来，贾陆威都隐隐激动起来了。这，可是政绩啊！
　“是！大人！”
　钟凯连忙应道。
　“对了，大人，那这次联考的成绩排名，直接发布了吗？”
　“发！你们就是以此名义去调查的，不发布怎么行？”
　贾陆威直接说道。
　“好的，大人。那我先退下了，大人？”
　“恩，下去准备吧，尽快的过去。
　毕竟，离高考已经不远了，如果这是真的，要尽快的把这本笔记给普及开来。
　另外，你到时候联系卫褚合，我已经跟他说好了。”
　贾陆威叮嘱到。
　“好的，大人。”
　钟凯微微躬身，退出了贾陆威的办公室。
　然后，他立刻开始安排手下，把这次模拟考试的成绩，发布到他们学政衙门的内部网站上。
　接着，就开始组织这次调查的人手。
　听贾陆威的意思，这事十有八九是真的，他这次的任务，就是去具体的确认一下，然后安排这个所谓笔记的普及问题。
　同时，他也对这本笔记，升起了巨大的好奇。
　究竟是什么样的笔记，能够让青云高级中学的升学率，直接翻了一倍！这也太厉害了吧？
　青云高级中学。
　第四节课的上课铃声响起。
　唐继羽满面红光的走进了教室。
　“同学们，这次全郡联考的成绩排名出来了！
　我们青云高级中学，总共有五百七十八名学生，考进了全郡前三千名！”
　唐继羽说道这里，停顿了一下，看着同学们紧张期待的眼神，唐继羽的笑容更胜了。
　考进全郡前三千名，基本就意味着能够考上大学，由此，大家才会这么紧张。
　“老唐你学坏了啊，竟然吊起同学们的胃口来了。
　这就是人逢喜事精神爽吗？连作风都跟平时不一样了？”
　张清扬无语的看着老班的样子，暗暗的翻了个白眼。
　“其中，我们班，有三十三位同学在列！”
　唐继羽，终于说出了同学们最关心的切身问题。
　顿时，不少平时成绩在二十名之前的同学，都舒了口气，觉得自己没啥问题了。
　排名四十名开外的，也都叹了口气，知道自己基本是没啥机会了。
　只有排名二三十名的，心都提了起来。
　不知道，自己有没有考到班级前三十三名？
　“好，下面，我来给大家念一下我们班级的排名。”
　今天唐继羽兴致很高，亲自为大家念起了排名，以前，这是都化学课代表叶顺的活。
　同学们全都屏息静气，紧紧的盯着唐继羽，仔细的听着他的话语。
　“第一名，李娴！”
　这个，大家都没有丝毫的意外，高中三年，第一名一直被李娴霸占着。
　班里的男生都绝望了，他们一直被一个女生压在头上，实在是很没面子。但，谁让他们自己不争气呢？
　“第二名，张清扬！”
　这个，现在大家也不意外了。
　这家伙连这么牛、逼的笔记都整理出来了，大概也就他有希望能压下李娴，为他们这些男生争个光了。
　……
　“第三十三名。”
　一个个的排名念了下去，听到自己名字的同学眉开眼笑，没听到自己名字的同学，则是万分紧张。
　结果，念最后一个名额这里，老唐又顽皮了，他停了下来，环视了一眼下面的学生。
　见那些还没念到名字的学生，都紧张的盯着自己，唐继羽心里有一种莫名的满足感。
　此时，崔广元也是紧张万分，前面三十二个名字都没有他。
　本来，他在班里是二十名左右的，但张清扬的笔记一出，很多文科好的学生，成绩都窜了起来，把他顶到三十名开外了。
　此时，他紧张的额头都冒汗了。
　“崔广元！”
　终于，唐继羽的目光转向了崔广元，念出了最后一个名额。
　崔广元神情一顿，瞬间露出了笑容，心里大大的松了口气。
　他的心里压力是很大的。
　跟张清扬关系不错的几个人里，平时成绩比他差的宋立洋他们几个，都已经超过他了，都是稳稳的能够考上大学。
　只有他，因为文科成绩不理想，一直没能考出太好的成绩。
　现在，终于也迈进了稳上大学的圈子。
　当然，他也不是埋怨张清扬整理出了笔记，让宋立洋他们超过了他。
　没有张清扬的笔记，班里也就十个左右能考上大学，他即使是班里二十名左右，考不上大学也没用。
　现在，班里有三十多人能够考上大学，虽然他是这些人里最后一名，但也能考上了不是？
　这可是稳上大学的成绩啊，自己只要高考时不发挥失常，保持住这个成绩，自己以后就是大学生了！
　崔广元开心了，其他没念到名字的同学，则是神情黯然了下来。
　“大家也不要灰心，今年，我们有张清扬的笔记之助，我们郡考上大学的肯定不止三千人，说不定到时会有四千、五千，甚至更多！”
　很快，唐继羽就把下面的排名给念完了，见三十三名之后的学生情绪低落，连忙出言宽慰到。
　“而且，现在距离高考，还有二十七天，大家再加把劲，还是很有希望的，希望到时候，我们班所有同学，都能够考上大学！好不好？！”
　见大家情绪还是不高，唐继羽大声的鼓励道。
第一百零二章 迎接
　“好！”
　全班同学都跟着大吼了一声。
　把那些三十三名之后的同学，心里的阴霾，都震走了不少。
　是啊，有张清扬的笔记之助，这是他们机会最大的一年，无论如何也不能放弃的！
　很快，一节课就过去了。
　张清扬正打算跟其他同学一起，往食堂而去，却被唐继羽叫住了。
　“老师，有什么事吗？”
　张清扬疑惑的问道。
　“清扬啊，下午，郡里学政衙门的人，会来我们学校调查你笔记的事。
　其实，就是来确定一下真实情况而已。
　校长的意思是，你到时也陪同一起，在各位大人面前混个脸熟，说不定对你以后会有所帮助。
　你是什么意见？
　当然，如果你不愿意，校长说也不勉强，完全看你个人意愿。”
　唐继羽笑眯眯的说道。
　“好的，老师，接到您的通知，我会立马赶过去的，不过，我有什么要注意的地方吗？”
　张清扬立马痛快的答应道，还隐隐的表现出了一点激动、紧张。
　张清扬知道，校长这也是好意。
　虽然，他本身并不是太愿意，参与这样的场合，但他要是不去，就太不识趣了。
　当然，他也要先问清楚了，别到时说了什么错话。
　“没什么要特别注意的，到时上面的大人问你什么，你就说什么就行了，不用紧张。”
　唐继羽拍了拍张清扬的肩膀，笑呵呵的说道。
　他现在，越看张清扬，越觉得喜欢，实在是太善解人意了。
　主要是张清扬给他带来的莫大的好处，这样有能力又听话的学生，谁会不喜欢呢？
　下午两点。
　青云高级中学校门口。
　青云高级中学的校长田继强，在县学政衙门人员的陪同下，带着一帮老师在校门口迎接其他学校校长的到来。
　张清扬也跟在人群后面，默默的看着这些校长寒暄交流。
　此时，已经陆续的有其他学校的校长，带着助手来到青云高级中学。
　他们都是接到了郡学政衙门从事――钟凯的电话通知，让他们下午三点之前，必须到达青云高级中学。
　而之所以这么急，是因为钟凯听出了贾陆威心中的急迫。
　当时，贾陆威已经基本认定这笔记的事是真的了。
　因为，青云高级中学的校长田继强，实在是没有必要，说这么个一查就露馅的谎话。
　那既然不是谎话，虽然他心里觉得很不可思议，但那必然就是真的了。
　既然是真的，那现在离高考已经不远了，就得抓紧时间了。
　要不然，笔记再好，学生们没时间看，也是没用啊。
　所以，他才让钟凯，带上那些高中的校长一起去的。
　一但确定事情是真的，立马就把这个笔记的事，给落实下去。
　争取让他们苏北郡的学政衙门，在行省，甚至是整个帝国，大大的露个脸！
　钟凯很好的理解了贾陆威的意图。
　要不是贾陆威要求带上郡内所有高中的校长，他上午就已经赶来青云高级中学，把这事给弄好了。
　但既然是贾大人的要求，他也只能照办。
　而且，他猜测，贾大人让这些校长一起过来。
　恐怕，就是让他们来切身的感受一下，这本笔记对青云高级中学的作用，也好让他们更用心的来落实这件事。
　所以，他才要求那些校长，下午三点之前要赶过来。
　毕竟，时间虽然紧迫，但也要考虑到实际情况。
　有的县距离青云县确实有点远，足有三四百公里，光坐车就要四五个小时，上午是不可能赶到的。
　“各位远来辛苦了，要不要先到贵宾室休息一下？”
　田继强微笑着客气道。
　“不用不用，一会钟从事该过来了，我们在这等一下就好。”
　他们都是算好了时间过来的，钟凯要求三点之前到，他们肯定得提前一些，总不能钟凯都到了，他们还没到吧？
　让郡学政衙门的大人等着他们？他们可不会犯这样的错误。
　这些校长，一个个满面笑容的跟田继强闲聊着，谁也没提笔记的事，但心里却是充满了羡慕嫉妒恨。
　他们这次说是来调查的，其实就是来取经来了。
　调查有郡学政衙门的人来就行了，带上他们这些校长干什么？
　这是贾学政让他们来切实的了解一下真实的情况，好用心的落实这笔记的事呢。
　下午两点二十五分。
　青云县学政衙门。
　学政卫褚合的助手――余元朴来到卫褚合跟前，跟他小声的禀报道：
　“大人，各县的高中校长都已经到达青云高级中学，就等着您和钟大人前往了。”
　“恩。”
　卫褚合淡淡的应了一声，转头对着正在旁边喝着茶的钟凯笑着说道：
　“钟从事，手下汇报，人都到齐了，正在青云高级中学校门口等着迎接钟从事呢。
　您看我们是不是现在就赶过去？”
　“卫大人太客气，既然到了卫大人的地方，当然是听卫大人的安排。
　不过，早点过去也好，早点把贾大人交代的事落实了，这心里也轻松一点。”
　钟凯放心茶杯，看了下手表，客气的跟卫褚合说道。
　“那行，那我们这就出发吧，还是贾大人的任务最重要。”
　卫褚合连忙说道，对余元朴挥手示意了一下，余元朴会意，连忙出去安排车辆。
　“那就麻烦卫大人了。”
　钟凯客气的说了一句，就站了起来，跟卫褚合一起走了出去。
　很快，几辆轿车开到了他们面前。
　卫褚合和钟凯，坐到了中间最豪华的车上，其他的属下，自然坐到其他车上。
　车队出发，很快就来到了青云高级中学校门口。
　见到车队过来，田继强跟已经到来的几十位校长，一起迎了上去。
　很快，车队缓缓的在众人面前停下。
　卫褚合和钟凯下车，跟众人寒暄了一番，就被众人簇拥着往青云高级中学的会议室而去。
　此时，会议室的每个座位上，都摆了一份张清扬的笔记复印件。
　“卫大人、钟大人，还有各位校长。
　这一次，我们青云高级中学的成绩，突然跳跃性的往上提了一大截，让大家都很疑惑，甚至怀疑我们作弊了。
　但我可以用自己的小命担保：
　我们的成绩，绝对是真实的成绩！
　绝对的不掺一点水分！
　这主要就归功于诸位面前的笔记！
　正是这份笔记，让我们学校的学生，在数理化方面有了很大的提高。
　大家可以看一下，这份笔记的优点相当的明显，能够让学生更容易的记住那些繁杂的公式。
　诸位看过之后，绝对不会再怀疑我们这次的成绩有问题。”
　见大家都落座了，卫褚合对田继强微微点头，田继强连忙站起来，自信满满的说道。
第一百零三章 笔记诞生的原因
　各位校长听了田继强的话后，立刻拿起面前的笔记翻了起来。
　他们之前就听钟凯提过这笔记的事，此时当然是迫不及待的看了起来。
　就连卫褚合和钟凯都拿起面前的笔记翻看起来。
　虽然他们不是老师，但文化水平却都很高，自然能够看的出这笔记的好处。
　会议室内一时寂静了下来，只有书页翻动的声音。
　“钟从事觉得怎么样？”
　几分钟后，卫褚合停了下来，看向还在翻看着笔记的钟凯，笑眯眯的问道。
　他翻看了几页，就发现了这份笔记的优点，顿时就彻底放心了，自己这次的功劳是跑不了了。
　“确实很奇特，看了这份笔记，突然感觉数理化都很简单了。
　也不知道，这个学生是怎么整理出来的？
　也难怪青云高级中学，这次的成绩这么突出了。”
　听到卫褚合的问话，钟凯合上笔记，感慨着说道。
　卫褚合扫视了一眼还在翻看着笔记的那些校长，对着坐在他下手的田继强吩咐了一声。
　田继强连忙出去，把张清扬叫了进来。
　“卫大人，钟大人，这就是整理出这份笔记的学生，叫张清扬。”
　田继强把张清扬带到两位大人跟前，颇为自豪的介绍道。
　“小伙子不错。”
　卫褚合笑着夸赞了一句。
　张清扬的这份笔记，可是为他，为青云县学政衙门都争了大光了。卫褚合心里开心，顺口就夸了一句。
　“呵呵，多谢卫大人夸奖。”
　张清扬腼腆的笑了笑，赶紧道谢，有点受宠若惊的感觉。
　这可是县学政的夸奖啊，按照水蓝星上算的话，这就是县教育局局长在夸他啊！
　这可是他这样的平民，平时想见都见不到的大人物！
　但他很快就压下了这种感觉。
　自己现在，可不是水蓝星上一无是处的宅男了，而是掌握了金手指的穿越者，岂能轻易的被一句夸赞给俘虏了？！
　“呵呵，不算夸奖，实事求是而已，对了，你是怎么想到要整理这样一份笔记的？”
　卫褚合笑眯眯的摆了摆手，接着好奇的问道。
　此时，各位校长也从田继强口中，知道了这就是整理出了这个笔记的学生，也都关注着张清扬这里。
　“那个，说出来您可能都不信，这笔记是被几个同学给鼓噪出来的。”
　张清扬摸了摸鼻子，不好意思的说道。
　他现在想想都觉得好笑，这笔记还真是被宋立洋他们几个给鼓噪出来的。要不然，还真没这些事！
　“哦？怎么回事呢？”
　听张清扬这么说，卫褚合更好奇了，连忙问道。
　其他人，包括田继强也都好奇不已，他还真不知道这本笔记是怎么诞生的。
　“记得，有一次化学考试的试卷比较难，班里的同学都考的不理想，但我的数理化，本来就是我的强项嘛。”
　张清扬特地强调了一下，数理化是自己的强项，自己这几科的成绩本来就很好，尽量的减少那种突然的变化，让人不要联想到其他方面。
　自己能够过目不忘的能力，能不暴露，还是不要暴露的好。
　他还是更愿意默默无闻的躲在暗处的。
　平平安安的去上大学不好吗？干嘛要给自己招惹来无尽的麻烦呢？
　“所以，这成绩就比较突出了一点，然后，被老班，哦，是我们班主任，唐继羽老师给表扬了一番，让大家都像我学习呢。”
　张清扬再次不好意思的摸了摸鼻子，感觉自己有点自夸的嫌疑。
　“然后呢？”
　见张清扬停顿，卫褚合催促道。
　“然后，平时跟我玩的不错的几个同学，就让我传授秘诀。
　可我哪有什么秘诀啊，因为平时我学习数理化的时候，感觉一学就会，连笔记都不记的。
　但他们不信啊，非要我告诉他们秘诀。
　我只好，把自己脑海中的知识整理了一下，就成了这三本笔记。”
　张清扬再次强调了一下，自己在数理化方面的天份。
　尽量让大家觉得，他能整理出这份笔记，是自己的天份使然，是一直就有的，而不是突然出现的。
　“呵呵，看来，这笔记还真是巧合之下诞生的，不容易啊。”
　卫褚合笑呵呵的说道，然后，就不在理会张清扬。
　其他人也都笑了起来。觉得这小子有点膨胀呀，三句话不离他的成绩好。这不，连卫大人都不愿搭理他了。
　田继强心里很着急，想要提醒一下张清扬谦虚点，但此时显然没有他插话的余地，不然，他也得在卫大人心里落个差印象。
　还好，张清扬怎么样，并不会对他有什么影响。
　田继强默默的在心里摇了摇头，张清扬在他心里的印象，也瞬间差了很多。
　见卫褚合没有在理会自己的意思，张清扬默默的退到田继强旁边站着，心里却很高兴：
　“你们对我失去兴趣就好啊，这样，应该不会再特意的调查我了吧？”
　“各位，这份笔记，大家也都看了，觉得如何？”
　见大家都已经不在看笔记了，钟凯开口问道。
　他也对张清扬失去了兴趣，觉得这个学生的心态不行，才做出了这么点成绩，就已经自得自满了，以后能成什么大事？
　本来，他还打算等落实了笔记的事，跟这个学生好好的交流一番，拉拢拉拢他的。
　现在，却是直接打消了这个想法。
　“确实非常的好，对学生的成绩提升很有帮助。”
　一位校长开口说道，其他各位校长也都纷纷点头。
　“那好，那我就来传达一下贾大人的意思：
　贾大人希望各位回去之后，立刻着手安排这笔记在高三学生中的普及事宜，大家有没有什么问题？”
　“没有，没有，坚决贯彻贾大人的指示。”
　“我回去立马就开始安排。”
　……
　众人纷纷表示没有问题。
　这可是天上掉馅饼的好事啊，他们本来还以为，要搭上点人情，才能从青云高级中学手中弄到这笔记呢。
　现在好了，郡学政衙门发话了，他们可以直接白得这好处。
　钟凯满意的点了点头，然后他看向了田继强和张清扬。
　“田校长，还有这位张清扬同学，你们这笔记给各位校长都带回去一份，没什么问题吧？”
　“没有，没有，能为郡里的教育事业做出贡献，是我们青云高级中学的荣幸。”
　田继强连忙大义凌然的表示，自己坚决支持郡学政衙门的决定。
　张清扬也跟着连连点头，此时根本不用他说话，也没他说话的资格，他跟着点头就行了。
　但心里，张清扬却是腹诽不已：
　“你都做出决定了，还问我们有个屁用！”
　“行，你们青云高级中学的功劳，我会禀报给贾大人的。”
　钟凯笑呵呵的跟田继强说了一句，丝毫没有提张清扬的功劳之事。
第一百零四章 奖励
　张清扬脸上装出一抹失望之色，还有点点的不爽，看的钟凯鄙视不已。随即，他就彻底的不在关注张清扬了，转头跟卫褚合说道：
　“卫大人，那我们，回去？”
　“好，回去吧。”
　卫褚合点了点头，赞同道。他也看到了张清扬脸上的不爽，更加看不上这小子了。
　“那好，各位校长也尽快的回去落实这件事吧，毕竟，离高考已经不远了，学生们多看一天，也能多提升一点。”
　钟凯得到卫褚合的回应，直接对在座的各位校长说道。
　“是，钟大人放心，我们一定尽快的把这笔记交到学生们的手里。”
　一众校长连忙保证道。
　众人来的快，去的也快，只在青云高级中学待了一会，就又匆匆的离开了。
　临上车前，卫褚合拍了拍田继强的肩膀，笑眯眯的鼓励了一句：
　“好好干。”
　顿时，让田继强的骨头都轻了二两。
　各位校长也都颇为开心的离开了。
　只有青云县第一中学的校长孙琦，暗自在心里叹了口气。
　他们发现笔记的时间有点晚了，才在学校普及了没几天，全郡联考就开始了。
　此时，学生们的成绩，都还没有太大的提升。
　要不然，他们第一中学，这次也能跟着沾沾光，在郡学政衙门和各个学校面前风光风光了。
　不过，他们第一中学，比其他的学校提前普及了近十天，等到高考的时候，也能占一些便宜。
　孙琦自我安慰着，也跟着一起离开了。
　等卫褚合和钟凯离开了，各个学校的校长也都走了，田继强看了看张清扬，暗自摇了摇头，没再说什么。
　然后，他看向了身边跟着的其他人，挥了挥手，说道：
　“各位也都回去吧，好好的督促学生们认真复习，我们这次，争取在整个帝国打响名头！”
　“是！校长！”
　听到田继强的雄心壮志，在场的各位老师都兴奋的大声回应道。
　然后各自散了，摩拳擦掌的向自己的办公室走去，准备大干一番，好在整个帝国扬名。
　张清扬也跟着唐继羽和几位老师往教学楼走去，路上，唐继羽故作漫不经心的问道：
　“清扬，刚才校长把你叫进会议室，都说了什么？”
　同行的几位老师也都竖起了耳朵，仔细的倾听着。
　唐继羽他们的办公室，就在教学楼的一层，所以，张清扬才跟他们同路的。
　“没说什么，就是问我怎么想到要整理这个笔记的。
　我说是被唐继羽老师表扬了，让同学们都向我学习，然后又被同学们鼓噪了一番，就整理的这个笔记。
　其他的，就没问我什么了。”
　张清扬如实的说道。
　还特意在“唐继羽”三个字上加重了语气，表明自己说的是唐继羽老师，而不是唐老师。
　“谢谢了，清扬。”
　这次，唐继羽没有故作漫不经心，而是转头郑重的向张清扬道谢。
　虽然被张清扬直呼了他的名字，但他却很高兴。
　自己的名字，也传到了上面那些大人物的耳中了。说不定什么时候就能给自己带来意想不到的好处。
　其他几位老师也都羡慕的看了唐继羽一眼，又看了看张清扬，觉得张清扬这小子真会做人。
　“我只是实话实说而已。”
　张清扬摸了摸鼻子，傻笑着说道。
　唐继羽只是重重的拍了拍张清扬的肩膀，没有再说什么，这份人情，他记在心里了。
　很快，到了教学楼这，唐继羽他们这些老师回去了办公室，张清扬也回去了教室。
　此时，教室里，冉晓敏正在讲解着这次的历史试卷，见张清扬回来了，对着他微笑了一下，就让他回去了座位。
　张清扬装着认真听讲，其实，却是似有似无的在瞟着李娴。
　现在，上课看李娴，成了他唯一的爱好，上课虽然无聊，但李娴却是看不够，虽然只能看到一个背影，却让张清扬有一种莫名的满足感。
　再次感受到张清扬的目光，李娴也觉得心里安稳了下来，不然，总感觉少了点什么似的。
　“叮铃铃……”
　下课铃声响起，冉晓敏离开后，宋立洋他们几个立刻就围了过来。
　“张清扬，跟郡里来的大官待在一起是什么感觉？是不是非常激动？还是很紧张？他们跟你说了什么？”
　聂云峰倒是非常的激动，兴奋的问道。其他人也都好奇的看着张清扬，这都是他们以后吹牛的资本啊。
　“屁的感觉，全程站在后面当透明人呢。”
　张清扬无语的说道。他还真没什么特别的感受，就站在后面看着那些校长相互恭维了。
　“怎么可能？他们这次为了笔记的事来，怎么可能不找你过去问话？”
　宋立洋他们明显不信。
　“唉，就最后把我叫过去，问了问是怎么会整理出这份笔记的。
　我当然是实话实说，说是被你们几个鼓动的。
　然后就没问我什么了，他们也很快就离开了。”
　张清扬把自己的经历简单的说了说，宋立洋立刻得意了起来。转身看向其他也正关注着这里的同学：
　“听到没有，你们能够看到张清扬的这份笔记，都是我们几个的功劳！哈哈哈……”
　聂云峰等人也都自得的笑了起来。
　班里的同学都鄙视的看着他们，但几人脸皮够厚，兀自自得不已。
　第二天，唐继羽单独把张清扬叫到了办公室。
　“清扬啊，学校对你的奖励下来了：
　苏北郡三好学生；
　青云县三好学生；
　另外，还有学校奖励的一万块钱。”
　唐继羽把两份证书和装着一万块钱的信封递给了张清扬。
　心里，却是没有丝毫的高兴。他看到这个奖励，心里就犯了嘀咕。
　跟校长田继强一打听，才知道，张清扬昨天在诸位大人面前，有些太过自满，惹得诸位大人不喜。
　“谢谢老师，谢谢学校。”
　张清扬连忙欣喜的道谢。
　“唉……清扬啊，你说你昨天怎么回事？平时不都挺谦虚的吗？怎么就在诸位大人面前不谦虚了呢？”
　唐继羽叹了口气，现在说什么都晚了，但他还是忍不住说了出来：
　“凭你做出的贡献，昨天在诸位大人面前表现的稍微好点，不说苏北郡的十佳青年，我们青云县的十佳青年，还不是稳稳的拿到手？
　唉……
　我真不知道该说你什么好……”
　唐继羽再次叹了口气，张清扬平时表现的很谦逊、很成熟，让唐继羽对他很放心。
　所以，他才没有叮嘱张清扬到时该说什么，让张清扬自由发挥。
　但没想到，张清扬竟然在关键时刻掉链子……
　“对不起老师，我也不知道怎么的，当时被卫大人夸了一句后，就有些飘飘然，不自觉的就自吹自擂起来了。”
　张清扬也是一副懊恼的样子，装作心虚的跟唐继羽道歉。
第一百零五章 高考结束
　其实他心里别提多开心了！
　只要上面的人不重视他，自然就不会过多的关注他，他暴露的危险就越小。
　低调、低调才能活的久啊！
　“唉，现在事已至此，也只能这样了，不过，你也不用太难过，等考上炎黄大学，该有的荣誉自然都会拿回来的。”
　唐继羽又叹了口气，但还是对张清扬鼓励了一番。
　“好的，老师，我一定会考上炎黄大学的！”
　张清扬连忙自信的保证到。
　“恩，回去好好复习吧。”
　唐继羽点了点头，让张清扬回去了。
　张清扬回到教室，同学们发现了他的证书，又是一阵羡慕。
　他们可不知道张清扬这奖励都是降过级的，除了班里的前几名，他们连校三好学生都没拿过，张清扬都拿到郡级的三好学生了，当然羡慕了。
　张清扬的这一番操作，暂时拖延了他过目不忘能力暴露的时间。
　但也只是暂时而已！
　随着他做的事越来越多，他的名气也会越来越高，到时会引来更多人的关注，他的能力，早晚还是会暴露出来的。
　但那都是以后的事了，他到时，应该有足够的实力自保了。
　时间流逝，转眼间，就已经过去了近一个月。
　炎黄历681年6月9日。
　下午四点整。
　考完了最后一科高考科目，张清扬随着人、流，走出了考场。
　抬头看了看天，晴空万里，点缀着点点白云！
　就跟张清扬此时的心情一样！
　以后，他终于不用再待在教室里发呆了！
　从此，天空广阔，可以任由自己遨游了！
　张清扬正抒发着感慨，突然瞥到了从另一个考场走出来的李娴，顿时屁颠屁颠的大步迎了过去。
　“李娴，考的怎么样？”
　张清扬关心的问道。
　“还行吧，我感觉比平时好一些，说不定，我也能考上炎黄大学呢？你呢？考上炎黄大学应该没问题吧？”
　李娴感觉自己考的很好，颇为高兴，这样，她就可以跟张清扬继续做同学了。
　其实，她这段时间压力挺大的。
　张清扬在她心里的位置越来越重，她也越发的不想跟张清扬分开，只能更加的努力学习，争取跟张清扬一样，考入炎黄大学。
　她可是知道张清扬能够过目不忘的，只是这家伙一直在藏拙，考试从来都比她低几分。
　但现在高考了，这家伙肯定得全力发挥了吧？
　毕竟，他可是一直以炎黄大学为目标的。
　而且，考入炎黄大学，可以修习武道，这家伙肯定是不会放弃的。
　而且，她也不想张清扬放弃。
　“嘿嘿，那可太好了，到时，我们又是同学了。”
　张清扬摸了摸鼻子，嘿嘿贱笑着说道。
　其实，他丝毫都不担心李娴上不了炎黄大学。
　他可是知道，李娴可是帝国十大异性王之一的李云飞的孙女，到时都不用李云飞说话，炎黄大学会主动录取李娴的。
　其他同学看到两人在一起交谈，也都露出一丝了然的微笑。
　这两人虽然在学校里刻意的回避对方，但在校外却是有说有笑的。
　不少同学看到过他们一起说说笑笑的来学校，却在校门口特意分开。
　所以，学校里关于两人的流言就没断过。
　唐继羽当然也听到了不少的传言，但看他们俩的成绩都很稳定，也就没说什么。
　此时高考结束了，这两人顿时凑到了一起，大家也没有丝毫的奇怪。
　看到大家都有意无意的瞟着她和张清扬，李娴脸色微微发红，连忙说道：
　“我们快回去吧，大家都看着我们呢。”
　“没事，高考都结束了，谁还能说什么？”
　张清扬摆了摆手，毫不在意的说道。
　“哼，你不走，我走了。”
　李娴哼了一声，不再理会张清扬，直接往停自行车的地方走去。她可没张清扬那么厚的脸皮。
　张清扬还有什么好说的，连忙屁颠屁颠的追了上去。
　两人骑上自行车，往锦园小区而去。
　“李娴，暑假有什么打算啊？”
　张清扬慢慢的踩着自行车的脚踏，跟李娴保持一样的速度并行着。嘴里关心的问道。
　“我妈说，要带我去帝都旅游呢。”
　说到旅游，李娴颇为开心。终于能出去痛快的玩了，还是去帝都游玩，李娴想想就充满了期待。
　张清扬一听就明白了，这是李娴的父母要带她回去认亲了。
　以后，李娴就是小郡主了！
　“张清扬，你暑假干什么呢？”
　“在家待着呗。我不是在开发游戏呢么，现在已经快完成了，到时发布到网上，就待在家里数钱了。”
　张清扬要干的事还挺多，但都不太方便跟李娴说。
　他要去干掉赵无风甚至是灭了赵家，还要去干掉王山武。
　此时，经过一个多月的修炼。
　方小虎这个分身，已经是妥妥的六级武者，肉身力量达到了三百八十一公斤。
　距离七级武者的标准――四百公斤的肉身力量，已经差距不是太远了。
　不过，想来王山武停留在六级武者这么长时间，应该早就完成了六级武者的积累，肉身力量已经极限接近四百公斤。
　所以，张清扬暂时还不打算去找他的麻烦。
　还是再等一段时间，等自己达到七级武者之后，再去干掉他不迟。
　而且，自己这段时间疏于修炼武技。
　此时，自身的武技还停留在方小虎修炼的水平。
　到时跟王山武这个老油子对阵，恐怕会吃亏。
　所以，暑假这段时间，他也要认真的修炼修炼武技，尤其是《踏雪无痕》这门轻功，这可是追敌或者逃命的必备技能，是一定得练好的。
　另外，还要去领取彩票中奖的钱。
　再就是注册公司，发布小炎制作的游戏了。
　所以，他只能挑了个能说的，告诉了李娴。
　“你的游戏都做好了呀？怎么这么快，不是说一个游戏都要做好几年的吗？”
　李娴惊讶的问道。
　“你说的那是大型游戏，我这就是弄了个单机的小游戏，哪需要那么长时间。”
　张清扬解释道。
　“那些需要好几个月吧？而且，人家那还是一个工作室，好几个人，你这只是你自己，这才多久，你就做出来了？”
　李娴怀疑的看着张清扬，似乎要看看他是不是在吹牛。
　“嘿嘿，你说的那是普通人，能跟咱比吗？”
　张清扬挑了挑眼角，得意洋洋的说道。
　“额……”
　看着张清扬得意的样子，李娴也顿时想起：
　这家伙可是能够过目不忘的，什么东西都是一学就会，做个小游戏而已，基本遇不到什么能难住他的问题，自然是很顺畅的就做出来了。
　“对了，李娴，我等下收拾收拾就回家了，剩下的东西就不要了。
　你看有什么能用的，你就拿回去用。
　不能用的，就让林姨直接卖破烂吧。”
第一百零六章 离别
　很快，两人就回到了锦园小区，看着李娴就要往自己家里去了，张清扬喊住了她，对她说道。
　“恩。我知道了。”
　分别在即，李娴突然觉得心里有点失落，闷声回道。
　张清扬就要回家了，自己以后，不知道什么时候才能见到他了？
　甚至，自己如果考不上炎黄大学的话，恐怕以后都见不到他了吧？
　这让她心里空落落的，很是难受。
　张清扬也很不舍。
　虽然，他知道李娴是肯定会上炎黄大学的，开学之后自然就见到了。
　但李娴回去帝都之后，恐怕是不会再回来了，他这一个暑假，是很难见到李娴了。
　虽然他确实有很多事情要做，也不可能天天陪着李娴。
　但如果李娴是在青云县的话，他偶尔的来找李娴见见面还是可以的。可惜，李娴以后怕是都不会再回青云县了。
　这让习惯了每天看着李娴发呆的张清扬，也有点伤感。两人一时都沉默下了来。
　“那我回去了？”
　见张清扬没有再说什么，李娴看了他一眼，情绪低落的说道。
　她突然希望张清扬能够对她说一点特别的话，哪怕再像以前那样口花花的调戏调戏自己也好。
　“恩，再见，到时我们QQ联系。”
　张清扬说道，此时，他突然有些后悔，自己该买个手机的，有学校奖励的一万块钱，也不怕别人怀疑什么。
　要是有个手机，到时跟李娴联系就方便多了。
　但他暂时用不上，也就没想着去买。
　而现在，自己已经跟张月月约好了，要一起回家的，却是没有时间去买了，只能等回去之后在说了。
　幸好，班里的同学都加了班级里的QQ群，倒也不怕彻底断了联系。
　“张清扬，你就没什么话对我说吗？”
　见张清扬没能领会自己的意图，反而不解风情的直接说再见，李娴顿时一阵气闷，脑袋一热，直接说出了这近乎表白的话来。
　“什么话？哦，祝你考上炎黄大学！”
　张清扬一愣，随即说道。
　“还有呢？”
　李娴更加的气闷了，怒瞪了他一眼，追问道。
　“还有？啊……，祝你旅游开心愉快！”
　张清扬挠了挠头，想到之前李娴说的旅游，连忙说道。
　“这个大木头，平时不是口花花的挺能说的吗？怎么这时候就是说不到点子上呢？”
　李娴心里恼怒的想到。
　然后，丢下一句“我回家了！”，直接推着自行车就往自己家里走去。
　“李娴！”
　张清扬连忙喊住她。
　“还有什么事？”
　李娴气恼的转过头来，不爽的说道。
　“我喜欢你！”
　张清扬直接大声的喊道。
　“你……谁要你说这个了，不理你了。”
　李娴脸上瞬间爬满了红晕，丢下一句话就匆匆的推着自行车跑了。
　但她的心里，却是瞬间踏实了，这正是她此时最想听的话。而且，这还是张清扬第一次这么正式的说喜欢她呢。
　“但张清扬这个大坏蛋太可恶了，竟然故意逗自己。”
　李娴心里愤愤的想道。
　“呵呵。”
　张清扬的心情也瞬间好了起来，彻底驱散了心头那一丝离别的伤感。
　虽然李娴没有答应，而是直接跑了，但也没拒绝不是？
　心情愉悦的回到住处，张清扬把自己的衣服什么的，大部分收进灵魂空间，只留下几件装到了书包里。
　看了看床上自己盖了三年的被褥，还有那些锅碗瓢盆，洗衣粉、洗洁精什么的。
　算了，都不要了，带回去也挺沉的。
　而且，家里也不缺这点东西。
　看了看自行车，也留在这吧，自己要是把它带走，说不定会让李娴怀疑，毕竟，自己坐车，这自行车可不好带。
　至于那些课本什么的，早在高考前放假的时候，他就都已经带回家了，现在这也就只剩下了一些最基本的生活用品了。
　张清扬，再次打量了一下，这个自己住了两个多月的地方，锁上门，转身下楼，打算把钥匙给李娴家送回去。
　但刚下到二楼，就看到李娴正沿着楼梯上来。
　“李娴，你怎么过来了？是不是舍不得我离开，特意过来送我的？”
　张清扬心情很好，直接口花花起来。
　不过，他也就嘴上占点便宜，根本不敢对李娴动手动脚的，李娴的武力值可比他高多了。
　“别臭美了，我是来拿钥匙的。”
　李娴脸色微微一红，兀自辩解道。
　其实，她回到家后，就感觉坐立不安，想到张清扬就要走了，她还是决定去送一下。
　而且，刚才她害羞之下，跑的太快了，还有些话都没说呢。
　因此，李娴跟母亲林晚晴说了一句“去张清扬那把钥匙拿回来”，就冲出了家门。
　“对了，张清扬，你怎么就带这点东西？铺盖什么的不带走吗？”
　见张清扬就背着一个背包，李娴疑惑的问道。
　“不要了，你到时让林姨都卖破烂吧，家里也不缺这些，带着还很沉。对了，自行车我也没法带，就送给你了，算是临别赠礼吧。”
　张清扬一边把钥匙递给李娴，一边笑着说道。
　“谁稀罕你那破自行车啊。”
　李娴无语的翻了个白眼，跟着张清扬一起往楼下走去。
　“张清扬，你暑假会来找我玩吗？”
　刚下到楼下，李娴脸色通红的微微低着头，小手摆弄着衣角，扭扭捏捏的低声问道。
　“当然，回去之后，我就尽快买个手机，到时通过QQ发给你，随时等候小娴你的召唤。”
　听到李娴的话，张清扬心花怒放，立刻保证到。
　李娴这是接受自己了吗？张清扬心里美滋滋的想着。
　听到张清扬叫她小娴，李娴脸色更红了，但她却没有反驳，而是默认了张清扬的称呼。
　张清扬心中更喜，激动的一把拉住了李娴的小手，顿时感觉如同有一股电流划过心间，让他精神都是一阵。
　李娴也感觉身体一颤，下意识的往回一缩。
　瞬间就从张清扬的手中，把自己的小手抽了回来。
　但随即，她就后悔了，自己反应太大了，应该让张清扬牵着的才对。
　但现在已经抽回来了，她也不好意思再伸出去，只好故作气恼的瞪着张清扬：
　“张清扬，你干什么？又想挨打是不是？”
　“呵呵，太激动，太激动了。”
　张清扬摸了摸自己的鼻尖，尴尬的笑了笑，心里却是叹了口气：
　“唉，李娴的武力值太高，他刚才感觉李娴都没怎么用力，只是下意识的往回缩了下手，但他却是根本阻挡不了。
　要是自己能抓的住，不让她缩回去的话，李娴应该会任由自己牵着了吧。”
　很快，两人就走到了锦园小区外的公交站台，正好，此时开往榆东镇的专线车来了。
第一百零七章 李娴得知身份
　“小娴，你回去吧，到时我们QQ联系。”
　张清扬匆匆交代了一声，就赶紧上了专线车。
　“路上注意安全，还有，我也会尽快买个手机的，到时别忘了来找我玩啊。”
　李娴挥了挥手，对着张清扬叮嘱道，直到专线车走远，她才转身往回走去。
　很快，专线车就来到第一中学，接上张月月，张清扬再次踏上了回家的路。
　“月月，考的怎么样？”
　专线车上，张清扬再次无耻的帮张月月占了个座，两人坐在后排的一个双人座上，张清扬问道。
　“我感觉还好，考上大学应该不是问题。清扬你呢？应该更没有问题吧？”
　张月月颇为兴奋的回道。
　自从张清扬送给她笔记后，她的成绩提升了很多，这次的发挥也不错。
　她感觉，比平时的考试还要简单。考上大学，应该是稳稳的了。
　“当然，就是不知道逸江他们怎么样？能不能考的上？不过，他们底子太差，恐怕有点难度。”
　张清扬自信的说道。
　不过，想到张逸江他们，张清扬还是有点担心的。
　“这得看他们之前一个月的努力程度了。
　清扬你也不用担心，你都把笔记交给他们了，考不上也是他们自己的问题，怪不到你的。”
　见张清扬面露担忧，张月月连忙安慰道。
　“恩，不管他们了。”
　张清扬也不在多想张逸江他们的情况，而是跟张月月闲聊起来。
　此时，李娴也回到了家里。
　“吆？小娴这么快就回来啦，怎么没跟你的小、情、郎多聊一会？”
　一开门，林晚晴就笑嘻嘻的打趣道。
　“妈……，你胡说什么呢？我跟张清扬只是同学而已。”
　李娴脸颊微红的反驳到。
　“哦，既然只是同学，那你干嘛巴巴的跑去送人家，现在回来还这么一副失魂落魄的样子？就跟小、情、侣之间分别了似的？”
　林晚晴笑眯眯的说道。
　“妈……，我只是去拿回我们家的钥匙，顺便送他一下而已。”
　李娴说不过林晚晴，只能拖长了声音叫了一声，嘴硬的解释道。
　“好了，晚晴，你就别逗小娴了。
　小娴，把你的东西都好好收拾收拾，该带走的都带走，我们明天一早就出发，以后应该也不会再回青云县了。”
　见林晚晴还要继续逗弄女儿，李穆杰摆了摆手，打断了她，然后对着李娴说道。
　“爸，我们不是去旅游吗？怎么会不回来了？”
　李娴顿时急了，她才刚跟张清扬约好，暑假一起玩的。她不回青云县了，那张清扬到时来了岂不是找不到她了？
　“小娴，你已经高考完了，也已经长大了，我们家的事，也该跟你说说了。
　你不是一直好奇，我们家怎么没有亲戚吗？
　不是没有，而是不在这儿。”
　随后，李穆杰就跟李娴解释起了他们家的情况。
　听到李穆杰说，他是帝国十大异性王之一的李家的嫡系子弟，而他们这次，就是回归家族的。
　到时，她李娴，就是李家的小郡主了！
　李娴吃惊的瞪大了眼睛，久久的回不过神来。
　随即，她想到了什么，心中一疼。
　“张清扬怎么办啊？”
　李娴失神的喃喃自语道。
　她知道，贵族和平民是不可能成婚的，平民女子即使嫁入贵族，也只是小妾的身份。
　看看自己的父母就知道了，当初李穆杰为了不委屈林晚晴，都直接离家出走了。
　而贵族女子，更是不可能嫁给平民男子！
　她现在成了贵族了，还是帝国十大异性王之一的李家的小郡主。
　她跟张清扬这才刚开始，就要完了吗？
　李娴突然感觉心好疼。
　他不想回去认亲，但她能反抗的了吗？
　“小娴，不用担心，张清扬那小子可是顿悟者，他轻易的就能达到先天境界。
　到时，他自然就会被封为贵族，你们之间没有任何的障碍。
　而且，张清扬可是达到宗师级的顿悟者，家族也会支持你们在一起的。恐怕，到时你想放弃张清扬都不行。”
　听到女儿失神的自语，林晚晴心疼的把她搂在怀里，安慰的说道。
　“恩？真的吗？”
　听到林晚晴的话，李娴眼睛一亮，期待的问道。
　“当然！”
　林晚晴郑重的点头回道。
　“太好了，只要家族不反对，一切都不是问题。
　而且，听母亲的意思，好像张清扬还挺吃香？家族竟然会不允许自己离开张清扬？
　那是不是，如果自己没有显赫的身份的话，到时，就是自己配不上张清扬了？”
　李娴开心的胡思乱想着。
　随即，她就有些不好意思，自己刚才还在父母面前否认自己跟张清扬之间的关系呢……
　现在这个样子，真是想瞒都瞒不住了……
　张清扬却是不知道李娴的心路历程。
　不知不觉中，专线车到了黄家庄站点，张清扬和张月月下了车，继续说笑着往家里走去。
　回到家，张君和孟静已经在等着他了，而且，做了一大桌的饭菜。
　“儿子，考的怎么样？”
　张清扬一进门，张君就关切的问道。
　“老爸放心，妥妥的考上大学，甚至，能考上炎黄大学也说不定。”
　张清扬拍了拍胸口，自信的回答道。
　他没有直接说自己肯定能考上炎黄大学，那样太不谦逊了。
　“咱做人要低调、要谦虚。”
　张清扬厚颜无耻的想道。
　“真的假的，你小子可别吹牛皮。”
　张君明显不太相信张清扬能够考上炎黄大学。
　但还没等张清扬回答，孟静就先不愿意了：
　“你这老东西，咱儿子考上炎黄大学怎么就吹牛了？
　别人能考上，咱儿子当然也能考上！
　而且，咱儿子可是能弄出被全校学习的笔记的。还得了郡里和县里的三好学生！
　考上炎黄大学，那不是应当的吗？！
　是吧？儿子？”
　孟静直接驳斥的张君无话可说，然后期待的看着张清扬。
　此时，孟静还不知道，张清扬的笔记，早就全郡印发了。
　因为，张清扬没有跟她说。
　不过，对她来说，全校印发就已经很厉害了，再来个更厉害的，对她来说也没太大的意义，反正都是――我的儿子很厉害！
　“老妈说的对，我肯定能考上炎黄大学的。”
　张清扬立马猛点头。
　“好好好，甭管炎黄大学还是郡里的大学，只要能考上就好，来来来，喝酒庆祝一番。”
　张君没有丝毫被驳斥后的尴尬，对着张清扬说道。
　一家人坐到饭桌前，开始吃喝起来。
　“对了，月月、逸江他们考的怎么样？能考上吗？”
　酒过三巡，菜过五味，了解完了自己儿子的情况，张君又问起了庄上其他几个孩子的情况。
第一百零八章 巧遇
　“月月说，她感觉没什么问题，应该也能考上。
　至于逸江他们几个，我还没碰到他们，不知道他们考的怎么样。”
　张清扬如实说道。
　“他们应该也没什么问题的，毕竟，你之前还特意给他们送笔记的呢？”
　孟静开口说道。
　她觉得，这几个孩子得到了自己儿子的笔记，应该也有很大的希望考上的。
　毕竟，自己儿子的笔记，可是被全校学生学习呢！
　张清扬笑了笑，没好意思接话。
　他感觉，自己的那份笔记，在老妈孟静心中已经被神化了，觉得有了这笔记，就一定能考上大学了。
　“对了，爸妈，我想买一部手机，你们看……”
　张清扬有些不好意思的挠了挠头，期待的看着张君和孟静。
　虽然他灵魂空间里还有很多的钱，但那些钱见不得光，他要买手机，这事肯定得让父母知道。
　所以，这花的钱必须来历明确。
　而学校奖励的那一万块钱，他前几天高考前放假回来的时候就交给了张君。
　现在想要买个手机，只能尴尬的跟父母伸手了。
　“行，正好你给我的那个钱还放在家里，我还没去存，你打算买个什么价位的？”
　张君点了点头，张清扬考上大学了，确实需要一个手机，到时，也好方便跟家里联系。
　“两千左右的，行吗？”
　张清扬伸出两根手指，对着张君比划了一下，问道。
　“行，你上大学了，用的太差了也有点掉价，给你三千，你自己看着买吧。”
　张君说着，就起身去了卧室，取了三千块钱递给张清扬。
　第二天一早，张清扬再次坐车来到了青云县。
　此时，还不到七点半，张清扬赶紧到售票厅，买了一张七点半发车，到苏北城的车票。
　车票到手，张清扬这才松了口气，总算是赶上了这最早的一班到苏北城的车。
　他这是要去苏北郡的彩票中心，领取彩票中奖的钱。
　昨天晚上修炼完后，他跟小炎聊起游戏的事，然后又聊到了公司，这才突然想起：
　自己还有一张五百万的彩票没有去领取呢？
　这让张清扬懊恼不已，要是早点想起来，他就不用跟父母伸手要钱了。
　同时，他也有点怀疑，自己是不是真的可以过目不忘了。
　但经过小炎解释，他才明白：
　过目不忘是指一件事，在他张清扬想，或者有想的念头的时候，会很详尽的瞬间出现在他的脑海中。
　他不想的时候，是不会出现的。
　并不是指所有的事，都时刻闪现在他的心头，如果是这样的话，那他不得神经错乱啊？
　有些扯远，还是说回彩票的事。
　青云县距离苏北城，足有两百公里，坐车都要近三个小时，他坐七点半的这班车出发，等到了苏北城，都得十点多了。
　到了苏北城再转个车，到彩票中心都得快十一点了。
　要是坐其他班车的话，他就只能等到下午再去领取了。
　所以，张清扬才会一大早的就出发，连早饭都没吃，直接坐最早的一班专线车来到青云县。
　都没时间跟父母解释这个事，张君和孟静还以为他是急着去买手机呢？
　“不过，等领了奖金回来之后，再跟他们解释也是一样的，还能给他们一个惊喜。”
　张清扬暗自想着，拿着车票上了这班开往苏北城的大巴车。
　此时，车上的人并不多，只有十几个，张清扬扫了一眼，突然，他的眼神一顿：
　他看到了李娴，不只是李娴，还有她的父母李穆杰和林晚晴。
　本来，李云飞是要派人来接李娴一家回去的。
　但李穆杰没同意，他在这隐居了二十年，他不想大张旗鼓的弄的四邻皆知，扰乱了这里的宁静。
　还是悄悄的来，悄悄的走吧。
　所以，他们才会坐车前往苏北城，然后坐飞机回去帝都炎黄城。
　此时，三人坐在车厢后门处，李娴和林晚晴一起坐在第一排，李穆杰单独坐在她们后面一排靠外的位置。
　张清扬直接向他们走了过去，至于车票上的位置，谁在意呢？车上就这几个人，当然是随便坐了。
　此时，李娴正低头想着心事，林晚晴正翻着一本书在看着，李穆杰正闭目养神。
　“李叔、林姨还有小娴，你们也是坐这班车啊？”
　张清扬走到李娴前面，微笑着打着招呼，他在小区里也是遇到过李穆杰几次了，自然认得他。
　“张清扬，你不是回家了吗？怎么会在这？”
　听到张清扬的声音，李娴豁然抬头，吃惊的看着张清扬。连张清扬直接称呼他小娴，都下意识的忽略了
　李穆杰和林晚晴也是一脸惊异的看着张清扬，张清扬这小子怎么会出现在这里？他也要去苏北城？这也太巧了吧？
　“呵呵，我昨晚突然想起，之前买的一张彩票都快要过期了。
　这不，一大早的就赶去苏北城领取吗？
　这样，下午就可以早点回来，然后坐车回家。不然，到时专线车都停了，我就没法回家了。
　对了，李叔、林姨，你们旅游怎么这么快就走了，我还以为会等几天的呢？”
　张清扬解释了一下，然后疑惑的问道。他问的是李穆杰和林晚晴，但眼睛却老是瞟着李娴。那意思不言而喻，他想坐李娴身边。
　“呵呵，让小娴给你解释吧。”
　林晚晴笑了一下，合上书本站了起来，把自己的位置让给了张清扬，她自己去跟李穆杰坐到了一起。
　对于张清扬说的去领奖的事，他们也没在意。
　看张清扬说的这么随意，他们以为也就万把、几万块钱的吧？
　反正，只要达到万元以上，都是要到郡里的彩票中心领取的。
　“谢谢林姨。”
　张清扬挠了挠后脑勺，尴尬的笑着道谢，他也知道，自己的表现太明显了。
　但却是毫不客气的坐在了李娴的旁边。
　他知道，李娴这次回去，他一个暑假都见不到她了，当然要珍惜现在的机会。
　李娴俏脸一红，在父母跟前，和张清扬坐在一起，这让她非常的害羞。
　但她也没有反对，李穆杰可是说了，他们以后都不会再回青云县了，她要想再和张清扬见面，就得等到大学开学了。
　还好，以她的身份，可以直接进入炎黄大学进修，根本不用担心考不上了。到时，她就可以和张清扬在炎黄大学相逢了。
　“小娴，你们旅游什么时候回来啊？”
　张清扬明知故问道，他当然知道李娴这次回去认亲之后，基本不会回来了，但还是问了出来。
　实在是此时只有这个问题可问。
　而且，他也想看看李娴会怎么回答他，会不会隐瞒他？
　“对不起啊，张清扬，我也是昨天回家之后才知道，我们这次不是去旅游的，而是回去认亲的。
　我恐怕以后都不会回青云县了，暑假没法跟你出去玩了。”
第一百零九章 领奖
　再次听到张清扬叫她小娴，尤其还是当着自己父母的面，让她更是羞涩不已。
　但李娴还是歉意的看着张清扬，小声的跟他解释起来。
　“哦……”
　张清扬故作神色黯然的答应了一声，没有说什么，他此时不好接话，还是等李娴说比较好。
　但他心里却很开心，李娴没有瞒着他！
　“张清扬，你会不会因为我的身份变化，不敢喜欢我了？”
　李娴担忧的问道。
　在炎黄帝国，平民男子是绝对不敢招惹贵族女子的，不然，很容易惹祸上身，甚至是被害的家破人亡。
　“怎么可能？就算你是贵族，我也照样喜欢你。”
　张清扬霸气的说道，心里暗自得意，你们李家都默许了，我还有什么好怕的？
　“要是我的身份有点高呢？你还敢喜欢吗？”
　李娴眼睛一亮，追问到。
　当然，李娴却是不知道张清扬此时的想法.
　在她的心里，张清扬是不知道他自己的价值的，毕竟，张清扬对于武者的了解，都是自己告诉他的。
　但自己当时只是跟他说了些武者的基本常识，可没告诉他突破到先天境界，就能够成为贵族。
　毕竟，自己当时也不知道的说。
　而且，张清扬也不可能知道，他们李家会支持他跟自己在一起。
　现在，张清扬敢喜欢她一个贵族女子，这在李娴心里，是勇气的表现。
　“能有多高？就算你是帝国公主，我也敢喜欢，我喜欢的是你这个人，不管你是什么身份，我都不会放弃的。”
　张清扬坚定的说道。
　听着张清扬坚定的话语，李娴心里甜滋滋的，脸色更是发红。
　张清扬悄悄的伸手，抓住了她的小手，李娴下意识的又要抽回，但她这次忍住了，就这么让张清扬牵着了。
　两人说着悄悄话，后面的李穆杰和林晚晴对视了一眼，微笑了一下都没说什么。
　他们知道，张清扬这小子肯定是从他们的态度上察觉了什么，才敢这么大言不惭的说着豪言壮语。
　不过，也无所谓。
　张清扬身世清白，以后的成就也不会低。
　而且，他们对张清扬的印象也很好，现在张清扬愿意哄小娴开心，他们自然也不会点破。
　开心的旅途总是短暂的，不知不觉中，大巴车就到了苏北城。
　下了大巴车，张清扬又跟着送李娴一家到了机场，陪着他们领了机票、办理完了登机手续。
　看着李娴跟着李穆杰和林晚晴进入了安检通道，张清扬只能站在外面大声的喊道。
　“小娴，路上小心啊，下了飞机给我打个电话，李叔、林姨，再见。”
　他已经跟李娴说好，等会他买了手机，就把号码发到李穆杰的手机上，等李娴抵达帝都后，就给他打个电话报个平安。
　要不是他无法再继续跟进去，他恨不得把李娴送到飞机上，帮她系好安全带！
　可惜，候机室不让非乘客进入。
　“你回去路上也要小心。”
　李娴也回过头来，对着张清扬用力的挥了挥手，大声的说道。
　李穆杰和林晚晴也对张清扬摆了摆手，示意他可以回去了。
　看到李娴已经进入了候机室，他再看不到人影了，张清扬这才走出了机场。
　看了下时间，十点五十。
　李娴他们乘坐的是十一点半起飞的航班，苏北城到炎黄城每天也只有这一班飞机，而飞机是提前三十分钟登机的。
　他就算是等在这儿，也见不到李娴了。
　而且，他还要赶去彩票中心领奖呢！
　坐上出租车，不到二十分钟，张清扬就来到了苏北郡的彩票中心。
　看了下时间，十一点零九。
　还好，时间来得及。
　炎黄帝国的彩票中心，可没水蓝星的彩票中心那么好的服务，可以随时都能过来领奖。
　在这里，人家中午十一点半是要下班的，得等到下午两点才上班。
　领奖很顺利，十几分钟后，张清扬就顺利的拿到了自己的奖金，缴纳税款后，还有整整四百万！
　然后，张清扬直奔离这不远的炎黄银行的一个分行，他要过去开一张卡，然后把手上的这张支票兑换成现金存进去。
　还好，炎黄银行跟水蓝星上的银行一样，虽然中午有休息，但还是开着几个窗口在办理业务的。
　毕竟，有很多的人，都是趁着中午下班的时候，来办理业务的。
　取号、排队、办理业务。
　一套流程下来，已经十二点半了。
　听到小炎汇报说钱已经到了自己卡里，张清扬也彻底的松了口气，终于都弄完了。
　“对了，小炎，缴纳资金，申请注册公司吧。”
　张清扬在心里对小炎吩咐道。
　“好的，宿主。”
　小炎答应了一声，就开始操作起来。
　“现在，就差去买手机了。然后就可以打道回府了。”
　张清扬心里想到。
　既然来了苏北城，那当然是直接在苏北城买了，而且，现在有钱了，肯定买最好的。
　不过，现在先不急，还是先吃个饭，填饱肚子再说，他可是连早饭都没吃的说，现在早就饿的肚子咕咕叫了。
　直接就在银行附近找了个小饭馆，张清扬非常奢侈的炒了两个荤菜，要了一大碗米饭，饱饱的吃了一顿，花了他整整十五块钱！
　要知道，这可不是在水蓝星时的物价，而是在炎黄星！
　他之前在学校时，一天的饭钱才花个三五块！
　这一顿，就吃了十五块，可以说是相当的奢侈了！
　拍了拍被撑的鼓鼓的肚子，张清扬心满意足的走出了这家饭馆，直接打车，前往苏北城最大的手机大卖场。
　在大卖场转了一圈，看着这一部部老古董的数字手机，张清扬也失去了看下去的兴趣。
　直接购买了今年刚发布的最新款的炎黄手机，这是帝国最好的手机了，一部就要六千六百块！
　张清扬直接买了四部，自己一部，老爸老妈一部，再给张月月一部，可惜，李娴走的太快，要不然，他本来也打算送她一部的。
　现在却是没办法了，而且，李娴回去之后，肯定很快就会有手机了，自己现在就算给她快递过去，也来不及了。
　还是等开学之后，见了面再说吧。自己也得好好想想，送什么礼物给她比较合适。
　张清扬直接购买了四部最贵的手机，顿时就让接待他的销售员小姐姐柳玉竹激动不已。
　“这位先生，您还要办理什么业务吗？”
　柳玉竹兴奋的问道。
　“你们这可以直接办理手机卡吗？”
　张清扬问道。
　“可以的，可以的。您请跟我来。”
　柳玉竹连连点头，热情的带着张清扬去办理了一张手机卡。
　可惜，办理手机卡要用身份证，要不然，他就直接帮张月月和老妈孟静一起办理一张了。
　办理了一张手机卡，今天要办的事已经全部办完。
　张清扬在柳玉竹小姐姐的热情相送下，离开了这家手机大卖场。
第一百一十章 告知父母
　刚走出没多远，就听到其他销售员对柳玉竹的羡慕声：
　“小柳，你运气真好，一下就卖出了四部最贵的手机，等下下班要请客啊！”
　张清扬摇头失笑了一下，自己，也能给别人带来利益和荣誉了？
　随即，他就不再多想，掏出刚买的手机，给李穆杰发了个短信：
　“李叔您好，我是张清扬，麻烦您把这个号码告诉一下小娴。”
　然后，他就打车前往客运站，直接购买了车票回家。
　但就算如此，等他回到家，也已经快晚上六点了。
　“你这孩子，一天跑哪去了？买个手机竟然买了一天！”
　张清扬一进家门，孟静就开口埋怨道。
　她本来以为，张清扬去青云县买个手机，中午也就回来了，没想到，一直等到现在他才回来，让她担心不已。
　其实，榆东镇这里就有手机销售店，只是店面比较小，而且是私人开设，没有大商场里的东西让人放心。
　所以，孟静才会以为张清扬是去青云县去买了。
　哪里想到，张清扬这家伙直接跑到苏北城去了。
　“那个，对不起，老妈，让您担忧了。以后再遇到类似的情况，我一定先打电话跟您说一声。”
　听出了母亲话里的担忧，张清扬不好意思的摸了摸后脑勺，连忙保证道。
　心下很是惭愧，自己都有手机了，却是没有想到先给父母打个电话，报个平安，失误失误。
　“恩，回来就好，先吃饭吧。”
　看到张清扬平安回来了，张君脸色也放松下来，显然，他也是担心张清扬会在外面遇到什么事。
　见孟静还要说什么，直接打断了她的话：
　“儿子都长大了，也该有点隐私了，不用什么事都要问清楚。”
　“我这不也是关心儿子嘛？”
　孟静没好气的瞪了张君一眼，小声的嘀咕着，但也没在问什么，开始盛饭。
　“呵呵。”
　张清扬尴尬的挠了挠头，连忙说道：
　“爸妈，没什么隐私不隐私的。我就是去苏北城领了下奖，然后买了下手机，对了，我还帮你们都买了一部呢。”
　“哦？你上次学校不是奖励过了吗？难道郡里还发一次奖励？不过，你给我买手机有什么用？我天天待在家也用不上，纯粹浪费！”
　孟静一边盛着饭，一边问道。
　虽然她嘴上说着用不上，但脸上却满是笑意，显然，张清扬给她买东西，让她很高兴。
　“你这小子，给你、妈、买一个就行了，我这有手机呢，你还给我买一个干什么？”
　张君也是责怪的说道。
　心里却很欣慰：
　“儿子是真的长大了，都知道给父母买东西了。”
　“您的那个都旧了，而且，也太便宜了，我这次给您买了个好的。”
　张清扬一边说着，一边从背上取下自己的背包，从里面取出一个还没拆封的手机盒，递给了张君。
　见孟静也放下了碗，张清扬又连忙取出一个递给了孟静。
　“嚯！炎黄手机，还是最新款的，这得六千多吧？你这孩子，有点钱也不知道存着，买这么贵的手机有什么用，瞎浪费钱！”
　看着这手机，张君惊讶的说道，然后，就对着张清扬责备起来。
　他跟孟静一样，也是以为张清扬是因为笔记的事受到郡里的奖励。
　上一次是一万，这一次能有多少？顶多两万吧？这一下三个手机买下来，还能剩什么钱？
　“嘿嘿嘿嘿，这只是小钱，算不了什么？”
　张清扬得意的说道。
　“怎么？这次郡里奖励给你很多的钱？这么财大气粗？”
　张君和孟静都疑惑的看着张清扬，狐疑的问道。
　但想想不可能啊，就算郡里奖个十万八万的，六千多也不算是小钱了啊？
　“嘿嘿嘿嘿……”
　张清扬再次嘿嘿的笑了起来。见张君和孟静都有些脸色不善的看着他，张清扬不敢再继续卖关子，赶紧给他们解释起来：
　“爸、妈，是这样的，我在四月份的时候，随手买了一张彩票，没想到竟然中奖了。”
　“哦，中了多少？”
　听到张清扬的话，孟静压抑住心里的激动，连忙追问道。
　虽然，她心里隐隐的感觉到，张清扬中的肯定是大奖，但还是迫不及待的问道，想要从张清扬嘴里得到确切的答案。
　张君也是两眼发亮的看着张清扬，听这小子的口气，就知道他这次中的肯定不少啊！
　“五百万，实际领到手的，只有四百万。”
　张清扬伸出一只手，五指张开，对着张君和孟静比划了一下，然后，收起大拇指，再次比划了一下。
　“多少？”
　张君和孟静虽然早有预感，但真的得到了确切的答案，还是忍不住惊呼了一声，有些不敢置信。
　“嘿嘿嘿……四百万！”
　听到父母使劲压低的惊呼声，张清扬再次得意的笑了起来，肯定的说道，表示他们没听错。
　说完，就伸手进裤兜，其实是从灵魂空间中，取出了他刚办的那张银行卡，直接放到了张君和孟静面前。
　“全在这张卡里，以后，爸妈你们就不用再继续种地了，可以安心享福了。现在，这张卡就交给老爸您保管了，密码就是我的生日。”
　张君颤抖的拿起这张卡，这可是四百万啊，他和孟静两人得忙活四百年才能赚到这么多钱啊！
　“你这孩子，这么大的事，你怎么不跟家里说一声？就自己去领了，要是路上遇到什么事怎么办？”
　缓了好一会，张君和孟静才慢慢的平静下来，这才猛然想起：
　中了这么大的奖，这混小子，竟然都没跟家里知会一声，还自己跑去领奖，幸好这是安全回来了，要是遇到什么事可怎么办？
　“呵呵，这不是前段时间一直忙着学习，就把这事给忘了嘛。
　我也是昨天晚上想着今天要去买手机了，才突然想起这事来，这不，一大早的连早饭都没来得及吃，就赶去苏北城去领奖去了吗？
　也没时间跟你们解释，不然就耽误坐车了，那今天就没法赶回来了。”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻子，表示，自己是把这件事给忘了，不是故意不告诉他们的。
　“唉，你这孩子，中了这么大的奖，你都能差点忘了，这幸好是及时想起来了，要是真忘了，等这彩票过期了，不得后悔死啊。”
　听了张清扬的话，张君和孟静都有些无语，自己儿子的心可真大，这么多钱都能够视为无物、说忘就忘。
　不过，他们对张清扬的话没有丝毫的怀疑，因为，张清扬根本就没有骗他们的必要！
　“那行，老爸就先帮你保存着，等你大学毕业了，结婚时好用。”
　“别啊，你们该花就花啊，留着干嘛，我以后自然会赚更多的钱的。”
　张清扬一听张君这么说，连忙反对。他把钱交给父母，就是让他们花的，一直存着还有什么意义？
第一百一十一章 中奖了也有麻烦
　“我跟你妈就待在家里，哪用花什么钱？我们种地虽然赚的不多，但也足够我们花了。”
　张君说着，就起身往卧室而去。
　“你爸说的对，等你以后大学毕业，说不定就留在帝都了，那的房子可不便宜，这钱可不能随便乱花。
　还有你这孩子，一点也不知道节俭，刚有了点钱，就买这么贵的手机。”
　见张清扬还要再说什么，孟静也表明了态度，顺便还埋怨了张清扬一通。
　想到这手机要六千多，她就心疼不已，不就是打个电话吗？用一千多的和这个能有什么区别？
　“好了，吃饭吧。”
　很快，张君就回来了，直接招呼吃饭。
　见父母态度都这么坚决，张清扬没法，只能先吃饭了。
　心里却寻思着，得想个什么办法，让父母离开这里。
　不然，他们根本就放不下那点地，还怎么享福？
　而且在农村这里，给他们再多的钱，他们也没处花啊。
　所以，必须得劝他们搬到城里去，最好是跟自己一起到帝都去，这样，自己也能方便照顾他们。
　但是，他们在这待了一辈子，正所谓故土难离，想要劝说他们跟自己一起去帝都，这个难度可不小啊。
　很快，一家人就吃完了饭，张清扬跟父母说了一声，就拿着最后一个手机，来到了张月月家。
　见张清扬拿着手机出去，张君突然觉得有点不妥，但一时没想明白什么地方出了问题。
　等张清扬走了好一会，他才突然明白过来，正所谓财不露白，露白遭灾。
　要是张清扬中奖的事别人都不知道，他们自然还能像往常一样安稳的过日子。
　但现在张清扬拿着一个这么贵的手机去送给月月那丫头，人家能安心的收下吗？
　那张清扬就要解释一番。
　如此，他中了这么多奖的事不就说出去了吗？
　那到时候传开了，亲戚朋友的，岂不是都要蜂拥而来找他们借钱？
　他们是借呢？还是不接呢？这事不好处理啊……
　要知道，他们可没打算动这笔钱，而是要留着等张清扬以后用的。
　确实正如张君所想，此时张清扬正跟张月月一家解释呢。
　张清扬来的时候，张月月家也正吃饭。
　见张清扬竟然拿出一个炎黄手机要送给张月月，张月月脸色微红，有点不知所措。
　她以为，张清扬这是对她表露情意呢。
　幸好此时她父母的注意力都在张清扬身上，没有注意到她，不然，她的小心思就要被发现了。
　此时，张清浩和杜萌正忙着推辞张清扬的好意。
　这么贵重的礼物，他们可不好收。
　这要六千多块呢，顶的上他们种半年地的。
　而且，他们对张清扬的动机也产生了怀疑，莫非张清扬这小子对我们家月月有什么想法？
　要不怎么无缘无故的送这么贵重的礼物？
　而且，二叔二婶怎么会给他这么多钱？
　这可是六千多块钱！
　可不是小钱！
　“大哥、大嫂，我买彩票中了大奖，今天去领了回来，顺便就买了几部手机，这不想到月月也没有呢吗，顺便就多买了一部。
　这对我来说，不是什么贵重的东西，我爸妈也都有一部，月月不要的话，放在家里也是浪费不是？”
　一看张清浩和杜萌的眼神不对，又见张月月脸色羞红，眼神慌乱，就知道他们是误会了什么，连忙解释起来。
　听到张清扬说，这手机不是特意为她买的，张月月顿时有点失望。
　正好此时，张清浩和杜萌对张清扬表达了一番羡慕后，都转头看向她，见她脸露失望，还以为她是因为他们不让她收下手机才失望的呢。
　“月月，你要不就收下吧。”
　见女儿面露失望，张清浩说道，心里却是想着：
　“反正，清扬都买了，而且，他中了大奖，也不在意这点小钱了。”
　“恩，谢谢你，清扬。”
　张月月接过了张清扬手中的手机，开心的道谢，虽然张清扬不是特意买给她的，但至少张清扬还想着她呢。
　“不用客气，明天我妈也要去办手机卡，要不你也一起去吧？记得带上身份证。”
　张清扬摆了摆手，表示这不算什么，然后邀请到。
　“好的，那你明天早上来叫我。”
　张月月点头同意。
　跟张月月说好了，张清扬就直接回家了。
　回到家，就看到张君和孟静正坐在饭桌前唉声叹气，连用过的碗筷都没有收拾。
　“怎么了爸妈？出了什么事了？”
　张清扬疑惑的问道，心里很纳闷：
　“刚才还好好的呀，这怎么才这么一会功夫就愁眉苦脸的了？”
　“你在月月家说了你中奖的事了？”
　张君看了眼张清扬，虽然是在询问，却是基本肯定的语气。
　“是啊，不然他们不收啊。”
　张清扬显然没意识到什么问题，坦然的说道。
　“唉……”
　张君再次叹了口气，孟静也是更加的愁容满面。
　“怎么了？”
　张清扬更加疑惑了。
　“唉，你到月月家一说，月月她、妈，又是个嘴大的，过不了多久，全庄上都该知道你中了大奖了。”
　孟静苦着脸说道。
　“知道就知道呗，我中了大奖，又不是什么见不得人的事，到时全庄上的人都羡慕咱家，那不是更好吗？”
　张清扬没觉得有什么不妥，反而心里挺高兴的。谁不想活的比别人好，让别人羡慕呢？
　而且，这事也瞒不住啊，就算瞒得了一时，还能瞒得了一世？
　世上没有不透风的墙，早晚还是会被人发现的。
　毕竟，他们的炎黄手机，总不能一直藏在家里不用吧？
　那些钱，也不能真的像张君说的那样，就放在那不花吧？
　就算如此，他领奖时，彩票中心的那些人可都是知道的，在银行办理业务时，银行的员工也是知道的。
　所以，根本就没有隐瞒的必要。
　“唉，你只看到了风光的一面，到时你那些叔伯来借钱，我们是借？还是不借？借多少合适？要是他们以后老是来借怎么办？”
　那股发财的兴奋劲过去之后，张君顿时就发现了其中的麻烦，他们恐怕是别想再像以前那样过安稳的日子了。
　“……”
　张清扬顿时也是头大，这事还真是不好处理，一个不慎，就会落下埋怨。
　“要不？我们把我们家亲戚都召集过来，也不用他们借了，我们每家分一些，到时，他们该不会说什么闲话了吧？”
　张清扬有点不确定的提议道。
　“那怎么行？这可是留着给你结婚用的！”
　孟静立刻反对道，在她心里，什么都没有儿子的婚事重要，要是到时没钱了，拖累了儿子的婚事怎么办？
　“妈，别担心，你儿子我可厉害了。
　悄悄的告诉您，我已经在注册公司了。
第一百一十二章 李娴的电话
　而且，趁着暑假时间，我就可以自学一下计算机知识，到时随便开发出一款小游戏，直接往网上一挂，在家坐等收钱就好了。”
　张清扬得意洋洋的对张君和孟静说道。
　他没敢说游戏已经做好了，甚至都没敢说自己已经学会了制作游戏，不然，要解释的问题太多了。
　像：你哪来的钱买电脑？你哪来的时间学习计算机知识的？还会引出更多的问题，太麻烦了。
　“净瞎扯，要是随便学学就能赚到钱，那大家不都去学习那什么计算机了？”
　孟静笑骂了张清扬一句。
　“那怎么能一样呢？您儿子我可是天才来着！
　就算这个不行，您儿子我可是要上大学的，到时就算再差，每月也是两千多的工资，您还有什么好担心的。”
　张清扬接着自吹自擂，意思就一个，让孟静明白，自己以后不会缺钱。
　“你看呢？”
　孟静想想也是，自己儿子这么厉害，似乎不怎么需要自己担心。转头看向张君，问道。
　“行。大家都是弟兄姐妹，咱们突然得了这么多钱，分他们一些也是应该的。”
　张君点了点头，既然这事瞒不住了，那就干脆好人做到底，直接按儿子说的，分他们一些好了。
　“那分多少合适？”
　既然儿子不用她担心了，她也是很愿意照顾一下自己的弟兄姐妹的。
　“每家二十万？”
　见父母都看着自己，张清扬试探着说道。
　老爸这边有一个哥哥，一个妹妹，也就是张清扬的大伯和小姑。
　老妈那边有一个哥哥，一个姐姐，一个妹妹，也就是张清扬的大舅、大姨和小姨。
　不过，两家的老人都过世的比较早，在张清扬上初中的时候，就陆续的走了。
　所以，这几年，这些亲戚都走动的比较少了。
　不是家里有什么大事，比如张清扬考上大学这样的，是很少会聚到一起了。
　现在，按照张清扬的提议，这一下，就分出去了一百万！
　“这会不会太多了？”
　孟静有点心疼的说道。张君也点了点头，他也觉得有点多了。
　他们这样的农民家庭，也就几万块的存款，这一下就给了二十万，是他们存款的好几倍了，确实不少。
　“不多不多，我姑、舅、姨家也都不富裕，我们既然有这么多钱，能帮就帮一把。
　而且，这只是小钱，等以后你儿子我赚了更多的钱，你们就不会在意这么点小钱了。”
　张清扬毫不在意的说道，直接把这事确定了下来。
　“行，反正这是你的钱，你都舍得，我们还有什么舍不得的。”
　孟静笑骂了一句，直接说道。
　“这有什么舍不得的，钱乃身外之物，花了我再赚，凭您儿子的实力，轻易的就能赚回来。
　而且，这钱虽然分出去了，但不是还在我们这一大家子手里吗？
　这样，你们也不用纠结为难了。”
　张清扬自信的说道，钱而已，有小炎在，随便做几个游戏，他就可以坐等收钱了。
　“行，就按清扬说的办，如此，也能在亲戚们中间落个好，谁也说不出咱们的不是来。”
　张君点了点头，做出了最后的决定，这事就这么定下来了。
　“那我们什么时候给呢？”
　孟静有点纠结。
　如果为了分给亲戚钱，特意把大家给找来，好像有点太张扬了，好像故意炫耀似的。
　但如果等亲戚们听到风声，主动找来，似乎又有点故意瞒着他们似的。
　这可真是左右为难了。
　“等清扬考上大学请客的时候一起就好了，到时正好大家聚齐，一起给他们就行了。”
　张君思索了一下，说道。
　张清扬和孟静都没反对，觉得这个时间挺合适的。
　“亲戚这边解决了，那庄上这些熟人呢？”
　孟静又提出了问题，这些熟人来找你借钱，你也不好意思不借啊，毕竟天天见面，相互之间也经常的会帮个忙什么的。
　“那就要看关系如何了，再就是看实际情况了，该借的借，不该借的也不能随便借，不然，谁都想来我们家拿点钱使使了。”
　张清扬直接说道。
　他对庄上的关系还真不是太了解，毕竟一直在外上学，在家待的时间不多。这就要完全靠父母自己把握了，他也只能大概的提一点建议。
　“恩，这事你就不用操心了，我跟你、妈、会处理好的。”
　张君点了点头，对张清扬说道。张清扬以后肯定不会在庄上混了，也就没必要让他参与到庄上这复杂的人际关系之中了。
　“好的，那就辛苦爸妈你们了。”
　张清扬也是暗自摇头，中了大奖这明明是一件好事，却没想到，反而给父母惹来不少的烦恼。
　事情果然都是有两面性的啊，有好，就必然有坏！最后到底是好还是坏，就得看当事人自己的把握了。
　张清扬回到了卧室，放出方小虎分身，开始修炼。
　张君和孟静也回去了卧室，继续商量着该怎么应付那些想要借钱的人。
　哪些人该借？哪些人不该借？该借的人，借多少合适？等等等等。
　二十一点三十分。
　苏北城飞往帝都的航班准时降落。
　一出飞机，李娴就连忙将手中的手机开机，果然看到一个陌生号码发来的短信，点开一看，就见上面写着：
　“李叔您好，我是张清扬，麻烦您把这个号码告诉一下小娴。”
　李娴嘴角露出一丝笑意，她一上飞机，就把李穆杰的手机给抢了过去，就是等着张清扬的短信呢。
　“喂？小娴？”
　张清扬正用方小虎分身修炼呢，突然听到手机响了，立刻知道，这是李娴打来的电话，他的号码除了父母，暂时就只告诉了李娴。
　心里默念一声“回归”，张清扬的灵魂瞬间回到了自己的身体之中，这才接起了电话。
　毕竟，他用方小虎这个身体发出的声音，是方小虎的声音，跟自己的本体是不一样的。
　本体的电话，当然得用本体来接了。
　“恩，张清扬，我到帝都了，打个电话跟你说一声。”
　再次听到张清扬叫他小娴，李娴还是不自觉的脸红了一下，但她很快就恢复了过来，跟张清扬说道。
　“你没事我就放心了，代我跟李叔和林姨问好。对了，小娴，我都叫你小娴了，你应该直接叫我清扬，这样才对称嘛。”
　张清扬刚正经的说了一句，就开始口花花起来。
　“才不要呢？你这是占我便宜。”
　听着张清扬的要求，李娴脸色又红了，她虽然默认了张清扬叫她小娴，但她却叫不出口“清扬”这两个字，感觉太羞人了。
　“好了，我不跟你多说了，我爷爷派人来接我们了，等我办了手机再跟你联系吧。”
　还没等张清扬回应，李娴就匆匆的说了一句，连忙挂断了电话。
　“……”
　听着手机中传出的忙音，张清扬懊恼不已，现在可不是当面了，李娴就算是羞的逃跑，他也能追上去。
　但现在他该怎么追？
　再打过去，恐怕就是李穆杰接了，毕竟，这可是李穆杰的手机。
第一百一十三章 李家
　“唉……”
　张清扬叹了口气，放下手机，直接躺到床上。
　注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，心里默念一声“降临”。
　他的灵魂再次降临到了方小虎的身上，开始继续修炼起来。
　李娴这边。
　挂掉了电话，就看到父母正和一个跟父亲长的有六七分相像的人在说着话。
　不远处，还站着不少身穿黑色西装的人，隐隐把他们保护在中间。
　引的不少刚下飞机的旅客，好奇的看向这边。
　看到李娴过来，正跟李穆杰夫妇说着话的那人，转头看向了李娴，笑眯眯的说道：
　“这就是小娴吧？转眼就长这么大了。”
　“是啊，时间过的真快，一眨眼，就二十年了。”
　李穆杰也是发出了一声感慨，接着，对李娴说道：
　“小娴，这是你大伯，快叫大伯。”
　“大伯好。”
　李娴乖巧的喊道。
　“恩，我这侄女这么漂亮乖巧，到时不知会便宜了那个混小子了。”
　李穆杰的大哥李穆毅微笑着点了点头，然后对着李穆杰夫妇俩打趣起李娴来。
　本来，以李穆杰老三的身份，是不用劳动作为大哥的李穆毅来接的。
　但现在李穆杰身份不同了，他现在可是宗师强者，李穆毅也是以李家世子的身份来迎接的。
　听到大伯打趣的话，又见父母似笑非笑的看着自己，李娴红着脸将手机塞到李穆杰的手中，就躲到了林晚晴的身后，不敢露头了。
　“哈哈哈……”
　见李娴害羞的躲了起来，李穆杰和李穆毅兄弟俩都大笑了起来。林晚晴也是嘴角含笑，莞尔不已。
　“好了，大哥，我们快点回去吧，别让父王等久了。”
　笑了一阵，突然想到二十年没见的父王，李穆杰连忙止住了笑声，对李穆毅说道。
　“好，那我们快点回去吧。”
　李穆毅说完，直接招呼李穆杰一起向贵宾通道走去，周围站着的那些黑西装护卫连忙跟了上去。
　“这是什么人啊？排场这么大，而且，竟然能进到机场里来接人！”
　见李穆杰他们走了，刚下飞机的那些旅客中就传出了小声的议论声，但却没有人给他们解答。
　出了机场，就见外面停着一排的最新款的顶级炎黄轿车。
　李穆杰和李穆毅上了最中间的一辆，李娴和林晚晴则坐在他们后面的一辆。
　轿车很快启动，向着李家的庄园而去。
　此时，李家庄园内，灯火通明，李家有点身份的人，基本都到齐了。
　嫡系的有李穆杰的二哥、大姐、四弟、五弟、二妹、三妹，还有李娴的那些堂哥堂姐、表弟表妹。
　旁系的，基本都是在家族掌握一些权力，或是在家族内部任职，或是在外掌管一方事物。
　在内堂之中，帝国十大异性王之一的荆王李云飞，正和家族的两位宗师境界强者在闲聊着。
　目前，李家包括李云飞在内，一共有七位宗师境界高手，再加上刚刚突破的李穆杰，就是八位了。
　另外，还有一位大宗师境界的老祖。
　这实力，在十大王者家族，却只能排第四。
　此时，大宗师境界的老祖和另外四位宗师境界高手，都在坐镇海灵秘境，家族内只有李云飞等三位宗师高手镇守。
　李穆杰回来之后，很快也得到海灵秘境之中战斗。
　“大哥，听说穆杰这小子找了个好女婿啊，我们是不是该派人去保护他一下，别让别的家族给暗害了，那我们可就亏死了。”
　一位看上去三四十岁模样的精壮大汉开口说道。
　他是李云飞的堂弟――李云威，在李穆杰突破到宗师境界之前，是李家年纪最小的宗师了。
　别看他看上去三四十岁，其实已经七十多了。
　而李穆杰今年不过四十出头，也就是说，李家，已经三十年没出过宗师了。
　“是啊，云飞，这小家伙可是准宗师高手，要是在还没成长起来之前就被人暗害了，那我们损失可就大了。”
　另一位看上去七八十岁的老者也开口说道，表达了自己的担忧。
　他叫李亚旭，是李家的老牌宗师，现在已经两百多岁了，比李云飞高了好几辈。
　“亚旭长老，还有云威，你们不用担心，我已经下了禁口令，这事不会传出去的。
　要是我们特意派人去保护那个小家伙，反而更引人怀疑。
　而且，宗师的成长，哪有一帆风顺的，”
　李云飞笑着摆了摆手，表示，此事自己都安排好了，至于张清扬的安危，那就看他的造化了。
　现在，对张清扬最好的保护方法就是无视他，这样，其他人就算是发现了张清扬的特殊，也只会是想着办法拉拢他，而不是直接扼杀他。
　而且，帝国在海灵秘境之中处境艰难，正全力应付着海灵秘境之中的妖兽，也不会允许别人随意的扼杀张清扬这样的天才的。
　不然，到时事发，肯定会受到帝国的惩处的。
　所以，他对张清扬倒是没什么担心的。
　“恩，族长你心里有数就行。”
　李云威和李亚旭都点了点头，没在多说什么，端起茶杯开始喝起茶来。
　他们也看出来了，随着时间推移，李云飞也越来越心不在焉，明显的在焦急的等待着李穆杰的回归。
　终于，前院传来一阵喧闹，“三哥、三弟、老三、三叔、三伯”的称呼不绝于耳，偶尔还能听到几声“三嫂、三婶”什么的。
　李云飞激动的嚯的站了起来，深吸了几口气，又慢慢的坐了回去，静静的等候着李穆杰过来。
　旁边的李亚旭和李云威暗笑不已，咱们这个平时泰山崩于前而面不改色的家主，也有如此失态的时候。
　此时，李娴一家也在李穆毅的陪同下，回到了李家庄园。
　刚刚下车，李穆杰都还没来得及，感慨一番自己眼前这熟悉的庄园。
　一大群人就围了过来，热情的跟他打着招呼。
　这可是家族最年轻的宗师，最年轻的长老，他们当然要好好巴结。
　“各位，我先去给父王请安，等下再来跟各位叙旧。”
　李穆杰一看这架势，连忙大声喊道。
　人群顿时一静，很自觉的向两边分开，让出了一条直通后堂的道路。
　此时，显然还不是他们上去讨好的时候，让李穆杰先去觐见王爷才是最重要的。
　很快，李穆杰就带着妻女来到了后堂，看到端坐在主位的李云飞，李穆杰直接跪了下去，林晚晴和李娴也连忙跟着一起跪了下去。
　“父王，三儿回来了。”
　郑重的给李云飞磕了三个响头，李穆杰泪流满面的哽咽出声。
　此时，李穆杰心里充满了激动、愧疚、自责。
　“好好好，回来就好，回来就好。”
　李云飞也是眼眶湿润，但他强行忍了下去，但声音却是有点发颤。连忙走了过去，把李穆杰给扶了起来。
第一百一十四章 武技
　“父王。”
　李穆杰看着李云飞，叫了一声父王，却是说不出话来。
　正所谓，千言在心口难开，路上想到的那些话，真的见到李云飞后，却是一句都说不出来。
　“恩。”
　李云飞轻轻的拍了拍李穆杰的手臂，然后看向林晚晴和李娴：
　“晚晴和小娴也快点起来吧，来，小娴过来，让爷爷好好看看”
　“爷爷。”
　李娴听话的走到李云飞跟前，轻轻的叫了声爷爷，微微低着头，不敢直视李云飞。
　此时，李娴的心里很紧张，虽然知道这是自己的爷爷，但毕竟以前没见过。
　而且，这可是站在帝国最顶端的人物之一啊，身上自然的散发着一种威严的气势，让李娴不敢直视。
　“唉，小娴长的可真俊，就是便宜了张清扬那个小子了。”
　看出了李娴的紧张，李云飞故意唉声叹气的说道，
　“爷爷……”
　李娴娇嗔着轻跺了一下脚，羞的跑回林晚晴身后躲着了，她发现，自己的这些长辈，老是爱拿自己的感情说事，弄的她郁闷不已。
　不过，她心里也彻底的踏实了，听李云飞这么说，她知道，家族是真的不会阻碍自己跟张清扬在一起的了。
　见李娴这可爱羞涩的反应，内堂的几人也都轻笑了起来。
　刚才那种略显伤感的气氛，顿时消散一空。
　李穆杰的情绪也平静了下来。
　“见过亚旭长老，见过云威长老。”
　然后李穆杰微微拱手，跟李亚旭和李云威见了个礼，现在大家都是宗师高手，同为家族长老，地位平等，只是寻常的见礼就行了。
　林晚晴和李娴也跟着微微屈膝，给两位长老行了一礼。
　陪李云飞闲话了一会家常，李穆杰便带着林晚晴和李娴来到了后宅，拜见王妃周欣瑜。
　周欣瑜并不是李穆杰的生母，李穆杰的生母早在他很小的时候，就因病去世了。
　因此，他只是匆匆的拜见了一番，就急忙离开，去了外面的大堂，那里还有很多人在等候着他呢。
　而且，此时，这里都是家族的女眷，他待在这也不合适。
　不过，他离开之前，还是拜托大嫂，也就是李穆毅的夫人――世子妃苏馨，帮忙照顾一下林晚晴母女。
　毕竟，她们母女对这很陌生，连一个认识的人都没有。
　苏馨连忙应承下来，热情的拉着林晚晴的手，给她介绍起了在场的众人。
　早在李穆杰突，破到宗师境界的消息传回来的时候，李穆毅就已经跟她讨论过了。
　李穆杰性子懒散，也不怎么热衷权势，应该是不会跟她夫君李穆毅争夺世子之位。
　但李穆杰现在是宗师强者，拉拢住李穆杰，却是能够大大的稳固她夫君的地位。
　所以，苏馨才会这么热心。
　李娴默默的跟在母亲后面，叫到她的时候，她就上去打声招呼，叫声伯母、婶婶、姑姑什么的。
　所有被介绍到的人，都热切的跟林晚晴打着招呼，或者夸夸李娴可爱漂亮。
　虽然她们都在心里有点瞧不上林晚晴这个平民出身的女人。
　但现在人家是宗师强者的夫人了，地位可比她们高的多了。
　没见世子妃都热情的当着介绍员呢吗？
　李穆杰回到外面的大堂，受到的待遇就更高了，李穆毅亲自给他坐着介绍。
　毕竟，李穆杰已经离开家族二十年了，很多人他都不认识了。
　第二天，也就是炎黄历681年6月11日。
　一早，张清扬就早早的起床，开始跑步，只是这次跑到榆东山后，他没有直接往回跑，而是直接进山了。
　找了个隐蔽的地方，张清扬放出了方小虎分身，然后收起自己的本体。
　直接按照《踏雪无痕》的功法记载，运转起了真气，顿时感觉，身体都轻盈了一分。
　随后，张清扬就在这山里修炼起了轻功。
　根据方小虎的记忆，武技分为五个境界：
　入门、精通、小成、大成和圆满。
　武技又分为四个等级：
　初级武技、中级武技、高级武技和顶级武技。
　初级武技的入门境界，就能够提升武者一成的爆发力；
　精通境界，可以提升武者两成的爆发力；
　小成境界，三成；
　大成境界，四成；
　圆满境界，五成。
　而中级武技，则是在初级武技的基础上，翻一倍！
　比如，张清扬此时修炼的《踏雪无痕》轻功，就是一部中级武技。
　而且，方小虎也只是修炼到入门境界而已。
　但就算如此，运转《踏雪无痕》之后，张清扬的速度，瞬间就在本来的速度上，提升了两成。
　如果张清扬将之修炼到精通境界，那一但运转《踏雪无痕》，他瞬间就能将自身的速度提升四成！
　修炼到小成境界，就能提升六成，以此类推。
　而高级武技，则是在中级武技的基础上，再翻一倍！
　顶级武技，在高级武技的基础上，又翻了一倍！
　当然，虽然高级别的武技，提升的效果很好，令人眼红心热，但越是高级的武技，修炼的难度也越大！
　像是方小虎，修炼了三年，他的初级武技《迅雷短剑》剑法，已经修炼到了小成境界。
　但他的中级武技《踏雪无痕》轻功，却才入门不到一年。
　所以，大多数武者，都是先修炼一套初级的武技，也就是一门攻击型的武技，如剑法、刀法、掌法什么的，再加上一门轻功身法。
　等到初级武技修炼的差不多了，才会修炼中级武技，慢慢的提升。
　方小虎也是仗着自己资质不错，才选择了直接修炼属于中级武技的轻功《踏雪无痕》。
　一直在榆东山飞奔跳跃、辗转腾挪，修炼了半个多小时的轻功，张清扬这才换回本体，往家里跑去。
　《迅雷短剑》，可以等父母出门了，他再在院子里修炼。
　但这轻功在院子里可施展不开，他只能趁着早晨锻炼的时候，来榆东山里修炼一会了。
　回到家，母亲孟静已经开始做饭，父亲也坐在一边扒着大蒜。
　“这么热的天，还去跑什么步啊？你看这热的，赶紧到电扇这吹吹。”
　看到张清扬满头大汗的回来，孟静心疼的说道。
　“好的。”
　张清扬答应一声，到井边舀了盆水，洗了把脸，就坐到电扇底下开始吹风。
　“爸、妈，我们家得安个空调，不然这夏天太难熬了。”
　张清扬一边抖着衣领，让风能够从领口灌进去，顺便吹干已经被汗水浸湿的T恤，一边对父母说道。
　他并没有换下衣服，此时正是六月份，天最热的时候，稍微一动就出汗，大家都是一身衣服穿一天，等晚上的时候再换。
　不然，一天光换衣服去了。
　“安那玩意干什么？那玩意老费电了，而且，一台就要大几千呢。”
　孟静下意识的就反对道，但她突然想到，自己家现在不缺钱了，似乎安一个也没什么？
第一百一十五章 买空调
　而且，儿子暑假待在家里，也不能让他热着啊。
　“要不，安一个？”
　见张清扬和张君都笑眯眯的看着自己，已经回过味来的孟静略显尴尬的说道。
　“一个恐怕不够，一个卧室一个，锅屋这也要安一个，不然吃饭时太热了。
　另外，还要再买个冰箱，到时饭菜剩了可以放里面，就不怕酸掉了。”
　张清扬想了想，直接说出了自己的想法。
　“太多了吧？我们直接在堂屋安一个就好了，到时吃饭也到堂屋吃不就行了？
　而且，堂屋凉快了，两边卧室的温度自然也就降低了。”
　听到张清扬一下就要买这么多，孟静连忙表示反对，这孩子，花起钱来怎么就不知道心疼呢？
　张君也点了点头，表示支持孟静。
　“那行吧，那就买一台空调，一台冰箱。”
　见父母都是这个意见，张清扬也没坚持，点头同意。
　反正他们家的房子也不大，就是水蓝星上，八九十年代的那种农村的房子，三间房加起来十米长，然后是四米宽。
　两间卧室加上一个堂屋，也才四十个平方，在堂屋开着空调，到时把卧室的门打开，自然就一起变凉了。
　“那行，待会就到镇上去买，上午就能安好，中午就能用上。”
　张君点了点头，直接拍板定下此事。
　现在有钱了，当然也该享受享受了，有个空调，最起码晚上不会热的睡不着觉。
　“妈，等会您带上身份证，到时去手机营业厅去办张手机卡。”
　吃过早饭，张清扬陪着父母在闲聊，想到老妈的手机里还没有卡，张清扬说道。
　买空调、冰箱这样的大家电，肯定是全家出动的，到时也好商量着来不是？
　“我就不用办了，我天天跟你爸待一块，你有事打你爸的电话就行了。再说了，办了手机卡就要交手机费，纯粹是浪费嘛，我这根本用不上。”
　孟静连忙摆手，表示不用。
　“那怎么行呢？这手机都买了，不用不也是浪费嘛？而且，您也不会一直跟在老爸身边啊，要是老爸有事出去了呢？”
　张清扬连忙劝说。
　“办一张吧，不开其他业务套餐就是了，到时你用的少，话费也就少，而且，以后你去串门了，我一个电话就能找到你，也省不少事。”
　见孟静还要推却，张君也开口说道。
　少数服从多数，见父子俩都这样说，孟静也只好同意了。
　虽然，她觉得自己完全用不上手机，但这毕竟是儿子的一片孝心，她也不好太过拒绝。
　又聊了一会，已经七点半多了，等他们从家到榆东镇的时候就该八点多了，正好那些店铺也开门了。
　“那我们出发吧。”
　张君看了看手机，时间差不多了，提议道。
　“好的，我去叫月月，她也还没办手机卡呢。”
　张清扬答应一声，立刻起身去了张月月家里，招呼张月月一起去榆东镇。
　很快，四人就骑着自行车，来到了榆东镇。
　先是到手机营业厅，给孟静和张月月办理了手机卡。
　然后一起去了尔海空调专卖店。
　父母商量了一番，还是决定买一款中档的，张清扬没说什么，他知道，父母是不会听他的的。
　因为，他一上来就要买最新款的，直接被张君和孟静给赶到了一边。
　所以，他也就不发表意见了，老实的待在旁边跟张月月聊天了，至于买空调、冰箱的事，还是让父母他们商量着来吧。
　不久，张君和孟静就决定好了，直接刷卡付款，然后回家等着专卖店的人送货安装就行了。
　“二叔、二婶回来啦？空调买了？”
　刚到家门口，张月月的母亲杜萌满含羡慕的声音就传了过来。
　此时，杜萌和张月月的老爸张清浩，正坐在自家的锅屋乘凉，现在是农闲时候，基本没什么活。
　而且天太热，也没人想动弹，大多都待在家里闲着。
　“买了，待会专卖店的人就给送来安上。”
　张君满脸笑容的说道。
　“真羡慕你们家清扬，学习又好，这运气也是一等一的，随手买了张彩票，都能中五百万！”
　杜萌无比羡慕的说道。
　“呵呵。”
　张清扬一家都是笑了笑没说什么，开门进了屋里。
　“爸、妈。”
　张月月也下了自行车，跟父母打了声招呼，将自行车推进了院子里。
　杜萌看了看张月月，自己女儿长的很俊俏，跟张清扬的关系也非常的好，唯一可惜的就是这辈分上差了一辈。
　想到这里，杜萌气恼的拍了旁边的张清浩一巴掌。
　“唉……都怪你，辈分那么低，你要是比清扬高一辈，咱月月不就可以跟清扬处对象了吗？
　到时，这空调冰箱的，还能少了咱家一份？
　现在倒好，别说人家没送的意思，就是真送，咱家都没法要。”
　毕竟，空调不是手机。
　手机这玩意个头小，不引人注目。
　而且，可以说是张清扬跟张月月关系好，顺手多买了一个送给她的，是张清扬的个人行为。
　别人即使羡慕也无法说什么，谁让你家孩子跟张清扬的关系不够好呢？
　但空调这玩意，体积太大，张清扬家都是一起去买的，属于家庭行为。
　要是无缘无故的，送他们家一个，那不是闹得全庄都知道了，让人说闲话吗？
　而且，送了他们家，其他跟张清扬家关系不错的人家要不要送？
　其他关系稍次一点的人家要不要送？
　一级一级的往下拖，岂不是全庄上都得送了？
　毕竟，大家平时见面都打个招呼的说。
　所以，张清扬家不能送！
　就是张清扬家送，他们家也不能要！
　那样，他们两家容易被全庄的人给孤立了。
　大家一看：
　“哦，原来就你们两家关系好，跟我们大家关系都不行。”
　那以后谁还跟你玩啊。
　听了杜萌的话后，张清浩很无语，合着，这也能怪到我了……
　听到杜萌的话后，张月月脸色羞红的直接跑回自己的卧室躲着去了。
　“你看你，瞎说什么呢？把月月都吓跑了。”
　张清浩埋怨着说道。
　“我这不是发发牢骚吗……”
　杜萌小声的辩解道，她也反应了过来，在女儿面前说出这话，确实有点不妥。
　此时，张月月在自己床上打着滚，翻来覆去的就是停不下来。
　“难道，老妈也觉得我跟清扬很合适吗？”
　张月月心里甜滋滋的想着。
　“可惜，有一个前提条件，那就是平辈。”
　想到这个，张月月心里又有点黯然，躺在床上一动不动，一点也没有了刚才的兴奋。
　自己该怎么办呢？
　她也不敢跟张清扬表露自己的心意，害怕会被张清扬拒绝。
　而且，拒绝的可能性还非常非常的大。
第一百一十六章 安空调
　毕竟，两人在一起的话，不仅两人会被庄上的人唾弃，两家的父母都会被看不起。
　而且，张清扬好像也并没有对自己有什么男女之情，他看自己的目光，好像在看妹妹一般？
　想到“妹妹”这个词，张月月顿时有点抓狂：
　“可恶的张清扬，自己明明比他大的说。”
　“唉……，还是走一步看一步吧。”
　张月月心里默默的叹了口气，她也不是没想过忘记张清扬。
　但自从那次遭遇小混混之后，张清扬就好像烙印在了她的心里，而且，越来越深刻！
　她老是会不自觉的想他。
　他的一举一动，都能影响她的心情。
　一句关心的问候，都能让她开心好久。
　但张月月却是不知道，此时，张清扬正跟别的女孩通着电话。
　张清扬刚进门不久，手机就响了起来，拿出来一看，陌生号码，随手就接了起来。
　“喂，哪位？”
　“是我，张清扬，这是我的号码，你记一下。”
　“好的。小娴，你在那边怎么样？”
　一听是李娴的声音，张清扬立马答应，随后，关心的问道。
　“很好啊，这边的亲人都对我很关心，还送了我好多的礼物呢。”
　李娴心情很不错，昨晚，几乎所有被介绍的人，都对她们母女极力讨好，这让李娴更加认识到了父亲在家族的地位。
　心里当然高兴了。
　毕竟，父亲地位越高，她和母亲的地位也就越高嘛。
　“恩，恩。”
　张清扬静静的听着李娴讲述她昨晚的经历，不时的嗯嗯两声。
　“小娴，看来李叔在你们家族的地位很高，但越是这样你就越要小心了，别到时被人给坑了，损了李叔的面子，李叔还没法为你出头。”
　听着李娴的讲述，张清扬不仅没有高兴，反而有些忧心忡忡了。
　他想到了很多在水蓝星上看到的小说中，大家族中的各种阴谋手段。
　有些人坏的很，表面上对你恭恭敬敬，背地里却是下黑手、使绊子，让你都不知道是谁在暗算自己。
　“好的，我会注意的，大不了，我就待在父母身边，不外出就是了。”
　听到张清扬的提醒，李娴也渐渐从那种被人吹捧的感觉之中清醒过来。
　自己只是一个乡下来的野丫头，还真不了解这些贵族子弟之间的处事方式，别到时被人故意引导的犯一些常识性的错误，那可真就给父亲丢脸了。
　“恩，你先跟李叔多了解一下，平时尽量少跟他们出去玩。
　真遇到推却不过的，你就紧跟着带你去的人，有什么不懂的，你就直接问她，反正你本来就不懂，没必要不懂装懂。
　我想，对方也不敢明目张胆的故意误导你，让你出丑，那样，她也不好交代。”
　张清扬又不放心的叮嘱了一番。
　“哼，你才不懂装懂呢！我会好好学好那些礼仪的，而且，谁敢让我出丑，我就打的她满地找牙。”
　听到张清扬竟然这么小瞧自己，李娴嘟着小嘴，气呼呼的说道，还下意识的挥舞了一下自己的小拳头。
　“好好好，我们家小娴最厉害了，只要你不吃亏就好。
　至于那些规矩礼仪什么的，管它呢，对自己有利的就遵守，对自己不利的就无视它。”
　听到李娴的话，张清扬顿时笑了起来，自己也是有点杞人忧天了，凭李穆杰在李家的地位，一般人，可不敢让李娴出丑！
　而且，李娴的实力也不弱，脑袋够聪明，到时谁坑谁还不一定呢。
　“你……，不跟你说了，我要去学习那些礼仪了。”
　听到张清扬得寸进尺的直接说我们家小娴，李娴顿时满面羞红，匆匆说了一句，敢紧挂断了电话。
　不过，她并没有生气，反而心跳的好快。
　“……”
　看着再次被挂断的电话，张清扬失笑的摇了摇头。
　看来，以后跟李娴打电话的时候得注意一点了，不能说太过暧昧的话，不然一下就把李娴给吓跑了。
　十点左右，尔海专卖店的人来了，卸货、安装。
　张清扬家的动静，顿时吸引了左邻右舍的关注，纷纷好奇的过来看一下，张清扬家干什么呢。
　过来一看，哎吆，人家正安装空调呢，顿时羡慕不已。
　“他二婶，这是发财了呀，这空调都安上了，哎吆，这还买了冰箱呐，这得多少钱呐？”
　这是住在张清扬家后面的邻居，张清扬得管她叫三伯母，此时，三伯母充满羡慕的说道，其他邻居也都很是羡慕。
　 空调、冰箱这些，在农村还是非常稀少的，整个张家庄，也没几户装上空调的，此时，张清扬家又是空调，又是冰箱的，怎能不让人羡慕。
　“呵呵，这不是清扬之前买彩票中奖了，改善改善生活嘛。”
　孟静笑呵呵的说道，被周围的邻居羡慕，让她心里很是愉快，笑容怎么也掩饰不住。
　“哎呀，他二婶可真是有福气啊，清扬本来就争气，学习那么好，考上大学是定定的，又有这么好的财运，以后想不飞黄腾达都难啊。”
　三伯母更加羡慕了，想到自己的二儿子，也快上高三了，可是这成绩，却是让她暗自摇头。
　大儿子更是连高中都没上，直接就去打工了，没一个比得上张清扬的。
　老妈孟静在陪着周围的邻居聊天，老爸在盯着空调的安装。明显都忘记给这两位安装空调的师傅倒杯水了。
　见这两位忙的满头大汗的干咽唾沫，却都没好意思直接开口要水喝。
　张清扬连忙去锅屋，提了一壶水，并且拿了三个碗来。水壶里装的是凉白开，是把水烧开了，等冷了才装进壶里的。
　“爸，还有两位师傅，先喝点水解解渴。”
　张清扬把三个碗都倒满，对张君和两位来安装空调的师傅说道。
　“谢谢。”
　两人接过碗，道了声谢，直接一饮而尽。
　张君对张清扬赞许的点了点头，也喝了一碗水。
　很快，空调安装好了。
　随着按动启动键，一股凉风顿时吹了出来，这在炎热的夏天，绝对是莫大的享受。
　“来来来，大家都到屋里来凉快凉快。”
　安装人员离开后，孟静连忙招呼着周围的邻居进屋。
　“哎呀，这有空调就是好啊，这大热的夏天，也跟春天一样舒服了。”
　“是啊，以后他二婶可舒服了，再也不怕热了。”
　众人再次羡慕的说道。
　一直到快中午了，这些人才散去，各自回家做饭吃饭。
　下午，又有不少人来串门。
　张家庄很小，没两天，全庄上的人都知道张清扬买彩票中了大奖了，家里也安上了空调了。
　顿时，到张清扬家串门的人就更多了。
　他们要和张清扬家打好关系，到时家里有什么事的时候，也好开口借钱不是？
　一连几天，上午、下午、甚至晚上，都有不少人来串门。
　张清扬突然发现，自己好像又把自己给坑了……
第一百一十七章 高考查分
　以前，父母就算没活干，也会到村头巷口的阴凉地去乘凉，跟人聊天闲扯。
　但现在，大家好像把地点转移到他们家了，谁让他们家有空调呢，这可比树荫底下凉快多了。
　只是如此一来，张清扬就没法在家修炼武技了……
　而且，这些叔伯婶娘的，三句话不离张清扬，弄的张清扬在家也待不住了，只好躲出去。
　不过，这样也正好，他直接到榆东山里去修炼武技了。
　父母也只以为他是出去玩去了，并没有多问。
　时间流逝，转眼间，近半个月过去了。
　炎黄历681年6月25日。
　今天是高考成绩出来的日子，大家可以开始查分了！
　吃过早饭，张清扬就打算像平时那样，直接出门去榆东山里修炼，但却被父母给拦了下来。
　“儿子，先别出去，八点的时候，高考成绩就出来了，查完再出去玩不迟。”
　见张清扬要出去，孟静赶紧出声阻拦，激动的说道。
　这几天，张君和孟静一直被邻里奉承，心情很是不错，要是正常情况，一直被人夸，也早都听厌了。
　但人家不是直接夸他们，人家主要是逮着张清扬夸，这种话，张君和孟静是百听不厌，心情一直很愉悦。
　但张清扬就有点受不住了。
　所以，他直接躲出去了！
　张君和孟静也都了解他的心情，这样直接被人夸，确实是很不好意思。所以，也没觉得张清扬天天出去有什么不妥。
　陪着父母聊了会天，住在后面的三伯母就过来了。
　“哎呀，清扬也在呀。”
　这段时间，张清扬吃完早饭就跑了，今天看到张清扬在，这位三伯母都惊讶了一下。
　“三伯母。”
　张清扬连忙站起来，打了声招呼。
　“今天出高考成绩了，这不是等着查成绩呢吗。”
　孟静笑眯眯的解释道。
　“哎吆，清扬这成绩，不用查，也知道是稳稳的考上大学。”
　三伯母直接笑呵呵的夸赞道。
　“接您吉言，希望这小子，可别掉链子了，这段时间被你们夸的，这要是没考上，我可都没脸见人了。”
　孟静连忙打趣着说道，语气里却是透着满满的自信。
　她之前可是从张月月那听说了，自己儿子整理出的笔记，可是被全郡学生学习的。
　这让她对张清扬自信，空前的高涨。
　随后，又有几个婶子、嫂子、伯母的过来，基本都是跟孟静差不多大的女人。
　毕竟，大老爷们的，可没那么多家常拉。
　现在，连张君都要躲出去了。
　很快，时间到了八点。
　所有人都停下了说话，屏住呼吸，注视着张清扬，不，应该说是注视着张清扬手里的手机。
　张清扬直接把手机调成扬声器模式。
　拨通了查分热线，然后按照语音提示，开始输入自己的姓名、身份证号、准考证号。
　很快，查询结果出来了：
　“您好，张清扬同学，您的高考分数为：
　数学，一百五十分！
　语文，一百四十九分！
　物理，一百五十分！
　化学，一百五十分！
　政治，一百五十分！
　历史，一百五十分！
　总分，八百九十九分！全国排名――第一名，您已被炎黄大学录取！请于9月5日，到炎黄大学报到。”
　听到手机里传出的机械声，所有人都感觉不可置信！
　张清扬竟然只是语文被扣了一分，其他的，全是满分，这……这也太强了吧？
　炎黄帝国的大学，是按照成绩排名来录取的。
　比如炎黄大学，直接录取全国排名前一千的学生，连志愿都不用填报。
　至于什么专业，都是到学校之后再选择。
　其实，炎黄大学的专业都是保密的，普通人根本就不知道，只知道炎黄大学的毕业生都进了帝国科研单位，工资福利高的不像话。
　这才是人们趋之若鹜的原因。
　张清扬倒是从李娴那了解了一点，猜测炎黄大学真正的专业，应该是武道。
　行省级大学，则是直接按照这些大学招收的总人数，按照排名往下算。
　所有排名在这个招收名额以内的，都可以填报三所行省级大学。
　这些行省级的大学，按照填报他们学校的学生排名往下刷，先是第一志愿，如果人数满了，就不用理会剩下的了。
　如果不够，就刷第二志愿、第三志愿的。
　如果还不够，就等着随机分配。
　反正，总数在那，所有的学校都会招满的。
　郡级大学同样如此：
　以所有郡级大学招收的总人数，刨去炎黄大学和行省级大学招收的人数，所有排名在这个人数范围之内的，都可以填报三所郡级大学。
　而排名在所有大学招收总数之外的，就直接落选了，可以该干嘛干嘛了，可以说是相当的残酷。
　而且，每个对应的等级，只能报考对应级别的大学。
　这个，在查询分数的时候，都会直接告诉你。
　像张清扬，就直接告诉他被炎黄大学录取了。
　如果他的排名是在行省级大学的录取范围内，那就是：
　“您的高考分数是多少多少，全国排名第多少多少名，可以填报行省级大学。”
　见所有人都一副看怪物的眼神看着自己，包括自己的父母都不例外，张清扬顿时感觉有点头皮发麻。
　“那个，我去看看月月考的怎么样。”
　说着，张清扬就赶紧逃跑了。
　此时，张月月一家都待在锅屋。
　张月月也正开着手机扬声器，他的父母张清浩和杜萌正紧张的听着：
　“总分，七百八十九分，全国排名第四十万九千六百五十四名，可以填报行省级大学。”
　行省级大学，每所大学招生都在五千左右，整个帝国一共一百零八行省，也就是一百零八座行省级大学，总共招生五十万左右。
　张月月排名四十万，当然是考上了行省级大学了。
　张清扬一过来，正好听到最后的总结，连忙道喜：
　“月月，恭喜啊，考上了大学，还是行省级大学。”
　“清扬，你考的怎么样？”
　张月月也很惊喜，没想到，自己不仅考上了大学，还考的这么好，直接考上了行省级大学。
　当然，她知道，这都是张清扬的功劳，要是没有他的笔记，自己恐怕连郡级大学都考不上。
　“而且，自己考上了行省级大学，可以跟清扬填报同一所大学，说不定就被同一所大学录取了呢？”
　张月月心里美滋滋的想着。
　“嘿嘿。”
　张清扬没好意思直接说，但他竖起了一根手指，表示自己是第一名。
　“啥意思？你不会是说，你考了第一名吧？”
　张月月明显不太相信，怀疑的问道。
　“嘿嘿嘿嘿，好像是的。”
　张清扬得意的嘿嘿笑着说道。
　“真的啊？那你考了多少分啊？”
　张月月震惊的问道，张清浩和杜萌也是一脸吃惊的看着张清扬，没想到，张清扬竟然这么厉害，考了全国第一名！
　“八百九十九。”
　“什么，你这不就相当于是满分了吗？”
　张月月再次惊呼了一声，不敢置信的看着张清扬。
第一百一十八章 太打击人了
　帝国的高考，不知从什么时候开始，流传下来一条不成文的规则：
　那就是高考的作文，是绝对不会给满分的，哪怕你写的再惊天动地泣鬼神，也会被强制扣掉一分。
　所以，张清扬这，其实就可以算是满分了。
　“还好还好。”
　张清扬连忙谦逊的说道。
　“清扬，你真厉害，去年的全国第一名好像才八百七十一分吧？”
　张月月崇拜的说着，心里却是很失落：
　本来她还以为，她考上行省级大学，已经追上张清扬的脚步，可以跟他报考同一所大学了呢。
　没想到，反而被张清扬落的更远了……
　“侥幸侥幸。”
　张清扬连忙谦虚的表示是运气好，但他看着张月月崇拜的目光，却是感觉非常的受用，心里不自觉的就开始N瑟起来。
　“哎呀，清扬你考上炎黄大学，不是不用去填报志愿了吗？”
　张月月突然说道，她觉得有点心慌，没有张清扬陪着，她都不敢走那条去黄家庄站点的路了。
　“正好，我也要去青云县一趟拿点东西，到时我们一起啊。”
　张清扬理解了张月月话里的意思，直接说道。
　“你还有东西放学校没拿回来？”
　张月月惊讶的问道。
　“我注册了一个公司，要去县衙把营业执照和公司印章拿回来。
　本来，我是打算等填报志愿的时候，顺便拿回来的。现在不用填报志愿了，只能单独去一趟了。”
　张清扬笑着解释道。
　其实，小炎早就告诉他，公司注册好了，但他突然得了这么多钱，赚钱的欲、望，顿时就淡了。
　而且，他现在本尊还未修炼，也不想太高调的行事，打算还是等大学开学后，本尊有了一定的实力，再开始赚钱不迟。
　“你还注册了公司啊？是什么公司？”
　张月月感觉越来越看不懂张清扬了，大家明明都是高考刚结束，都在愉快的玩耍，张清扬却是已经开始注册公司了。
　张清浩和杜萌也觉得，张清扬这家伙越来越出人意料了。感觉都不像是一个刚高考完的孩子了。
　“一个游戏公司，不过就是玩票性质的，当时领了奖，顺手就注册了一个。
　我不是在自学计算机吗？到时候做出游戏来，也好方便运营。”
　张清扬信口忽悠道。
　毕竟，他需要有一个缓冲时间，让大家知道他是在暑假这段时间学习的计算机知识，而不是凭空就会了的。
　当然，张清扬这也算不上欺骗。
　毕竟，他真是打算等以后在发行游戏的，暑假这段时间就好好修炼了。
　只是没告诉张月月，计算机知识他早就自学完了，让张月月误以为他是暑假这段时间学习的。
　而且，游戏也早已经做好了。
　虽然不是他自己做的，但小炎的，就是自己的，没什么区别。
　“清扬，你这也太打击人了，学习好就算了，还这么有想法，都还没开始上大学呢，就打算开始创业了。
　你让我们这些还只是每天想着玩耍的人怎么活啊……”
　张月月无语的说道，心里被打击的不轻。
　“呵呵，我只是有这么个想法而已，呵呵呵……”
　张清扬看着张月月一副被你打击到了的幽怨神情，不好意思的摸了摸鼻尖，尴尬的说道。
　突然，张清扬的手机响了起来，拿出来一看：李娴。
　张清扬连忙接了起来：
　“喂，小娴，怎么这时候给我打电话了？”
　张清扬一边接着电话，一边对着张月月和她的父母摆了摆手，走了出去，回去了自己家锅屋。
　他有点奇怪：
　最近李娴特别忙，上午学习礼仪，下午修炼武技，晚上还要修炼功法，只有晚上吃完了饭，才会抽出一点时间，给他打个电话。
　今天怎么现在就打来了？
　听到张清扬如此亲昵的叫一个女生的名字，张月月心里一疼，脸上满是失落。
　“清扬有喜欢的女孩子了？”
　张月月脑海中不断的回荡着这句话，连张清扬跟她打招呼都没注意到。
　“月月，你也不用在意清扬的作为。
　他本来就成绩好，又运气逆天的中了大奖，有足够的钱来支撑他去尝试自己的一些想法。
　你完全没必要跟他比的。
　再说，我闺女也不差不是？不仅靠上了大学，还是行省级的大学！”
　张清浩见张月月满脸失落，还以为她是被张清扬的成就给打击了，连忙劝说起来。
　他对张月月考上行省级大学已经是非常满意了。
　至于张清扬这个考试考满分的变、态，咱们是正常人，不跟变、态比。
　“是啊，月月，你考上大学，我和你爸就很满足了，清扬可是弄出了被全郡学习的笔记，这得多大的才华？咱犯不着跟他比。”
　杜萌也是连忙劝说道。
　“恩，我没事，爸妈。”
　张月月知道父母误会了，但她也没法跟父母解释，她是听到张清扬跟其他女孩亲昵的通电话才伤心的，只好强装出一副笑脸，表示自己没事。
　也幸好之前她确实有点被张清扬给打击到了，要不然，她刚才如此失态，就要被父母给发现异常了。
　虽然明显看出了女儿的口不对心，但张清浩和杜萌也没什么办法。
　别说是张月月了，就是他们，也被张清扬给打击到了。
　彩票中奖可以说的运气，但这成绩，可就是自己的实力了，而且，人家这都开始想着创业了。
　他们却是一辈子面朝黄土背朝天，从没想过去改变。
　不一会，张清扬又回来了。
　“怎么了？月月，好像不是太高兴？”
　见张月月一副心情低沉的模样，张清扬诧异的问道。
　“还不是被你给打击的，成绩好也就算了，还这么有想法，弄的我们家月月都自卑了。”
　杜萌笑呵呵的打趣道。
　“妈……”
　张月月拉长了声音叫了一声，歉意的看了看张清扬，她没法跟父母解释，更没法跟张清扬解释，也只能默认了母亲的说法。
　“清扬，我们去看看逸江、清慧他们考的怎么样吧？”
　想了想，张月月对张清扬说道。
　“这，不太好吧？好像有点故意炫耀的意思啊……”
　张清扬摸了摸鼻子，尴尬的说道。
　他之前在家的时候，被那么多人用惊异的眼神看着，直接慌忙逃到了张月月家，没想那么多。
　没想到，却把张月月给打击了，这再去张逸江他们家，不是更打击人吗？
　“那你怎么跑我们家来炫耀呢？不行，你把我打击了，我们也要去打击打击其他人。”
　张月月嘟着嘴说道，她其实是想跟张清扬一起出去，好问问张清扬跟他通电话的那个女孩的情况。
　“这个……，我们之间关系不是不一样吗？而且，我知道你肯定能考上大学的。”
　张清扬再次尴尬的摸了摸鼻子，为自己辩解着。
第一百一十九章 小娴是谁？
　“有什么不一样，不都是一个村的吗？”
　张月月故作无所谓的说道，心里却是暗自欣喜：
　“清扬对我果然是不同的。”
　“当然不一样了，我们的关系可比跟他们亲近多了，我们这样上门，要是人家没考上，这不是去打人家脸么？还是连打两巴掌！”
　张清扬说出了自己的顾虑。
　“恩，清扬说的有道理，你们俩一起上门，还真不太好。”
　张清浩点了点头，他也觉得张清扬说的不错。
　“有那么严重吗？我们只是去问一下他们有没有考上，这不是关心他们的情况嘛。”
　张月月狐疑的问道。
　“有的，有的，你想啊，你要是没考上，你愿意有人来问你有没有考上吗？”
　张清扬连忙说道，他是真不想去让人脸上难堪，人家本来就没考上，心里难受呢，他怎么好再去往人家伤口上撒盐呢？
　主要是他对张逸江他们四个，并不是抱有太大的希望，他们的底子太差，自己的笔记对他们的作用有限。
　“那我们就不去了？不关心一下，也不太好吧？”
　张月月不甘心的问道，她还想问张清扬那个女孩的情况呢，当着父母的面怎么问啊？
　“你们就在家等着吧，他们要是有谁考上了，说不定会来找清扬的。
　毕竟，清扬的笔记，应该是对他们有所帮助的，他们来道个谢也是应该的。”
　张清浩断言道。
　“哦。”
　张月月失望的答应了一声。
　“对了，清扬，你怎么这么快就出来，二叔二婶没跟你说道说道。”
　杜萌疑惑的问道。
　按道理，张清扬此时应该待在家里陪着他的父母才对，毕竟，刚查了高考成绩，二叔二婶肯定要勉励他几句的嘛。
　但他竟然在张月月成绩都还没查完就过来了。
　要知道，他们可是第一时间就开始打电话了，虽然因为占线耽误了一点时间，但也很快就打通了。
　那就是说，张清扬应该是一查完成绩就过来了。
　“呵呵，我们家，人比较多，他们听完我的成绩后，都用诡异的眼神看着我，我直接被吓的逃出来了，到你们家避避难。”
　张清扬摸了摸鼻子，不好意思的说道。
　“哦……我还以为你是来关心我的成绩的呢，原来是来避难来的。”
　张月月嘟着小嘴瞪了张清扬一眼。
　“呵呵……”
　张清浩和杜萌也都笑了起来。
　“你们俩在这待着吧，逸江他们过来，你们在这，正好能够一下看到，我跟你、妈到清扬家坐会。”
　张清浩站起来，对张月月说道，然后，对杜萌使了个眼色：
　此时张清扬家人比较多，而且肯定在谈论着高考的话题，他们正好过去炫耀一下自己的女儿。
　虽然他们的女儿比张清扬差了不老少，但也是考上大学了，还是行省级大学，这在村里足够荣耀的了。
　“好的，你们去吧，我跟清扬就在这等着清慧他们过来。”
　张月月眼睛一亮，连忙说道。
　虽然她找不到理由和张清扬一起出去，但父母离开，效果也是一样的，还省了自己出去被太阳晒了。
　“清扬，刚才跟你打电话的那个小娴是什么人啊？”
　父母去了张清扬家，张月月立刻装作好奇的问起了张清扬。但她的手却不自觉的攥紧了。
　“班上的同学，刚才打电话问我考的怎么样呢。”
　张清扬没有多想，直接回道。
　想到跟李娴的关系，张清扬也有点拿捏不准。
　李娴从来没有正面答应他，做他的女朋友。
　但她也不反对他称呼她小娴，还每天都打电话来跟他聊一会，但就是不改称呼，一直叫他张清扬。
　张清扬也不知道，他们这算不算是男女朋友。
　只好跟张月月说是同学了。
　刚才李娴打电话来，就是询问一下张清扬的成绩，听到张清扬考了第一名，李娴顿时就放心了。
　她还怕张清扬会考不进炎黄大学呢，这下完全放心了。
　回到家族她才知道，炎黄大学可不只是一所武道学校那么简单，考上炎黄大学，对张清扬以后的发展，会非常的有利。
　“哦，你们关系很好？”
　张月月稍稍的松了口气，不是男女朋友就好。
　但是想到张清扬竟然直接亲昵的称呼对方小娴，张月月的心又提了起来，尽量放平了语气的问道
　“还行吧。”
　张清扬不好意思的说道。
　虽然他和李娴的关系，不知道算不算是男女朋友，但比普通朋友却是亲密的多。
　听到张月月这么问，他难免有点不好意思，但嘴角却是不自觉的微微翘起，露出一丝甜蜜的笑容，看的张月月揪心不已。
　“清扬果然有喜欢的女孩子了……，他从来都没对自己这样笑过……”
　张月月心里很疼，面上却还要摆出一副无所谓的样子，免得让张清扬看出了异常。
　“恭喜啊，清扬，你都有女朋友了。”
　张月月笑嘻嘻的说道，心里却在滴血，她一点也不想在这方面恭喜他。
　“没有，没有，我们只是比较聊得来，算不上女朋友。”
　张清扬连连摆手，老脸微红的说道。
　“她考的怎么样？”
　看着张清扬这脸红的样子，张月月心里更难受了，赶紧转移了话题。
　虽然张清扬否认了，但她却能看的出来，张清扬对那个小娴的喜爱，跟对自己是完全不一样的。
　至少，他面对自己的时候，就从来不会脸红。
　听到张月月转移了话题，张清扬也松了口气。
　虽然他跟张月月关系很亲近，几乎没什么需要刻意隐瞒她的。
　但跟她讨论别的女孩子，还是让他有些尴尬，毕竟，张月月也是一个女孩子的说。
　而且，还挺漂亮的！
　张清扬下意识的打量了张月月一眼。
　此时，张月月穿着一件白色的短袖T恤，下身是蓝色牛仔短裤，本来齐肩的短发，已经越过了肩头，直接披散在后背上，整个人显得青春洋溢，看的张清扬都愣住了。
　“乖乖，月月什么时候变这么漂亮了？”
　张清扬心里诧异的想道。
　平时跟张月月太熟了，他都没仔细的观察过她，一直以来，都忽略了张月月的美丽，此时才陡然惊觉，自己身边一直有着一个大美女的啊。
　见张清扬两眼放光的盯着自己不说话，张月月顿时就脸红了，羞的不敢看张清扬，同时，心里却升起一丝窃喜：
　她发现，张清扬看她的眼神带着一丝火热，还有强烈的占有欲，跟平时看她的眼神完全不一样，这是看自己喜欢的女人的眼神！
　“清……清扬……”
　但张清扬的目光，侵、略、性实在是太强了，张月月被他看的实在是羞窘，嗫嚅着叫了他一声。
　“罪过，罪过，想什么呢，月月可是比自己低一辈，自己竟然对她有了想法，实在是不该。而且自己都有小娴了，可不能乱想。”
第一百二十章 月月喜欢我？
　张月月的声音虽然很小，但还是瞬间惊醒了张清扬，看着张月月通红的脸颊，张清扬也立马脸红了，连忙尴尬的找着话题，掩饰自己刚才的失态。
　“她没具体的说，只说是九千多名。”
　张清扬想到了刚才张月月的问题，连忙说道。
　李娴确实没说她考了多少名。
　而且，她考了多少名都不重要，到时她直接以特招生的身份就进去了，根本不用理会成绩的多少。
　帝国候爵及以上爵位的贵族子弟，根本不用考试，年龄到了，就可以直接进入炎黄大学进修。
　炎黄大学每年招收的一万人，其中平民一千，伯爵及以下爵位的贵族子弟九千。
　特招生是不算在内的。
　张清扬的视线移开，张月月心里轻松了一点。
　但听到张清扬的话，她又瞬间想到了那个小娴，她突然觉得：
　“清扬好花心啊，都跟那个小娴关系暧、昧了，刚才又用那样的眼神看着自己……”
　但她随即就暗自摇了摇头，男人哪有不花心的，只要清扬喜欢自己就好，至少比以前把自己当“妹妹”看，强多了。
　而且，帝国的贵族，那个不是三妻四妾的，只有平民才是一夫一妻。
　但听到张清扬说，对方考了九千多名，她心里莫名的感到一丝开心。
　九千多名，跟她这个四十多万名的也没什么区别，都是没有考入炎黄大学。
　这样，对方也无法跟张清扬一个学校，说不定到时距离太远，感情也就淡了呢？
　到时，自己是不是就有机会了呢？
　“哦，她是哪儿的人啊，到时我们找她一起来玩啊。”
　发现张清扬对自己也不是全无感觉，张月月心情不错，对着张清扬问道，她倒是想见见这个小娴了，到底是个什么样的女孩，能够让张清扬喜欢。
　“她在帝都呢，算了，不说她了，月月你以后打算学什么专业？”
　张清扬摇了摇头，李娴的身份，他不太方便跟张月月透露，直接转移了话题问道。
　见张清扬不想说了，张月月也不好继续追问。
　她之前好奇的问一下，可以是完全出于好奇，张清扬不会怀疑什么。
　要是她不依不饶的追问下去，张清扬肯定会察觉到她的异常的。
　她现在还不敢让张清扬察觉到自己喜欢他。
　不然，张清扬以后恐怕会刻意的疏远她了。
　毕竟，张清扬只是平民，可没资格三妻四妾，他只能取一个老婆，现在他既然喜欢那个小娴了，肯定会疏远自己的。
　除非，张清扬能够成为贵族，但这太难了。
　张月月心里黯然的想着，面上却是笑嘻嘻的说道：
　“我还没想好呢，清扬你说我选什么专业好？”
　“你要是没想好的话，就学会计吧，正好我们海苏行省的南江大学，就是财务这一块比较出名，这样，你也离家近一点。
　而且，毕业以后要是分配的工作不满意，可以到我的公司来帮我啊，没有一个放心的人帮我管理财务，我还真不放心呢？”
　张清扬立刻提出自己的建议。
　心里却想着，等张月月毕业，自己的公司也该发展起来了，到时一定得把张月月弄到自己公司来，这样，财务这一块，就不用自己操心了。
　“好，那我就学会计吧。”
　听张清扬这么说，张月月心里美滋滋，自己在清扬心里的地位果然不一样。
　随即，她又有点惭愧，清扬这么信任自己，自己竟然期盼着他跟那个小娴分手，自己是不是太坏了？
　想到小娴，张月月心里又苦涩起来，自己跟清扬一起长大，恐怕在清扬心里的地位还不如这个小娴。
　毕竟，张清扬以前看自己的眼神都很纯粹，是哥哥看妹妹的那种眼神，只有刚才那一下子，才是男人看女人的眼神。
　这会，看着张清扬都不敢正眼看她，她就知道，张清扬再压抑着这种感觉呢。
　“你可以让你的小娴帮你管财务啊。”
　想到张清扬再压抑着对自己的喜欢，张月月再也绷不住心里的委屈，幽怨的看着张清扬说道。
　“恩？你……”
　张清扬被张月月看的一愣。
　“月月这是怎么了？这表情，怎么好像自己对她始乱终弃了似的？
　难道，是自己刚才胡思乱想，被她察觉了什么？
　但自己也就是在心里想一下啊，又没有对她怎么样……”
　张清扬有些不确定的想到，但他和张月月之间一直很纯洁的啊？从来没对她做过什么逾矩的事啊？刚才的一时失神，也不至于让张月月这样吧？
　突然，张清扬脑中灵光一闪：
　“月月喜欢我？”
　张清扬被自己的想法吓了一跳，这怎么可能呢？
　但如果不是的话，她为什么这样看着自己？而且，之前还老是询问小娴的事？
　“这可怎么办？自己已经有小娴了啊。”
　张清扬心里纠结不已，但想到要放弃张月月，他又非常的心疼。
　那放弃李娴？
　更不可能！
　“靠！我凭啥要放弃一个啊，这里可不是水蓝星，在这里，贵族是可以三妻四妾的。
　只要自己成为贵族，不就能把她们都娶了吗？
　而且，李娴也是贵族，自己要是不能成为贵族的话，李娴也根本没法嫁给自己。
　至于他跟张月月之间的辈分差距，只要到时自己的身份地位够高，谁敢说三道四？”
　张清扬顿时想开了，既然放弃谁，都会让他心疼，那就一个也不放弃！
　自己堂堂穿越者，难道还要循规蹈矩的生活吗？
　当然是按照自己的心意来了！
　谁敢让自己不爽，自己就灭了谁！
　至于张月月和李娴会不会愿意一起嫁给他，他还真有点心虚……
　“没事，我的意思是说，你可以让那个小娴去学习会计，到时帮你掌管财务啊。
　毕竟，你们以后是要在一起的，比交给我要更放心吧？”
　见张清扬惊讶的看着她，张月月立刻反应过来，自己有些失态了，连忙补救掩饰。
　但语气里，难免还是酸酸的。
　“月月，你是不是喜欢我？”
　张清扬紧盯着张月月的眼睛，突兀的问道。
　张月月的脸顿时就红了，立刻就想要否认，她不想让张清扬疏远自己，哪怕就保持现在这样亲近的关系也好啊。
　但看着张清扬认真的眼神，张月月下意识的就点了点头，但随即她就后悔了，自己怎么就承认了呢？
　“清扬，不要故意疏远我好不好？我们就保持现在的关系就好，我不会影响你跟那个小娴之间的关系的。”
　张月月可怜兮兮的看着张清扬，担忧的说道，大眼睛里已经开始积蓄泪水。
　听着张月月如此卑微的祈求的话语，看着她楚楚可怜的担忧的神情，张清扬的心里一阵刺痛。
　他没想到，月月竟然爱他爱的如此卑微。
　竟然愿意默默的在他的身后，看着他跟别的女人交往，只祈求自己不要疏远她。
第一百二十一章 保证
　“月月，你真傻，我值得你如此喜欢吗？”
　张清扬心疼的牵起张月月的一只手，紧紧的握住。
　被张清扬握着手，张月月的脸色更红了，但还是坚定的点了点头，小声的说道：
　“值得的，自从那次遇到了小混混，你把我护在了身后，我心里就放不下你了。
　我知道我的想法很不应该，会被村里的人唾弃，我们之间的关系根本见不得光，但我就是控制不住的会去想你。
　不过清扬你放心，我不会跟小娴争什么的，也不会在外人面前表现出来让你难堪的。
　我愿意默默的守在你的身后，只求你不要疏远我，不要不理我，好不好？”
　说完，张月月紧张期待的看着张清扬，希望张清扬能够答应她。
　“月月。”
　张清扬用力的握了一下张月月的手，就要郑重的开口，给她一个保证。
　同时，他的心里也非常的感动，自己何德何能，能够让张月月如此爱慕自己。
　“不要拒绝我，好不好？”
　见张清扬神情凝重的要开口，张月月心都提到了嗓子眼，祈求的看着张清扬，豆大的泪滴，也一颗一颗的涌出了眼眶，沿着脸颊滑落了下来。
　“月月，我怎么会拒绝你呢，有你这么漂亮可爱的女孩喜欢我，我高兴还来不及呢。”
　见张月月流泪，张清扬连忙伸手，去为她擦泪，口中也赶紧解释道。
　“真的？”
　张月月忐忑的问道。
　“真的！”
　张清扬郑重的点了点头。
　“只是，委屈你了，我现在还没有对抗世俗的实力，没法让你光明正大的以我女朋友的身份站在我身边。
　不然，我们两家都没法在村里待下去了。
　而且，我不能放弃小娴的。”
　张清扬心虚的说道。
　“没关系的，只要你愿意让我待在你的身边，我就知足了，什么身份都无所谓的。
　从我喜欢你那一刻起，我就知道，我们没法光明正大的在一起的。”
　张月月止住了眼泪，轻柔的说道。
　“谢谢你，月月，你放心，给我一些时间，我一定会尽快成为贵族的，到时，我娶你为平妻。”
　张清扬感动的注视着张月月，郑重的保证道。
　成为贵族后，虽然还是无法阻止别人说闲话，但却绝对不敢当着他们的面说，至于背后，那就无所谓了，反正他们也听不到。
　“恩，我等你。”
　听着张清扬的保证，张月月同样很感动，虽然成为贵族很困难，但她相信张清扬。
　而且，张清扬愿意给她一个名分，让她觉得自己没有爱错人。虽然她愿意当他暗中的女人，但能光明正大的嫁给他，她当然更高兴了。
　“好了，赶紧去洗把脸吧，你看你，眼睛都哭红了，别待会你爸妈回来看到，还以为我欺负了你呢。”
　见张月月露出了笑容，张清扬轻轻的拍了拍她被自己握着的小手，打趣的说道。
　“哼，就是被你欺负的。”
　张月月嘟着小嘴轻哼了一声，但还是听话的去洗脸去了。
　张清扬摇头失笑了一下，女人心海底针啊，你永远也猜不透她们下一刻是什么样。
　“清扬，你这段时间都干嘛去了，我到你家都找不到人。”
　很快，张月月就洗完脸回来了，重新坐到了张清扬面前，好奇的问道。
　“我们家每天都有人去串门，而且，话题都在我身上，我待着实在是不自在，就去榆东山上看计算机类的书去了。”
　张清扬随口就编了个谎话，他去修炼的事是肯定不能说的。
　毕竟，他的功法来历没法跟别人解释，只能隐瞒不说。自学计算机，无疑是一个很好的理由。
　“你去榆东山了啊？你不是答应以后去榆东山都带着人家的吗？”
　张月月一听，顿时小嘴嘟起，幽怨的看着张清扬，显然，她还记得，张清扬答应去榆东山要带着她的。
　张清扬心里一荡：
　“我、靠！这丫头也太、撩、人了吧！”
　张清扬此时面对张月月的心态变了，看着她撒娇的样子，顿时，心里一阵躁动。
　连忙默念《道德经》，压下心里的这股火气，仔细的想了一下，自己还真答应过她来着。
　不过，那都是四月底的事了，这都过去快两个月了，没想到这丫头还记着呐。
　“那个，本来我也想叫你来着，但外面太热了，而且，太阳很大，把你晒黑了就不好了，所以就没叫你。”
　张清扬眼睛一转，顿时就找到了理由，他可不会告诉张月月，自己早就把这事给忘记了……
　“骗人，山上都是树荫，那里能晒到？”
　张月月直接揭穿了张清扬的假话，不满的瞪着他，
　“山上虽然晒不到，但路上会晒啊，而且，山上确实很热的。连树叶都晒蔫了，可想而知有多热。”
　张清扬连忙补充到。他说的可都是实情，山上真的很热，树叶也真的都晒蔫了。
　“那你怎么还去呢？”
　张月月往门外的树上看了看，树叶确实都无精打采的耷拉着。而且，在屋里吹着电扇都还觉得热呢，山上肯定也凉快不到哪去。
　但她觉得，张清扬能去，她也能去。
　“我不一样啊，我是男的，到小溪边上，直接衣服一脱，躺在小溪里就行了，当然是一点都不热了。
　你要是不介意的话，我倒是很乐意带你一起去。”
　张清扬解释了一下，然后笑眯眯的看着张月月，暧、昧的说道。
　“大、色、狼。”
　张月月脸色一红，小声的娇嗔了一句，就不再纠缠这事。
　见张月月不再纠缠这事，张清扬也松了口气，他到山上是去修炼的，还真不方便带着张月月。
　不一会，张清慧打着把伞走了过来，正好看到张清扬和张月月正坐在张月月家锅屋聊天，就直接过来了。
　“清扬、月月，你们肯定都考上大学了吧？”
　张清慧一来，就笑容满面的问道。
　“恩，恭喜了，清慧，你也考上了吧？”
　见张清慧兴奋的样子，张清扬就知道，她肯定是考上了。
　“恩，这还多亏了清扬你的笔记了，让我的数理化都提升了不少，这才险险的考了三百多万名，要不然，我肯定是考不上了。”
　张清慧感激的对张清扬说道。
　“没什么，大家都是朋友，对了，不知道逸江他们考的怎么样？”
　张清扬连忙摆了摆手，岔开了这个话题，
　“我也不知道呢，一查完成绩，我妈就拉着我絮叨个没完，我这好不容易才脱身出来，就直接来你这了。”
　张清慧不好意思的解释道。
　“没事，来，坐，他们要是考上的话，应该会过来的，我们等一会就知道了。”
　张清扬完全一副主人的姿态，直接招呼张清慧坐到电扇旁边吹吹风，她这一路走过来，出了不少的汗。
　张月月脸颊微微一红，这本来应该她说的话，却让张清扬给说了……
第一百二十二章 打牌
　张清慧倒是没觉得有什么不妥，直接坐下跟张清扬和张月月闲聊起来，说着一些对上大学的憧憬。
　张清扬基本是在一边，听着她们两个女孩子在说，基本不插话，只有被问到的时候，才会说上一两句。
　又过了一会，张逸江也过来了，三人变成了四人，正好凑成了一桌。
　“月月，把你家扑克牌拿来，我们打‘红十’。”
　老是这么聊天也没意思，张清扬直接对张月月说道。
　“好。”
　张月月答应一声，直接去了堂屋。
　“来来来，收拾桌子。”
　接着，张清扬招呼张逸江和张清慧一起，把张月月家饭桌上的碗筷，都收拾到锅台上，然后，把桌子抬到了大门口这。
　正好这时张月月也把扑克牌拿来了。
　四人打起了“红十”。
　很快，半个小时过去了，但却再没有人过来。
　“对二，看来，清淮和逸文是没考上了……”
　张清扬打出一对二，感慨着说道。
　“是啊，要不这时肯定过来了。”
　坐在张清扬右手边的张清慧说了一句，然后摆了摆手，表示自己不要。
　“我炸，三个四。”
　坐在张清慧下手的张逸江直接出炸。
　这一局，张清扬跟张月月是一家，见张清扬手里就剩三张牌了，张清慧又不要，他只能炸一下了，可不能让张清扬直接跑了。
　然后才说道：
　“挺正常的，他们俩不仅理科不行，文科也不行，就是有清扬你的笔记，他们也很难考上的。”
　“我不要。”
　张月月说着，然后看向张清扬。
　“嘿嘿，没想到，临了还能干掉你一个炸弹，三个九。月月，接风！”
　张清扬嘿嘿一笑，直接用力的把三张九甩在桌子上。
　“哎，别急，我三张K。”
　张逸江直接拦住，笑嘻嘻的甩出三张K，让张月月没能接成风。气的张月月狠狠瞪了他一眼。
　“哎，这可不能怪我啊，谁让你跟张清扬是一家的呢。”
　见张月月瞪自己，张逸江连忙说道。
　说者无心，听者有意啊，张月月脸色顿时就微微一红。
　张清扬一看不好，可别让人察觉出异常。
　“唉，可惜了，不过，今年我们张家庄考上我们四个，也算是史无前例了。”
　张清扬叹息了一声，顿时就把张逸江和张清慧的视线吸引了过来。
　“何止是史无前例啊，恐怕还会后无来者。
　毕竟，清扬你可是考了全国第一，而且，还是几乎满分！
　以后我们庄上，怕是很难再出现你这样的天才了。
　不，不止是我们庄上，就是整个帝国，恐怕都很难再出一个你这样的妖、孽了。”
　张逸江羡慕嫉妒恨的说道。
　“呵呵，过奖过奖，赶紧出牌吧。”
　瞥了眼张月月，见她已经恢复自然，张清扬直接对着张逸江催促道。
　“好，十、J、Q”
　几人继续打牌，一直打到中午十一点半，张清浩和杜萌回来了，来张清扬家串门的人也都散了，众人这才散伙，各回各家，回去吃饭。
　吃过了午饭，张清扬睡了个午觉，就再次出门了，上午耽误了半天，他都没能去修炼，下午可不能再浪费时间了。
　但才刚关上自家大门，都还没转身，就听到了张月月的声音。
　“清扬，你要去榆东山了吗？”
　看着张清扬手里拿着一本书，张月月就知道他要去榆东山学习了，直接开口打了声招呼。
　“是啊。”
　张清扬，扬了扬手里的计算机书本，肯定的回道。
　上午，跟张月月扯过这条学习的理由之后，他就发现，这个理由还挺完美的。
　可以完美的遮掩住自己修炼的这段时间是在干什么，还能为以后发布游戏预先铺垫，让人不会太过惊讶。
　所以，他直接拿了本计算机的书，装样子也得装的像一点不是？
　“要不要一起去？”
　看了看张月月家的锅屋，就她一个人在，张清扬对着她暧、昧的眨了眨眼，贱笑着说道。
　张月月心里一喜，正想答应，但看着张清扬贱贱的样子，她猛然想到了张清扬上午说的话。
　他是脱了衣服躺在小溪里看书的，顿时就是脸色一红，心虚的看了下四周，这才娇嗔着对张清扬翻了个白眼：
　“大、色、狼，我才不要去呢。”
　张清扬也是暗自捏了把汗，刚才见到张月月有答应的意思，他的心都提到了嗓子眼。
　他可不是真的去看书的，要是张月月跟着一起去，那他下午又没法修炼了。
　还好，张月月拒绝了。
　“对了，月月，你怎么没去午睡，专门等我的吗？”
　想到张月月在他刚出来的时候，就发现了他，张清扬就知道，她一直盯着他们家大门呢。
　现在才刚刚下午一点，他是要去修炼，这才在床上躺了一会就起来了，但张月月却比他还早，显然是根本没去睡。
　因此，张清扬才会如此问道，顺便转移了话题，他现在可不敢再撩、拨、张月月了。
　他上午故意说是脱了衣服躺在小溪里学习，就是为了利用张月月的羞怯之心，打消她跟着一起去的念头。
　要是他再撩、拨她几次，张月月真的答应了，那他麻烦可就大了。
　再也找不到这么好的理由，去榆东山修炼了。
　而且，以张月月对他的情意，她真的有很大的可能会答应的。
　虽然，到时候有摆脱处男之身的机会，但跟修炼比起来，还是修炼更重要啊。
　而且，想要摆脱处男之身，可以找别的机会，没必要给自己的修炼制造麻烦不是？
　“恩。我想跟你商量一下填报志愿的事，上午清慧和逸江过来，然后又是打牌，我就给忘了。
　清扬，你说我除了填报南江大学，第二、第三志愿填报哪个大学好？”
　见张清扬恢复正经，张月月也是松了口气，赶紧说道。
　她虽然很喜欢张清扬，但毕竟还是一个小姑娘。
　此时，跟张清扬牵牵手，也就是她的极限了，更亲密的事，实在是让她羞濉
　“北面青济行省的云台大学，西面偏北一点的沂蒙行省的沂山大学，甚至是稍微远一点的江安行省的安阳大学，都是可以的嘛。”
　张清扬想也没想的，就捡距离青云县近的说了起来。
　“清扬，我填报昆河大学好不好？”
　张月月显然没有听进去张清扬的话，直接说出了自己的想法，然后期待的看着张清扬。
　“昆河大学？”
　张清扬一愣，昆河大学他当然知道。
　他之前，就已经把高考前放假时就发下来的《帝国大学简介》给翻看了一遍。
　帝国所有的大学，他都了然于心。
　昆河大学是昆牧行省的行省级大学，而昆牧行省，则是紧邻帝都，位于帝都南面。
第一百二十三章 去学校填志愿
　“可以吗？我刚才查过了，那里的会计专业也是很强的，你看。”
　说着，张月月就把手上拿着的那本《帝国大学简介》递到张清扬眼前，指着昆河大学的简介让张清扬来看。
　“可以是可以，只是，昆牧行省距离我们这太远了，坐飞机都得近十个小时，坐火车的话，更是要好几天，你何必跑那么远找罪受呢？”
　张清扬隐隐的感觉到了张月月的想法，但他还是想劝她一下。
　离家近才好啊，回家也方便，也不用经受长途的奔波，要不是他必须要去炎黄大学，他都想直接上郡里的苏北大学了。
　“我想离你近一点，好不好？”
　张月月楚楚可怜的看着张清扬，似乎张清扬不答应，她立马就要哭出来一般。
　“唉……你就算是去了昆河大学，距离我也有一千多里呢，我们还是不方便见面啊，而你每次回家，还要在路上颠簸，那感觉可不好受啊。”
　张清扬叹了口气，他不想张月月那么辛苦，但心里却是很感动。
　“可是，我可以跟你一起去上学，放假也可以一起回家。”
　见张清扬没有答应自己，张月月微微低头，有些失落的说道。
　“好吧，你要是不怕吃苦，你就填报那边吧。”
　见张月月一副失望的样子，张清扬心里不忍，点头答应道。
　“太好了，清扬，那我不报南江大学了，都填报帝都周围的大学好不好？”
　此时，张月月才说出了她的真实想法，笑嘻嘻的看着张清扬说道。
　“行，你的志愿你做主，你想报哪里就报哪里。”
　见张月月是打定主意要到帝都周围的行省去上大学，只是为了距离自己近一点，张清扬心里很感动。
　下意识的伸出手，轻轻的在她挺翘的鼻子上刮了一下，笑眯眯的说道。
　张月月的脸，顿时就红了，使劲的低着头，不敢看向张清扬。
　“清扬……，你……你快去学习吧，我……我也要去午睡了。”
　张月月小声的嗫嚅道，声音都有些打颤，实在是太羞人了，她感觉自己的心都要跳出来了。
　“哦，那我先走了，明天吃完早饭我来找你，我们一起去青云县。”
　张清扬也顿时回过神来，连忙说道。
　虽然他看着张月月此时害羞的可爱模样，还想再逗逗她。
　但此时，她的父母都在家午睡呢，要是他们突然醒来，发现自己跟张月月举止亲昵，那可就麻烦了。
　他跟张月月的关系，暂时还不能暴露。
　不然，凭自己现在的小身板，还顶不住世俗的冲击，会给两家人都带来灾难。
　“恩。”
　张月月微不可查的轻轻点了点头，低声的回应了一声。
　听着张清扬的脚步声走远，她才抬起头来，心里松了口气。
　虽然张清扬的亲昵举动让她心里很欢喜。
　但此时，她的父母都在家呢，她可不敢让父母发现她和张清扬之间的关系。
　在榆东山修炼了一下午的《迅雷短剑》和《踏雪无痕》。
　目前，他只会这两种武技。
　正所谓贪多嚼不烂，方小虎的师傅只让方小虎修炼了这两门武技，要求他修炼到大成境界，才能学习其他的武技。
　而方小虎的《迅雷短剑》才只修炼到小成境界，《踏雪无痕》更是才入门而已。
　所以，他也就只学了这两门武技。
　“唉，这武技的修炼，还真是困难啊。”
　见天色已晚，张清扬暗自叹了口气。
　从灵魂空间之中，把自己的本体放了出来，然后，在心里默念一声“回归”，灵魂瞬间返回自己的身体。
　收起方小虎这个分身，就直接往家里走去。
　此时，经过了近半个月的修炼，他感觉自己在这两门武技上都有所提升，但距离突破到下一个境界，还是遥遥无期。
　想到方小虎记忆中，他师傅周洪宇的话：
　“武技，需要持之以恒的修炼，才能慢慢体会到其中的精髓。”
　张清扬也只能沉下心来，慢慢的修炼，一点一点的体会着其中的技巧。
　第二天，也就是炎黄历681年6月26日。
　吃过了早饭，张清扬就直接到了张月月家里，此时，张月月家还正吃着。见张清扬来了，张月月连忙说道：
　“清扬，你先坐一会，我很快就吃完了。”
　“不急，反正就是去填一下志愿，不赶时间，你慢慢吃。”
　张清扬先是跟张月月的父母打了声招呼，然后才对张月月说道。说完，他就拉了一张椅子，在大门口坐下了。
　“爸、妈，我吃饱了，清扬，我们走吧。”
　很快，张月月就吃完了，跟父母说了一声，就向张清扬走了过去。
　张清扬也连忙站了起来，跟张月月的父母道了声别，就和张月月一起出了门。
　两人像往常一样，说笑着往黄家庄站点走去，但上了专线车后，张清扬就不老实了。
　两人坐在后面的双人座上，接着座位的遮挡，张清扬直接牵起了张月月的一只手。
　张月月脸色一红，下意识的想要抽回去，但却没抽动，只好任由张清扬拉着她的手了。
　但是她却不敢看张清扬了，羞的转头看向了车窗外面，心脏剧烈的跳动着，怎么也平缓不下来。
　张清扬也没有做出更亲昵的举动，就这么安静的握着张月月的手。
　他知道，这种事，不能急，得一步一步慢慢的来。
　此时，他跟张月月之间才刚刚确定了关系，也不适合做一些太亲密的动作。
　虽然只是牵着张月月的手，但张清扬已经感觉很满足了。
　想想也有点惭愧，自己在水蓝星的时候，多么老实的一个人，整整活了三十年，连女孩子的手都没牵过。
　这才穿越到炎黄大陆多久？
　才不过三个来月，连四个月都不到，就已经牵过两个女孩的手了。
　这要是让自己水蓝星上的老妈知道了，不知道她是会开心，还是会责怪自己花心。
　想到自己水蓝星上的父母，张清扬心里叹了口气，他真想立马回到水蓝星，去告诉自己老妈：
　“妈，您儿子终于有女朋友了，还不止一个！”
　但他却回不去了。
　“怎么了？清扬？”
　感觉张清扬没有更进一步的举动，张月月心里终于慢慢的恢复了平静。
　她悄悄的转头看了张清扬一眼，就发现张清扬神色有些黯然。顿时心疼不已，用另一只空着的手，覆盖在张清扬握着她手的手上，担忧的问道。
　“没事，只是有些惭愧，你们都这么喜欢我，而我却无法给予你们完整的爱，这对你们很不公平。”
　张清扬立马惊醒了过来，故作叹息的轻声说道。
　“清扬……，你要是担心跟小娴不好交代，在外人面前，我们可以一直保持以前那样的关系，只要你心里有我就好。”
　张月月轻轻咬了一下自己的下唇，随即下定了决心，看着张清扬认真的说道，
第一百二十四章 看电影
　她不想让张清扬为难，只要他愿意让自己留在他的身边，不要故意疏远自己，她就很知足了。
　“胡说什么呢？你既然喜欢我，而我也喜欢你，我一定会让你光明正大的嫁给我的，任何困难都不能阻拦！”
　张清扬低声的呵斥了一句，更加用力的握紧了张月月的手，表示自己虽然花心，但绝对是一个负责任的男人。
　“恩，我相信你。”
　张月月郑重的点了点头，轻声说道。虽然被张清扬呵斥了，但她心里却很开心。
　不知不觉中，专线车到了第一中学站点，张清扬连忙松开了张月月的手，起身下车。
　陪着张月月去填报了志愿，又带着张月月去了趟县衙，把自己注册公司的营业执照和公司印章领了回来，一上午就过去了。
　“我们回去吧。”
　该办的事都办完了，张清扬对张月月说了一句，就率先朝公交站台那走去。
　两人默默的走到公交站台这，张月月轻轻拉了一下张清扬的T恤下摆，脸色微红的叫了他一声：
　“清扬……”
　“怎么了？月月？”
　张清扬不解的看着她。
　“我们去看电影好不好？”
　张月月指着公交站台这贴着的电影宣传海报，期待的看着张清扬。
　张清扬一看：
　《爱情3》，昨天才上映的，由陆莹萱和梁旭主演。
　这两个可都是超级大明星啊，就算是张清扬这个不追星的人，也时常听到他们的名字。
　当然，这不是主要问题。
　这部电影的名字，瞬间提醒了张清扬，他现在跟张月月可是男女朋友了，自己确实该带着张月月去做一些情侣之间该做的事。
　比如，看看电影什么的。
　“唉……，自己这个爱情白痴啊，真是一点也不懂得浪漫，活该上一世单身一辈子。
　这一世，要不是发生了好多的意外，恐怕自己还是单身一辈子的命。”
　想想还真是：
　张月月，是因为遇到那些小混混，才会对张清扬心动。
　李娴，恐怕也是因为那次楼梯上的意外，才会让张清扬，闯入到了她的心里。
　要是没有这两次意外，恐怕张清扬还是单身的命。
　“对不起啊月月，这种事，应该我先提出来的，但是，你知道的，我这个人比较沉闷，对这方面不是太了解，我以后会多学习的。”
　张清扬有些尴尬的摸了摸鼻子，歉意的说道。
　“小炎，帮我搜集一些恋爱方面的知识，看看情侣之间都有些什么浪漫的事可做。”
　心里，张清扬迅速的对小炎吩咐道。
　同时，也在想着，等见到李娴的时候，也得带她去看看电影什么的。
　“好的，宿主。”
　小炎暗暗翻了个白眼，对张清扬的情商鄙视不已，但他却是不敢表现出来，而是恭敬的答应道。
　“恩。”
　张月月脸色羞红的点了点头，微不可闻的答应了一声。
　她其实只是不想这么早的回去，想跟张清扬单独的多待一些时间。
　要知道，回去之后，她就得刻意的跟张清扬保持距离，不能做一些亲昵的举动了。
　但听了张清扬的话后，她意识到，张清扬看破了她的小心思，顿时更加羞涩了。
　同时，也对张清扬最后的话，充满了期待：
　“不知道到时，清扬会给自己带来什么样的惊喜？”
　两人直接乘坐公交，来到了青云县的百百达广场，这是全国连锁品牌的大型商业广场，集娱乐、休闲、酒店、购物、办公、商务等等于一体。
　吃、喝、玩、乐，样样俱全，都能在这里得到满足。
　两人先是在这吃了个午饭，这才来到百百达影城。
　此时正是中午，来看电影的人并不多，张清扬和张月月顺利的买到了下一场的电影票。
　进入放映厅，张清扬直接拉着张月月，来到了最后一排角落里的位置。张月月脸色微红，却是没有反对。
　电影开始，灯光熄灭，放映厅内顿时一黑，然后，电影屏幕亮起。
　张清扬这可恶的家伙，一直就没放开自己的爪子，牢牢的抓着张月月的手。
　张月月虽然很是羞涩，但同时，心里也有一丝甜蜜。
　随着电影剧情推进，见男女主角重逢，激动的搂在一起时，张清扬也伸出了自己罪恶的魔爪，把手搭在了张月月的肩上。
　张月月身体一僵，随即慢慢软化，随着张清扬轻轻的用力，张月月慢慢的靠在了张清扬的怀里。
　此时，张月月的眼睛，虽然还在盯着电影屏幕，但却已经没心思看电影了。
　她感觉自己的心，都快跳出了胸膛，心里紧张的不行。
　还好，张清扬只是这么轻轻的搂着她的肩膀，没有做出什么更亲密的举动，这让她大大的松了口气。
　但很快，她就感觉到，张清扬的心，也跳动的好厉害。
　顿时知道，张清扬此时，也跟她一样紧张。
　很显然，张清扬这应该也是第一次跟女孩子如此亲昵，张月月心里莫名的开心起来。
　慢慢的，两人剧烈的心跳缓缓平复下来，但却谁都没有说话，静静的体会着此时这种温馨满足的感觉。
　刷，放映厅内，灯光一亮，原来电影已经结束了。
　张清扬下意识的松开揽着张月月肩膀的手，紧张的四处看了看，发现没人注意自己，这才松了口气。
　随即，他就有些失笑，自己这么紧张干什么，就算被人看到又能如何？
　他就看到前面还有好几对情侣，到现在都还亲密的搂在一起呢。
　张月月也被灯光吓了一跳，身体瞬间坐正，跟张清扬的反应完全一样，先是紧张的四处看了看，看到没人注意，这才松了口气。
　随后，两人对视了一眼，都莫名的笑了起来。
　“走吧，我们去逛商场，你有什么想要的吗？”
　张清扬想到之前小炎传递给自己的信息，讨好女孩子的最佳方式，当然是带她去买她喜欢的东西了。
　因此，他笑眯眯的对张月月说着，轻轻的牵起她纤细的小手，就要起身往外走。
　“不了，到时被我爸妈发现就不好解释了。”
　张月月心里甜蜜，但还是摇了摇头，拒绝了张清扬的好意。
　张清扬动作一顿，又坐回了座位上，同时，一股愧疚之情涌上心头。
　“对不起，月月，暂时只能委屈你了，我会好好努力的，一定尽快强大起来，让你可以光明正大的站在我身边，没有任何顾虑的接受我的礼物。”
　张清扬歉意的看着张月月的眼睛，愧疚的说道，
　“没事的，清扬，这是我自己的选择，只要你能有时间陪陪我，我就知足了。”
　张月月连忙安慰道。
　但张月月的话，却令张清扬更加的惭愧了。
　但此时说什么都毫无意义。
　还是好好努力修炼吧，只有尽快的强大起来，才能无惧世人异样的眼光，让张月月光明正大的跟他在一起。
第一百二十五章 升学宴1
　“小炎，看完电影该干什么了？”
　张月月不去逛商场，张清扬一时不知道该干嘛了，直接在心里对小炎问道。想要询问一下，还有什么合适的活动，适合他和张月月参加。
　“宿主，你这程序不对啊，按照我在网上搜到的流程：
　应该是先带着女孩逛街游玩，把白天熬过去，然后去吃个晚饭，再带着女孩去看电影，看完电影就可以去酒店了。
　可你现在才白天就看完电影了……”
　显然，小炎也是个不靠谱的主，张清扬听的满脑袋黑线。
　也是，自己问一个人工智能爱情问题，那不是对牛弹琴吗？
　而且，网上的这些信息也太坑人了。
　更重要的是，这些信息都不太适合他和张月月。
　毕竟，他和张月月不是正常的情侣，就算是去逛街、去游玩，他也不敢光明正大的跟张月月手牵着手。
　不能做一些情侣之间的互动，那逛街、游玩还有什么意思？
　要是遇到熟人，那就更麻烦了……
　“那我们干什么去？”
　张清扬无奈，他是真不知道该干什么好了，只好询问张月月，看她有什么想法，自己照做就是了。
　“我们回家吧。”
　张月月拿出手机看了看时间，已经十四点五十了，也不够时间再看一场电影了，有些遗憾的说道。
　显然，她也是知道，自己不适合跟张清扬在公开场合有太过亲昵的举动的。
　“委屈你了，月月。”
　看着张月月遗憾的表情，张清扬心里很难受，很多普通情侣可以去做的事，他暂时都没法陪着张月月去做，这让他很憋屈、很惭愧。
　“我不委屈的，清扬，只要能看着你，我就很开心了，以后不要觉得愧对我了，好不好？你要是不开心，我也会心疼的。”
　看着张清扬愧疚的眼神，张月月心疼的说道。
　“月月。”
　张清扬心里感动极了，伸出双手，轻轻的把张月月搂进了怀里，紧紧的抱住。
　自己何德何能，能得张月月如此眷顾？
　“喂，后面那两个，电影结束了，你们该出去了。”
　这时，一个中年大妈的声音传来，原来是保洁阿姨来打扫卫生来了，看到竟然还有两个人赖在这里不走，直接出声赶人。
　这一道声音，顿时惊醒了张清扬和张月月，两人瞬间分开，脸色全都红的要命，太丢人了……
　接着，两人低着头，匆匆的跑出了放映厅，直到此时，才松了口气，相互看了一眼，都失笑的露出一抹甜蜜的笑意。
　“哎呀，我东西忘拿了。”
　说着，张清扬连忙又跑了回去。
　他刚才突然想起，自己之前领取的营业执照和公司印章，因为张月月一直跟在身边，他没法直接收进灵魂空间之中，只好放在旁边的座位上了。
　但刚才被保洁阿姨一惊，直接跑出来了，差点忘记了。
　很快，张清扬就回到了自己刚才坐的位置。
　拿上自己的东西，又把旁边张月月的位置那检查了一遍，确定没有东西落下，这才在保洁阿姨的注视下，离开了放映厅。
　“月月你没落下什么吧？”
　虽然检查了一遍，但张清扬见到张月月后，还是问了一下。
　“没有。”
　想到张清扬刚才，竟然慌乱的没拿东西就跑了出来，张月月笑嘻嘻的说道。漂亮的大眼睛，都弯成了月牙，
　“那我们回家吧？”
　对于自己刚才的举动，张清扬自己也觉得好笑不已，太过紧张了……
　“好。”
　张月月轻轻点了点头。
　两人一起去公交站点坐车，回家。
　“清扬回来啦。”
　回到家，此时才下午四点多，不少的婶子、伯母、嫂子的，正在他家跟孟静拉着家常。见到张清扬回去，全都笑呵呵的说道。
　“大伯母好、三伯母好、四婶好、二嫂好……”
　张清扬挨个的叫了一遍人，然后赶紧把手上的东西送到自己的卧室，其实是收进了灵魂空间，就再次溜了出来。
　一直到吃晚饭的时候，他才回去。
　“对了，清扬，昨天忘记告诉你了，明天摆宴庆祝你考上炎黄大学，到时家里亲戚都会过来，你别又跑出去了。”
　正吃着饭，孟静突然拍了下自己的额头，对张清扬说道。
　原来，昨天刚查完成绩，张清扬跑出没多久，张君的电话就响个不停，都是家里亲戚打来的，询问张清扬考的怎么样？
　都没用张君特意去打电话通知他们。
　听到张君说张清扬考了全国第一，考上了炎黄大学，大家纷纷表示，一定要给张清扬摆大宴，好好的庆祝一番。
　时间，就定在了二十七号，也就是明天。
　“怎么这么早啊？昨天才查的分啊……”
　张清扬疑惑的问道。
　毕竟，这升学宴要请的亲戚不少，肯定得提前几天通知。
　不然，要是人家刚好这几天都有事，不是来不了吗？提前几天通知，可以让大家把那一天空出来，这样，大家才能凑齐嘛。
　“这不是你那些姑、舅、姨的，太热情了嘛，要不是实在太仓促了，他们都想今天就来给你庆贺呢，我们好说歹说，才放到明天的。”
　张君无奈的解释道。
　“额……好吧，那在家办？还是去饭店？”
　张清扬也是无语了，但事已至此，也只能接受了，问起了地点。
　“去饭店，在家办太麻烦了。
　而且，屋里也坐不开，就得坐到院子里，外面这么热，那不是让人受罪吗？”
　孟静直接说道，现在有钱了，当然是去饭店了。
　而且，自己儿子考上了炎黄大学，在家办，有点太寒酸了，还是去饭店有面子。
　“好的。”
　张清扬表示知道了。
　翌日。
　九点左右。
　张清扬跟着张君和孟静，又叫上了张清扬大伯和大伯母，来到了榆东镇最大的饭店――榆东大酒楼。
　他们家的亲戚，基本都在附近的几个镇，也就没跑到青云县去请客，直接就订的镇上的饭店。
　订的时间是上午十点到，十一点开宴，但他们作为主人，自然要提前一些前来接待。
　叫上张清扬的大伯和大伯母，自然是来帮忙的。
　还离的挺远，张清扬就看到饭店门口，摆着一个牌子，上面写着两行大字：
　“恭贺张清扬同学考上炎黄大学！”
　红底黑字，很是喜庆。
　在大字的下面，还有一行小字――“二楼紫竹厅”。
　“欢迎光临，几位里面请。”
　张清扬他们刚门口，站在门内的迎宾小姐姐就拉开了门，口中说着欢迎光临。
　“谢谢。”
　张清扬道了声谢，走了进去。
　“请问，来参加这个宴会的，有人来了吗？”
　张君指着门口的牌子，问了一句。
　“暂时还没有，你们是最先来的。”
　迎宾小姐姐微笑着回道。
第一百二十六章 升学宴2
　“那就好，我们先去楼上看看，然后再下来迎接他们。”
　听到还没人来，张君松了口气，然后，对大家说道。要是有人比他们来的还早，那他们就有些失礼了。
　“好的，爸。”
　张清扬连忙点头。
　听到他们的对话，迎宾小姐姐顿时就知道，这是这个宴会的主家来了，忍不住多看了张清扬几眼。
　张清扬一米八的个头，虽然不是那种帅的掉渣的大帅比，但也很耐看。
　而且，身材匀称，脸庞刚毅，身上还有一种很是吸引人的出尘气质。再加上炎黄大学的加持，顿时就让迎宾小姐姐都有点目眩神迷了。
　“这应该就是考上炎黄大学的张清扬了吧，真是太厉害了，全国才一千个而已。而且，也好帅的说。”
　迎宾小姐姐心里默默的想到。
　感觉有人在注视着自己，张清扬下意识的就转头看去，就见到迎宾小姐姐正一眨不眨的看着自己。
　张清扬对着她点头微笑了一下，顿时惊的迎宾小姐姐脸现红晕，转过头去不敢再看他。
　“呵呵，我什么时候魅力这么大了？”
　见迎宾小姐姐夸张的反应，张清扬失笑了一下，暗自摇了摇头，跟着张君和孟静上了二楼。
　紫竹厅，是榆东大酒楼仅有的两个大型包间之一，里面总共摆了十张桌子，不过，张君只是订了八桌，还有两桌会空闲着。
　此时，这里还没有人，桌上只是摆上了碗筷，其他还什么都没有。
　张君开始安排任务：
　“大哥，待会就麻烦你帮忙登记一下礼金。”
　“没问题，交给我就行。”
　张清扬的大伯张广旭点头接下任务。
　其实，这个任务交给张清扬的堂哥或堂姐更合适，但他的堂哥和堂姐都在外打工，根本就不在家，也只能麻烦他大伯了。
　要不然，就得自己亲自动手来登记礼金了。
　“你和大嫂就在上面接待来宾。”
　见张广旭点头答应，张君看着孟静和张清扬的大伯母吕云兰说道。
　“好。”
　孟静和吕云兰也都点头答应。
　“那我跟清扬就先下去了，说不定待会就有人来了。”
　说着，张君就带着张清扬下楼去了，他们在一楼的大堂内，等着各位宾客的到来。
　九点半左右，开始陆续的有亲戚到来。
　张君带着张清扬连忙迎上去，张君叫“姑”的，他就叫“姑、奶”，张君叫“舅”的，他就叫“舅爷”。
　每个人见了张清扬，都会狠劲的夸奖一番张清扬有出息，弄的张清扬很是不好意思，但又不得不待在这跟张君一起迎接来客。
　终于，十点半左右，所有的亲戚都来齐了，张君带着张清扬回到了紫竹厅。
　此时，这里已经人声鼎沸、热闹异常。
　桌上，也已经摆满了酒菜。
　“来来来，正主来了，清扬，今天你可是主角，待会可得好好的多喝几杯啊。”
　看到张清扬跟着张君进来了，张清扬的小姑夫姜海岚大声的说道，招呼着张君和张清扬到他们那一桌。
　同时，也把所有人的目光都引到了张清扬的身上。
　“小姑夫你可别坑我，待会我每桌敬一杯酒，就差不多得横着出去了，多喝几杯的话，岂不是要去医院了。”
　张清扬赶紧大声的给他怼了回去，可不能上了他的恶当。
　“哈哈……”
　众人也都大笑了起来。
　酒宴正式开始。
　众人笑谈着喝酒吃菜，说着家长里短，但大多数话题都在张清扬身上，表达着对他的祝贺和对张君孟静的羡慕。
　一场宴席，很快进入了尾声。
　张君和孟静带着张清扬，开始挨桌的敬酒。
　之前张清扬没怎么喝，现在大家可不会放过他了。
　一两的杯子，每桌都要求倒满，还必须喝光，这可是白酒啊。敬到第五桌的时候，张清扬就感觉有点头晕了。
　一看不行，必须得作弊了，不然真得横着出去了。
　幸好咱有灵魂空间，张清扬心里得意的想到，直接把接下来的酒，都收到了灵魂空间之中，算是应付过去了这一关。
　宴席结束，大家都各自回家，只有张清扬的小姑家、大舅家、大姨家、小姨家，还有张清扬的大伯家被挽留下来，一起到了张清扬家。
　回到家，孟静给每人都倒了杯茶水，招呼大家坐下。
　但堂屋显然坐不下这么多人。
　张清扬连忙招呼着自己的那些表哥表弟、表姐表妹的到自己的卧室。
　“清扬，你可真厉害，竟然考了全国第一，到时从炎黄大学毕业，起步工资就是五千啊。”
　张清扬大姨家的姨哥秦亮羡慕的说道。
　秦亮比张清扬大两岁，考上了郡里的苏北大学，再开学就是大三了。
　“表哥你就知足吧，至少你还考上了大学，我连大学都没考上呢。”
　张清扬大舅家的表姐孟玉婉叹息着说道。
　她比张清扬大一岁，去年高考，没能考上，不是大学毕业生，很难找到比较轻松的工作，所以，她现在，正在家闲着呢。
　其实张清扬大舅家还有一个表哥，但跟他大伯家的堂哥堂姐一样，也在外打工呢，就没有回来。
　剩下的就是小姑家的一个小表弟、一个小表妹，都在上初中。
　还有小姨家的两个小姨妹，才上四年级，这是一对双胞胎，长的特别像，反正张清扬是分不清她们谁是谁。
　“呵呵。”
　张清扬只能傻笑着应付一下了，他也不知道该说什么了。
　“清扬姨哥，你学习这么好，能不能教教我们？我跟娟娟都学不好呢。每次考完试，都被妈妈教训。”
　小姨家的这两个小丫头，一个叫马雪婵，一个叫马雪娟，取的是千里共婵娟之意。
　看来，跟自己说话的这个，是马雪婵了。
　“小婵、小娟，你们现在才四年级，只要上课认真听讲，下课认真完成老师布置的作业，成绩是肯定不会差的，不用在去刻意的学习。”
　张清扬看着马雪婵亮晶晶的大眼睛，笑眯眯的说道。
　听到张清扬的话，马雪婵顿时就脸红了，连旁边的马雪娟，都不好意思的低下了头。
　看着这俩小丫头害羞的样子，卧室内的众人都呵呵的笑了起来，让俩小丫头更加的不好意思了，直接跑出去找妈妈去了。
　此时，堂屋内的大人们，也正谈论着张清扬的事，不知不觉的，就说到了张清扬中奖的事上。
　“二哥，我们家海岚想要买辆小货车搞运输，您看能不能借点钱先给我们用用，等赚了钱，我们立马还给您。”
　张清扬的小姑张茵有些不好意思的开口说道，心里很是忐忑。
　一辆小货车，大概在七八万，加上他们家还有点积蓄，两人商量了好久，打算跟张清扬家借五万。
　但五万块钱可不少，够他们家赚五年的，所以，她有点忐忑，怕张君会拒绝。
　张君摆了摆手，看的张茵心里一沉，二哥果然不愿意借。
第一百二十七章 分钱
　其他人脸色也顿时一僵，张君不借给张清扬小姑家，那肯定也不会借给他们了。
　但他们却也没办法，钱是人家的，不愿意借给你，你还能强抢不成？
　最多在心里埋怨一声二哥太小气，为富不仁之类的。
　“说什么借不借的。”
　张君摆了摆手，开口说道：
　“你们也都知道，清扬买彩票中了大奖，大家也都过的艰难，我跟清扬他、妈，还有清扬，早都商量过了，每家分一点，也让大家的日子过的舒服点。”
　说着，张君对孟静使了个眼色，孟静会意，进去卧室拿出了五张银行卡，递到了张君手上。
　“每张卡里二十万，密码就是卡号的后六位，你们也别嫌少，这毕竟是清扬的钱，还得给他留着当老婆本呢。”
　张君笑呵呵的说着，就开始挨个的发起来。
　先是递了一张给张茵，然后是张清扬的大伯、大舅、大姨、小姨。
　大家木然的接过，都被张君说的话给镇住了。
　二十万呐，这够他们赚二十年的啊，他们五家加起来，这一下，就分出来了一百万，这这这……
　他们觉得好像是在做梦一般，他们本来只是打算借个五六七八万的，做点小生意什么的。
　没想到，张君竟然直接给了他们二十万！
　是给！
　不是借！
　“这……二哥，我……”
　张茵拿着银行卡的手都有点抖，想要把手伸出去，把卡还给张君，但却感觉自己的手有千斤重，她怎么也伸不出去。
　其他人同样如此，他们想要这个钱，但却感觉很不好意思。
　“收起来吧，大家都是弟兄姐妹，我也不能整天大鱼大肉的，看着你们吃糠咽菜啊。”
　张君打趣的说道。
　“二哥，这钱算是我们借您的，等以后海岚赚到钱了，我们一定还给您的。”
　张茵郑重的说道，小心翼翼的把卡收到了自己的包里。
　其他人也纷纷表示，这钱是借的，以后肯定要还的。
　“你们呐，行，以后你们谁家资产上百万了，你们再还我不迟。”
　张君无奈的摇了摇头，直接拍板说道。
　心里却是叹了口气，小妹都结婚这么多年了，孩子都这么大了，性子还是这么耿直，你这么一说，让其他人怎么想？
　果然，听到张君的话，顿时就有几个人悄悄的松了口气，显然，不是每个人都想还的。
　但刚才被张茵一带头，他们也不得不跟着表示，这钱是借的。
　此时听张君如此说，才算是放下心来，一百万岂是那么好赚的，这个钱，他们是不用还了。
　“唉……清扬，谢谢。”
　秦亮感激的看着张清扬说道。
　他没想到，张清扬家竟然直接给了他们家二十万，这都不能用大气来形容了，这是豪气啊！
　亲戚做到这份上，真是没的话说。
　而且，他们家有了这么多钱，他在学校里也能宽裕一些，不至于跟女朋友出去吃个饭，都不舍得去贵一点的地方。
　“清扬，谢谢。”
　孟玉婉也同样感激的道谢道。
　他们家过来借钱，本来就是为了给她，在青云县开个服装店的。
　现在直接得到这么多钱，到时，也不用被自己哥哥埋怨父母偏心了。
　“谢谢清扬表哥。”
　小姑家的小表弟姜鸿翔和小表妹姜鸿曦看着别人都跟张清扬道谢，也跟着对张清扬说了声谢谢。
　他们也知道，自家得到这么多钱，他们以后的零花钱，肯定也更多了。
　“呵呵，跟我没什么关系，都是爸妈他们商议的。”
　张清扬连忙摆了摆手，谦虚的说道。
　“怎么会没关系呢？是你买的彩票中的奖啊。哎？清扬，你说，我要不要也去买几张彩票试试？”
　姨哥秦亮立马反驳，然后看着张清扬问道，神色间颇为意动。表姐孟玉婉也流露出意动的神色。
　“可以是可以，但最好不要报太大的希望，彩票这玩意，完全看运气，你们可以买几张玩玩，不要沉迷进去了。”
　张清扬大言不惭的说道，他自己就是作弊的，却是在这给姨哥和表姐讲着大道理。
　“唉……算了。”
　他们当然知道，想要靠买彩票发财，无异于白日做梦。
　只不过是看着张清扬这个活生生的例子在这，激起一点侥幸之心。
　此时听张清扬这么说，也就打消了这个念头，他们以前又不是没买过，可惜，全是给彩票点送钱去了。
　拿到了钱，又闲聊了一会，看看时间差不多了，大家一起告辞，他们也该回家了。
　尤其是张清扬小姨家，离的有点远，再不走，天黑之前就回不到家了。
　送走了亲戚们，张清扬一家三口回到了堂屋。
　“清扬，你这卡里的钱，我基本都转出来了。
　两百万，留着给你当老婆本。
　还有五十万，以后那些关系较远的亲戚，还有村里谁家遇到困难来借钱的，都从这里出。
　现在，你这张卡里，就剩了三十来万了，你以后到了炎黄大学，花销肯定也不小，就带身上零花吧。”
　张君把张清扬的银行卡递还给他，顺便跟他解释了一下这些钱的安排。
　“爸、妈，留啥老婆本啊，你们尽管花，我以后，自然会赚到更多的钱的。”
　张清扬一听，好家伙，四百万全都安排好了，可谓是面面俱到！
　但唯独忽略了他们自己！
　这让张清扬心里一阵难受，连忙反对。
　“我们平时的花销，也从这五十万里出。大家来借钱，也就借个万儿八千的，又不是一下都借走了。
　而且，地里的出产，也足够我们花的了。”
　张君摆了摆手，表示他们不用张清扬操心。
　“是啊，清扬，你现在不用我们负担学费了，你以后结婚的钱也都准备好了。
　我和你爸以后赚多少就能花多少，比起别人家，不知道要轻松多少呢。
　而且，我们就待在家里，也花不了多少钱，你就不用为我们担心了，我们还能亏待自己不成？”
　孟静也是笑呵呵的说道。
　“唉……”
　张清扬也是没办法了，钱在他们手上，他们就是不花，他是真没招了。
　也只能叹了口气了，心里下定了决心，等自己以后混好了，把父母接到城里去。
　吃过晚饭，张清扬又接到了李娴的电话，嘴角露出一丝微笑，直接起身去了锅屋，跟她聊了起来。
　张君和孟静互视了一眼。
　“清扬现在就谈恋爱，会不会太早了点？”
　孟静担忧的说道。
　这段时间，张清扬老是会在这个时间接到电话，他们早就注意到了。
　而且，有时张清扬接的快了，他们还能隐隐的听到对方的说话声，声音很好听，一听就知道，对方是一个女孩子。
　当然，这是张清扬没有故意回避他们的缘故。
第一百二十八章 七级武者
　不过，张清扬也没有跟他们解释，他们也不好多问，毕竟，张清扬也长大了，有一些事不好意思跟父母说也是很正常的。
　“早什么？清扬都考上大学了，这时候谈恋爱正合适。
　而且，我看电视上说，现在帝国男多女少，要是不抓紧一点，到时好女孩都被别人挑走了。
　这事，我们就不要管了。”
　张君翻了个白眼，直接说道。
　不久，张清扬就回来了。
　主要是李娴的时间很紧，听她撒娇式的抱怨了一通她“苦难”的生活，又说了说今天遇到的趣事，两人就相互道别，挂了电话。
　“爸、妈，我回屋休息了。”
　张清扬跟父母打了声招呼，见父母微笑点头，就直接回去了自己的卧室。
　直接往床上一躺，心念一动，把方小虎这个分身，放到了床头靠墙角的地方。
　现在因为要让空调的冷风吹进来，他没法关门，只能把方小虎这个分身放到这个角落里。
　张清扬家的房子，坐北朝南，分为三间，中间是堂屋，两侧是卧室，他住在西侧的一间，房间的门开在东侧的墙上。
　他的床就是靠着北侧和东侧的墙摆放的，床头朝东。
　方小虎这个分身，放到床头靠墙角的地方，如果他的父母进来的话，不会第一时间被发现，他就有时间把方小虎给收起来。
　当然，没事的话，张君和孟静也不会来张清扬的房间，他这么做，只是习惯性的谨慎而已。
　其实，张清扬完全可以关上房门的。
　成为武者之后，平常的气候变化，已经对他们没什么影响了。
　夏天三四十度，武者不会觉得太热，冬天零下十几二十度，武者也不会觉得太冷。
　这也是张清扬能安稳的待在榆东山修炼武技的原因，要不然，他早就热的回家吹空调了。
　但张清扬怕引起父母的怀疑，只好开着门。
　而且，他的本尊还是普通人，虽然，他的灵魂不在身体内，感受不到身体上的感受。
　但太热的话，身体也是会出汗的，早上回去也难受不是？
　摇了摇头，不再多想。
　张清扬将注意力集中到灵魂空间中唯一的光点虚影上，心里默念一声“降临”，瞬间，他的灵魂就降临到了方小虎的识海之中。
　运转起功法《碧水诀》。
　顿时，一股清凉的感觉传遍全身。
　这不是空调吹出的冷气，而是被吸纳入身体的水灵气，所携带的那种凉凉的特性。
　这种清凉，是由内而外的，从细胞内传出的凉爽，跟空调的冷气吹在身上的感觉完全不同。
　不仅能够祛除身体上的燥热，还能让人平心静气，慢慢的平复烦躁的情绪。
　而且，更加的舒适。
　修炼、吃东西、修炼……
　不知不觉，三个多小时过去了。
　突然。
　张清扬的脑海中，响起“哗啦”一声破碎声，如同一块玻璃被打碎了一般。
　张清扬心头一喜，自己再次突破了。
　“恭喜宿主，突破到了七级武者境界，肉身力量达到了四百公斤！”
　小炎的恭喜声适时的响起。
　“呵呵，小炎，帮我查一下赵无风的下落，是时候去解决他了。”
　张清扬心里很开心，直接对小炎吩咐道。
　至于王山武，他现在才刚刚突破七级武者，而王山武作为老牌的六级武者，实力肯定早就处于六级武者的巅峰了，极限接近他此时的实力。
　他要再等一段时间，拉开一些他们之间的差距，再去报仇不迟。
　“报告宿主，赵无风此时还在安阳城内，并没有离开。而且，短时间内，他都不会回来的。”
　小炎一直在监视着赵无风和王山武的动向，听到张清扬的询问，立马就回答了出来。
　“你咋知道他不会回来？”
　张清扬疑惑的问道。
　随后，小炎直接传了一段通话录音到了张清扬的脑海中，并且解释道：
　“这是赵无风和赵德6月25日的通话录音，宿主您听一下就明白了。”
　原来，查分那天，张君跟亲戚们确定了时间地点后，就直接去榆东大酒楼订了位置。
　这榆东大酒楼也是赵家的产业，这里的主管知道镇上有人考上了炎黄大学，自然是直接通知了主家。
　毕竟，就连他都知道，这炎黄大学可是非同一般，主家说不定要表示表示，拉拢一番呢？
　他自然是第一时间就通知了主家，他可不想耽误了主家的事，到时被责罚。
　没想到，主家竟然传来“当做不知道，按照普通客人对待”这样的话，这让他很不理解。
　正好这个主管是赵无风的亲信，他有些不理解，就通知了赵无风，顺便询问一下原因。
　赵无风也不理解赵德如此做的原因，这才打电话给赵德，询问这个事：
　“爹，听说我们镇上有个学生考上了炎黄大学，您怎么不拉拢一番？”
　赵无风疑惑的问道。
　“风儿，这个事你不知道，炎黄大学的学生，都是帝国收拢的人才，不是我们能插手的。
　我们要是拉拢收买他们，直接就恶了帝国的高层，不会有好下场的。
　而且，拉拢了也没太大意义，他们以后很少有跟我们接触的机会，根本就对我们没什么帮助。
　这样收益和损失不成正比的事，自然没人愿意去做。”
　赵德给他解释了一下这里面的因由，与被帝国高层厌恶相比，拉拢一个炎黄大学的学生获得的收益实在是太小了。
　“哦。”
　赵无风了然的点了点头，表示知道了。这些事，赵德不说，他还真不了解。
　“对了，风儿，方小虎那小子出现了一下，就一直都没发现他的踪迹，我怀疑他正隐在暗处等着你出现呢，你最近千万别回来。
　等我这边先跟他取得联系，稳住了他再说。
　这混蛋，也不知道到底躲在哪里？竟然藏的这么严实，连他师傅都找不到他，这周洪宇也是无用，连自己的徒弟都不了解。”
　想到方小虎，赵德再次对赵无风叮嘱了一番。
　“好的，爹，家里就靠您了，我在这边，已经取得了陶公子一定的信任，说不定我们家族以后可以在这里取得一些发展。”
　赵无风爽快的答应道。
　现在，他已经不想回去榆东镇那个小地方了，决心一定要攀好陶公子这颗大树，以后就在这安阳城落地生根了。
　“好，好好努力，家族的发展，还是要靠你的。”
　赵德开怀的笑道。
　“这混蛋，这是打算一直待在那不回来了啊！”
　张清扬在心里怒骂了一声，小炎缩了缩脑袋，没有吱声，张清扬的这股无名之火又不是冲着他来的，他才不会冒头去吸引火力呢。
　“算了，既然这家伙不回来，那自己就去找他吧。
　反正，无论如何，也要在这个暑假，干掉赵无风和王山武，完成对方小虎的承诺，帮他和他全家报仇！
第一百二十九章 去旅游
　不过，自己该找个什么理由，去一趟安阳城呢？
　或许，跟父母他们一起去旅游，是个不错的主意？
　安阳城有什么比较出名的景点呢？”
　张清扬心里默默的想着。
　他早就有实力干掉赵无风了，却因为赵无风躲在安阳城，而一直拖延着，但看这家伙的架势，以后好像都不打算回来了。
　他只好亲自去一趟安阳城了。
　“小炎，安阳城附近有什么著名的旅游景点？”
　张清扬以前在水蓝星时，就是个宅男的性子，对于游玩很不热衷，到了炎黄大陆，也很好的继承了这一点。
　而且，他一直都有事情忙着，就更没心思了解那些旅游景点了。
　“报告宿主，根据我在网上的搜索，位于安阳城南三十公里的‘翠微山水’，是帝国仅有的一百个五星级旅游胜地之一，目前排名第七十九位。
　由翠微山和翠微湖组成。
　有‘翠微山水甲天下’之称。”
　小炎说着，就把网上搜到的“翠微山水”的照片、视频，整理了一下，直接投影到了张清扬的脑海里。
　这些照片、视频，经过小炎的整理，呈现在张清扬的脑海中的时候，已经是3D画面。
　顿时，一幅巍峨磅礴的画面出现在张清扬的心头：
　巍峨的群山环绕，中间位置偏北一点，是一个巨大的湖泊，碧水荡漾，与山上郁郁葱葱的草木交相辉映，如同人间仙境一般。
　旁边还有小炎弄出的文字旁白：
　翠微山，海拔一千四百五十五米，东西长约三百公里，南北宽约一百公里。
　翠微湖，湖面海拔八百九十米，南北长约五十公里，东西宽约三十公里，最深处，两百零一米。
　“翠微山水”景区，其实就是翠微湖连同其周围的群山，并不包括整个翠微山脉。这个地方距离安阳城最近，属于安阳城管辖。
　“好，就去这里旅游了。”
　看着这幅景色，连张清扬这个宅男都微微心动，迫不及待的想要去游玩一番了。
　有了安排，张清扬继续修炼，很快，他就感觉到了疲劳，知道已经到极限了，直接躺下睡了过去。
　一夜，很快过去。
　吃早饭时，张清扬跟父母提起去旅游的想法。
　“爸、妈，你们现在闲着没事，我也放假了，要不我们去旅游吧？”
　张清扬充满期待的说道。
　“到哪去旅游？”
　听到张清扬的话，孟静下意识的就要反对，有什么好旅游的，又累，又浪费钱，哪有在家里待着自在？而且，什么景色在电视上看不到？
　但看着张清扬期待的眼神，她把这话又吞了回去，转而问起了去哪里？
　想想也是惭愧，张清扬长这么大，他们还从来没带他出去玩过呢，张清扬上一次去苏北城领彩票中奖的钱，都是他第一次出青云县……
　“我们去看‘翠微山水’怎么样？听说那里景色很美，可以登山看日出，也可以泛舟翠微湖。”
　张清扬直接说出了昨晚才知道的景点。
　心里有点惭愧，为了去杀赵无风，他不得不拉上父母一起舟车劳顿的跑去安阳城。
　要不然，父母是肯定不放心他自己一个人出远门的。
　虽然，一家人出去旅旅游，似乎也挺不错的。只是自己的出发点，有点不纯，让他有点惭愧。
　“‘翠微山水’？这是江安行省的景点吧？是不是太远了点？坐火车都要坐一天了。这也太累了！
　要不，我们就到我们苏北郡的花果山看看吧，虽然比‘翠微山水’差了点，但也是四星级的风景区啊，同样有山有水，人也不少，怎么样？”
　张君一听要去那么远，顿时就打退堂鼓了，提出一个折中的建议。
　“花果山就在家门口，等以后随时都可以去。
　但‘翠微山水’离的比较远，去一次不容易，正好我们都有时间，就去看看呗，要不以后，我都不知道有没有空陪你们去看了，那多遗憾啊？
　而且，要看，当然先看好的喽。”
　张清扬赶紧劝说道，旅游只是顺带，去杀赵无风才是主要目的，他去花果山能干啥？赵无风又不在那。
　正在这时，张月月过来了。
　昨天张清扬家有亲戚来，她没好意思过来。
　但一天都没跟张清扬说上话，甚至都没怎么见到他，让她很是思念，这不，一吃完饭，她就来找张清扬了。
　“咦？清扬你要去旅游啊？”
　听到张清扬的话，张月月羡慕的问道。同时，心里也有点失落，自己又要好几天都见不到清扬了。
　“是啊，这不是老爸老妈都闲着嘛，我就想着，大家一起出去转转。可比待在家里有意思多了，要不，月月你跟我们一起去吧？”
　张清扬解释道，但看着张月月羡慕的眼神，张清扬心里一动，连忙开口邀请道。
　“我？我去合适吗？”
　张月月很是意动，但她同样顾虑很多。
　毕竟，他们表面上，只是普通朋友而已，自己跟着张清扬家去旅游，会不会让人误会什么？
　“这有什么不合适的，凭我们两家的关系，一起出去旅游不是很正常吗？等下再叫上大哥大嫂，正好人多热闹。是吧，爸妈？”
　张清扬说着，看向张君和孟静，直接问道。
　“行，正好两家人一起，也热闹一点。”
　张君微微点头，张清扬要跑那么远，就他们一家人的话，确实显得有点单薄。
　叫上张月月的父母，大家在一起，就算遇到什么事，也能有个照应。
　而且，他们家现在有这么多钱，也不在乎再多花点，反正，也多花不了多少。
　“那行，我回去问问爸妈他们。”
　张月月开心的说道，旅游倒是其次，最主要的是跟张清扬一起旅游。
　“我们一起去吧，不然你爸妈可能不会同意。”
　张清扬说着，就拉着张君和孟静一起跟着张月月去了她家。
　果然，张清浩和杜萌都不愿意去。
　他们家可没那么多钱去江安行省去旅游。
　就算张清扬表示由他承担费用，张清浩和杜萌也不好意思让张清扬出钱啊。
　最后，还是张君说，张清扬非要去江安行省那么远，他担心人生地不熟的，遇到个什么事也没个照应，就是请他们去壮胆的。
　再加上张月月一脸期待的看着他们，他们这才同意下来。
　两家约好，明天一早就出发，前往苏北城，坐飞机直达安阳城。
　坐飞机，也是张清扬提议的。
　他表示，自己还没坐过飞机，现在有钱了，当然要尝试一下。
　而且，张君和孟静，还有张月月一家，他们也都没坐过飞机，同样对乘坐飞机有些好奇。
　再听着张清扬一副暴发户的口气，大家笑笑也就同意了。
　为此，张清扬还装模作样的往榆东镇跑了一趟，其实他早已经在心里吩咐小炎帮他把机票订好了。
　但家里没网，也没电脑，不往榆东镇跑一趟说不过去，也就只好去了。
第一百三十章 第一次坐飞机
　幸好，也不是白跑，他顺便又到超市买了些东西，放到灵魂空间之中储存着。
　现在，张清扬都养成习惯了：
　看见超市就想进去买点东西。
　反正，灵魂空间够大。
　而且，有小炎存在，他也不怕被监控拍到了，只要找个没人的地方，把东西往灵魂空间之中一收就行了。
　现在，他的灵魂空间之中，各种各样的生活用品都不缺。
　第二天一早，两家人早早的起来，吃完早饭就往黄家庄站点赶去。
　先是到了青云县，然后转车到了苏北城。
　等到了机场，已经十点三十三了。
　张清扬赶紧先去领了机票，然后办理登机手续。
　他们的航班，比当时李娴他们乘坐的还早点，是十一点二十的，十点五十就开始登机了。
　还好，他们是去旅游，并没带多少东西，不用去办物品托运，省了不少的时间。
　进入机舱，入眼就是一排排的座位。
　张清扬扫了一眼，一共是六列二十排一百二十个座位，中间是过道，左右各三列，这是经济舱。
　本来，张清扬是想订头等舱的，但头等舱只剩两个位置了，没奈何，只好订经济舱了。
　按照机票上的座位号，张清扬他们找到自己的座位。
　张清扬订的是连着的两排，正好一家坐一排，位于飞机右侧，在机翼之前。
　张清扬和张月月都颇为兴奋的进到了最里面靠窗的位置，飞机还没起飞呢，就好奇的不断往窗外张望。
　一看就知道，这是第一次坐飞机的人。
　两家的家长都好笑的摇了摇头。
　然后，孟静和杜萌分别坐到张清扬和张月月身边，张君和张清浩则是坐在了最外侧，靠过道的位置。
　很快，飞机上传来广播提示，让大家关闭手机、系好安全带，飞机马上起飞了。
　张清扬赶紧按照提示坐好，心里有点紧张。
　毕竟，这可是他两辈子第一次坐飞机啊，控制不住的就紧张了起来。
　随后，只感觉一股强烈的推背感，飞机瞬间脱离了地面。
　等他回过神来，向窗外看去的时候，只能看到下面的城池在迅速的变小，很快就被甩到了身后。
　张月月此时也跟张清扬一样，在好奇的看着外面。
　之见飞机迅速的穿过云层，来到了云层之上，顿时，感觉自己真的如同在云海中遨游一般，朵朵白云从自己脚下飞快的掠过。
　“哎呀，清扬你看，下面有好大的一块黑云。”
　张月月突然小声的惊呼一声，对张清扬说道。
　张清扬此时也早就发现了这块黑云，这块黑云很大，向前看去，根本看不到边际。
　“这下面应该在下雨吧？而且还是大雨。”
　看着这如同浓墨的黑云，还有其中隐隐闪烁的电光，张清扬兴奋的说道。
　他还是第一次从上面看下雨呢。
　可惜，也只能听听雷鸣声，不时的，能够看到一道电光在黑云中穿梭，如同翻云覆雨的雷龙一般。
　但这也足够让张清扬和张月月惊呼了，他们都是第一次如此近距离的感受雷电的威势。
　幸好，这些雷电都是向下而去的，要是对着飞机来一下，那他们可就完蛋了。
　五六分钟后，飞机终于飞过了这片黑云，张清扬再次看到了缥缈的白云，还有大地上的山川河流、道路城池。
　兴奋的跟张月月指点着下面的景色，猜测着这是哪里哪里？
　双方父母看到他们在那兴奋的讨论，有时也会好奇的起身朝外看一下。
　毕竟，他们也是第一次坐飞机的说，只是不好像张清扬和张月月那样直接表露在外罢了。
　不知不觉的，两个多小时过去了，飞机上再次传出了提示声：
　“各位旅客请注意，飞机即将降落，请大家系好安全带。”
　不久，张清扬就感觉到一阵失重感传来，飞机开始降落。
　张清扬这次可不紧张了，一直盯着窗外看着，只见飞机直接向着地面扑去，吓的张清扬心都提起来了。
　这要是一个不好，不是机毁人亡了……
　还好，飞机安全的着陆，张清扬也终于松了口气，决定以后飞机降落的时候再也不看外面了，太吓人了……
　出了机场，两家人直接在附近找了家饭店吃饭，他们在飞机上只是吃了点零食，根本不顶事。
　吃完了饭，已经十四点半了。
　“爸、妈、大哥、大嫂，我们今天是先在城里休息一晚，还是直接去‘翠微山水’？”
　张清扬看了下时间，看向众人问道。
　“直接去景区吧，我们要在那玩好几天，肯定得在那边住，不值当的在城里再订一遍酒店的。”
　张君直接说道，虽然景区那边的酒店肯定贵一点，但老是倒腾来倒腾去的也麻烦。
　“那好吧，我看看路线。”
　见其他三位家长也都点头附和，张清扬也没反对。
　说着，他就从自己的背包里，拿出了刚才在机场外买的安阳城地图看了起来，张月月也凑过来，一起看着。
　发现，这里“游1”、“游2”、“游5”，三路公交车的底站，都是“翠微山水”，但只有“游1”经过机场这。
　“我们可以直接坐‘游1’路公交车去那。”
　张清扬晃了晃手中的地图，对大家说道。
　“那行，我们直接过去。”
　一个多小时后，两家人乘坐“游1”路公交车到达了“翠微山水”景区，当然，这里只是外围，是给游客住宿、吃饭、购物的地方。
　张清扬他们直接就在这公交站不远的地方，找了个酒店直接订了四个靠在一起的房间，两家父母住两间，张清扬和张月月各一间。
　现在是旅游淡季，不是节假日，就连大部分学生都没放假。
　所以，这里的游客并不是太多。
　要不然，他们别说在公交站附近订到酒店了，就是在这景区内都很难订到，不少人都得住在安阳城内。
　张清扬刷卡付钱，还领到了六本免费的游览手册。
　“大家都先回房间休息休息，等六点的时候，我们一起下去吃晚饭，顺便商量一下明天去看哪些景点。”
　来到房间门口，张君开口说道。
　这一天又是坐车，又是坐飞机的，虽然一直坐着没怎么活动，但也是很疲惫的。
　“好。”
　众人答应一声，各自回房间休息。
　“小炎，检查一下房间内有没有窃听器、针孔摄像头什么的偷拍设备，还有，其他三个房间也要检查一下。”
　进入房间的第一时间，张清扬就对小炎吩咐道。
　“好的，宿主。”
　这些设备，不管它是有线的还是无线的，只要开启，就会有信号波动，而所有的信号波动，都逃不过小炎的检测。
　“报告宿主，这个酒店的房间里都没有安装这些窃听设备，只有楼道和电梯，还有楼下的餐厅，有比较明显的摄像头。”
　一秒都没用，几乎就在小炎答应完张清扬的下一刻，就接着汇报起了检测结果。
第一百三十一章 去杀赵无风
　“恩。”
　张清扬淡淡的恩了一声，表示知道了，心里也放心了。
　他自己倒是无所谓，小炎随时都在控制着周围能够拍到他的摄像头，屏蔽他一些不合理的行为。
　即使他被偷拍了，也会被小炎直接屏蔽掉。
　但要是父母他们被偷拍了，尤其是张月月被偷拍了，他可就要后悔莫及了。
　“咚咚咚……”
　张清扬刚把包扔到床上，自己的房门就被敲响了。
　“月月，你怎么过来了？怎么不在房间休息一会？”
　打开房门，就见张月月正俏生生的站在门口，张清扬惊讶的问道。
　“我不累啊，过来找你讨论一下明天去哪玩啊。”
　张月月，晃了晃手中拿着的游览手册，一边笑嘻嘻的说着，一边走了进来。
　“嘿嘿，送上门来的小绵羊，岂有拒之门外的道理。”
　张清扬心里贱贱的笑了一下，轻轻的关上了房门。
　听到关门声，张月月脚步一顿，随后就若无其事的继续往前走，直接到了张清扬的床边坐了下来。
　只是，她的脸上，却是染上了桃红。
　张清扬一见，心里更是乐开了花。
　径直走到张月月身边，毫不客气的直接伸手揽住了她的腰，脸上却是一本正经的问道：
　“月月，你明天想先去看什么？”
　张月月却是脸上红的都要滴血了，脑袋更是都快要垂到自己的胸口了，但她却是没有挣开张清扬的怀抱，只是身体有些僵直。
　缓了好一会，她才慢慢的适应了张清扬这亲昵的举动，轻轻的靠在张清扬的怀里，感受着这温馨的感觉。
　然后，张月月翻开自己拿着的游览手册，指着其中一个景点，对着张清扬小声的询问道：
　“清扬，我们明早去观日峰看日出好不好？”
　张清扬伸头去看，顺势，就无耻的把自己的下巴，搁在张月月的肩膀上，脸颊也跟张月月的脸颊靠在了一起。
　顿时，就让张月月更是脸红心跳了，张清扬都能感觉到她脸上那烫人的温度。
　张月月身子往外挣了挣，但腰被张清扬搂着，根本挣脱不了。
　但也让张清扬意识到，自己不能再得寸进尺了，不然，就要把张月月吓跑了。
　所以，他就保持着这个姿势，看起了张月月手中的游览手册。
　这观日峰虽然不是“翠微山水”景区的最高峰，也不是这里最佳的看日出的地点。
　但它距离景区的住宿区最近，而且有游览车直达，所以去这里的人是最多的。
　因此，也就成了这里最出名的观看日出的地点。
　“好啊，不过，三点来钟就要起了，你能起的来吗？”
　张清扬轻轻在张月月的脸颊上蹭了一下，让张月月脸颊上的热度又增加了一分，很是怀疑的问道。
　现在可是夏天，早晨四点半左右就天亮了，他们还要赶到观日峰，那三点多就得起床了。
　“当然。”
　张月月对于张清扬的怀疑很是不服气，顿时，都顾不得害羞了，嘟着小嘴说道。
　“那好，到时我们跟爸妈他们说说，就先去看日出。”
　张清扬很是顺从的答应道。
　他对看什么景点其实无所谓，要不是要来干掉赵无风，他其实更愿意待在家里。
　“恩。”
　见张清扬答应，张月月很是开心的点了点头，接着又开始讨论起了其他的景点。
　一直讨论了半个多小时，感觉张清扬又开始不老实起来，张月月赶紧挣脱了他的怀抱，逃回了自己的房间。
　张清扬虽然心里有点遗憾，但也没有阻止她。
　他知道，张月月能够过来让他占了这么久的便宜，已经是心里爱极了他了。
　但此时，显然不适合发生更亲密的关系。
　不然，可瞒不过四位家长的眼睛。
　十八点整，张清扬准时出了房间，张月月也是刚好拉开了房门，看到张清扬，张月月脸色微微红了红，就迅速的恢复了正常。
　敲了敲各自父母的房门，众人一起下楼去吃晚饭，张清扬提议明早早起去看日出，四位家长也都没有反对。
　正好今天没有安排，只能在酒店休息，可以早点睡觉，明天早点起也不会睡眠不足。
　大家一边吃着饭，一边商量着游玩的路线。
　张清扬除了开始提议去看日出，就只是在旁边听着，大家询问他，他就点头表示赞同。
　一顿饭吃了一个多小时，再次回到房间的时候，已经快八点了。
　“好了，既然明天要早起去看日出，那大家今晚都早点睡，免得明早起不来。”
　在房间门口，张君笑呵呵的说道。
　“呵呵。”
　大家都是愉快的轻笑了一下，微微点头，表示明白，便各自回去了自己的房间。
　“小炎，现在赵无风在什么位置，他周围有什么人吗？”
　躺在床上，张清扬把方小虎放了出来，灵魂降临到方小虎的身上，再次换上了那一身黑色的衣服：
　黑色的短袖T恤、黑色的薄牛仔裤、黑色的运动鞋！
　并且让小炎转移到了方小虎的身上，然后，在心里问道。
　“报告宿主，根据赵无风的手机定位，他目前正在移动之中，还不能确定他要去哪，但看其方向，应该是向安阳大学而去。”
　说着，小炎就在张清扬的脑海中，投影出了一副安阳城的地图，代表着赵无风的红点，确实在向安阳大学的方向移动。
　“这混蛋的兴致还挺高啊，这是要去安阳大学猎艳去吗？呵呵，恐怕老、子得去打扰一下你的雅兴了，送你去地狱猎艳了！”
　张清扬心中恶狠狠的想着，直接开门走了出去。
　现在已经不用他再特意的吩咐，小炎直接就会屏蔽掉所有能够拍摄到方小虎的摄像头。
　出了酒店，张清扬直接坐上了“游5”路公交车，这一路公交车会经过安阳大学，既然赵无风往那个方向去了，张清扬自然也得跟过去啊。
　一个小时左右，张清扬在安阳大学站点下了车，然后按照小炎的指引，向赵无风所在的方向快步走了过去。
　这里，是安阳大学内的一个小湖边，周围很清静。
　毕竟，大热的天，除了一些小情侣会在这谈谈情说说爱。
　其他的人，不是在教室自习，就是在宿舍睡觉，再不然，就是在网吧里奋战。
　谁会没事出来晃悠啊。
　远远的，张清扬就看到几个人，正站在湖边说着什么。
　虽然只有远处的路灯，有一点余光照到这里，让这里显得很昏暗，但张清扬还是一眼就看清了他们的面貌：
　正是赵无风带着自己的几个护卫，拦在一对年轻男女面前。
　除了他们这几个人，再无他人。
　想来，就算本来周围有几对小情侣的，也被赵无风他们给吓跑了吧？
　双方说了几句什么。
　然后，赵无风的护卫，一个大嘴巴子抽到那男子的脸上，直接把那男子扇倒在地。
第一百三十二章 击杀赵无风1
　那女子尖叫了一声，想要跑到男子身边，把他扶起来，跟他共同面对这帮坏人。
　但她却被赵无风抓住了手臂，根本挣脱不了。
　随着张清扬的走进，他已经能够听到他们再说什么了。
　“赶紧滚，我们风少看上你女朋友，那是你的福气，再不知好歹，让你身上少个零件。”
　扇那男子耳光的护卫，掏出一把匕首，拿在手上把玩着，目光恶意的瞄着那男子的双腿之间。
　那男子浑身一颤，立刻惊恐的爬起来就跑，连看那女子一眼都不敢。
　“哈哈哈……”
　看着那男子如同丧家之犬一般的逃走，赵无风的几个护卫都猖狂的大笑起来。
　“哈哈哈，美女，看你男朋友那窝囊的样子，根本就没有实力保护你，以后还是跟我吧，我肯定不会让你受到委屈的。”
　看着那女子惊恐的眼神，赵无风笑眯眯的说道。
　“靠！果然不愧是赵无风啊，看上了哪个女人，就直接动手强抢。
　在榆东镇时是这样，直接害死了方小婷。
　没想到，到了这安阳城，还是这样。
　果然是本性难改啊！
　只是，他一个小小的三等男爵家的少爷而已，何以敢在安阳城如此明目张胆的行事？”
　张清扬有些疑惑，但想到方小婷的遭遇，他的心头陡然升起一股怒火，脚步又加快了几分。
　“喂，小子，没看到这里在办事吗？赶紧给我滚开！”
　赵无风的一个护卫，看到张清扬往他们那边走去，立刻喝骂道。
　赵无风顿时瞪了那护卫一眼，这混蛋，真是什么人都敢骂！同时心里有点疑惑：
　“陶公子怎么这么心急？
　不是说好了，等我伸手要摸这女生的脸的时候，再出来的吗？
　现在时机还不到啊，自己都还没好好的打击她一番，让她彻底的对她男朋友失望，并且心生绝望呢？
　这时候出来，肯定无法达到最佳效果啊……”
　但他顺着护卫的目光看向来人，立刻就发现，过来的根本不是陶公子。
　顿时明白，自己错怪了自己的护卫，但错怪了也就错怪了，自己还能跟他道歉怎么滴？
　此时，这里比较昏暗，张清扬又是背对着灯光，他还微微低着头，让赵无风他们一时都没有看清他的模样。
　但无所谓，只要不是陶公子，那就根本不用在意他是谁。
　“把他赶走。”
　赵无风直接对刚才喝骂张清扬的护卫说道。
　“是，少爷。”
　这名护卫刚才被赵无风误会了，心里很不爽。
　但他也不敢对赵无风不满，只能怪罪在张清扬身上了，谁让他这时候过来的！
　要不然，自己能被少爷误会吗？
　与此同时，距离赵无风这三十多米的一处假山后面，赵无风口中的陶公子正和自己的护卫躲在后面，关注着赵无风那里的动静。
　就等着赵无风发出信号，他好过去英雄救美了。
　但没想到，竟然出了意外，他还没出去呢，就有人先他一步去了，顿时就让他着急起来。
　他前些日子遇到这个女生，顿时就对她念念不忘了。
　经过了一番调查，发现她没什么太大的背景，这才派出赵无风去调戏她，到时自己来个英雄救美，收获美人芳心。
　“公子别急，相信赵无风会处理好的。”
　见自家公子想要出去，这个护卫连忙阻止。
　这时候出去，去帮谁？帮赵无风？那还怎么英雄救美？帮那个少年？那不是成全了他？
　到时，这美女感激的是谁可就说不定了。
　听到自己护卫的话，这陶公子也反应了过来，自己有点太过紧张了，这时候出去，对自己可没任何的好处。
　“小子，快滚！”
　赵无风的护卫一边大骂道，一边迎着张清扬而去。
　但来到张清扬跟前四五米的时候，他突然脚步一顿，他感应到了张清扬身上的武者气息。
　同时也看清了张清扬的模样，顿时惊骇欲绝！
　“你……”
　张清扬看着这个护卫惊骇的表情，顿时知道他认出了自己。
　当机立断，直接出手，瞬间跨过这四五米的距离，与此同时，方小虎的那柄短剑，也出现在了他的手中。
　在这个护卫只说出一个“你”字时，直接割断了他的喉咙。
　他可不会让他说出自己的名字，毕竟，那边还有一个无辜的女生，他总不能把她杀了灭口吧？
　此时，赵无风几人还有那个女生都在看着张清扬。
　尤其是那个女生，心里隐隐期盼着张清扬能够把她救出去。
　虽然她知道这很不现实。
　毕竟，赵无风这边，是三个大汉再加上一个赵无风，而张清扬，看起来却很瘦弱。
　但人在溺水的时候，总是想要抓住点什么，哪怕它是一根稻草。
　此时，张清扬无疑就成了这个女生心中的稻草。
　但她看到张清扬竟然什么都不说，动手就杀人，顿时就被吓住了，发出一声尖锐的惊叫后，很干脆的晕了过去。
　赵无风此时也顾不得这个女生了，看她晕了过去，直接把她扔到了地上，幸好这是湖边的草地，不然肯定得摔伤。
　“你是什么人，为什么杀我护卫？”
　见张清扬如此干净利落的干掉了自己的一个护卫，赵无风顿时紧张了起来，立刻大声的质问道。
　其实，他是在提醒躲在不远处的陶公子来救自己。
　自己的护卫可是二级武者啊，在对方手下竟然连反应都没反应过来就被干掉了，那对方至少也得是四级武者了。
　自己剩下的这两个护卫，再加上自己这三级武者的实力，根本不是对方的对手。
　他只能向陶公子求救了。
　虽然陶公子跟他一样，也只是三级武者，但陶公子身边跟的护卫，可是六级武者！
　应该足以对付这家伙了。
　陶公子这边，一直注视着赵无风那里，根本不用他提醒，张清扬动手的瞬间，他们就发现了赵无风那里的情况，
　“混蛋，竟然敢破坏我的好事，还有赵无风这个混蛋，竟然敢把我看上的女人直接扔到地上。”
　看到那边的情形，陶公子顿时就怒了。自己这完美的英雄救美计划，竟然让人给摘了桃子。
　“公子别激动，对方实力不明，我们冒然出去有些不妥，还是先让赵无风试探一下他的实力。
　要是对方实力不高的话，我们自然要让他为自己的鲁莽行为付出代价。
　要是对方实力太强，我们还是先行退去为好。”
　见陶公子再次要出去，他的护卫连忙低声劝解道。
　“赵公子，好久不见啊。”
　见那个女生被吓晕过去了，张清扬顿时失了顾忌。
　看着躲在两个护卫身后的赵无风，张清扬抬起头来，慢慢的走了过去，还微笑着跟赵无风打了声招呼。
　赵无风可是方小虎最恨的仇人，怎么能不让他知道，是方小虎来干掉他的呢？
第一百三十三章 击杀赵无风2
　“方小虎！你怎么可能找到这里？不可能的，只有我爹知道我在哪，你怎么可能找的到我？”
　一看到方小虎的面容，赵无风顿时惊骇的说道。心里急的要命，陶公子怎么还不出来，不会是溜走了吧？
　但他很快就明白过来，对方这是不了解方小虎的实力，躲在后面让自己试探情况呢。心里顿时暗恨不已。
　赵无风身前的两个护卫，此时也是紧张的要命，他们可是知道，自家少爷害死了这方小虎的全家。
　方小虎此时出现，显然不会善了啊，这只要看看已经被干掉的那个护卫就知道了。
　但他们还是紧握着手中的匕首，护卫在赵无风身前。
　他们的命是赵家的，要是他们敢扔下赵无风独自逃跑，不仅他们会被赵家追杀，他们的家人也难逃赵家的毒手。
　所以，哪怕是死，他们也必须要死在赵无风的前面，这样，至少他们的家人不会有事，甚至还能得到一笔抚恤。
　“好了，既然赵公子认出我了，我也该送赵公子，去我家人面前忏悔了。”
　张清扬没有丝毫为赵无风解答的意思。
　他深深的知道，反派死于话多的道理。
　之前之所以没有第一时间动手，就是为了让赵无风知道是谁杀的他。
　现在目的达到了，当然要尽快的干掉他，免得夜长梦多啊。
　“陶公子，救我啊，对方只是四级武者，根本不是您护卫的对手啊。”
　此时，赵无风也顾不得会不会恶了陶公子了，先保住命才是最重要的。一边喊着，他就一边向假山那跑去。
　而赵无风的那两个护卫，则是悲吼一声，手持匕首向张清扬冲了过去，他们知道自己死定了，但却必须为赵无风争取时间逃跑。
　“恩？周围竟然还有人？而且，听赵无风这口气，对方的实力肯定不弱，至少对付四级武者应该不难。”
　听到赵无风的话，张清扬一愣。
　但也顾不得多想，还是先干掉赵无风要紧。
　不然，以后这赵无风肯定躲的更严实了，甚至跑的更远了，自己可没那么多的时间，追着他满世界的乱跑。
　看着朝他冲来的两个护卫，张清扬手持短剑，一个跨步，闪开左侧护卫的匕首直刺。
　反手一剑，直接从对方背后，刺穿了他的心脏。
　这个护卫抽搐了一下，直接倒地。
　另一个护卫的眼睛，顿时就红了，这是他的亲兄弟啊。
　“啊……”
　这个护卫大吼了一声，他的速度陡然快了一截，直接从二级武者，突破到了三级武者。
　但对张清扬来说，还是毫无意义，跟他的差距太大了。
　看着向自己斜劈而来的匕首，张清扬左手一探，一把抓住了他拿着匕首的手腕，右手短剑直接刺入了对方的心脏。
　不过，虽然他很快就解决了这两个护卫，但此时赵无风也发挥了他极限的速度，跑到了假山那里。
　同时，从假山后面，也转出了两个人。
　借着昏暗的灯光，张清扬能够看到：
　一个二十四五岁的白面男子，脸上带着纵欲过度的苍白，想来，应该就是赵无风口中的陶公子了。
　另一个，则是一个三十岁左右的精壮汉子，个头不高，大概在一米七左右，左侧脸颊上有着一道刀疤，让他显得很是彪悍。
　此时，赵无风正讨好的跟那陶公子汇报着方小虎的情况。
　“陶公子，这混蛋叫方小虎，是四级武者，我之前因为一点事得罪了他，所以才躲到了这安阳城。
　没想到，他不知道从什么地方得知了我的下落，竟然追到了这里，以至于破坏了您的计划，实在是该死。”
　赵无风阴险的挑动着这陶公子对方小虎的怒气，好让陶公子帮他解决了方小虎。
　“混蛋，一个小小的四级武者，也敢来破坏老、子的好事。杨海，给我弄死他。”
　果然，这位陶公子立马就怒了，直接对自己的护卫吩咐道。
　“是，公子。”
　这杨海显然也不是什么好人，直接答应一声，眼中闪烁着嗜血的光芒，对着张清扬露出一丝狰狞的笑意，神态轻松的慢慢向张清扬逼近了过去。
　心里已经在想着，要如何动手，才能让眼前的这个小子，死的更痛苦一点。
　显然，他没把张清扬这个四级武者放在眼里。
　但张清扬此时，却心里有点没底，不知道这杨海到底是什么实力？
　武者虽然能够感应到彼此身上的武者气息，但却感应不出对方的实力，必须要交手才能知道。
　但看这杨海，直接空着手就向自己走来。
　而且，赵无风和那陶公子都是一副自信满满的样子。
　显然，这杨海至少也得是六级武者，甚至更厉害。
　不然，五级武者可不敢如此大大咧咧的，赤手空拳的来对付一个四级武者。
　“这位，陶公子，赵无风这人渣害死了我全家，我只是来找他报仇的，并不是有意破坏您的事情。
　还望陶公子能够行个方便，不要插手我和赵无风之间的事。”
　张清扬露出一副仇人就在眼前，自己却不能手刃仇敌的愤怒表情，双眼隐隐发红，情绪激动的说道。
　好像他已经完全被仇恨冲昏了头脑，根本就没弄清楚眼前的形势。
　他不是没想过先行退走，但他又不甘心就这么放过赵无风。
　不然，这赵无风以后，肯定会一直待在这陶公子身边寻求庇护，自己恐怕很难找到他落单的时候了。
　而且，自己在这旅游几天后，肯定就得回去了，可没那么多时间跟他耗着。
　此时，张清扬突然有点后悔，自己要是一来就直接动手，第一时间干掉赵无风就好了，何至于弄的现在这样左右为难？
　因此，他对这位陶公子解释了一下他和赵无风之间的关系，希望这陶公子能够不要阻拦他报仇。
　虽然，这几乎不可能。
　但却可以示敌以弱，让对方更加的轻视自己。
　“哈哈哈，无风是我陶智兴的兄弟，你小子算老几？
　你现在不仅破坏了老子的好事，还杀了我兄弟的手下，还想让我看着你杀我兄弟？
　你是怎么想的？
　你现在，还是担心一下自己的小命吧？
　哈哈哈……”
　陶智兴只是把张清扬当成了四级武者，根本没放在眼里，见张清扬这么说，立刻大笑着说道。
　这可是收买人心的大好机会啊，他怎么能放过呢？
　赵无风在旁边立刻配合的露出一副感激的神情，让陶智兴更加得意了。
　杨海也是露出一副蔑视的神情，觉得这小子脑子有问题，人家都要弄死你了，你还在这，说这幼稚的话。
　“唉……”
　张清扬暗自叹了口气。
　虽然并没有报什么希望，但听到陶智兴这么说，他还是很遗憾。
　看来，只能动手了。
　幸好，自己已经是七级武者了，就算这个杨海是八级武者，他仗着灵魂空间的妙用，使用“铁钉突袭”，也有把握将之斩杀。
第一百三十四章 击杀赵无风3
　但要是再高的话，自己就该放大招，使用“陨石天降”了，但如此一来，可就会暴露自己的特殊能力了。
　看着杨海慢慢的逼近过来，张清扬提高了警惕，因为他不知道这杨海的实力，所以，他也不打算跟他硬碰。
　双目注视着这杨海的脚下，很快，这杨海距离自己就只有六七米了。
　看着杨海再次落脚，张清扬心念一动，一根被他磨得非常尖锐的铁钉，瞬间就被他放到了杨海的右脚下。
　杨海无知无觉的一脚踩了下去。
　顿时，就被铁钉刺穿了脚掌。
　见杨海一个趔趄，张清扬顿时知道，自己的“铁钉突袭”成功了。
　张清扬瞬间抓住机会，施展出轻功《踏雪无痕》，右脚一蹬地面，整个人如流星一般，迅速的冲到了杨海的右侧。
　此时杨海右脚受伤，右侧难免会照顾不周，这就是张清扬的机会。
　手中的短剑，直接施展出了《迅雷短剑》中最快的一招“疾若雷霆”，迅疾的朝杨海的脖颈刺了过去。
　此时杨海身形不稳，根本没有时间来躲避。
　但这杨海也是个狠人，直接伸出左手抓住剑刃，阻了一阻张清扬短剑的速度，争取了一点时间，上身迅速的后仰，避开了短剑的刺杀。
　同时，强忍着右脚上传来的巨疼，直接以右脚为支撑，抬起左脚就对着张清扬的右腰抽了过去。
　张清扬迅速的抽身而退，躲过这一击。
　此次虽然未尽全功，没能直接斩杀了杨海，但也废了他的左手。
　同时，两人也都知道了彼此的实力。
　两人力量相当，但张清扬占了武器的优势，还阴险的下了黑手，顿时就把杨海弄了个半残。
　“你是六级武者！”
　杨海惊骇的说道。
　张清扬因为刚突破到七级武者，他的力量跟六级极限武者差不多，因此，让杨海误以为他是六级武者。
　但此时，张清扬可不会跟他解释，更不会给他喘息的机会，直接欺身而上，痛打落水狗。
　杨海竭力抵挡，但他手上没有武器，脚还受了伤，行动不便，只是挡了三个会合，就被张清扬直接刺穿了心脏，带着不甘，离开了人世。
　他好恨，恨赵无风误导他，恨张清扬扮猪吃老虎，故意装弱，让他一开始就中了阴招，失去了反抗的机会。
　但，却已经无济于事！
　假山旁边，本来正笑眯眯的，等着看杨海虐杀张清扬的赵无风和陶智兴，看着这急转直下的情况，顿时被惊的目瞪口呆。
　尤其是听到杨海的惊呼――“你是六级武者”的时候，更是吃惊的瞪大了眼睛。
　但还没等他们回过神来，杨海已经被张清扬给干掉了。
　看到张清扬转头看向了他们，两人顿时就是一个激灵，瞬间回过神来。
　赵无风脸色瞬间煞白，他知道，自己死定了。
　陶智兴也是脸色难看，自己身边最厉害的护卫竟然被干掉了。
　“方小虎，你竟然敢杀我的护卫？你好大的胆子！”
　陶智兴看着倒在地上，死不瞑目的杨海，愤怒的质问道。
　赵无风心里无语的翻了个白眼，暗骂一句白痴，此时敌强我弱，你竟然还敢质问人家……
　不过，他也没有等死，而是焦急的对张清扬说道：
　“方兄弟，您妹妹是被王山武那个混蛋害死的啊，不关我的事啊，我当时也是被他逼着没有办法，才帮他做的善后之事啊。”
　赵无风立马跪在地上，不断的磕头哀求起来。
　张清扬没有理会他们说什么，他怕再嗦两句，又他、妈、发生什么意外，还是赶紧干掉他们才能放心。
　所以，他直接迅速的窜到了赵无风身边，一剑刺穿了他的脖颈。
　此时，赵无风手中也持着一把匕首，想要刺向张清扬的腹部，但手才伸到一半，就失去了力量，匕首直接掉到了地上。
　显然，他的示弱求饶加偷袭的策略，没能凑效。
　见张清扬一句话不说，又干净利落的杀了赵无风，陶智兴终于回过味来，现在，自己是人家砧板上的鱼肉啊……
　“你……你不会是想连我也杀吧？
　我告诉你，我爹可是伯爵，杀了我，你也别想活命！
　只要你放过我，我保证不追究你杀我护卫的事，还可以让你加入我们家族，从此享受荣华富贵。”
　看到张清扬看向了自己，陶智兴吓了一跳，连忙说道，又是威逼，又是利诱。
　“谢谢了。”
　张清扬说着，直接轻挥了一下手中的短剑，锋利的剑刃，瞬间划破了陶智兴的咽喉。
　“你……你……你怎么敢……”
　陶智兴本来还以为张清扬被自己说动，要放过自己，紧张的情绪也松懈了下来，想着把他骗回家族后，立马吩咐家族护卫，把他碎尸万段。
　但他脸上才刚浮现了一抹笑意，就感觉喉咙一疼，顿时就喘不上气来。
　“谢谢了，但我不相信你的人品啊。
　老、子只是无意中破坏了你一点小事，你就想要老、子的命，放了你，不是给自己找麻烦吗？
　而且，你知道了我的身份，知道了我的实力，我想不杀你都不行啊。”
　张清扬默默的在心里补充到。
　至于陶智兴的身份，张清扬根本就不担心，他爹是伯爵又能怎么样？
　先让他爹查到是谁杀的他再说吧！
　反倒是放了他，才会直接把自己暴露在他们家族面前，就算他们找不到自己，但把他们的目光引到榆东镇，张清扬也是不愿意的。
　而且，张清扬这人，特别的小气，任何想要他命的人，他都会先弄死对方，到时就算自己被杀了，也至少有人来垫背了。
　总比放了对方，让对方带人来干掉自己，对方反而活的好好的要强。
　然后，他迅速的在这周围都转了一圈，确定这里再没有其他人了，这才放心的开始收拾现场。
　先是检查了一下那个被赵无风调戏的女生的情况，发现她只是晕过去了，没什么大问题。
　想了想，把她扔在这也不合适，还是等下收拾完了，送到酒店里去吧，多少也能混淆一下视听。
　如此想着，张清扬直接把这女生收到了灵魂空间之中，方便携带。
　然后，把赵无风等人的身体，地上大摊的血迹，还有掉落在地的几把匕首，也都收到了灵魂空间之中。
　至于那些洒在草丛中的零散的血迹，他是没办法一点一点把它们收进灵魂空间中了。
　不过没关系，他还有办法。
　正好这里就在湖边，张清扬用灵魂空间装了一大团的湖水，直接把这片草地冲洗了几遍。
　这可真是洗地了……
　做完这些后，张清扬直接离开了安阳大学。
　“小炎，查看一下，附近哪个酒店住的人比较多的。”
　他要把那个女生送到一个人多的酒店，这样，她第二天早晨出来，才不会引人怀疑。
第一百三十五章 看日出
　毕竟，自己是用灵魂空间把她带进去的，要是酒店住的人太少，不是一下就让前台发现了吗？
　很快，小炎就搜到了一个人流量比较大的酒店。
　张清扬想了想，先找了个隐秘的地方，换了身衣服，这才吩咐小炎破坏了那家酒店的监控系统，进去开了一个房间。
　随之，就让小炎瘫痪了这家酒店的信息登记系统，删掉了他们今天的住客登记信息。
　这样，谁也别想查到他的丝毫痕迹了。
　酒店房间内，张清扬把空调打开，念头一动，直接把那个被赵无风调戏的女生放到了床上，还很贴心的给她盖了下空调被。
　直到此时，他才有空仔细的打量了一番这个女生，这个女生确实挺漂亮的，感觉上，比张月月要漂亮一点，但又比不上李娴。
　此时，只见她眉头紧锁，好像还在做着什么噩梦。
　张清扬叹了口气，伸手搭在她的手腕上，渡过一缕真气进入她的身体，帮她平缓了一下她被惊吓的情绪。
　随着真气的流转，这个女生的眉头，渐渐的舒展开来，脸上露出了一丝安详。
　“好好睡一觉吧，明天一切都会变好的。”
　张清扬轻声的说了一句，直接起身离开了房间，离开了这家酒店。
　此时不过才晚上九点来钟，最晚的一班公交车要到二十二点才停运，张清扬直接再次坐上“游5”路公交车，向着“翠微山水”景区而去。
　一路上，张清扬心事重重。
　由这个女生，张清扬想到了张月月，到时张月月在校园里，会不会也遇到这样的事？
　到时自己不在她的身边，她不是很危险？
　这不是张清扬杞人忧天，实在是刚刚发生的事对他的刺激不小。
　行省治所，大大小小的贵族不少，难保不会出现几个像陶智兴这样的纨绔子弟。
　要是到时张月月也被人盯上了，光是想想，就让张清扬心里不安。
　“可是，自己该怎么保护月月呢？”
　张清扬陷入了沉思，可是，一直到回到景区的酒店，他也没有思索出什么头绪。
　这个事，是真难办！
　主要是自己距离张月月的距离太远了，虽然张月月报考的都是帝都周围的行省级大学。
　但就算是距离最近的昆河大学，都距离他一千多里远，就是坐飞机，都得近一个小时。
　而且，飞机也不是他张清扬家的，怎么可能他想什么时候起飞就什么时候起飞？
　回到了自己的房间，张清扬摇了摇头：
　“算了，还是等以后在慢慢的想吧，反正离开学还有两个多月呢。现在，还是先修炼吧。”
　如此想着，张清扬便直接盘膝坐在了床上，开始修炼起来。
　时间不知不觉的流逝，等到他完成今天的修炼，已经是凌晨三点多了，该起床准备去看日出了。
　张清扬直接在心里默默了一声“回归”，灵魂瞬间回到了自己的身体，把方小虎这个分身收回灵魂空间后，张清扬便开始洗漱起来。
　但才刚刷完牙，脸都还没洗呢，他的房门就被敲响了。
　张清扬连忙喊了一声“来了”，胡乱的洗了几把脸，一边擦着一边把门打开。
　就看到四位家长和张月月都已经准备好了，就差他自己了。
　“我马上就好。”
　张清扬说着，连忙把毛巾挂回原位，关上房门，跟着大家一起走出了酒店。
　此时，外面天空还很黑暗，但地面灯光明亮。
　而且，也有不少的游客已经起来了，显然，他们也是跟张清扬他们一样，都是打算去看日出的。
　直接交钱坐上一辆游览车，两家人直奔观日峰而去。
　此时，观日峰上已经聚集了不少的人。
　游览手册上介绍的，比较有名的观看点，都已经被人占据了。
　张清扬他们也只能随意的在山顶选择了一块空地，面朝东方，等待着太阳跃出地平线的那一刻。
　“哇！太阳出来了！”
　突然，山顶上响起了此起彼伏的惊呼声。张月月也兴奋的抓着张清扬的手臂，大声的喊道。
　张清扬也震撼的看着这一刻壮丽的画面：
　只见遥远的地平线上，迅速的弥漫出一道两道无数道金色的光芒，然后，一轮金黄色的太阳跃了出来，慢慢的变成金红，把云海，染成了红霞。
　紧接着，太阳从云海之中慢慢升起，顿时，观日峰上霞光万丈、流光溢彩，人们沐浴在金光之中，心底莫名的变的喜悦。
　“好美啊。”
　张月月呢喃着发出了一声感慨，心神完全沉浸在了这美丽的景色之中。
　“是啊，好美啊。”
　张清扬也附和着说了一声。远处的群山，也在这朝阳的照耀下，如同在散发着光芒，显得绚丽多彩
　众人注视着这瑰丽的景色，心情激动的跟边的亲朋好友，诉说着自己的感受。
　直到太阳变的耀眼，无法直视，这才慢慢的散去，前往其他景点游览。
　一直在“翠微山水”游玩了五天，才把这里主要的景点转了一遍，虽然很累，但大家却很开心。
　炎黄历681年7月5日。
　早上七点钟，张清扬他们登上了回苏北城的飞机。下午三点左右，回到了家中。
　但才刚坐下，小炎的一句话，差点又把他惊的跳了起来。
　自己太大意了，应该让小炎关注着陶家的动向的，要是陶家发现了什么异常，自己也好及时的做出应对。
　但自己这几天玩的太开心了，竟然忘记叮嘱小炎了。
　幸好，小炎一直在监听着赵德的电话，这才及时发现了陶家的动静。
　“报告宿主，刚刚陶家联系了赵德，通知了赵德赵无风失踪的消息，并且询问赵德，赵无风有什么厉害的仇家。”
　小炎严肃的汇报道，接着，就把双方通话的内容，呈现在了他的脑海之中。
　原来，陶智兴虽然经常夜不归宿，但他白天总要回去的。
　但现在，陶智兴那天晚上没回去，第二天白天没回去，第二天晚上还是没回去。
　顿时就引起了陶家的警觉，立刻联系陶智兴，但却已经联系不上。
　陶家不愧是扎根安阳城多年的伯爵家族，立刻调查出了陶智兴这段时间的做为。
　很快，就查到了那个女生的身上。
　但可惜，那个女生根本就什么都不知道。
　就算陶家派出了催眠师，将她催眠了，也只是确认了她之前说的确实都是真的。
　她真的是看到凶手杀人后，直接被吓晕了，等醒来的时候，就发现自己躺在了酒店的床上。
　而且，当时湖边那地方，确实灯光昏暗，她真的没有看清凶手的长相。
　最后，陶家也只是从她那知道了：
　凶手穿着一身的黑衣，看上去比较消瘦。
　随后，陶家派人去她说的那家酒店调查，却发现这里的监控系统和信息登记系统都出了问题，根本就什么都查不到。
第一百三十六章 陶家的调查
　询问前台，但这家酒店人流量比较大，前台也根本记不住所有的客人。
　但却肯定的告诉他们，绝对没有一身黑衣的人住进来过。
　由此，陶家得知了凶手的计算机水平很高，心思缜密，很有可能是团伙行为。
　随后几天，陶家情报系统全力运转，很快就调查清楚了这女生的身世、人际关系，发现她的亲朋好友中，根本就没有武者。
　至此，张清扬混淆视线，误导别人他是为了救那个女生而杀人的策略，在耽误了陶家几天的功夫后，彻底的宣告失败。
　排除了那女生方面的嫌疑后，陶家开始调查赵无风这边的仇家。
　因为听那女生说，凶手一上来就直接动手杀人，很显然，目标明确。
　那既然不是为了救那女生，那很大的可能，就是专门来对付赵无风的。
　当然，他们也怀疑，这是凶手，再次误导他们调查方向的行为，但他们陶家势力庞大，根本不在意这一点。
　他们调查的主要方向，还是他们自己的仇家方面。
　那个女生和赵无风这边，都是顺带的，要不然，只是调查那个女生，也花不了这么多的时间。
　在张清扬刚到家的时候，陶家也联系上了赵德。
　“赵家主，我是安阳城陶家的管事何亮。
　通知您一个不幸的消息，您家无风公子跟我们家智兴公子于几天前一起失踪了，很大的可能已经遇害。
　我奉家主的命令，来跟您询问一下，你们家无风公子，是否有什么厉害的仇人？”
　何亮彬彬有礼的说道，但听其倨傲的语气，就知道他没怎么把赵德放在眼里，虽然用的是尊称，但那也只是习惯使然。
　“什么？风儿失踪了？还可能遇害了？”
　赵德震惊的说道，说着，也顾不得对方是谁了，直接挂掉了电话，连忙手指颤抖的拨打赵无风的手机号码。
　他这几天都没联系赵无风，没想到，赵无风竟然出事了。
　此时，他拨打着赵无风的手机，但很遗憾，手机里传出的是：
　“您拨打的电话已关机。”
　赵德的心，顿时就沉了下去，又不死心的拨打了两遍，但还是同样的结果。
　听着赵德惊慌的说了一句，就挂断了电话，张清扬知道，他肯定是联系赵无风去了。果然，他很快就从小炎那得到了证实。
　但此时，赵无风的手机正躺在他张清扬的灵魂空间之中呢，赵德如何能够拨打的通？
　至于赵无风和陶智兴等人，更是躺在了“翠微山水”景区，他张清扬住的那家酒店的地下五百米深处呢。
　张清扬也是游玩了一天回到酒店，才想起他们还在自己的灵魂空间之中呢。
　直接把他们身上的东西都取了出来，然后用灵魂空间吞噬了他们身上的所有能量，这才把他们直接扔到了地下五百米。
　不过，这些人不愧是武者，身上的能量还是很多的，让他的灵魂空间的半径都直接扩大了一毫米。
　虽然相对于六百四十米的半径来说，这点扩大很微小，但蚊子再小也是肉啊，他张清扬不嫌弃。
　很快，张清扬的脑海中，再次接收到了，小炎传递过来的赵德和何亮的通话声。
　“喂，您好，何管事是吗？您说的陶家？可是陶伯爵的那个陶家？”
　此时，赵德已经强迫自己冷静下来了，虽然自己暂时联系不上风儿，但也有可能真的是风儿的手机没电了呢？
　还是先确定了对方的身份，了解清楚了情况再说。
　“难道还有其他家族，敢称安阳城陶家吗？”
　何亮的脸色很难看，这赵德不仅刚才挂掉了他的电话，现在还敢怀疑他的身份，这让他很不满，声色俱厉的说道：
　“而且，我有骗你的必要吗？
　我只是奉家主之命，询问一下你们赵家，是否有厉害的仇人会来刺杀赵无风，以至于连累了我陶家的公子。”
　“对不起，何管事，我不是怀疑您，只是突然听到风儿出事了，我这心里太过慌乱，不小心说错了话，还请您见谅。”
　被何亮这么一质问，赵德连忙道歉。
　此时，他也想起，对方确实只是在问他们家有什么厉害的仇人的，并没有想从他这得到什么好处。
　同时，他的心也直往下沉，看来，风儿是真的出事了。
　要不然，陶家的管事，也不敢拿他们自家的公子来开玩笑。
　但他心里，还是抱有一线希望的，说不定赵无风只是被绑架了呢？
　至于何亮的恐吓，他根本就没放在心上，这种事根本就怪不到他们赵家的头上。
　哪个贵族家没几个仇人，陶家要是以这条理由来对付他们赵家，那他陶家以后只能做孤家寡人了，不会有人愿意跟他们打交道了。
　“好了，我见不见谅的不重要，重要的是，不要耽误了伯爵大人的事。
　赶紧告诉我，你们家有什么厉害的仇人，有可能会来到安阳城来刺杀你儿子，我也好跟伯爵大人汇报。”
　何亮直接打断了赵德的话，显然，他的心眼有点小，已经把赵德记恨在心了。
　“小炎，隔断他们的通话，你模拟双方的声音跟对方通话。”
　听到这里，张清扬连忙对小炎吩咐道。
　他怕赵德会说出方小虎来，甚至会说出什么他无意中暴露的信息，引起陶家的注意。
　毕竟，他在榆东镇出手了几次，要是跟陶家那边的对应上了，可就麻烦了。
　虽然，他把现场都处理的很干净，谁也别想发现什么。
　但他突然发现，处理的太干净了也是一条线索啊。
　尤其是，他还在这里如此处理过两次，一次是黄毛那几个小混混，一次是刘书航，这要是让赵德联系到了一起，肯定会引来陶家更多的注意力。
　“好的，宿主。”
　小炎刚隔开了双方的通话，就听赵德说道：
　“好的好的，何管事，我们家现在就一个仇人，名叫方小虎。
　这个方小虎很厉害，而且非常的善于隐藏，我们至今都没弄明白，他是怎么藏身的，让我们一点踪迹都发现不了。”
　赵德毫不犹豫的说出了方小虎的情况，但他却只说方小虎很厉害，故意没说方小虎的实力。
　虽然，他本能的觉得，赵无风的失踪，很可能跟方小虎有关。
　但他要是说了方小虎四级武者的实力，恐怕陶家会直接把方小虎排除在外。
　毕竟，陶家公子身边，能不跟着厉害的护卫？一个四级武者，在伯爵家族面前根本不够看。
　但他就是觉得，这事肯定跟方小虎有关。
　可是，现在他们赵家，却没有实力对付方小虎，甚至都找不到他人，所以，他想借助陶家的势力，来除掉方小虎。
　听到赵德的话，张清扬心里顿时升起一股杀意，这赵德是故意要把陶家的注意力引到方小虎的身上啊。
　“快说啊。”
　那边，何管事已经开始不耐烦的催促了。
　“宿主，该怎么回答？”
　小炎问道。
第一百三十七章 赵德
　“好的好的，何管事，我们家现在最厉害的仇人，是一个四级武者，风儿就是为了躲避他的刺杀，才会躲去安阳城的。
　这次的事，很有可能就是他干的。”
　张清扬如此说道，重点突出了四级武者，却是有意的没说名字。而且，极力表明此人很可能就是凶手，一副要借刀杀人的语气。
　小炎立马用赵德的声音，把这句话转给了何亮，语气模仿的惟妙惟肖。
　“好的，我知道了，我会把你说的话报告给伯爵大人的。”
　何亮说着，直接挂断了电话，心里却是很不屑：
　“切，一个小小的三等男爵而已，还想利用我们陶家帮你铲除敌人，简直是痴心妄想。”
　果然，何亮将赵家最厉害的敌人是四级武者的事，汇报给陶伯爵后，陶家立刻就放弃了赵无风这方面的调查。
　毕竟，当时陶智兴身边，可是跟着六级武者杨海的。
　赵无风的仇人，根本就连靠近陶智兴都做不到，如何能让这么多人消失无踪？
　陶家开始专心的调查他们陶家的仇家，这个难度可就太大了，他们陶家立足安阳城这么多年，仇家自然不少。
　而且，陶智兴也确实不争气，经常的惹是生非，这让他们感觉，谁都有可能是凶手……
　毕竟，他们现在连敌人动手的动机都没弄清楚，根本无法缩小范围。
　另外，陶智兴和赵无风等人全都是失踪，生不见人，死不见尸，他们也无法从凶手的作案手法上判断。
　因此，他们也只能慢慢的调查了……
　何亮那边直接挂了电话，倒是省了张清扬的事。
　不过，张清扬此时，也不打算跟赵德嗦了，他已经决定，今晚就去灭了赵家。
　不然，因为赵无风失踪之事，赵德明天肯定会赶去安阳城，到时双方面对面的谈，他可就没法像现在这样阻止了。
　到时，方小虎可就彻底的暴露在陶家面前了。
　“宿主，赵德这边怎么回？”
　见张清扬一直没有回应，小炎开口问道。赵德也有些疑惑，这何亮怎么不说话了？
　“不用回了，你监视好赵德的举动，今晚我们就去灭了赵家。”
　张清扬直接说道。
　“这个，宿主，您刚干掉了赵无风，如果您现在再去灭了赵家的话，恐怕会引来陶家的视线。”
　小炎不得不善意的提醒道。
　“可是赵德的想法你也看到了，他是故意要把陶家的视线往方小虎的身上引，就算不杀他，陶家还是会注意到方小虎啊。”
　张清扬无奈的说道，既然都要暴露，那自然是先除掉敌人了。
　“可是，刚才那何亮的态度您也看到了，方小虎只是四级武者，根本就引不起陶家的注意。
　但您要是直接灭了赵家的话，陶家就是想不注意方小虎都难了。到时恐怕会专门来调查方小虎了。”
　小炎立刻给张清扬分析起来。
　“这……”
　张清扬一时也有些犹豫不定，到底要不要先灭了赵家？
　“我们先看一下这赵德，究竟掌握了多少方小虎的信息再说吧。”
　一时拿不定注意，张清扬打算先试探一下赵德。
　要是赵德了解的不多，无法引起陶家的重视，那就先放过他。
　不然，就只能先干掉他了，到时，没有了赵家这地头蛇的带领，陶家就是想来调查也不容易。
　“喂？何管事，您还在吗？”
　见电话那头一直没动静，赵德出声问道。
　“啊哈，不好意思，不好意思，刚才有点失神，赵家主请见谅。对了，赵家主，您刚才说，这个方小虎很厉害？他有多厉害？是什么实力？”
　张清扬装作一副想入非非被惊醒的样子，略带尴尬的解释了一下，然后就迫不及待的问道。
　小炎立刻就把张清扬的话，以何亮的声音传给了赵德。
　就连赵德都能听出此时“何亮”的激动。
　稍微一想，赵德就明白了何亮的想法，如果这方小虎真是凶手，他何亮这次可是立了大功了。
　也难怪他刚才会久久的不回话了，原来是沉浸在幻想之中了。
　“这个，方小虎虽然只是五级武者，但他心狠手辣、阴险狡诈，而且对风儿恨之入骨，有极大的可能会去刺杀风儿。”
　赵德沉默了一下，觉得说四级武者实在是无法引起陶家的重视，说五级武者倒是有点可能。
　而且，过了好几个月了，以这方小虎的资质，说不定已经突破到五级武者了，他也不算乱说。
　但他也不敢说的太高，不然到时陶家一调查，轻易就会发现他在有意欺瞒，那可就弄巧成拙了。
　毕竟，三个月前，这方小虎还只是四级武者，就是坐火箭也没那么快的修炼速度啊。
　“赵家主是在开玩笑吗？我们家公子身边，可是跟着六级武者护卫的，一个五级武者能够悄无声息的得手？”
　张清扬顿时冷声嗤笑着说道。
　“不不不，我怎么敢乱说，这方小虎是苍云派的弟子，他有一个对他很照顾的师傅，他有可能是带着他的师傅一起去的。
　而且这方小虎非常的善于隐藏，行凶之后就会销声匿迹，很难寻找。”
　赵德连忙辩解道。
　“哦？还有这回事？还有什么关于这方小虎更详细的信息吗？如果真能抓到这次事件的凶手，我想，伯爵大人会记得赵家主的功劳的。”
　张清扬语气里再次透出隐隐的激动，好像自己马上就要立功了一般。小炎也很好的把他的这份激动用何亮的声音转达给了赵德。
　“有的，有的，这方小虎善使一柄短剑，杀人都是一招毙命，要不就是抹喉，要不就是刺穿死者的心脏。”
　赵德想到了当初地下赌场中的调查结果，立刻说道。心中隐隐激动，只要把陶家的注意力引到了方小虎的身上，除掉方小虎的把握就大了。
　“你说的这一条没什么用，案发现场被处理的很干净，一点线索都没留下。”
　张清扬直接说道，毕竟，如果他不杀赵德的话，赵德到了安阳城，自然就会知道这个信息，根本没有隐瞒的必要。
　“什么？现场什么都没发现？”
　赵德一听，脑海中瞬间闪出了刘书航的事情。
　这刘书航也是失踪，至今都没有发现。
　而且，他失踪的现场也是相当的干净，凶手没有留下任何的线索。
　当初赵德也是根据他们家赌场的情况，才推测是方小虎干的。
　毕竟，那晚方小虎出现了，而刘书航又出卖过方小虎，方小虎怎么可能不去干掉他。
　现在，赵无风那的情况跟这刘书航是何其的相似！
　顿时，他的心就彻底的沉了下去，看来，风儿是真的被害了，他也真正的确定，凶手，就是方小虎。
　“废话，要是有线索，还用挨个的排查吗？”
　张清扬听到赵德的话，也是心中一震，看来，这赵德真的是留不得了，他肯定知道了什么。
　但他还是想象着何亮此时可能说的话，直接让小炎转述了过去。
第一百三十八章 击杀赵德
　“何管事别急，我想问问，风儿他们是不是失踪的很彻底，你们无论怎么查，都是一点线索都查不到？”
　赵德沉声问道。
　“哦？看来赵家主是知道些什么了？
　情况确实如你所说，我们陶家耗费了巨大了人力物力，查了五天，却是一点线索都查不到。
　无风公子和我们家智兴公子，再加上两人所带的护卫，全都消失的无影无踪。”
　张清扬心中一动，装作惊喜的问道。
　“看来没错了，我们这里也发生过这样的事，可以确定，此事绝对是方小虎所为！”
　赵德说着，就把刘书航的事跟张清扬说了起来。
　听的张清扬暗自惭愧，他还以为自己做的很完美呢，没想到，人家轻易的就推断出来那是自己做的了。
　同时，也让他杀心大炽，这个赵德知道的太多了，留他不得。
　“好，赵家主提供的这些线索，我一定会如实的汇报给伯爵大人的，到时抓到凶手，想来伯爵大人是绝对不会吝啬赏赐的。”
　张清扬装出一副兴奋的样子，大声的说道，好像已经想到了受到家主重赏的画面。
　等小炎转述完，张清扬直接示意小炎切断了通话，并对他吩咐道：
　“小炎，密切监视赵德的动向，今晚我们必须得去除掉他了，不然，他会暴露出我的一些行事风格。
　另外，监视陶家的动静，如果陶家做出什么针对我的行动，立刻提醒我，我们好做出应对。”
　张清扬心里也是感慨不已，果然，最了解你的，还是你的敌人啊。
　“好的，宿主。”
　小炎这次也没有反对，这赵德知道的太多了，而且，他已经认定了是方小虎所为，偏偏还真是方小虎所为。
　以结果来推导过程的话，这难易程度是天差地别的，而且，会发现很多的破绽。
　要是让他发现：
　刚好那几天，张清扬跟张月月也在安阳城。
　再让他联想到：
　当初黄毛等人，也是因为去绑架张月月而失踪的，恐怕，会牵扯出张月月，到时麻烦就大了。
　现在去灭了赵家的话，虽然，赵无风和赵家接连出事，会引起陶家的重视。
　但他们没有明确的目标，就算到时方小虎进入了他们的视线，他们也不会去详细的研究方小虎的行为。
　自然也就不会知道刘书航和黄毛等人失踪这样的小事。
　毕竟，他们跟赵德的心态可不一样，方小虎是赵家的大敌，赵家需要小心翼翼的对待，才会去研究他，希望找出他的破绽，从而弄死他。
　但陶家可不会把方小虎放在眼里，到时，他们很可能直接就忽略了方小虎。
　说不定，还会以为是他们的仇家，再次故意引导他们的调查方向呢？
　毕竟，方小虎只是四级武者啊！
　晚上十点左右，张清扬再次来到了赵家府邸外围。
　吩咐小炎直接控制了赵家的监控，张清扬运转轻功《踏雪无痕》，轻轻一跃，“嗖”的一声，直接跃上了院墙。
　然后，按照小炎投影在自己脑海中的地图，悄悄的摸进了赵德的房间。
　“谁？”
　虽然张清扬的开门声很轻微，但赵德好歹也是老牌的四级武者，瞬间就被惊动了，直接从床上坐了起来，看向门口的方向，沉声喝道。
　但张清扬今晚就是来杀人的，自然不会跟他嗦，既然已经被发现了，他也不用再小心翼翼的了。
　直接一句话都不回，脚下运转《踏雪无痕》，整个人如猎豹一般，迅速的向正坐在床上的赵德扑了过去。
　手上短剑，更是直接施展出《迅雷短剑》中的“疾若雷霆”。
　他这是使出了当时对付杨海时的招式，也是他全力以赴的一招，决心一招击毙赵德，免得像杀赵无风时那样出现意外。
　赵德见到一个黑影迅捷的冲向自己了，顿时就感觉到一阵心惊肉跳。
　他极力想要躲避开来，但黑影的速度实在是太快了。
　他才刚刚升起躲避的念头，就感觉脖颈一疼，瞬间呼吸困难。
　眼睛瞪大的看向张清扬。
　此时，张清扬一身黑衣，还带着黑色的口罩，只留了一双眼睛在外面。
　但看着这双充满杀气的眼睛，赵德还是瞬间猜到了方小虎的身份。
　此时，也就只有方小虎，对他们赵家充满仇恨，并且，有实力潜入进来行刺。
　但他却已经说不出话来了，只能带着不甘，咽下了最后一口气，死不瞑目。
　顺利的击杀了赵德，张清扬也送了口气，幸好没出什么意外。
　随即就失笑的暗自摇了摇头，自己太过杞人忧天了，这世上哪来那么多的意外！
　之前杀赵无风的时候，纯粹是赶巧了。
　人家陶智兴正计划套路那个女生呢，谁想让自己给撞见了，不仅好事被破坏了，还丢掉了小命，现在想想，陶智兴这家伙，确实挺倒霉的。
　“啊！……”
　此时，睡在赵德身边的一个女人，也被赵德刚刚的那一声沉喝，给惊醒了过来。
　迷迷糊糊的睁开眼睛，就发现：
　赵德脖颈上正插着一把短剑，鲜血正沿着伤口往外涌出，旁边，还站着一个黑衣人！
　顿时，这个女人就被吓的，发出了一声高分贝的尖叫。
　瞬间，整个赵家都被惊动了起来，各处的护卫纷纷迅速的向这里赶来，正在休息的护卫和管事，也都赶紧穿上衣服，向这里跑来。
　他们都知道，家主房间里传出了如此尖叫，肯定是出事了。
　张清扬也是被这一声尖叫吓一跳。
　靠！耳膜都差点被震破了！
　狠狠的瞪了这女人一眼，顿时就把这女人吓的如同被捏住了喉咙一般，尖叫声戛然而止。
　“不……不要杀我，我什么都不知道，什么都没看见。”
　这是一个二十七八岁模样的女人。
　此时，这个女人正怯生生的看着张清扬，身体微微颤抖着，一副可怜兮兮的样子。
　一边哀求着张清扬，还一边伸手，轻轻的扯了扯身上唯一的肚兜，似乎想要用它遮挡住自己的身体，但却暴露出了更多的肌肤。
　张清扬面无表情的从赵德的脖颈上，抽出自己的短剑，直接毫不怜香惜玉的轻挥了一下。
　锋利的剑刃，瞬间划破了这个女人的咽喉，送她去跟赵德作伴去了。
　“就凭你也想色、诱、老、子？
　可惜，老、子对别人的女人不感兴趣，哪怕她再漂亮都不行。
　而且，你还是武者，又跟赵德关系如此亲密，放过了你，我也不放心啊。”
　张清扬感应着这个女人身上的武者气息，直接干脆利落的干掉了她。
　赵家的武者，他一个都不会放过，这些可都是赵家的亲信，放过了他们，谁知道会不会留下后患？
　听到外面正在迅速靠近的脚步声，张清扬心里轻笑了一下，倒是要谢谢这个女人了，也省的自己一个一个的去找他们了。
第一百三十九章 覆灭赵家
　而且，根据小炎的这段时间的监控，赵家本来住在外面的管事，也因为上次张清扬屠了赵家的地下赌场，被吓的一直都住在赵家府邸。
　这可省了张清扬不少的事。
　最先冲过来的，是监控室的那一队护卫。
　此时，五人冲到了赵德房间门口，看着大开的房门，还有静悄悄的房间，他们心里一阵不安，硬是没敢冲进去，只是大声的在外面呼喊起来：
　“家主，您没事吧？”
　见几人没敢进来，张清扬无奈的摇了摇头，只能自己出去了。
　《踏雪无痕》运转，张清扬飞速的窜出了房间，直接冲到五人中间，手起剑落，刷刷几下，五人都捂着自己的脖颈倒了下去。
　实力差距实在是太大了。
　张清扬已经是七级武者，而这些护卫，大部分是二级武者，还有一个是一级武者，根本就没有反抗之力。
　甚至，他们都看不清张清扬的动作，就已经身首异处了。
　张清扬也没有继续在这等着，迎着脚步声传来的方向，直接杀了过去。
　短短的几分钟后，向赵德的住处跑过来的几十个护卫，再加上十来个管事，全都被张清扬解决了。
　然后，又花了十几分钟，把赵家整个都搜查了一遍。
　发现了几个察觉不对，躲藏起来，甚至想要向外逃走的武者。
　可惜，整个赵家的监控，都处于小炎的监控之下，他们一个都没能逃走，甚至，连大门的位置都还没到，就被张清扬给追上干掉了。
　“报告宿主，赵家所有武者都已经被铲除。”
　干掉了一个躲藏在花园水池中的武者后，小炎的声音，适时的在张清扬的脑海中响了起来。
　此时，小炎开启了探测功能，也正是有着小炎的指引，张清扬才能如此迅速的找到并解决赵家的这些躲藏起来的武者。
　探测功能，是小炎有感于张清扬当时面对杨海时那小心翼翼的样子，特意开启的。
　他告诉张清扬，他又升级了，现在可以探测张清扬身边十米范围内武者的实力，或者是这个范围内的物品
　而他第一次升级，是只能探测张清扬自身的实力。
　其实，他这全都是忽悠，他可是这个世界的天道啊，这个世界，有什么事是他做不到的？
　但张清扬不知道啊，而且，他还很相信小炎说的，真以为小炎是升级了呢……
　至此，赵家除了一些不是武者的侍女和下人，其他人，全都被张清扬给清理了。
　赵家，灭了！
　听到小炎的话语，张清扬兴奋的在心里说了一声“好”，就激动的往赵德的住处快步走去。
　根据小炎的探测，赵德的房间里，还有一个地下密室，里面有不少的好东西。
　只是，他之前忙着杀人，却是没有时间进去收取。
　此时，赵家已灭，是该收获战利品的时候了。
　一路兴奋的往赵德的住处疾走，但看着沿途一个个倒在血泊中的尸首，张清扬神情突然有些恍惚：
　“这些人，都是自己杀的？”
　“自己怎么会变的如此冷血嗜杀？！”
　尤其是来到赵德住处附近，看着那满地的尸首，张清扬更是有些茫然，一时呆立当场，沉入了自己的思绪之中。
　想想自己这一段时间的经历，自从穿越过来之后，才不过三个来月，这短短的时间，自己已经杀了多少人了？
　黄毛等三个小混混！
　刘书航！
　赵家地下赌场的陶万新和他手下的十个守卫！
　赵无风和他的三个护卫！
　陶智兴和杨海！
　再加上此时赵家所有的武者，自己已经杀了大几十人了！
　但似乎除了杀黄毛三人的时候，自己心情有点慌乱。
　之后，好像自己再没有过慌乱的感觉。
　杀他们，就好像踩死了一只蚂蚁，根本就无法引起自己的情绪波动。
　自己怎么会变的如此冷漠无情？
　如果说之前杀的那些人，都是该死之人的话，就连赵德，自己也有必杀他的理由。
　但赵家的这些护卫和管事，似乎并没有得罪自己。
　自己竟然只是为了避免留下后患，就直接冷酷的屠了他们！
　这让张清扬心里异常的沉重，他不知道自己这是怎么了？怎么能够如此平静的杀了这么多人……
　自己一个在水蓝星上，连杀只鸡都不敢的宅男，何以变成了此时这样，杀人都不带眨眼的冷血杀手？
　“难道，这才是自己的本性？”
　张清扬赶紧摇了摇头，绝不相信自己会如此的冷酷无情。
　那这究竟是怎么回事？
　是因为自己是穿越来的吗？自己根本没把这里的人，当成跟自己同等的存在？
　或许，自己已经下意识的把他们当成了游戏里的NPC？杀他们，也只是当成了在杀游戏里的人形怪？
　似乎为自己的行为，找到了一个还算合理的理由，张清扬的心情稍微的好受了一点。
　“宿主，我们该尽快的做好善后之事，离开这里了。”
　看到张清扬竟然呆立着不动了，小炎连忙出声提醒道。
　张清扬徒然一个激灵，立刻从这自我否定中清醒了过来。
　不管是冷酷也好，无情也罢，只要是威胁到自己的，就该铲除。
　这里可不是水蓝星上那安逸的生活环境，你不杀人，人就杀你！
　而且，赵家的这些管事和护卫，平时也没少做欺压良善的事。
　就连自己家，都被他们肆无忌惮的搜查过好几次，这可是自己亲身经历过的，自己除掉他们，也算是为民除害了。
　如此自我安慰了一番，张清扬的心情更加的轻松了。
　至于自己的心态问题，张清扬也瞬间就想通了：
　以前在水蓝星的时候，连鸡都不敢杀，那是因为没杀过鸡。
　现在能够平静的杀人，那是因为他杀过了人，而且，还杀了不少。
　这说明自己的心里素质足够强大，泰山崩于前，而面不改色！
　“自己果然有大将之风啊。”
　张清扬心里自得的想到。
　随即，他就赶紧摇了摇头，现在可不是考虑这些的时候，还是赶紧搜刮完战利品，赶紧离开这里的好。
　按照小炎的指引，张清扬先把赵德卧室里的衣柜移开，然后，打开了地下密室的开关。
　就见，衣柜下方的地板，先是缓缓的下沉，然后向右侧移开，露出了一个半米见方的洞口。
　张清扬从灵魂空间之中取出一只手电筒，向下照了照，发现这个洞足有三米深。
　不过，洞壁上有钢筋固定在上面，形成了一个简易的梯子。
　张清扬顺着梯子爬了下去，又走过了三四米的距离，来到了这个所谓的密室。
　手电筒的灯光一照，张清扬发现，这里真的很简陋，也很小，只有四个平方，长宽高都是两米。
　里面的东西也不多，只有十几个大大小小的箱子。
第一百四十章 战利品
　而且，就算是里面最大的一个箱子，也才不过三十厘米宽、四十厘米高、五十厘米长。
　这让张清扬有点失望。
　不过，这些箱子都是金丝楠木打造的，想来，放在里面的东西，也应该不会很差。
　张清扬直接打开了最大的那个箱子。
　在手电筒的灯光照耀下，箱子里顿时散发出金灿灿的光芒，晃得他眼都有点晕了。
　这是整整一箱的黄金！
　一根根的金条，整齐的码放在箱子里！
　张清扬呼吸顿时急促起来！
　他何时见过这么多的黄金啊？
　以前在水蓝星的时候，倒是在金店见过不少的金戒指、金项链什么的。
　可惜，那不是自己的！
　此时，这整整一箱的黄金，都将属于自己，这让张清扬的心跳，都加快了一些。
　深吸了一口气，张清扬赶紧把箱子盖上，心念一动，将之收进了灵魂空间，这才感觉心里平稳了些。
　随后的开宝箱行动，更是让张清扬惊喜不断。
　古玩！玉器！字画！珠宝！
　虽然他对这些都不怎么了解，但能被收藏在这里的，绝对都是珍品中的珍品。
　张清扬毫不客气的，全都收进了灵魂空间之中。
　当然，这些都不算什么，只是身外之物罢了，也就让张清扬高兴一下。
　这里最珍贵的，还是赵家所拥有的功法和武技。
　这是一个最小的箱子，只有十五厘米宽，二十厘米长，厚度也只有十厘米。
　打开这个箱子的时候，张清扬的心跳都骤然停了一下，实在是太激动了！
　功法！
　武技！
　足有半箱！
　张清扬激动的把这些秘籍都拿了出来，大体的翻看了一下，其中功法有五部，一部高级的，一部中级的，三部初级的。
　武技更是有九部之多，不过高级的也只有一部，中级的两部，初级的最多，有六部。
　“不愧是曾经的侯爵家族，即使已经没落至此，这功法和武技还是比方小虎所在的苍云派强了不少。”
　张清扬心里感慨不已，虽然初级功法和武技方面，跟苍云派没法比，但人家有高级功法和武技啊，这是苍云派所没法比的。
　随即，张清扬赶紧摇了摇头，压下这股激动的情绪，不再多想。
　现在，可不是研究这些功法的时候，他已经进来好几分钟了，还要去赵家其他地方去搜索呢。
　立刻把这些秘籍，也全都收到灵魂空间之中，张清扬离开了这个密室。
　此时，密室中，已经空空如也。
　出了密室，张清扬又把密室关闭，衣柜也重新移回了原位。
　随后，依仗着小炎的探测，张清扬很快就把赵家都搜刮了一遍。
　赵家的好东西还真不少！
　小件的：
　古玩、字画、金银珠宝首饰！当然，比密室里的品质差了不少。
　大件的：
　古董级的桌椅家具，现代化的高档汽车等等。
　小件的，不引人注意的，全都收走，至于那些摆在明面上的大件物品，他就只能遗憾的放弃了。
　毕竟，赵家还有很多的普通人活着，他们可都是知道，张清扬就一个人的，他要是把赵家的东西都搬空了，肯定会引起怀疑啊：
　“他一个人，是怎么把那么多东西带走的？”
　还好，他的收获也不少，除了那些金银珠宝、武功秘籍，他还在赵德书房的保险柜里，弄到了一百多万的现金。
　搜刮完了战利品，张清扬开始善后事宜，他直接来到监控室，把所有的监控设备都砸的粉碎，又不放心的泼上汽油，把这些设备全都给烧毁。
　虽然这监控里根本就没拍到他丝毫的影像，但就是因为如此，才要破坏掉。
　不然，赵家发生了这么大的事，监控里竟然一片平静，这不是很奇怪吗？
　当然，拍到的话，就更要销毁了。
　总之，这监控是不能留的，不然总会给别人留下证据。
　最后，张清扬又遗憾的看了一眼那些被他干掉的武者。
　强忍住把这些武者，都收到灵魂空间之中，吞噬其体内能量的诱惑，转身离开了赵家。
　此时，赵家还有不少的普通人活着，他没法再像之前那样，把这些人全都埋葬到地下五百米了，自然也就没法再吞噬他们体内的能量了。
　不然，他们体内的能量被吞噬后，身体会显得有些干瘪，很容易被人发现异常。
　所以，他只能像那次在地下赌场一样，放任他们躺在原地了。
　而且，留下这些尸首，也能让事情更加的扑朔迷离。
　让陶家觉得，凶手是故意要转移他们的视线，把事情栽在方小虎头上。这样，他们才更加的不会怀疑方小虎。
　张清扬离开很久以后，那些被吓的躲在房间里瑟瑟发抖的仆人和侍女，发现外面好久没有动静了，这才敢冒头出来查看情况。
　就见此时，赵家府邸已经成了修罗场，平时那些高高在上的管事和护卫，都已经倒在了血泊里。
　这些人顿时又是一阵心惊胆战，小心翼翼的打量四周，更有不少人被吓的手脚发软，直接瘫倒在地上。
　过了好久，总算有人想到了报官，赶紧拨打了官衙的电话。
　直到镇上的衙役来了，他们才算放心下来。
　其实这也不怪他们。
　之前，赵家的事，从来不用报官，有什么事都是自己处理。
　在这榆东镇，他们赵家处理不了的事，榆东镇的衙门同样处理不了。
　但现在不一样了，赵家没了，这些下人，才算是想到了衙门。
　不管衙门是如何处理赵家的事。
　张清扬一离开赵家后，就开着当初从黄毛那得到的面包车，向苍云县赶去。
　他要去干掉王山武，进一步的混淆陶家的视线。
　让他们以为，这是凶手为了转移他们的视线，故意冒充方小虎来行事的。
　而且，张清扬突然想到，自己灭了赵家，肯定会引来六扇门的调查。
　现在最好的办法，就是直接干掉王山武这个六级武者，让他们以为这是别人要栽赃方小虎，进一步洗脱方小虎的嫌疑。
　毕竟，方小虎之前只是一个四级武者，别人绝不会相信他会这么短的时间内，就提升到能够击杀王山武的程度。
　何况，王山武对于方小虎和赵家之间的仇恨，了解的不少，留着他，绝对是一个隐患。
　而且，现在赵家已经铲除了，方小虎的仇人，就只剩下王山武了，再把王山武解决了，自己也就完成了对方小虎的承诺。
　到时，也就了了一番心事。
　“小炎，现在王山武在什么位置？”
　张清扬一边开着车，一边在心里对小炎问道。
　“报告宿主，王山武一直待在苍云县，并没有离开过。”
　小炎立刻汇报道。
　同时，直接在张清扬的脑海里投影出了一幅地图，直接标明了张清扬和王山武的位置，还有最近的行进路线。
第一百四十一章 击杀王山武
　一个多小时后，张清扬按照地图，来到了苍云县北部的一个别墅区外。
　直接把面包车收进了灵魂空间，张清扬施展轻功，轻松的越过小区的栅栏围墙。
　别墅区有着不少的摄像头，但根本不能给张清扬带来任何的麻烦，有着小炎在，这些摄像头只会成为他的助力。
　按照小炎的指引，张清扬悄悄的摸到了王山武的别墅。
　这是一座两层的小别墅，占地面积大概在两三百个平方。
　而小炎的探测范围却只有他周身十米。
　不得已，张清扬只能围着这个小别墅转了一圈，让小炎把这里彻底的探测了一遍。
　“报告宿主，这里只有王山武和一个保姆在。
　王山武的实力跟杨海一样，都是肉身力量极限接近四百公斤。而那个保姆，只是一个普通人。”
　不过很快，张清扬就转完了一圈，小炎的汇报声也适时的响起。
　得到小炎的汇报，确定这里，只有王山武一个武者，张清扬顿时就放心了。
　自从轻易的干掉了同是六级武者的杨海后，张清扬已经不怎么把六级武者当成威胁了。
　虽然他们这些老牌的六级武者在武技方面肯定强过自己，但自己能用灵魂空间作弊啊，即使正面刚不过，自己也可以阴死他们。
　不过，战略上可以藐视敌人，战术上，却是一定得重视敌人的，不然，很容易就会阴沟里翻船。
　所以，张清扬还是很小心的。
　让小炎变小，钻进防盗门的锁眼里，打开了防盗门，张清扬小心翼翼的摸了进去。
　根据小炎的探测，此时，王山武正在二楼的卧室内睡觉，但张清扬没有直接上去。
　接着外面朦胧的月光，张清扬先来到了住在一楼佣人房的保姆那里，直接一个手刀，让她彻底的陷入沉睡。
　就算是在她耳边敲锣打鼓，也无法把她惊醒的那种。
　他可不想再留下目击证人了。
　然后，张清扬蹑手蹑脚的沿着楼梯上到了二楼，来到了王山武的房间门口。
　有着从赵德那得到的经验教训，张清扬知道：
　武者，都是很惊觉的。
　尤其是，别人靠近他们休息的地方的时候，稍微的一点动静，就会把他们惊醒。
　所以，张清扬直接让小炎探测好了王山武的具体位置，直接一脚踹开了王山武卧室的房门，直扑正躺在床上的王山武而去。
　王山武不愧是老牌的六级武者，战斗经验就是丰富。
　听到响动，惊醒过来后，根本没有像张清扬预想的那样，直接从床上坐起。
　而是直接一个翻身，从床上滚落到地上，同时一脚向着张清扬的小腿踹了过去。
　张清扬的反应也不慢，虽然王山武的应对出乎了他的预料，但他直接一个侧翻。
　头朝下脚朝上，手中的短剑施展出《迅雷短剑》中的“清风拂柳”这一招，朝着王山武的脖颈抹了过去。
　此时，王山武躺在地上，想躲，是根本就来不及了。
　情急之下，王山武直接抬起右臂挡在脖颈之前，同时左手握拳，对着张清扬的脑袋砸了过来。
　此时，张清扬也是身体悬空、无处借力，只能伸出左手，同样出拳，跟王山武怼了一拳。
　但两人实力相当，力量都在四百公斤左右，谁也没占到便宜。
　只听两人的拳头中间，传出“嘭”的一声巨响。
　张清扬整个人腾空而起，直接落到了王山武的床上，而王山武身下的地板，都被震的产生了一道道的裂纹。
　不过，这一下，也让王山武解除了危机。
　张清扬被打的向上升高了不少，右手的短剑只是在王山武的右臂上划了一道伤口而已，对于王山武来说，只是小伤罢了。
　而王山武则是趁此机会，迅速的翻身而起，目光凶悍的瞪视着正站在他床上的张清扬。
　“阁下是何人？跟王某有什么仇怨？”
　王山武寒声问道，想要套出一点情报，知道是什么人想要对付自己。
　同时，缓缓的向门口的方向移动。
　对方跟自己实力相当，但对方手里有武器，自己太过吃亏。
　可惜，刚才情况紧急，他没有时间拿放在枕头下的短刀，现在只能先逃出房间，到书房去拿放在那里的长刀了。
　但张清扬可不会跟他废话，他深知反派死于话多的道理。
　虽然他不觉得自己是反派，但也不想跟王山武废话，免得出了什么意外，让王山武给逃了。
　所以，张清扬没有理会王山武的问题，直接沉默着杀了上去。
　手中的短剑，处处不离王山武的心口、脖颈、脑袋等要害位置。
　王山武手中没有武器，只能一边躲避着，一边往书房的位置退去。
　终于，退到了书房门口，看着一直在快速攻击着自己的张清扬，王山武心中一狠，拼着再次受伤，跟张清扬怼了一拳。
　他知道，在再让对方这么攻击下去，他迟早会被干掉，而且，再退就要远离书房了，他就更没机会去拿武器了。
　一拳震退张清扬后，王山武迅速的撞开书房的门，直接冲进了书房，大步的向挂在墙上的长刀而去。
　张清扬眼睛一亮，终于找到机会了！
　心念一动，一根锋利的铁钉，直接出现在了王山武的脚下，瞬间扎进了王山武的脚掌。
　王山武身形一根踉跄。
　张清扬抓住机会，《踏雪无痕》运转，瞬间冲到了王山武的身后。
　手中的短剑，直接用出了“疾若雷霆”这最快的一招，在王山武还没有来得及反应的时候，瞬间从他的后心，刺穿了他的心脏。
　王山武看着离自己只有两米来远的长刀，心中充满了不甘。
　他早就发现，这个杀手的战斗经验，并不是很丰富，只是仗着武器之利，才能占据上风。
　要是让自己拿到了武器，自己绝对有把握反杀对方。
　可是，一切都晚了。
　低头看了看从自己胸口透出的剑尖，看着上面还在往下滴落的鲜血，王山武不甘的咽下了最后一口气。
　终于干掉了王山武，张清扬也是松了口气。
　他没想到，王山武的实力竟然如此强悍，即使手中没有武器，自己都杀不了他，甚至，都无法击中他。
　“要不是能够利用灵魂空间作弊，恐怕，自己今天就要栽在这儿了。”
　看着王山武前面不远处，挂在墙上的长刀，张清扬心惊的想到。
　自己果然还是太嫩啊，而且，也有些自大了。
　自己虽然一贯的小心谨慎，但这段时间实力的暴增，还有这段时间一直都顺风顺水的，让自己已经不自觉的，就有点飘飘然了。
　觉得这个天下，可以任由自己纵横，想杀谁就杀谁了。
　就像这一次，根本就没有调查清楚王山武的具体实力，就冒然的前来杀他。
　幸好，自己还有灵魂空间这张底牌，不然，肯定坑死了自己啊。
　摇了摇头，张清扬赶紧停止瞎想。
第一百四十二章 寒冰真功
　现在，可不是乱想的时候，还是先清理现场吧，这些问题可以回家之后慢慢想。
　把王山武的尸首，连同地上的血迹，一起收进灵魂空间之中。
　然后，张清扬心念一动，瞬间就用灵魂空间，吞噬了王山武体内的所有能量。
　再下一刻，王山武略显干瘪的尸首，就被他埋葬到了地下五百米，这也算是，给他厚葬了。
　确定现场再没有留下什么线索，张清扬就开始按照小炎的指引，在王山武这别墅里搜刮起来。
　可惜，这里也没太多的好东西。
　一把长刀，一把短刀，几千块钱的现金。
　另外，还从王山武的车库里，收走了他的那辆轿车，以后，可以不用再开那辆破面包车了。
　至于那些现代化的家电，张清扬根本就没有收，因为他根本用不到。
　“小炎，这里真的没有功法武技的秘籍？”
　没有找到王山武学习的那些功法武技，张清扬很是失望，不甘心的对小炎问道。
　“报告宿主，确实没有。”
　小炎很严肃的回道。
　不过很快，张清扬就从方小虎的记忆中明白了原因。
　根据方小虎的记忆，门派的弟子，在宗门驻地都是有住处的，这些功法武技，是不能带离宗门驻地的。
　而且，学会了之后，还要交回宗门的藏书阁。
　这处别墅，只是王山武在外面的住处，就算是有秘籍，也肯定是放在他在猛虎门的住处的，不可能放在这里。
　张清扬失望的叹了口气，这些门派对秘籍的保护确实很严格，让他只能无功而返。
　“算了，自己已经从赵家得到不少了，该知足了。”
　张清扬很快就调整好了情绪，悄悄的离开了这个别墅区。
　然后，从灵魂空间之中放出了刚得到的轿车，向家里开去。
　不过，他只是开到了黄家庄站点那，就直接收了起来，然后，徒步返回家里。
　等张清扬回到家，已经凌晨一点多了。
　一回到家里，张清扬就迫不及待的取出了那本高级功法，他之前大体的翻看了一下，已经知道，这是一本水属性的功法，正适合他修炼。
　“看来，自己这是跟水属性功法，结下了不解之缘啊。”
　张清扬也是感慨不已，自己从方小虎那得到的是水属性功法，从赵家得到的，竟然还是水属性功法。
　不过，这是好事，以后，方小虎的修炼速度将更快。
　随即，他就不在多想，认真的翻看起这本《寒冰真功》。
　很快，他就凭借着自己过目不忘的能力，把这《寒冰真功》牢牢的记在了脑海里。
　深呼吸了几次，张清扬缓缓平复了自己兴奋的情绪，开始按照《寒冰真功》中记载的心法口诀，慢慢运转起功法。
　顿时，无数的水灵气疯狂的涌入方小虎的身体，通过内视，张清扬发现，这比他运转《碧水诀》时涌入的水灵气足足多了一成。
　本来，他修炼《碧水诀》，想要从七级武者突破到八级武者，大概需要四十七八天。
　但现在有了《寒冰真功》，只要大概四十二三天就能能突破了。
　“不愧是高级功法啊。”
　张清扬心里感慨了一声，就开始专心的修炼起来。
　随着《寒冰真功》的运转，方小虎身体内的细胞也发生了细微的变化。
　从细胞中溢出的真气光点，也变成了深蓝色。
　张清扬顿时明白，这应该就是《寒冰真功》所修炼出的寒冰真气了。
　与此同时，存于方小虎肚脐气海之中的水属性真气，也发生了莫名的变化，渐渐的蜕变为了寒冰真气。
　时间不觉而逝。
　等张清扬第三遍被饥饿唤醒的时候，已经凌晨四点多了。
　此时，天边已经隐隐泛白，一会，父母就该起床了。
　显然，已经不适合继续修炼了。
　从灵魂空间之中取出一些食物，让方小虎填饱了肚子。
　张清扬心里默念了一声“回归”，灵魂，瞬间回到了本体之中，然后，直接将方小虎这个分身，收到了灵魂空间之中。
　他在看日出的那天，就已经发现了，方小虎就算是待在灵魂空间之中，也是可以慢慢的恢复身体的疲劳的。
　好像灵魂空间的时间静止，对他不起作用一般。
　因为那天，张清扬也是修炼到了凌晨三点多。
　然后一整天，都在陪着张月月和四位家长游玩，根本没有时间，让方小虎这个分身出来休息。
　但他那天晚上，降临到方小虎的身上的时候，却感觉方小虎这个分身的状态非常的好，根本没有修炼过后的疲惫，可以接着修炼。
　顿时，张清扬就明白了，方小虎在灵魂空间之中，也是可以休息的。
　张清扬觉得，这可能是因为，方小虎是他的分身的缘故。
　不过，这对张清扬来说是好事，不用特意的让方小虎待在外面休息了，大大的降低了他暴露的风险。
　将方小虎收进灵魂空间之后，张清扬这才有时间，来仔细的翻看他得到的那些秘籍。
　五本功法秘籍，三本是水属性功法，初级、中级、高级，各一本，另外还有一本初级火属性功法和一本初级土属性功法。
　九本武技秘籍，有七本都是刀法秘籍，只有一本初级的剑法秘籍和一本初级的掌法秘籍是例外。
　张清扬眨了眨眼，看来，自己该换武器了……
　其实，别看张清扬好像看上去很温和，一副人畜无害的样子，但其实，他并不是太喜欢用剑，还是短剑。
　他更喜欢用刀，刀的大开大合，才能展现男人的力量和威势。
　这才是男人该使用的武器。
　只是以前他只知道那一部短剑剑法，不得不暂时修炼下去。
　“现在，自己突然得到了这么多的刀法武技，还得到了一柄好刀，这是老天都在帮着自己啊。”
　“看着”自己灵魂空间中躺着的七柄长刀，张清扬心里默默的想到。
　这七柄刀，其中五柄，是他从赵家的库房里发现的，就是那些护卫用的，普通的合金钢刀。
　应该是当时特意多订制了一些，有所损坏的时候好换的。
　一柄，是从王山武那得到的，这柄刀应该是王山武特意打造的，比那些合金钢刀要锋利很多，也算是一把难得的好刀。
　但是，跟最后一柄比起来，立刻就显得相形见绌了。
　这是一柄唐刀，刀长三尺，刃宽一寸，配备着紫檀木的刀鞘，异常的华丽。
　这是张清扬在赵德的书房发现的，就挂在赵德书房的墙上，开始，他还以为这只是一柄装饰用的刀呢。
　但拿起来才知道，自己的想法错了。
　这柄刀，很重，足有八十斤！
　根据小炎的探测：
　这柄刀是玄铁打造，锋利异常，刀柄上还雕刻着“寒冰”两个篆字，要不是小炎告诉他，他都不认识这两个字。
第一百四十三章 反思
　张清扬当然是毫不客气的，就将之收到了灵魂空间之中，纳为了己有。
　再次清点了一番自己灵魂空间之中的战利品。
　并且，把所有的秘籍，都认真的看了一遍，记在了脑海里之后。
　张清扬终于平复了自己兴奋的情绪，直接躺在床上，开始思索着昨晚发现的问题：
　昨晚对阵王山武，让他意识到了自己实力上的缺陷。
　跟那些老牌的武者比起来，自己的战斗的经验，实在是太匮乏了，竟然被王山武一次次的躲过自己的攻击，连人家的衣角都没碰到。
　要不是自己仗着灵魂空间作弊，昨晚恐怕就要被王山武给翻盘了，那死的可就是自己了……
　不过，实战经验这东西，自己暂时也没什么办法提升，只能等以后去了炎黄大学再说了。
　自己现在唯一能做的，也就是好好的把武技给练的更熟练一些。
　而且，自己的武技也有点太过单一了，来来回回的就那么几招，遇到实力低的武者还好，遇到跟自己同等实力的武者，就显得有点不够用了。
　还好，自己这次得到不少的武技，可以多修炼几种。
　深刻的思虑了一番自己实力上的缺陷后，张清扬又开始反思自己的行为，他发现，自己确实有点膨胀了。
　虽然，自己行动的时候，还是很小心翼翼的。
　但自己却从心里，就没看得起赵家和王山武。
　决定要杀他们了，就直接冲过去了。
　事前根本就没有调查一下，赵家是否有厉害的人物坐镇？王山武身边是否有同门的师兄弟在？
　这些，自己都没有调查，直接想当然的认为，那里就只有他们在。
　结果，杀赵无风的时候，就遇到了杨海。
　幸好，杨海实力不够高，被自己直接干掉了。
　但这次的意外，却并没有引起自己的重视，又直接冲过去灭了赵家和王山武。
　也幸好，这两次都没有出现意外，可谓是老天眷顾。
　要不然，暴露身份事小，丢掉小命事大啊！
　张清扬暗自警醒着自己，以后，一定要调查清楚了再出手。
　不过，现在赵家灭了，王山武也干掉了，自己已经彻底的为方小虎报了仇，完成了对他的承诺。
　现在，根本就没有什么仇人需要自己动手了。
　自己以后，只要老实的待在家里，安心的修炼就好了。
　可谓，无事一身轻。
　但很快，他又想到了让他烦恼的事。
　他想到了张月月的安全问题。
　这个问题，他已经思考了好几天了，但还是一点头绪都没有。
　想要让张月月不被欺负，只有两个办法：
　一个就是张月月自身强大，像李娴那样，别人根本对付不了她。
　但这个不太现实，就算她从现在开始修炼，短时间内也提升不了多少。
　而那些贵族子弟身边的护卫，像陶智兴这样伯爵家的公子，身边的护卫都是六级武者了。
　其他级别低一些的贵族子弟，身边跟着三四级的武者护卫，还是很有可能的。
　而且，这些贵族子弟自身的实力，也不容小觑。
　另一个就是，让张月月有足够强大的背景，还是像李娴那样，让别人不敢对付她。
　但这个，就更不可能了，张月月家境普通，唯一能够依仗的就是他张清扬，但他现在也没有足够的威慑力，能够威慑住别人。
　“唉，小炎，你有想到什么办法吗？”
　张清扬无奈，再次询问起了小炎。
　“宿主，您这完全是杞人忧天。
　大学还是很安全，尤其是行省级的大学，像陶智兴这样的事，绝对是特例，很少发生的，你完全没必要担心什么。
　实在不行，您让张月月不要到人少的地方就是了。”
　小炎的语气中也是透着一股无奈，张清扬已经拿这个问题问了他好几遍了。
　自己堂堂天道，还能让你的女人被人欺负了不成？
　但他也没法直接告诉张清扬，只能从概率上来说了。
　不过，他心里却是很高兴，张清扬越是在意这些女人，就代表着他跟炎黄世界的牵扯就越深。
　以后，他才会下大力气，来把炎黄世界凝练为真实世界。
　“你说的很有道理，但我一想到那个被赵无风调戏的女生，我就担心啊，这种事，不怕一万，就怕万一啊……”
　张清扬也很无奈，他当然知道这种事发生的概率很低。
　但他一这么想，那个被赵无风调戏的女生，就会在他脑海里闪现出来，他实在是无法放心啊。
　“要不，宿主您把张月月的手机拿来，我把它改造一下。
　这样，我就能够随时监听她周围的动静，一但发现谁对她动了坏心思，我就立刻通知您。
　这样，您就有足够的时间赶去清除隐患了。”
　小炎想了想，提出了一个建议。
　“你还要改造手机吗？不是可以直接监听的吗？”
　听到小炎如此说，张清扬一愣，疑惑的问道。
　“那是他们跟人通话的时候，我才能监听，否则，只能定位他们的手机位置。”
　小炎表示，他也不是万能的，别人不打电话，他是无法监听的，毕竟，手机又不是窃听器。
　“唉……，暂时也只能如此了，总比月月遇到了危险，自己还一无所知的要强。”
　张清扬无奈的叹了口气，他是真想不到什么太好的办法了。
　归根究底，还是张月月距离自己太远，要是她离自己比较近，到时发现她遇到了危险，自己就可以赶过去救她。
　但这上千里的距离，简直就是一条鸿沟啊。
　现在，也只能按照小炎说的，防患于未然了。
　直接探查分析张月月身边，可能会对她产生威胁的人，然后让小炎监视他们。
　如果，他们有对张月月用什么龌龊手段的意图，他就会先清理掉他们。
　对于任何威胁到自己身边人的因素，张清扬都会毫不犹豫的，将之铲除掉！
　他也不是没想过，让张月月不要上大学了，直接跟在他身边。但很快，就被他否定了。
　即使张月月愿意，她父母也不愿意啊，这对张月月也太不公平了。
　而且，自己在炎黄大学，也根本没法把张月月带在身边。
　最重要的是，还有李娴呢……
　李娴现在可还不知道他跟张月月之间的关系，不然，以她傲娇的性子，恐怕以后都不会再理会自己了吧？
　张清扬一时也是头疼万分，还不知道该怎么跟李娴解释张月月的事呢？
　不过，他估计，这事根本就解释不通。
　李娴跟张月月可不同，张月月愿意抛却一切来爱他，哪怕是无名无分的跟在他身边都愿意……
　而李娴，从小就在各种赞美声中长大，她自身也很出色。
　现在，又成了荆王府的小郡主！
　她能愿意跟别的女人分享张清扬？
第一百四十四章 霸道的爱情
　有时，张清扬也暗骂自己一声人渣，自己都有了李娴的青睐了，为啥还要招惹张月月呢？
　但张月月如此爱慕自己，自己又怎么忍心拒绝呢？
　好在，这里到底不是水蓝星，这里的贵族可以三妻四妾，只要自己足够强大，想来李娴应该可以接受张月月的吧？
　“不管了，只能走一步看一步了，就算到时李娴还是不能接受，自己就是强留，也要把她留在身边。”
　张清扬默默的下着决心，自己喜欢的女人，他是无论如何都不会让她们离开自己的，哪怕是用强也在所不惜！
　爱她，就一定要把她留在身边！
　张清扬的爱情，就是这么霸道！
　不知不觉的，天已经完全亮了。
　张清扬直接起身，简单的洗漱了一番，就去跑步晨练了。
　刚跑到榆东山下，正想进去修炼一会武技，再回家吃饭，小炎的一个信息，直接打消了他的想法。
　“报告宿主，六扇门已经接手赵家灭门事件的调查，近期恐怕会派出不少的捕快前来查案。
　宿主您还是不要让方小虎露面的好，免得被查出了什么线索。”
　张清扬无奈了，只能转身往回跑去。
　果然啊，赵家一灭，果然引来了六扇门的调查，自己最近是别想修炼武技了，还是老实的在家待着吧。
　毕竟，六扇门的捕快可不是那么好对付的，榆东山，也已经不安全了。
　经过张月月家门口的时候，就见张月月正坐在门口呢，看到张清扬过来了，立刻露出了一个明媚的笑容。
　“月月，你怎么起这么早，不多睡会？”
　张清扬抬起胳膊擦了把汗，先跟正在井边刷牙的张清浩和正在烧火做饭的杜萌打了声招呼，就直接拉了张椅子，坐在了张月月对面，惊奇的问道。
　张月月圆圆的脸蛋一红，顿时就如同熟透的红苹果一般。
　随即，她就嗔怒的瞪了张清扬一眼，自己是经常睡懒觉，但你也不用说出来吧？
　还露出这么一副惊讶的样子，实在是太可气了！
　“呵呵……”
　张清浩和杜萌也都乐的笑出了声。
　听到父母的笑声，张月月的脸色更红了。
　“我本来是打算早点起来，跟你一起去跑步的，没想到你已经走了，我就在这等你了。
　清扬，以后我们一起去跑步吧，我也要锻炼锻炼了，感觉在家这段时间，我都长胖了。”
　见张清扬还是笑眯眯的看着自己，张月月也拿他没办法，跟他说起了自己的想法。
　“好啊，正好有人做伴，求之不得啊。对了，月月，你手机呢？”
　张清扬爽快的答应了，然后问道。
　“在这呢，怎么了？”
　张月月从自己的牛仔短裤裤兜里掏出了手机，疑惑的看着张清扬问道。
　“我看看几点了。”
　张清扬直接从张月月手上，把她的手机拿了过来，装模作样的翻开手机盖看了一下，却是在心里吩咐小炎开始改造。
　小炎迅速的转移到张清扬的手上，用自己的本体轻触了一下张月月的手机，然后就直接回去了……
　同时，告诉张清扬，他已经改造好了。
　张清扬心里惊讶不已，竟然这么快……
　他本来还以为，会需要一些时间，他都准备夸夸张月月的手机屏幕壁纸很漂亮，好拖延一点时间了。
　没想到，这么快就好了……
　而且，根本就没什么变化嘛。
　不过想想，小炎可是系统来着，改造的快也很正常。
　而且，没变化才好啊，要不然，他还真没法跟张月月解释。
　“好了，我先回家了，等明天早晨跑步的时候，我来叫你。”
　直接把手机递还给了张月月，张清扬站起来说道。
　“好的。”
　张月月接过手机，点头答应道。
　接下来的半个月，张清扬异常的低调。
　每天早晨和张月月一起去跑跑步，回家之后要么老实呆着，要么就跟着父母去地里拔拔草，或者放水浇浇地。
　但他却通过小炎，密切的关注着赵家灭门事件的调查进展。
　听着小炎不断汇报的情况，张清扬也越发的谨慎了。
　除了夜里把方小虎放出来完成修炼任务，其他时候，是绝对不会让方小虎现身的。
　根据小炎监听的电话信息，本来六扇门已经基本确定，此次赵家的灭门事件，是方小虎所为。
　毕竟，赵家的仇人中，也就方小虎有实力来覆灭赵家了。
　但因为赵无风的关系，六扇门和陶家联系上后，反而不确定了。
　毕竟，方小虎只是一个四级武者，最多，现在突破到五级了，是绝对不可能对付的了身为六级武者的杨海的。
　而且，方小虎为什么早不灭赵家，晚不灭赵家，偏偏等陶家那边出事了，才来灭掉赵家？
　这里有很多的解释不通。
　所以，陶家怀疑，是凶手在故布疑阵，误导他们的调查方向。
　而且，就算这事真的跟方小虎有关，也绝对不是他一个人能够做到的。
　但把苍云派，尤其是方小虎的师傅周洪宇调查了一番后，发现他们根本就不知情。
　甚至，他们也没有一点方小虎的消息。
　方小虎自从当初被王山武重伤后，就已经彻底的消失了，苍云派的人表示，他们怀疑方小虎是不是已经死在哪个犄角旮旯里了。
　至于刘书航的事，苍云派可不会主动告诉六扇门。
　而且，一个酒吧老板的失踪这样的小事，也不会引起六扇门的关注。
　就更不要说最早失踪的黄毛等三个小混混了。
　不知情的人，怎么可能把他们跟方小虎联系在一起。
　也就是赵家，知道这些人都是跟方小虎有仇的，才会知道这是方小虎做的。
　但现在，赵家已经被张清扬给灭了。
　就连知道一点情况的王山武，都被张清扬给干掉了。
　其他人根本就不可能把三个小混混的失踪，跟方小虎联系起来。
　听到苍云派的人说，怀疑方小虎已经死了，陶家的人就更加觉得，这是凶手在有意的误导他们了。
　毕竟，据赵家那些下人和侍女所说，凶手也是穿着一身的黑衣，身形也跟当时陶家从那个女生嘴里知道的差不多。
　他们怀疑，这是凶手故意让这些普通人看到，就是要告诉他们：
　“没错，就是方小虎干的，你们去找方小虎吧。”
　但一个死人，让他们怎么找？
　听到陶家的说法，就连周洪宇都有点怀疑，方小虎到底是不是真的死了了？
　要不然，这么长时间了，他为什么从来不联系自己呢？
　他甚至都有点怀疑，就连刘书航和赵家地下赌场的事，都是有人知道了方小虎的事后，冒充方小虎干的了。
　目的就是要让别人觉得，方小虎还没死，好为现在对付陶家公子来铺路了。
　但对付一个纨绔子弟而已，有必要设这么大的一个局吗？
第一百四十五章 时也命也
　当王山武失踪的消息传出来后。
　“这个凶手可真够敬业的，竟然除掉了方小虎所有的仇人。
　甚至，把这王山武也弄的失踪了，他这是想让我们相信，这事就是方小虎做的吗？
　但他却忽略了最重要的一点，那就是方小虎，可没有实力，干掉身为六级武者的王山武。”
　陶家的人笑呵呵的说道。
　“你们说，这会不会就是方小虎做的？他有没有可能突破到六级武者了？”
　一个六扇门的捕快突然问道。
　“这怎么可能？
　除非他顿悟了！
　但相比于这个微小可能性，我更愿意相信这个方小虎已经死了。
　毕竟，方小虎自从重伤逃离后，可是再没有出现过。
　一个大活人，怎么可能这么久都不露出丝毫的踪迹呢？
　除非他早已经死了。”
　陶家的人也是一顿，但很快，就毫不在意的摆了摆手，失笑的说道。
　六扇门的捕快点了点头，没在多说什么。
　不管是不是方小虎所为，其实不重要，重要的是，他们根本就找不到方小虎的踪迹。
　这只有一种情况，那就是方小虎真的死了，已经不知道被埋在哪儿了。
　要不然，什么人能逃过他们六扇门的探查，真以为，天上的卫星是吃素的？
　如此折腾了半个多月后，六扇门也不得不无功而返。
　实在是线索太少了。
　只好把嫌疑最大的方小虎，给列为通缉犯，草草的结束了此案。
　虽然他们都知道，此案基本不太可能是方小虎做的。
　甚至基本确定，方小虎已经死了。
　但他们查不到真凶，只好拿方小虎来顶缸了，谁让他看上去，嫌疑最大呢。
　新纪元681年7月26日。
　下午三点多。
　张清扬正跟着父母在花生地里拔草，小炎突然传来一道信息：
　“报告宿主，六扇门和陶家的人都撤了。不过，方小虎已经被列为通缉犯了。”
　“额……”
　张清扬心里一顿，但他很快就释然了。
　自己灭了赵家，方小虎作为最大的嫌疑人，被帝国通缉很正常。
　不过听了小炎的解释，方小虎其实是被那些调查人员拿来顶缸的后，张清扬顿时就是一阵气闷。
　自己明明都把方小虎的嫌疑清洗的差不多了，没想到，最后这罪名，还是落到了方小虎的头上……
　“唉……时也……命也……”
　张清扬在心里默默的叹了口气。
　不过，也无所谓。
　反正，他本来就没打算让方小虎光明正大的露面，方小虎就是他暗中的一把刀，谁对自己产生了威胁，自己就会用这把刀处理了谁。
　调查人员撤了，张清扬却还是像之前一样，过着自己的小日子，每天陪张月月聊聊天，或者跟着父母下下地。
　他已经决定，暂时，先不修炼武技了，还是等上了炎黄大学之后，再光明正大的修炼吧。
　时间悠悠而过，转眼间，一个暑假就过去了。
　炎黄历681年9月3日。
　早晨六点左右。
　黄家庄站点。
　“爸、妈、大哥、大嫂，你们回去吧，我会把月月安全送达昆河大学的。”
　见专线车远远的行驶了过来，张清扬对四位家长说道。
　张月月也连忙跟四位家长道别。
　本来，四位家长都是打算亲自送俩孩子去学校的，但张清扬没同意，他表示自己能行，根本不需要父母去送。
　而且，来回一万多公里的路程，何必让父母跟着去受罪呢。
　张君和孟静见张清扬态度坚决，而且，他们对张清扬也比较放心，也就没有坚持。
　张月月见张清扬要独自去报道，她也跟父母表示要自己去。
　张清浩和杜萌当然不放心她一个女孩子自己出远门了。
　这时候，张清扬挺身而出，表示自己可以先送张月月去报完到，自己再去报到，张月月的父母这才同意下来。
　“那你们路上小心啊，清扬多照顾着月月点。”
　“到了给家里打个电话。”
　……
　四位家长又关切的叮嘱了一番，看着张清扬和张月月上了车，目送着专线车消失在了视线的尽头，这才转身回家。
　一路奔波，先是到了青云县，然后转车到了苏北城，之后，坐上了去帝都的飞机。
　苏北城的机场比较小，基本都是周边几个行省的航班，唯一的远程航班，就是直达帝都的航班。
　所以，张清扬和张月月要先到帝都，然后在帝都转机，飞往昆牧行省的省治昆河城，
　这也是张清扬和张月月9月3日就出发的原因。
　帝国的大学，全都是9月5日新生报到。
　张清扬9月3日出发，当晚就能够到达帝都。
　在机场附近休息一晚，9月4日，乘坐早上九点的飞机飞往昆河城。
　 9月5日，上午送张月月去报到，然后，乘坐下午十三点的飞机飞回帝都，自己去炎黄大学报到，时间刚好够用。
　晚上九点半，飞机在帝都机场降落。
　张清扬和张月月走出了航站楼。
　此时，他们各自背着一个背包，另外，张清扬还拉着一个行李箱，不过，这个行李箱不是他的，是张月月的。
　他自个，只是带了一些随身物品和几件换洗的衣服。
　被褥什么的，都是学校这边统一提供，都包含在学费中了。
　其他的日常用品，也都可以在学校这边买。
　根本就不用从家里带。
　但张月月毕竟是女生，光是衣服，一个背包就装不下，何况还有其他的东西，因此，只能带着行李箱了。
　“月月，累了吧？我们先去吃个饭，然后好好的休息一晚，明天在去昆河城。”
　各自给家里打了个电话报平安，张清扬看着张月月疲惫的神情，心疼的说道。
　从早上六点，到现在晚上九点多，这十五个多小时，他们不是在车上，就是在飞机上，虽然都是坐着，但也确实很累人。
　“恩。”
　张月月轻轻点了点头，表示自己都听张清扬的安排。
　很快，两人在附近找了个小吃店，简单的吃了点饭，就直奔不远处的宾馆而去。
　“您好，欢迎光临，请问两位开几个房间？”
　宾馆服务台的收银员小姐姐，打量了一番张清扬和张月月，笑眯眯的问道。
　她这只是公式化的询问，从张清扬和张月月进门开始，看着张月月脸色微红的低着头，默默的跟在后面，她就知道：
　这两人，绝对只需要开一个房间。
　听到收银员的问话，张月月的脸就更红了，脑袋几乎都要垂到胸口了。
　“两个靠在一起的房间，谢谢。”
　张清扬淡定的说道。
　“恩？”
　收银员小姐姐一愣，难道自己看走眼了？这不是一对情侣？她惊讶的看了看张清扬，又转头看了下张月月。
第一百四十六章 住宾馆
　但张月月的头垂的更低了，她根本就看不到张月月的表情。
　更不知道，张月月此时，心里既松了口气，又带着点点的失望。
　“有什么问题吗？”
　张清扬当然知道这收银员为什么发愣，但他也是有苦难言啊。
　自己这次的行程，是肯定不能让小炎屏蔽的。
　而且，到时也肯定会跟李娴提起，李娴虽然不会调查自己，但李家可就不一定了。
　最重要的是，自己现在，确实没法让张月月跟自己光明正大的在一起，自然要随时注意，不能留下什么把柄。
　因此，他只能开两个房间。
　“唉……我真是太难了。”
　张清扬在心底默默的叹了口气。
　自己本尊的日常行为，既要让人能够查到，又要让人查不到什么异常，所以，他必须随时注意自身的举动，免得给以后的敌人留下把柄。
　“哦，好的，请稍等。”
　听到张清扬的话，收银员小姐姐很快反应了过来，连忙给张清扬和张月月做好了登记。
　张清扬交了钱，拿到了两个相邻房间的房卡。
　“走吧，月月，回去好好休息，明早还要做飞机呢。”
　张清扬故意说道。
　“好的。”
　张月月连忙答应了一声，跟着张清扬往楼上走去。此时，她也恢复了正常，不再感到紧张害羞了。
　“看来，我真的是误会了。
　不过，看那女生之前的样子，明明是对这个男生有意的啊？
　难道？
　这个男生是个正人君子？
　可惜……
　就是太傻了……”
　收银员小姐姐心里嘀咕了一番，就不在多想，毕竟，这也就是两个过客而已，他们怎么样，并不关自己的事。
　很快，张清扬和张月月就来到了三楼，直接找到自己的房间，三零三和三零四。
　“月月，好好休息。”
　三零三房间，张清扬打开了房门，帮张月月把行李箱提了进去，然后，把三零三的房卡，递给了她，叮嘱了一句。
　“哦。”
　张月月张了张嘴，欲言又止，但最终，还是只发出了一声“哦”，默默的接过了房卡。
　心里却不断的嘀咕着：
　“大木头！”
　“死木头！”
　这种事，让她一个女孩子怎么开口？！
　看着张月月纠结失落的表情，张清扬强忍着笑意，装作什么都不懂的样子，直接转身离开了三零三房间，还顺手帮张月月关上了房门。
　见张清扬真的走了，张月月更失落了，垂头丧气的一屁股坐到了床上，心里很是难受。
　来到三零四房门门口，张清扬拿出房卡，打开房门，走了进去，关上房门。
　“小炎，立刻探测这两个房间是否有偷拍设备。”
　一进入房间，张清扬就连忙在心里对小炎吩咐道。
　“好的，宿主，这两个房间全都安全，没有偷窥设备。”
　小炎答应了一声，很快就探测完了。
　“好，屏蔽我的行踪，我要去找月月了。”
　张清扬直接把自己的背包扔到床上，对小炎吩咐了一声，就直接离开了三零四，再次来到了三零三房间门口，敲响了张月月的房门。
　他进去三零四那一下，就是为了让过道的监控，拍下他确实进了三零四，而且，是第二天早晨才出来的。
　到时，谁也查不出问题来。
　“谁？”
　张月月警惕的声音传了出来。
　“是我，月月。”
　张清扬尽量平静的说道，其实他现在心里别提多激动了，心跳的极为剧烈，根本就压抑不住。
　张月月对他的情意，他又怎么会不知道？
　要不是在家里确实不方便，两人早就成就好事了。
　现在有这么好的机会，他又不傻，怎么会放弃呢？
　“清扬，有什么事吗？”
　听到是张清扬的声音，张月月立刻打开了房门，只是她有些不解，她和张清扬才分开一分钟都不到吧，张清扬这时来找自己干什么？
　“嘿嘿。”
　见房门打开，张清扬立刻嘿嘿贱笑着挤了进去，顺手把房门给关上，这才贱笑着开口：
　“这不是刚才看月月你很失落，我特意过来陪你的嘛。”
　“胡说，人家才没有失落呢。”
　听到张清扬的话，张月月的脸色瞬间就红了，脑袋也不自觉的就低了下去，不好意思看张清扬，但还是小声的反驳了一句。
　“这样啊，那看来是我自作多情了，我还是回去吧……”
　见张月月这一副娇羞的样子，张清扬脸上都笑开了花，但却故意用悲伤的语调说道，好像他真的很伤心一般。
　“不是……”
　张月月一听，立马急了，开口就要挽留张清扬。
　但一抬头，就发现张清扬正笑眯眯的看着自己，立刻反应了过来，自己被他戏弄了。
　顿时打住了要说的话，没好气的瞪了张清扬一眼，娇嗔的说了一句“讨厌！”就转过身去不理他了。
　“呵呵……，开个玩笑，月月，我们休息吧，今天一直在路上颠簸，真的很累啊。”
　心念一动，方小虎出现在了床边。
　张清扬将注意力集中到了灵魂空间中唯一的光点虚影上，心里默念了一声“降临”，他的灵魂瞬间到了方小虎的身上。
　伸手轻搭在张月月的手腕上，张清扬运转真气，渡入到张月月的体内，缓解着她的疲劳。
　直到张月月的眉头终于舒展了开来，张清扬这才停了下来。
　然后，转到自己本体身边，同样用真气给自己的本体孕养了一番，自己的本体同样疲惫的说。
　随后，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂回到了自己的本体，果然感觉自己现在浑身舒爽，没有了丝毫的疲劳。
　伸手触碰方小虎，把之收进灵魂空间之中，然后心念一动，方小虎再次出现，不过，不是在这里，而是出现在了三零四房间。
　张清扬又看了看正安详的沉睡在自己怀里的张月月，轻轻在她额头轻吻了一下，就再次降临到了方小虎的身上。
　他该开始今天的修炼了。
　这也是他开两个房间的目的之一。
　要不然，张月月半夜醒来，突然发现房间多了个人，那不得吓坏了，而且，也会暴露了自己的秘密。
　盘膝静坐，张清扬开始运转《寒冰真功》，进入修炼状态。
第一百四十七章 傻女人
　五个小时转眼即过。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了四百七十八公斤。”
　在小炎的恭喜声中，张清扬结束了今天的修炼。
　经过一个暑假的修炼，此时，张清扬已经是八级武者的实力，距离九级武者的五百公斤肉身力量，也已不远了。
　根据小炎这段时间的探测，他自从修炼了《寒冰真功》这部高级功法后，大概六天就能够增长七公斤的力量。
　也就是说，再过十九天，他就可以肉身力量达到五百公斤，突破到九级武者！
　完成了今天的修炼，张清扬直接躺到床上开始休息。
　不过，他的灵魂，已经回到了本体之中。
　毕竟，自己孤单的一个人睡，哪有搂着张月月睡舒服？
　“啊欠……”
　第二天，天刚蒙蒙亮，正睡的正香的张清扬，突然感觉鼻子痒痒的，顿时打了一个大大的喷嚏，同时也被惊醒了过来。
　就看到张月月正抓着她的一小束头发在搔他的鼻孔。
　此时，张月月的头发，已经长到了胸口位置，足够她抓着，来撩拨张清扬了。
　这是她自从对张清扬动了心之后，就一直留着的。因为她记起了以前十八岁张清扬说过的话。
　以前，十八岁张清扬就说过，他喜欢长头发的女生，但张月月那时跟他只是哥们关系，自然不会为了他改变自己的喜好。
　“咯咯咯……”
　看到张清扬被自己弄的打了一个大大的喷嚏，张月月顿时咯咯咯的娇笑起来。
　“好啊，竟然敢打扰夫君大人的睡眠，小月月，做好接受惩罚的准备了吗？”
　张清扬一看张月月笑的花枝乱颤的，顿时一个翻身，把她给镇压在底下，口中恶狠狠的说道。
　两人闹腾了一会，张清扬拿过手机看了下时间，已经快要七点了。
　“月月，该起床了，我们八点就要到机场了，还要先吃个早饭，再不起就迟到了。”
　说着，张清扬就拉着张月月一起去卫生间冲了个淋浴。
　等他们穿戴整齐，已经七点半了。
　看着张月月小心翼翼的，把一块绣着梅花的白毛巾，收到自己的行李箱里。张清扬顿时想起了昨晚的事：
　昨晚，在张清扬要把张月月从女孩变成女人的时候。
　张月月立刻恢复了清醒，从行李箱中找出了一条白毛巾，垫在了身下，这才跟张清扬，完成夫妻之间最重要的仪式。
　“原来，月月你早就做好准备了啊，是不是早就想要以身相许了？”
　张清扬嘴角微扬，对着张月月调笑了起来。
　张月月脸色一红，却是没有反驳，但也没有回应他，只是闷头收拾自己的行李。
　“月月你先收拾着，我先回房把我的背包拿过来。”
　张清扬像是突然想到了什么，轻拍了一下自己的脑门，对张月月说道。
　其实，他是故意把包扔在三零四的，要不然，他怎么找理由回去呢，毕竟，他还要让监控拍到他是刚从三零四出来的呢。
　“恩。”
　张月月温柔的答应了一声。
　“小炎，外面过道有没有人？”
　张清扬一边向门口那走去，一边在心里问道。
　“报告宿主，没有。”
　小炎的回答很迅速。
　“那就好，屏蔽外面的摄像头。”
　说着，张清扬直接打开门走了出去，又把房门给带上了。
　等下，他还要过来敲门呢，不带上怎么行？
　毕竟，他要做出一副自己刚从三零四出来，来三零三找张月月的样子。
　很快，张清扬就回到了三零四，关上房门，吩咐小炎解除屏蔽。
　“接下来，恢复日常模式，除非发现我有什么异常行为被拍到了，不然，都不用屏蔽我的行为。”
　张清扬对小炎吩咐道。
　“好的，宿主。”
　小炎立刻答应。
　“恩。”
　张清扬点了点头，心里有些自得。
　有小炎在，谁能找到自己的破绽，在别人眼里，自己永远都是那个老实巴交的淳朴少年。
　很快，张清扬就从自我陶醉中清醒了过来，先把方小虎给收进灵魂空间，然后背上自己的背包，打开房门走了出去。
　接着，他就来到张月月的房间门口，敲响了她的房门。
　很快，张月月就过来打开了房门。
　“你就是回去拿个东西，干嘛还关门啊？”
　张月月微微撅起小嘴，不满的说道。
　“呵呵，这不是顺手就给带上了嘛。你收拾好了吗？我们得出发了。”
　张清扬故作不好意思的摸了摸鼻尖，赶紧转移了话题。
　“恩，已经好了，你帮我拿着行李箱，我们走吧。”
　张月月说着，直接让开门口，让张清扬好进去拿东西。
　“好。”
　张清扬答应一声，直接进去拿上张月月的行李箱，两人一起离开了这家宾馆。
　来到昨天的那家小吃店，张清扬要了两碗豆腐脑外加两笼小笼包，觉得差不多了，反正，不够可以再要嘛。
　又问了问张月月想要吃什么，张月月只是摇了摇头，表示这些就够了。
　“吃包子呀，豆腐脑根本不顶饱，很快就饿了。”
　见张月月只是一小勺一小勺的吃着那碗豆腐脑，张清扬把其中一笼小笼包往她面前推了推，开口说道。
　张月月有些为难，她正在减肥呢，但张清扬让她吃，她又不好拒绝。纠结了一番，还是把那笼小笼包推到了张清扬面前：
　“不要了，清扬，我在家就只吃一碗粥的。”
　“恩？我记得你以前吃的挺多的呀？”
　张清扬一愣，想到十八岁张清扬的记忆中，张月月是挺能吃的。
　从什么时候开始，她只吃一碗粥了？
　自己竟然没有注意到？
　不过，张清扬有过目不忘的能力，他很快就想到几次遇到张月月吃饭的情形。
　她确实，吃的比十八岁张清扬记忆中的，少了不少。
　只是，自己当时没有在意。
　现在想想，张月月应该很早就开始减少自己的饮食了。
　张清扬，顿时就想到了，那次遇到黄毛等小混混的事。
　当时，自己开玩笑的说，张月月需要减肥了，难道，张月月当真了？从那时开始，就真的开始减肥了？
　“但自己当时，真的只是开玩笑的啊……
　没想到，月月却记在了心里。
　真是个傻女人……”
　张清扬暗自叹息一声，但心里却莫名的生出一股感动。
　尤其是看到张月月已经垂到胸口的长发，张清扬就更感动了。
　他知道，张月月的长发，也是特意为他而留的。
　根据十八岁张清扬的记忆，张月月从小到大，基本都是留着短发，这样好方便打理。
　而张清扬，也从十八岁张清扬的记忆中得知，他曾经无意中跟张月月说过，他喜欢长发的女生。
　这是一个愿意为了他一句话，就默默的改变自己的女人，这让张清扬怜惜之意大起，同时，也非常的惭愧。
第一百四十九章 他乡遇故知
　再说了，他们又不认识自己。
　自己的这一番作为，顶多在这些学生心里，留下一个张月月已经有男朋友的印象。
　至于她的这个男朋友是谁？长什么模样？他们怎么会刻意的去记，相信很快就会淡忘。
　对于这一点，只要看看报名点的那些男生，都在自顾自的相互聊着天，根本不往张清扬这边看，就知道他们根本不在意张清扬。
　张清扬对这个效果很满意，既能让张月月已经名花有主的小道消息流传开，又不会引起轰动。
　“低调，低调才是王道啊。”
　张清扬心里自得的想到。
　“张清扬！”
　突然，一声惊喜的大喊声传来，引的众人纷纷看去。
　张清扬表情顿时定格，心里哀嚎不已：
　“泥、马，果然是，秀恩爱，死得快啊，这、泥、马、宋立洋怎么会在在这？”
　自己才刚想到，这里没有人认识自己，这立马就遇到了一个熟人……
　张清扬僵硬的转过头去，果然就看到宋立洋正惊喜的向自己跑了过来。
　“真的是你啊，张清扬，我还以为自己看错了呢？
　你不是考上炎黄大学了吗？怎么会在这儿？
　还有，你这家伙，一个暑假都干嘛呢？连QQ都不上，我们几个想找你一起出去玩，都找不到你人。”
　宋立洋一过来，就给了张清扬一个大大的熊抱，口中连珠炮似的说道。
　张清扬顺势松开张月月的小手，跟宋立洋拥抱了一下。
　周围的那些学生听到宋立洋的话后，全都惊奇的看着张清扬，乖乖，这家伙竟然是炎黄大学的学生，真、他、妈、牛、逼。
　男生们彻底的打消了对张月月的想法。
　女生们看向张月月的眼光都带上了一丝嫉妒之色。
　张月月脸色微红的低着头，心里却有些不安，她怕这事传回老家，会让两家父母都被人看不起。
　张清扬倒是不怕宋立洋会回去乱说，他对宋立洋还是很放心的，这事让他知道了也没什么。
　不过，他心里，却是同样不好受：
　本来，自己秀一下恩爱，让这里流传出张月月有男朋友的小道消息就好了。
　现在倒好，经过宋立洋这么一咋呼，这事肯定会成为一个热门话题，想不引起轰动都不行了。
　毕竟，张月月有一个炎黄大学的男朋友啊。
　而且，重点是炎黄大学的男朋友，这是把自己给坑进去了啊。
　“果然是天有不测风云啊，不可能事事都按照自己的安排进行。”
　张清扬无奈，却也只能接受现实。
　装作他乡遇故知的兴奋模样，狠劲的在宋立洋背上拍了几巴掌，直拍的宋立洋咳嗽连连，他才松开了手，笑眯眯的跟宋立洋解释起来：
　“我一直在家宅着呢，乡下小地方，哪来的网啊？要上网还得去镇上，太麻烦了。你这家伙也考到昆河大学了啊？”
　“咳咳……，我、草，张清扬你这混蛋，你不会是想谋杀老、子吧？”
　宋立洋一米七三，而且比较消瘦，可不是张清扬这一米八的大个头的对手。
　他刚才被张清扬拍的差点背过气去，直到张清扬松开手，他才缓过来，无语的说道。
　“呵呵，这不是他乡遇故知嘛，突然见到你太兴奋了。”
　张清扬嘴上笑嘻嘻的解释道，心里却是狠狠的出了口恶气：
　“让你小子来坑老、子，不给你点教训，我这心里，气不顺啊。”
　“呵呵……”
　听到这两人的对话，张月月捂着小嘴轻笑了起来。
　此时，她也放心了不少，知道这人跟张清扬的关系应该很好，应该不会乱说什么的。
　“额……，这位是？”
　张月月的笑声，终于引起了宋立洋的注意，他顿时想起，刚才，这两人好像手牵着手的啊。
　不由心中有些疑惑，张清扬这家伙不是喜欢李娴的吗？怎么跟这女孩这么亲密？
　而且，张清扬这家伙无缘无故的跑到这儿来，肯定和着女孩有关。
　“这是我女朋友张月月，我就是送她来报到，才在这的。月月，这是我的高中同学，也是我的好哥们，宋立洋。”
　张清扬给双方做了个介绍，同时给宋立洋使了个眼色，让他别乱说。
　“额……，嫂子好！”
　听到张清扬的介绍，宋立洋顿时就是一愣，张月月的名字他当然知道，当时还在学校引起过一番热议呢。
　但张清扬不是说他们俩差着辈分呢吗？这怎么又在一起了？
　不过看到张清扬对着他使眼色，宋立洋立刻压下了心中的惊疑，开口叫了声嫂子。
　不管怎么说，他跟张清扬都是好哥们，自己不能拆他的台不是？
　“你好。”
　听到一声嫂子好，张月月顿时闹了个大红脸，但心里却非常的受用，连忙回应了一句。
　“对了，立洋，你自己来报到的吗？你是哪个系？”
　见两人相互打了声招呼，张清扬对着宋立洋问道。
　“不是，我妈和我小姨送我来的，她们在那边看着行礼呢？”
　宋立洋转身指着远处说道，那边，是计算机系的报名点。
　“月月，你在这看着行礼，我去跟阿姨打声招呼。”
　张清扬对张月月说了一声，见张月月点头答应，就跟宋立洋一起往他母亲那走去。
　“立洋，我跟月月的关系不要外传，尤其是回家的时候。”
　路上，张清扬小声的跟宋立洋交代道。
　“放心，我不会乱说的，不过，你这家伙不是喜欢李娴的吗？怎么跟这个张月月好上了？你们之间不是差着辈分的吗？”
　宋立洋立刻点头保证，同时小声的问道。
　“这个以后在跟你解释，你在学校里可千万不要提这个事，要是引起风波，让月月被人嘲笑，咱们兄弟都没得做。”
　张清扬慎重的警告到。
　“放心，我怎么会给你惹麻烦呢。”
　宋立洋也立刻慎重的答应下来。
　很快，两人就来到了宋立洋母亲和小姨面前。
　张清扬跟两位问了声好，简单的聊了几句，然后，跟宋立洋交换了一下手机号码，就回去了张月月那边。
　“这么快就回来啦。”
　见张清扬只是过去跟那边说了两句就回来了，张月月惊讶的问道。
　“恩，我们先报名，等下报完名，在宿舍安顿好了，大家一起到食堂吃个饭。”
　张清扬直接说道，毕竟，他的时间还是挺紧的，必须得快一点才行。
　“哦，好。”
　张月月连忙答应道，她也知道，等下张清扬还要坐飞机赶回帝都，去炎黄大学报到呢。
　“那位能带我们走一下流程？”
　张清扬看向报名点的位置，出声询问道。
　毕竟，没人带着的话，他们自己去找，就要浪费很多时间了。
　但那些男生，全都装作没听见，自顾自的闲聊着。
　他们现在过去，只能干苦力，帮忙背东西和带路，不仅无法跟美女搭讪，还要被人家喂狗粮，傻子才去呢。
第一百五十章 高考结果
　最后，还是一位女同学捂着嘴轻笑了一下，带着张清扬和张月月去缴费处缴纳了学费。
　然后拿着收据，回来报名点这，领取了宿舍的钥匙、饭卡等物品。
　接着，又到后勤处的物资发放点，领取了床单、被褥、枕头、水壶等生活物品。
　最后，带着他们去了女生宿舍，这才告辞离开。
　此时，张月月所在的宿舍还没有人来，她是第一个到的。
　引路的学姐走后，张清扬从口袋里，其实是从灵魂空间中，取出了一张银行卡递给张月月。
　“月月，这张卡里有十万，密码是你的生日，有什么需要的，你就自己买，不要亏待了自己。”
　“不用了，清扬，我身上的钱够花了，而且，你都帮我交了学费了，我怎么能再要你的钱呢？”
　张月月连忙推辞，伸手想要把张清扬拿着银行卡的手给推回去，但她哪有张清扬的力量大，根本推不动。
　“月月，你是我的女人，不要我的钱，那你想要谁的钱？
　乖，听话，赶紧收起来，要是下次见到你，你把自己饿瘦了，我可是要惩罚你的哦。”
　张清扬直接抓过张月月的手，把银行卡放到她的手里，不容置疑的说道。
　听到张清扬这么霸道的话，张月月脸上一红，心里却是甜滋滋的：
　“是啊，自己都是清扬的人了，还有什么好矫情的。”
　见张月月收下了银行卡，张清扬也松了口气，他就怕张月月死心眼，不愿意收。
　刚才交学费的时候，她就想要自己交，被自己狠狠的瞪了一眼，这才放弃。
　接着，张清扬开始帮着张月月打扫卫生，铺床铺，又到宿舍区这的超市，买了些洗漱用品，一通忙活下来，已经九点半了。
　张清扬拿出手机，直接打给了宋立洋。
　“喂，立洋，你那边收拾好了吗？好了呀，那我们到‘昆三’食堂坐一会吧。”
　“昆三”食堂，全称昆河大学第三食堂，就在宿舍区这边。打完电话，张清扬直接带着张月月来到这里。
　此时，宋立洋已经等在门口了。
　“两位阿姨怎么没过来？”
　见就宋立洋一个人在，张清扬惊讶的问了一下。
　“我妈说，现在还不饿，而且，一路坐车赶到这，也比较累了，跟我小姨都在我宿舍休息呢。”
　宋立洋解释道。
　“阿姨应该是担心她们在场，我们这些年轻人会感觉不自在吧？其实没必要，不过这也怪我，现在确实不是吃饭的时间。
　但我下午一点的飞机，还要提前一些赶过去，十一点就得出发了，实在是不好意思。”
　张清扬歉意的说道。
　“没事，等会我们吃完了，我给她们带些回去就好了。”
　宋立洋摆了摆手，毫不在意的说道。
　三人直接找了个空位坐下聊天，此时，才九点半，食堂还没有开饭，要等到十点，饭菜才会陆续做好。
　聊了没几句，话题就转到了高考结果上。
　毕竟，这是他们才经历的事，而且，跟他们密切相关！
　“清扬，你没去学校看看真是可惜了。
　你不知道，学校里挂满了‘祝贺张清扬同学考上炎黄大学’的横幅。
　教学楼、宿舍楼、食堂等等等等，凡是显眼的地方都挂上了，听说要一直挂到开学后一个星期。
　而且，我听唐绝顶说，学校专门在荣誉室内，弄了三个密封的钢化玻璃立柜，来盛放你的那三本笔记，到时还会开放给学生们参观。
　你现在，在那些学弟学妹心中，绝对是偶像级的存在。”
　宋立洋兴奋的说道，好像被挂横幅表彰的是他一样。
　张月月也是满眼闪烁着小星星，崇拜的看着张清扬：
　“自己的男人就是厉害！”
　“你知道我们学校这次有多少人考上大学吗？
　六百多人！
　一多半的人都考上了大学！
　听说校长，都直接因此，被提拔到县学政衙门去工作了。”
　没等张清扬回应，宋立洋就自顾自的说了起来。
　“而且，这次我们班也是出了大彩了。
　不说清扬你考上了炎黄大学，我们全班，更是足足有四十人考上了大学！
　差点没把唐绝顶给乐疯了，光是奖金就拿到手软！”
　“我、靠，这么夸张？”
　张清扬惊讶不已，他本来以为，全班能有三十个考上大学，就已经很不错了，没想到竟然有四十人考上。
　这绝对是有史以来，整个青云高级中学，不，是整个帝国，考上大学最多的一个班级。
　绝对的前无古人，后无来者啊！
　旁边的张月月也是吃惊不已，张清扬一个班，都快撵上她们第一中学去年全校考上的人数了。
　“嘿嘿，还不止呢？你猜猜我们班有多少考上行省级大学的？”
　宋立洋看着张清扬吃惊的神色，心理得到了极大的满足。
　“十五？”
　张清扬随意的说了一个数字。
　“靠，这么准！你不会本来就知道吧？”
　这下轮到宋立洋惊讶了。
　“我知道个屁啊，你小子不就是在十五六名徘徊的吗？你都考上了，我还能猜的比你排名更少吗？”
　张清扬无语的说道。
　“呵呵，也是，这还要多谢清扬你呢，要不是你的笔记，我连郡级大学恐怕都考不上，就更不要说行省级大学了。
　不过，你这是瞎猫碰上死耗子，要不是李娴不知道什么原因没有去填报志愿的话，我们班就是十六……个……了。”
　宋立洋尴尬的笑了一下，对着张清扬表达了一番感谢，然后不服气的说道。
　说着，他突然停顿了一下，小心的瞥了张月月一眼，见她没什么异色，这才接着说完。
　张清扬当然知道李娴是因为什么才没有去填报志愿。
　但他没有多说。
　李娴已经跟他们不是一个层次了，跟他们说也没有什么意义。
　自己要不是考上了炎黄大学，并且让李家知道自己“顿悟”过，恐怕以后也接触不到李娴了。
　“对了，崔广元他们呢，都是去了哪个学校？”
　张清扬直接岔开话题，询问起了其他几个哥们的情况。
　“崔广元，就在我们苏北郡的苏北大学。
　聂云峰，被我们海苏行省的南江大学录取了。
　刘青河，则是跑去了青济行省比邻我们苏北郡的燕临郡燕临大学。”
　宋立洋见张清扬岔开了话题，以为他不想在张月月面前提李娴，连忙跟他说起了崔广元等人的情况。
　其实，张清扬是不想跟他谈论李娴……
　“对了，你不说我都差点忘了，他们都报的家门口的大学，你怎么跑这么远来了？”
　听到崔广元他们都是报考的附近的大学，张清扬顿时想起，宋立洋这家伙怎么跑到昆河大学了？
　“唉……别提了，我也都是填报的我们周围的三所大学，但都没被录取，直接随机分配了，结果就到这了。”
　宋立洋叹息的说道。
第一百五十一章 分别
　自己虽然考上了行省级大学，但成绩在里面垫底，很难自主的选择自己中意的学校。
　除非，这个学校今年报考的人数比较少，落在了随机分配的名单里。
　“不过，也幸好是这样，不然也遇不到你了，还不知道要什么时候才能联系上你呢。”
　但很快，宋立洋就不在意的摇了摇头，笑呵呵的说道。
　不知不觉的，就到了十点，食堂已经开始往外端饭。
　张清扬三人直接过去打了饭，边吃边聊。
　“对了，你有崔广元他们三个的联系方式吧？”
　突然，张清扬想到，自己还没崔广元他们的联系方式呢，直接对着宋立洋问道。
　“聂云峰和刘青河都有手机了，崔广元在领取录取通知书的时候还没有手机。
　不过，他记了我们几个的手机号，等买了手机应该会联系我们，到时我再告诉你。”
　宋立洋放下筷子，直接掏出手机翻看起了联系人，然后把聂云峰和刘青河的手机号报给了张清扬。
　张清扬把号码存到手机里，然后给他们各发了一个短信，告诉他们这是自己的号码。
　然后，就打算接着吃饭了，但他才刚拿起筷子，都还没夹到菜，他的手机就响起了一阵悠扬的笛声。
　张清扬拿出来一看，聂云峰的，直接接通。
　“我、靠，张清扬，你这家伙终于出现了，再不出现，我都要发寻人启事了。
　对了，你怎么知道我的号码？”
　电话一接通，聂云峰就是一通抱怨，然后才问道。
　“我正跟宋立洋吃饭呢？他告诉我的。”
　张清扬解释道。
　“恩？不对吧？宋立洋此时不是应该在昆河大学报到吗？他哪有时间跑炎黄大学去找你？”
　聂云峰疑惑的问道。
　在他的印象里，张清扬可不知道他们上的是哪所大学，那自然是宋立洋去找的张清扬了。
　“没，我送一个朋友到昆河大学报到，正好遇到他了。”
　张清扬解释了一下。
　“朋友？男朋友还是女朋友？我猜肯定是女朋友，要不然你这家伙可不会这么热心。”
　听到张清扬说是送人报到，聂云峰立马暧昧的说道。
　“我跟月月清清白白，你可不要乱说，否则，我会告你诽谤的。”
　张清扬义正言辞的说道。
　至于他来送张月月的事，这事没什么好隐瞒的，大家都知道他跟张月月关系亲近，来送她很正常。
　听到张清扬如此睁着眼说瞎话，宋立洋立刻就有一股揭穿他的冲动，被张清扬狠狠的瞪了一眼，这才老实起来。
　不过心里却是暗自摇头，对张清扬有了新的认识：
　“真、泥、马、不要脸啊，当着自己这个知情者的面，就毫不脸红的说着瞎话，自己以前怎么就会认为他是老实人的呢？”
　而张月月则是脸色通红的低着头，一副羞于见人的模样，她跟张清扬之间，可真的是了解的清清楚楚、明明白白。
　“哦，原来是你那个青梅竹马的绯闻侄女啊，了解了解。”
　聂云峰一听是张月月，顿时就没有多想，他虽然没有见过张月月，但也听说过，知道两人差着辈分，自然不会多想。
　“好了，不跟你扯了，我要赶紧吃完饭好去坐飞机，还要赶回炎黄大学报到呢，以后再联系吧。”
　张清扬连忙表示，自己现在时间很紧，没工夫跟他闲聊，等以后有时间了再联系。
　“好吧，那你路上小心，我们以后联系。”
　聂云峰见此，也只能挂断了电话。
　但张清扬才刚把手机盖合上，他的手机又响了，这次是刘青河的，张清扬又跟他解释了一下，表示以后常联系，这才打发了他。
　“对了，立洋，我跟月月的关系，你可千万别不小心透露了出去，不然会有很多麻烦的。”
　挂了电话，张清扬再次小声的对宋立洋叮嘱了一番。
　“放心，我绝对守口如瓶，任何人都不会说的。”
　宋立洋立马拍着胸口保证道。
　“恩，谢了，赶紧吃饭吧。”
　两个电话打完，又十几分钟过去了，必须得赶紧吃饭了。
　等三人吃完了饭，已经十点半多了。
　“立洋，你去给两位阿姨打饭去吧，我就先走了，以后电话联系啊。”
　把吃光的饭盘送到剩饭收集处，张清扬对宋立洋说道。
　“清扬，要不，我先送你到机场吧？”
　宋立洋看了下张月月，虽然有点当电灯泡的嫌疑，但该表示的，还是表示一下的。
　“不用了，我到了机场，就要过安检，直接进入候机室了，你们又进不去。
　直接坐车送我过去，然后再坐车回来，不嫌累吗？还是钱多烧的？
　你赶紧去给阿姨打饭去吧，别让她们饿着了。”
　张清扬直接拒绝。
　“那好吧，你路上小心，以后常联系。”
　宋立洋也没坚持，他只是出于兄弟情义，不得不表示一下，又不是真的要去当电灯泡。
　既然张清扬拒绝了，他自然顺坡就下来了。
　打发了宋立洋，张清扬想把张月月送回宿舍，但她坚持要送他到学校门口。
　昆河大学，校门口，路边。
　等车的空当。
　“清扬，真的不要我去送你吗？”
　张月月可怜兮兮的看着张清扬，她还想跟张清扬多待一点时间呢，即使只是一起坐车去机场的路上，那也有一个小时呢。
　但张清扬狠了狠心，还是没有同意。
　“月月，你把我送过去，我肯定不放心你自己回来，还要再把你送回来，我们这样送来送去的，什么时候是个头啊？
　听话，回宿舍去吧，这时候，你们宿舍也应该有人来了，正好跟你以后的室友认识认识。
　另外，给你的钱，你别舍不得花，缺什么就买什么，要相信你夫君的赚钱能力。”
　张清扬轻轻的抚摸着她带着点婴儿肥的脸颊，温柔的说道。
　“哦，那我等你上车了再回去。”
　张月月虽然有点失望，但还是乖巧的答应了下来，上前一步，轻轻的靠在张清扬的怀里。
　张清扬也伸手环抱着她，两人都没有再说话，静静的享受着这分别前的温情。
　不久，一辆出租车远远的驶来，张清扬连忙招了招手，同时，轻轻拍了拍张月月的后背：
　“月月，我该走了，你也回宿舍吧。”
　张清扬也是有点不舍的说道。
　“恩，清扬，记得来看我呀。”
　张月月用力的抱了张清扬一下，这才离开他的怀抱，期待的看着他。
　“恩，有时间我就会来看你的，照顾好自己。”
　张清扬郑重的点了点头，连忙保证道。
　很快，出租车停在了张清扬跟前，张清扬取下自己背着的背包，直接坐到了后座上，然后才伸出头来，跟张月月挥了挥手：
　“回去吧。”
　“恩，清扬，路上小心。”
第一百四十八章 陪张月月报到
　张月月如此爱着自己，自己却不能回报她同样的爱。
　“哪有？你肯定记差了。”
　听到张清扬说她能吃，张月月脸色一红，小声的反驳道。
　心里却很抓狂：
　“混蛋张清扬，就只记得自己的缺点，本姑娘早就开始控制饮食了好不好？”
　不过，想到自己的减肥效果，张月月在心底默默的叹了口气。
　虽然，她已经尽量的控制饮食了，暑假也一直在跟着张清扬锻炼。
　但很可惜，效果并不好，她的体重一直维持在一百一十斤左右，这让她很气馁。
　“月月，其实你没必要委屈自己，我当时只是开玩笑而已，你的身材很好，并不胖，根本不需要减肥。
　而且，饥饿减肥法并不可取，虽然有些效果，但却会损害身体健康。
　你要是怕长胖的话，可以多运动运动，跑跑步什么的。”
　张清扬轻轻抓起张月月的一只手，心疼的说道。
　“没有，我就是觉得自己有些胖了，才不是为了你呢。”
　张月月脸色更红了，张清扬的话，让她心里很甜蜜，他终于知道自己是为了他而改变的了，但嘴上，却是下意识的反驳道。
　“好好好，我都知道，以后不要这样了，好不好？而且，你就算是天天挨饿，也没什么效果不是？来吃个小笼包。”
　张清扬放开张月月的手，一边调笑着，一边用筷子夹起了一个小笼包，送到了她的嘴边。
　“我……我自己来。”
　见张清扬一副要喂自己的架势，张月月羞的满脸通红，心虚的看了下四周。
　见没有人注意她和张清扬，这才赶紧拿起筷子，夹起张清扬递过来的小笼包，小口的吃起来。
　大庭广众之下，张清扬做出如此亲昵的举动，实在是让她很不好意思。
　“呵呵……”
　见张月月不好意思让自己喂，张清扬也没坚持。
　他也不太适应在别人面前秀恩爱，刚才完全是下意识的举动，现在想想都觉得不可思议。
　自己这么低调的人，竟然做出了如此高调的事。
　很快，两人吃完了早饭，一起去了机场，然后，直接坐飞机飞到了昆河城。
　昆河城距离帝都一千一百里，也就是五百五十公里，坐飞机只要四十来分钟。
　九点的飞机，到达昆河城时才不过九点四十多。
　张清扬直接带着张月月打车直奔昆河大学，不过，此时还不到新生报到的时间，他们只能在昆河大学附近找了个酒店先住下。
　张清扬还是按照在帝都时那样，开了两个相邻的房间。
　巧的很，竟然还是三零三和三零四，张清扬已经让小炎探测过，确定安全，没有隐藏的监控设备。
　“月月，我先把背包放到我的房间，然后，我们去昆河大学转转，先熟悉一下环境。”
　三零三房间内，张清扬把张月月的行李箱放下，对张月月说道。
　“清扬，我们都在一起了，你干嘛还开两个房间啊，多浪费钱啊。”
　张月月没有回应张清扬的话，而是疑惑的问道。
　刚才在楼下订房间的时候，她就想问了。
　但当时有外人在，她忍住了。
　她知道，张清扬这么做，肯定有他的意图，自己只要默默的支持他就行了。
　但现在只有他们两个人了，张月月顿时就好奇的问了起来。
　张清扬神情一顿，轻轻的拉过张月月的一只手，充满愧疚的说道：
　“对不起，月月，我现在还不能光明正大的跟你在一起，只能开两个房间掩饰一下，对……”
　但他还没说完，就被张月月伸出另一只手，压住了他的嘴。
　“我能理解的，清扬，你不用跟我说对不起，这都是我自愿的，只要你心里有我就足够了。”
　张月月轻轻摇了摇头，柔情的说道。
　“月月。”
　张清扬用力的把张月月搂进了自己的怀里，呼唤着她的名字，心里却很不是滋味。
　有这样一个愿意全心全意爱着自己的女人，自己本该知足的，但自己同样放不下李娴。
　“月月，我一定会好好努力，尽快的成为贵族，让你光明正大的，以我女人的身份，站在我的身边。”
　张清扬郑重的保证道。
　“恩，我相信你。”
　张月月轻轻的点了点头，柔声说道。
　“好了，清扬，你快去放东西吧，我们该去吃饭了，我都饿了呢。”
　静静的相拥了一会，张月月松开了环在张清扬腰上的手，开口说道。
　张清扬拿出手机看了下时间。
　已经十一点十分了，从机场坐车到昆河大学，就用了一个小时左右，再加上找酒店，不知不觉的，就已经十一点多了。
　“稍等，我马上就好。”
　张清扬答应一声，就迅速的打开自己房间的门，直接把背包扔到了床上，就立刻关上房门出来了。
　此时，张月月也关上了三零三的房门。
　两人一起到楼下的饭店吃了午饭，就直奔昆河大学而去。
　昆河大学位于昆河城东部，占地约五平方公里，在校学生两万余人。
　这里，已经挂满了迎新标语，张清扬陪着张月月在这里转了一下午，大体的把这里的功能建筑都看了看，直到天色见黑，这才返回酒店。
　第二天早上八点左右，张清扬和张月月再次来到昆河大学。
　此时，沿着学校的主干道，已经搭起了很多的帐篷，这是各个院系的报名点。
　两人找到会计系的报名点，登记了报名信息。
　在报名点等着接待新生的大二男同学一看：
　来的一男一女，还手牵着手，尤其是这个女生还很漂亮，绝对是九十分以上的高颜值。
　顿时失望的叹了口气，心里哀嚎一声：
　“好白菜都让猪给拱了。”
　瞬间失去了上来接待的兴趣。
　这是张清扬特意宣誓主权呢。
　毕竟，张月月这么漂亮，难免会被别人觊觎，他当然要先宣誓一下主权，让别人知道，张月月已经有男朋友了。
　这才能，减少以后的麻烦啊。
　你说什么？
　张清扬要随时注意自己的言行举止，不能被人发现异常？
　此时主动暴露他跟张月月的关系，不是自相矛盾？
　张清扬完全可以解释：
　他们是误会了，自己只是送张月月来报到而已，他们就想当然的认为自己是张月月的男朋友了。
　什么？
　他们手牵着手？
　谁说的？
　他有什么证据？
　张清扬早就用自己的身体挡住了能够拍到这的摄像头，没有物证，只凭口说有什么用？
　正所谓，空口无凭，张清扬完全可以说，他是因为什么原因，故意诬陷自己。
　他要做的，就是不留下监控视频等物证。
　至于人证，人证是可以作假的。
　毕竟，嘴长在别人脸上，想说什么，完全是自己做主，谁知道他们说的是不是真的？
第一百五十二章 另一方天地
　张月月点了点头，同样跟张清扬挥了挥手，但她一直等到出租车走远，看不到了，才转身回去宿舍。
　坐在出租车上，张清扬跟司机师傅说了一声去机场，就开始闭目养神，其实，他是在体会着刚才和张月月相拥时的那股柔情。
　“对了，小炎，刚才那段都屏蔽掉了吧？”
　张清扬突然想到，校门口这，可是有着不少的摄像头的，连忙对小炎问道。
　“宿主请放心，都已屏蔽掉，有小炎在，绝对不会让人通过网络，发现宿主您的把柄的。”
　小炎立马自信的回答道。
　“恩，辛苦你了，小炎。”
　张清扬顺嘴道了声谢，却把小炎给高兴坏了。
　“为宿主服务，就是小炎的使命，宿主不用道谢。”
　小炎激动的说道。
　“呵呵……”
　张清扬轻笑了一下，没在说什么，而是思索起了之前报名点的事。
　跟宋立洋的相遇，不仅暴露了自己的名字，还暴露了自己的身份――炎黄大学的学生，让自己受到了不少的关注。
　要是自己跟张月月的关系被李娴知道了，这可怎么解释呢？
　虽然昆河大学距离帝都足有一千多里，李娴知道的可能性非常小，但，防患于未然啊，要是万一传到了李娴的耳中呢？
　自己必须得先想好对策才行。
　只是，之前没有引发关注的时候，自己可以抵赖，反正也没几个人会记得自己，可以说是有心人的诬陷。
　但现在，很多人都会记得自己，并且知道自己的身份。
　时间、地点、人物，人家都能说的清清楚楚。
　最重要的是，知道的人多，随便一查就能查出来。
　众口铄金之下，假的都能说成真的，何况自己还是真的……
　“唉……，这可怎么办呢？”
　张清扬顿时有点发愁了。
　“哎？”
　突然，张清扬脑中灵光一闪：
　“我或许可以来个以真乱假，说是张月月怕被骚扰，让自己故意装作是她的男朋友的？”
　张清扬越想越觉得可行，反正，没有物证，全凭自己一张嘴说，不信你可以查呀，看你能查出什么问题。
　“哎呀，要是早点想到这点就好了，就可以直接这么忽悠宋立洋了，但现在自己都承认了，再这么说也没用了。
　还好，宋立洋也不是多嘴的人，而且，自己又多番叮嘱过他了，应该没什么问题。”
　张清扬懊恼不已，但也没有办法，只能这样了。
　想到李娴，张清扬心里有些复杂。
　既有即将见到李娴的激动，也有自己背着她跟张月月在一起的心虚。
　当然，还是激动占据了多数。
　他已经近三个月没见过李娴了啊。
　前面两个月还好，每天还能通个电话，甚至是让小炎通过卫星，把李娴在院子里修炼武技的情形拍下来，投影到他的脑海里。
　这也算是一种高级的偷窥了。
　但，八月初的时候，李娴突然跟他说，她要跟父母去一个地方，那里没有手机信号，她无法跟张清扬打电话了。
　不过，她也跟张清扬说过，等开学报到的时候，她差不多就回来了。
　当时，张清扬虽然有些不舍，却也没有理由阻止啊，只能叮嘱她注意安全。
　但其实，他对李娴的安全并不怎么担心。
　毕竟，李娴是跟在李穆杰和林晚晴身边的，而李穆杰，可是宗师强者。
　而且，他自持自己有小炎在，并不觉得这世界有什么地方能够屏蔽小炎的探查。
　就算李娴跑去了深山老林里，他也能通过小炎，借用卫星来关注她的动向。
　可是，李娴跟他打完电话没多久，他真的就失去了她的踪迹，连小炎都探查不到她的消息了。
　这让张清扬心里很是震惊，感觉事情超出了他的掌控，让他失去了那种，一切尽在掌握的感觉。
　当时，他就立刻让小炎调动卫星，仔细的搜查了一番李娴最后消失的地方。
　发现，竟然就在炎黄大学内。
　那是一座占地三四百平米的宫殿，高有五米。
　而且，这里每天都有不少的人进出。
　起初，张清扬怀疑这里是一个地下基地的入口。
　但小炎却告诉他，根据他对李娴的手机定位，李娴的手机根本就没有往下移动，而是突然就失去了信号。
　顿时，一个惊人的念头出现在了张清扬的脑海里：
　这里，连通着另一方天地！
　根据自己多年来看小说的经验，张清扬瞬间就肯定了这个想法。
　这小小的宫殿，不可能容纳这么多人，而李娴又没有进入地下。
　那么，这里面，应该是一个传送阵或者空间门或者空间裂缝之类的。
　李娴应该是去了其他世界。
　所以，才能让小炎都探查不到。
　“泥、马，这个世界太危险了，跟自己当初的设定，已经偏离的越来越远了。
　自己当初只是设定了一个武道暗藏的世界啊，这怎么又出现了其他世界了？”
　张清扬心里惊骇的想到。
　同时，他也为李娴的安危担忧起来。
　但想到，李娴是跟着李穆杰和林晚晴去的，顿时就放心了很多。
　毕竟，李穆杰如果没有把握保护好自己的老婆孩子的话，应该也不会带着她们进去。
　不过，这个发现，也让张清扬再次的清醒了过来，
　他本来以为，自己有着小炎相助，这个世界已经对自己没有秘密了，以至于自己不自觉的，行事就有些张扬了起来。
　现在，他那有点膨胀的心思，顿时就烟消云散了。
　他知道，这个世界，还有很多自己不了解的东西，即使有小炎相助，自己看到的，也只是表面上的东西。
　毕竟，小炎也只是能够在网络上称雄，网络上没有的，小炎也就没办法了。
　而这个世界深层的东西，显然不会出现在网络上。
　这让张清扬再次摆正了自己的心态，跟世界相比，自己还是太渺小了，根本就没有自傲的本钱，还是老老实实的努力修炼吧。
　所以，他之后，一直都安安稳稳的宅在家里，行事非常的低调。
　“同学，到了。”
　不知不觉的，出租车已经到了机场，司机师傅见张清扬还在闭着眼睛，一副已经睡着的样子，不由的出声提醒道。
　“哦，好的，麻烦师傅了。”
　出租车司机的声音，惊醒了沉思中的张清扬。
　张清扬连忙下车，付了车费，又跟司机师傅道了声谢，这才转身向机场内走去。
　下午一点，张清扬乘坐的航班准时起飞，一点四十三分，飞机降落在帝都机场。
　张清扬直接打车，向位于帝都东郊的旭日山赶去。
　旭日山，只是一座小山，东西长十公里左右，南北宽六公里左右，距离帝都炎黄城二十三公里。
　炎黄大学，就坐落在旭日山下，但整座旭日山，却都属于炎黄大学的校区范围。
第一百五十三章 报到
　而帝都机场，则是位于炎黄城外的东南方，距离炎黄大学不到四十公里，张清扬从机场打车到炎黄大学，只要半个来小时。
　炎黄历681年9月5日。
　下午两点三十分。
　张清扬终于来到了炎黄大学的正门，也就是南门处。
　此时，正有不少的学生和家长进进出出，提着大包小包的，一看就是来报到的新生。
　不过，张清扬的心思却没在这里。
　“小炎，李娴有没有从那地方出来？”
　站在炎黄大学的校门口，张清扬眺望着李娴消失的那座宫殿的方向，心里有些激动的对小炎问道。
　他已经有些迫不及待的想要见到李娴了。
　今天就是炎黄大学新生报到的日子，而他也已经来到了这里，按照李娴当初的说法，她会在这时候回来。
　毕竟，她也是要报到的。
　一个多月没有李娴的消息了，张清扬对李娴充满了思念，还有着点点的担忧。
　所以，今天一大早，张清扬就让小炎时刻关注着那座宫殿了。
　毕竟，李娴随时都会从那座宫殿里出来。
　他想第一时间知道李娴的消息。
　“报告宿主，还没有。”
　但很遗憾，小炎的回答迅速而又简洁，却不是他想要听到的答案。
　小炎当然理解张清扬的心情，他也知道李娴在哪，甚至，他的本体――炎黄，还在关注着李娴，怕她出了什么意外呢。
　但海灵秘境是跟炎黄大陆隔绝的，明显超出了他现在表现出来的能力范围，他自然就装作不知道了。
　再说了，他也发觉，自己之前给予张清扬的帮助太多了，让张清扬不自觉的就产生了自大的心理。
　再这样下去，张清扬就废了，这可不是他炎黄愿意看到的。
　所以，他已经决定，除了现在的这些功能，暂时不会再给张清扬提供更多的帮助了。
　不然，到时培养出一个自大狂来，到了其他世界，很容易被人弄死。
　那他的心血可就白费了，最重要的是，自己还会跟着陪葬！
　“也是，小娴出来的话，肯定就联系自己了，自己有点太着急了，我还是先去报到吧。”
　张清扬自嘲的摇了摇头，自己有点太激动了……
　顺着人、流，张清扬走入了炎黄大学。
　入眼，是一个百米方圆的湖泊，湖水清澈见人。
　湖泊的对岸，则是一座十几米高的小山，山上长满了翠竹。
　沿着湖边的道路，左拐，是教学区域，右拐，是商业区域。
　炎黄大学地处郊区，而旭日山周围，又全都是炎黄大学所属，这里，就是一个独立的生活圈子。
　而炎黄大学，管理也很严格，除了报到的这一天，允许来送新生的家长进去，平时，根本不会允许外人进入。
　所以，这里专门划分出了一个商业区域。
　在这个区域，银行、超市、手机营业厅等等都有，方便学生在这购买一些必须的生活物资，或者办理各类业务。
　再往里走，就是大片住宿区域，一直延伸到旭日山脚下。
　当然，这些都是明面上的，可以在网上了解到的。
　其实，这只是炎黄大学对外的部分。
　炎黄大学的主体，则是在旭日山上。
　张清扬就通过小炎，利用卫星，看到了旭日山上大片的建筑。
　摇了摇头，张清扬不在多想，按照指示牌，直接左拐，走向了教学区域，报名点，就这这里。
　此时，教学区域的广场上，聚集着好几百人，有新生，有家长，也有负责登记的老师，还有作为志愿者的学姐学长。
　此时：
　新生在报名点前排着队；
　家长则是在旁边看着行礼；
　老师在忙着给新生做登记；
　而那些学姐学长，则是打量着新生，悄悄的跟身边的人讨论着什么。
　张清扬找了一个人数比较少的队伍，默默的排在后面。
　排在前面的新生看到张清扬站到了他后面，转过头来友好的笑了笑，张清扬也回以善意的微笑。
　半个小时左右，终于轮到了张清扬。
　此时，他后面又排上了好几个人。
　“身份证。”
　坐在电脑后面的老师看到张清扬过来，直接说道。
　炎黄大学因为不需要填报志愿，也就没有发放录取通知书，入学凭证，就是身份证。
　“哦，好的。”
　张清扬连忙掏出身份证递了过去。
　负责登记的老师在电脑上一顿操作，调出了张清扬的信息。
　看着上面一个个一百五、一百五、一百五的分数，再看了下张清扬的排名，第一名！
　负责登记的老师有些诧异的看了张清扬一眼，不过，他没有多说什么。
　毕竟，炎黄大学的学生都是天才，只是这个更天才了一点而已，并不足以让他失态。
　但还是在心里感慨了一声：
　“这小子就是今年的头名啊？真特么强悍。”
　张清扬被看的有些不明所以，但那个老师只是看了他一眼就继续忙碌了，他也不好多问。
　“手机号。”
　负责登记的老师再次简短的问道。
　张清扬连忙报出自己的手机号。
　把张清扬的手机号录入了张清扬的信息里面，接着，这个老师直接拿过一个信封和一张饭卡。
　然后，把信封和饭卡上的编号，也填写在了张清扬的信息里面。
　随后，又给张清扬开了一张条、子，这是给张清扬领取被褥用的。
　“好了，李凌舟，你带这位同学去领取东西，并给他介绍一下我们学校的情况。”
　这位老师一边说着，一边把张清扬的身份证和这几样东西再加上一份通知，递给了张清扬。
　这里，又跟普通大学不同，因为炎黄大学不用交学费，大家直接在报名点登记一下，领取自己宿舍的钥匙和饭卡就行了。
　而那信封里，放的就是宿舍的钥匙。
　“好的，老师。这位同学，跟我来吧。”
　正在这老师后面，跟其他同学闲聊的李凌舟听到老师的吩咐，连忙答应一声，然后，对张清扬说道。
　“谢谢老师。”
　张清扬连忙对负责登记的老师道了声谢，然后对李凌舟客气的说道：
　“麻烦李学长了。”
　“呵呵，没什么，我们今天的任务就是给你们引路，学弟很厉害啊，都没用父母来送。对了，学弟这么称呼？”
　李凌舟笑呵呵的摆了摆手，示意张清扬不用客气。
　“我叫张清扬，其实，我这也是不得已，本来爸妈他们是要来送我的，但临时遇到点事，没能来成，我就只好自己过来了。
　要不然，一家人一起来帝都转一转，旅旅游，也挺好的。”
　张清扬先是介绍了一下自己，接着苦笑一声，装作无奈的解释道。
　表示不是自己有多厉害，实在是无奈之举。
　这时候必须得谦虚啊，没见周围那些听到这话的新生，都面露尴尬吗？
　“呵呵，是啊，当时我爸妈也是这想法，在帝都转了好几天才回去呢。学弟，跟我来，我先带你去领取被褥。”
第一百五十四章 四一零
　李凌舟也意识到自己说错了话，笑呵呵的附和了一句，然后带头向北走去。
　“多谢学长。”
　张清扬连忙跟了上去。
　“对了，张学弟，你先看一下刚才老师给你的通知，你们明天要在大礼堂集合，讲分班的事，这将决定这你以后的发展方向，可别迟到了。”
　李凌舟对张清扬的印象不错，善意的提醒到。
　“哦，好的。”
　张清扬答应一声，连忙把那张通知拿出来，看了一下，上面只有简单的一句话。
　那就是通知他们这些新生，明天早上八点钟，在学校大礼堂集合，任何人不得迟到，还附上了大礼堂的地点。
　接着，李凌舟就开始给张清扬介绍起学校的一些基本情况。
　不过，只是这明面上校区的情况，旭日山里的是一点没说。
　张清扬觉得，应该会等分班之后，才会告诉他们这些新生。
　很快，两人来到了后勤处的物品发放点。
　张清扬把刚才负责登记的那位老师给的条、子递过去，领取了被褥、水壶、茶缸等物品。
　这都是炎黄大学免费发放的。
　“张学弟，你信封上的编号是多少？”
　领完了东西，李凌舟看着张清扬问道。
　“我看一下，三十四，杠，四一零，杠，三。”
　张清扬连忙看了下信封，说道。
　“那是三十四幢四一零，三室，在竹苑，跟我来。”
　不久，两人来到竹苑。
　“呐，这就是三十四幢，四一零是在四楼，走，我带你过去。”
　李凌舟指着三十四幢，对张清扬说道，然后，带着张清扬走了进去。
　很快，两人就来到了四一零。
　此时，四一零的门已经打开，显然，已经有新生在里面了。
　“三室是在最里面。”
　李凌舟直接带头走了进去，边走边介绍道。
　张清扬打量了一下这里的环境，三室一厅的格局，客厅了有一张方桌。
　此时，一室、二室都有人在整理东西，张清扬看了一眼：
　嚯，都认识！
　二室的，就是刚才排在他前面的那个男生。
　一室的，张清扬也有印象，当时就排在他前面第三个。
　张清扬顿时明了，看来这宿舍分配，就是按照他们报名的顺序来的。
　只是他前面第二个，是一个女生，显然分到了女生宿舍。
　两人看到张清扬进来，都微笑着点了点头，算是打过招呼。
　张清扬也是微笑着点头回应了一下。
　 很快，张清扬就跟着李凌舟来到了三室门口。
　此时，三室还锁着门，张清扬连忙掏出钥匙，打开房门，打量了一下自己的宿舍，张清扬顿时就是一愣。
　刚才，他看一室二室的时候，就觉得哪里不对，现在才反应过来：
　宿舍里，竟然只有一张床，一个书桌，一把椅子，外加一个衣柜、一个悬挂式的空调，让这里显得有些空旷。
　“呵呵，没想到吧，我们炎黄大学，是一人一间宿舍。”
　看着张清扬惊讶的样子，李凌舟笑呵呵的说道。
　“是啊，我还以为，会和高中时一样，八个人住一个宿舍呢。”
　张清扬摸了摸鼻尖，装作不好意思的说道。
　本来，他还以为会是四个人一间宿舍呢？
　毕竟，他在水蓝星上，上大学的时候，就是四人一间宿舍，张月月的宿舍，也是住的四个人。
　没想到，炎黄大学竟然如此财大气粗，直接就一人一间宿舍。
　“八个人是不可能的，就是普通大学，也只是四个人一间宿舍。
　行了，我的任务算是完成了，剩下的，张学弟你自己慢慢熟悉吧，我就先回去了，那边说不定还有人要接待呢。”
　把手里提着的水壶、茶缸，放到房间的书桌上，李凌舟直接说道。
　“多谢学长了，我送你。”
　张清扬连忙把手里提着的，盛放被褥的大行李袋，扔到床上，对李凌舟说道。
　“不用，你在这收拾收拾吧，我先走了。”
　李凌舟摆了摆手，表示不需要张清扬送他。
　但张清扬还是坚持把他送到了楼下，这才再次回到宿舍。
　此时，另外两人宿舍的新生，也都在他们家长的帮助下整理着东西。
　而且，大家都还不熟悉，甚至，连名字都不知道，张清扬也没有过去攀谈，直接回去了自己的宿舍，他也要整理一下自己的东西了。
　张清扬回到房间，看了一下，房间内挺干净的。
　在书桌上抹了一下，只有一点点的灰尘，应该是才打扫过没几天。
　“看来，炎黄大学果然是与众不同啊。不仅财大气粗，每人一个单间，还提前把卫生都打扫好了，让人一来就心情舒畅啊。”
　张清扬心里感慨不已。
　随即，他就摇了摇头不再多想，开始把刚领到的被褥铺到床上。
　这床宽一米五，长两米二，跟他家里的床差不多，可比张月月宿舍那只有一米宽的床舒服多了。
　铺好了床，张清扬才突然想起，自己还没打电话跟家里汇报呢，赶紧拿出手机，拨通了老爸张君的电话。
　“喂？儿子，报完到啦？”
　张君语气很平静，但张清扬却不知道，他和孟静已经盯着手机，等张清扬的这个电话等了一天了。
　还好，上午的时候，从张月月父母那听到了一些张清扬的消息，知道张清扬已经送完张月月，飞往帝都了。
　“是的，老爸，我都安顿好了，让你们担心了，都怪我，一时太兴奋，忘记给你们打电话了。”
　张清扬有些歉意的说道。
　“没什么，上午的时候，我们已经听月月说了，知道你没事，倒没怎么担心。对了，在那边怎么样，有没有什么不习惯的？”
　张君毫不在意的说道，但其实，在张清扬打来电话前，他和孟静一直都是提心吊胆的。
　“我这里挺好的，一人一个单间，床跟家里的一样大，还有衣柜、书桌、空调，可比月月要四个人挤在一个宿舍强多了。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　跟父母聊了一会，张清扬挂了电话。
　想了想，又给张月月打了一个，告诉她，自己已经安顿好了，让她不用担心，又陪着她聊了一会，才在张月月的依依不舍中，挂断了电话。
　打完了电话，张清扬看了看空荡荡的房间，现在这里可谓是一干二净，什么都没有。
　不用多想，直接下楼，直奔商业区。
　在这里，张清扬购买了牙膏、牙刷、洗发水、沐浴露、肥皂、洗衣粉等等洗漱洗衣用品，还有衣撑、脸盆、扫帚、畚箕、拖把等等的必需之物。
　再次回到宿舍，已经下午四点半了。
　此时，一室、二室的两个新生，也早已送走了他们的家长，正坐在客厅里闲聊着。
　看张清扬回来了，两人连忙站了起来，向张清扬迎了过去。
　“你好，我叫宋云凡，来自海韵行省。”
　报名时，排在张清扬前面的那个男生，对着张清扬伸出了手，自我介绍道。
第一百五十五章 大礼堂集合
　不过，此时，张清扬两手都拿满了东西，根本就腾不出手了，只好把自己手上的东西跟他示意了一下，尴尬的说道：
　“不好意思，我先去把东西放一下。”
　“呵呵，是我的错，你先去放东西，我们等会再聊。”
　宋云凡也有些尴尬，连忙说道。
　张清扬把东西都放回自己的宿舍，然后把自己的椅子也搬到了客厅。
　“刚才不好意思，我叫张清扬，来自海苏行省。”
　张清扬放下椅子，主动伸手跟宋云凡握了一下，自我介绍道。
　“呵呵，该说不好意思的是我才对。”
　宋云凡也连忙客气的说道。
　“呵呵，你们俩就不用相互客套了，大家以后都是一个宿舍的兄弟。
　你好，我叫石长星。
　话说，咱们这可真是巧了，你们一个在最西边，一个在最东边，再加上我这个帝都本地的。
　我看，我们得换下宿舍，让张清扬住到一室，我住在中间，宋云凡住到三室，这才能跟地理位置对应上啊。
　哈哈哈哈……”
　等张清扬跟宋云凡握完了手，住在一室的石长星也跟张清扬握了下手，笑着说道。
　“哈哈哈……确实是巧了，而且，两个行省的名字也非常接近，不知道的，还以为两个行省靠一块呢。”
　张清扬也笑着说道。
　跟宋云凡和石长星聊了一会，各自介绍了一下自身的情况，张清扬了解到，这两个家伙，也都跟他一样，只是平民。
　张清扬心里一顿，突然升起一股不好的预感。
　回想了一下下午报名时看到的情况，似乎这些新生和家长身上，都没有贵族的那种傲气，这些，都是平民学生？那贵族呢？
　“小炎，今天报道的都是平民？”
　张清扬心里有点自欺欺人的问道。
　其实他已经基本确定了自己的判断，但他希望从小炎那得到否定的答案，不然，他今天是肯定见不到李娴了……
　“是的，宿主，今天是平民学生报道的日子。贵族要到9月8日才来报到。”
　小炎的回答，无情的粉碎的张清扬的期盼，让他心里失望不已。
　“唉……，你怎么不早点告诉我呢？让我白高兴一场，还以为今天就能见到李娴了呢。”
　张清扬在心里叹了口气，对着小炎埋怨道。
　“宿主您也没问啊，我每时每刻都能从网上得到无数的信息，要是都告诉宿主您的话，您不是没时间干其他的事了吗？”
　小炎表示自己很无辜。
　“额……”
　张清扬竟然无言以对。
　“算了，晚几天就晚几天吧，一个多月都等了，还在乎这几天吗？”
　张清扬无奈，也只能自我安慰一下了。
　又跟宋云凡和石长星聊了一会，大家一起去食堂吃了晚饭，再次返回宿舍，就各自回去休息了。
　毕竟，大家才刚认识，也没那么多的话题好聊。
　躺在床上，张清扬从灵魂空间之中，取出一个羊脂玉的凤凰玉坠，默默的把玩了一番，又收回了灵魂空间。
　这是他在赵家密室找到的，打算送给李娴的礼物。
　这个玉坠，雕刻的栩栩如生，非常的精美。
　而且，这不是一个，而是一对。
　另一个盘龙玉坠，则是被他挂在了胸口。
　摇了摇头，不在多想，张清扬直接把方小虎召唤了出来，灵魂降临到了他的身上，开始修炼起来。
　第二天一早。
　张清扬和宋云凡、石长星吃过早饭，就一起来到了学校大礼堂。
　此时，大礼堂内，已经来了不少的人，但基本都是三个三个的聚在一起。
　毕竟，大家都是刚来，也就跟同宿舍的两人熟悉一点。
　张清扬扫了一眼，这大礼堂够大，能够容纳两三千人，但张清扬心里却很失望。
　看来，真的只是他们这一千平民学生来报到了……
　三人找了一个连着的空位坐下。
　“哎，你们说，我们这到底是学什么专业啊？
　炎黄大学弄的神神秘秘的，连志愿都不用填报，录取通知书也不发，就连报到时间，也是当时查分数的时候直接说的。
　真是一点信息都不透露。”
　一坐下来，宋云凡就对着张清扬和石长星发起了牢骚。
　“不管是什么专业，但绝对不是其他大学教授的那些普通专业，要不然也用不着保密。
　但我猜测，绝对是科研方面的专业，这只要看看历届毕业生的去向就知道了。
　这些毕业生，可都是进入了帝国的科研单位，那工资待遇，真是羡煞旁人啊。”
　石长星接口道。
　“呵呵，管他呢，学校怎么安排，我们就怎么来呗。”
　张清扬也是笑呵呵的说道，他虽然知道在炎黄大学可以学到武道功法，但其他的他就不知道了。
　毕竟，这些信息根本就不会出现在网上，小炎也是无能为力。
　七点五十分。
　整整二十位老师进入大礼堂，招呼大家全都靠前坐，而他们则是直接坐在了第一排。
　八点整。
　五位学校领导走上了主席台，各自落座后，中间的一位三十来岁模样的男子站了起来。
　此时，大礼堂内落针可闻，所有的学生，都在注视着他。
　“各位六八一届的新同学，鄙人严志合，恬为你们这一届的教务主任。
　在这里，我代表炎黄大学，欢迎各位新同学的到来，也恭喜你们，能够考入炎黄大学，获得了改变自己命运的机会。
　不过，在会议正式开始之前，还需要同学们先签署一份保密协议。”
　严志合没有使用话筒，没有大声的嘶吼，就是这么平常说话的语调，但他的声音却是清晰的传入了每个学生的耳中。
　坐在前面的同学还好，只是觉得这教务主任真年轻，其他的倒没觉得有什么奇怪。
　坐在后面的同学，心里就震惊了。
　大家都是全国选拔出来的最优秀的学生，简单的物理知识还是知道的。
　对方没用话筒，声音却能距离这么远，还能清晰的让自己听到，这让他们都开始怀疑自己学到的物理知识了。
　看着下面大多数的学生，都目露震惊，严志合满意的点了点头：
　“这届学生质量不错，立马就发现了这其中异常。”
　但他却没有现在就跟他们解释的意思，直接对坐在第一排的那些老师使了个眼色。
　这些老师会意，纷纷从自己带的公文包里拿出了一沓厚厚的A4纸，还有一大把的黑色签字笔。
　然后，他们立刻分散开来，开始给学生们分发起来。
　张清扬拿到了自己的那一份，直接看了起来。
　这与其说是一份保密协议，还不如说是一份警告！
　其中意思就一个：
　在炎黄大学里学习到的知识，不得对外透露，否则，将会被帝国严惩，甚至，诛杀！
　更严重者，还会牵连到自己的家人！
第一百五十六章 院系划分1
　张清扬看了看，直接在签名栏，签上了自己的大名。
　他知道，这是必须得签的，不签的话，恐怕立马就会被赶出炎黄大学。
　而且，他也不是很在意。
　这些，也就是约束一下他们这些平民的而已，他相信，那些贵族，绝对都了解其中的内幕。
　等以后自己实力强了，自然就有资格，告诉自己的家人了。
　能考入炎黄大学的，没有一个是傻子，张清扬能想到的，他们自然也瞬间就想到了。
　所以，大家都相当干脆的签上了自己的名字。
　“好，既然大家都签署了保密协议，那以后，大家就正式成为我炎黄大学的学生了，在这里，你们将得到你们以前想都想不到的好处。”
　见各位老师都对他点头示意，表示已经把保密协议都收集起来了，严志合笑呵呵的开口说道。
　大家心里暗道了一声“果然如此”，就认真的听着严志合继续讲话：
　“想来，已经有不少的同学，已经发现了，我的声音，即使你坐在最后一排，也如同坐在第一排一样听的清晰。
　这是为什么呢？
　两个字！
　武道！
　在炎黄大学，你可以学到武道功法，可以修炼成为武者！”
　“哗……”
　下面的男生顿时一阵哗然，开始激动的议论纷纷起来：
　“什么？武者真的存在？”
　“靠，真的有武功可以修炼？”
　……
　“肃静！”
　突然，严志合断喝一声，众人只感觉耳朵一阵轰鸣，瞬间安静了下来。
　同时，看向严志合的目光，也越发的火热了：
　“这就是武者的强大吗？一声断喝，就震的整个大礼堂一千名新生都头晕目眩。”
　张清扬也是心里震惊不已：
　“这个严志合是什么实力啊？竟然如此惊人？”
　他的方小虎分身，此时八级武者的实力，一声大喝，也就能影响到几十人吧？
　这严志合竟然能影响到上千人，这是先天？还是宗师？
　见下面的同学安静了下来，严志合满意的点了点头，继续开口说道：
　“我还告诉你们，修炼武道，不仅可以获得强大的实力，还能获得更长久的寿元。
　你们看我，是不是很年轻，好像才三十来岁？
　我可以明确的告诉你们，老夫今年已经七十一岁了，是不是很羡慕？很激动？”
　这一下，不仅是男生激动了，就连女生，都激动的双眼放光了。
　她们对实力没有太强的追求，但对于年轻的容颜，却是无法抵御。
　即使她们现在本来就很年轻，但也不妨碍她们对年轻的追求。
　不过，此时大家都是激动的看着严志合，却是没敢出声议论。
　严志合再次满意的点了点头，不愧是一群聪明人啊，即使有这么大的诱惑，也还能保持着理智。
　接着，严志合话题一转，没有再继续说武道的事，而是开始长篇大论的说起帝国炼丹和炼器事业的辉煌发展，和其中的困难。
　表示，你们能够有幸加入其中，绝对是天大的幸运。
　按照张清扬的理解就是：
　炼丹和炼器都是很复杂的体系，但又不能用科技的手段来制作。
　因为，用科技手段锻造出来的武器，只是凡兵，即使再锋利，也无法加持真气，只能发挥其本身的攻击力。
　而用科技手段炼制出来的丹药，全都是残次品，绝大部分药效都会被浪费掉。
　所以，只能人工炼制。
　但这么复杂的体系，一般人根本就学不会。
　所以，他们这些同龄人中学习拔尖的人，就成为了学习炼丹和炼器技术的最佳人选。
　“靠，原来我们就是来当一个铁匠或者制药员的？”
　张清扬心里很不爽。
　泥、马，老子是来学习武道的，可不是来打杂的！
　不管是炼器还是炼丹，肯定都要耗费大量的时间，自己还有时间来修炼武技吗？
　但他却也无可奈何，人在屋檐下，不得不低头。
　看了看自己的小身板，又想了下刚才严志合爆发出来的实力，自己现在还没有对炎黄大学说“不”的资格。
　不过，其他学生却是没有在意，反而很兴奋：
　炼丹师啊！
　炼器师啊！
　听听这高大上的名字就知道，这是一个高端的职业，绝对的有前途和钱途啊。
　到时，他们都能赚到很多的钱！
　更重要的是，他们接触到了平时根本接触不到的东西，甚至还可以修炼武道功法，增强实力，增长寿命，这是天大的好事啊！
　实力强大！
　青春永驻！
　这就是他们此时对武者的理解。
　而他们，即将获得成为武者的机会！
　严志合看着下面满脸激动的新生，很是满意自己的演讲。
　“很好，你们是同龄人中最优秀的一批人，这也正是帝国选中你们的原因。
　帝国未来的发展，还要靠你们的努力。
　下面，让我们掌声有请齐副院长，来给我们介绍一下我们炎黄大学炼器院的各个专业划分。”
　严志合说完，就先带头鼓起掌来，张清扬他们自然是跟着热烈鼓掌了。
　那位齐副院长先是对着严志合微微躬身，然后对着张清扬他们抬起双手，向下压了压，顿时，掌声就停了下来。
　“各位同学，大家好，我是炼器院的副院长齐昌铭，下面，就由我给大家介绍一下炼器院的情况。”
　齐昌铭先是介绍了一下自己，然后才说道。
　这里要说明一下炎黄大学各个领导职务的划分：
　首先是校长，这是一品高官，宗师强者。
　校长下面是武道院、炼器院和炼丹院的三大院长，这三位都是副一品的官职，同时也是炎黄大学的副校长，同样是宗师强者才能担任。
　再往下，就是四个年级的四大教务主任，他们同时也是武道院的四大副院长。
　比如这严志合，作为张清扬他们这一届的教务主任，他可不是只管理张清扬他们这一千人。
　而是管理炎黄大学所有新生的武道传授，包括武道院的那些贵族学生。
　位居二品，同样也是宗师强者。
　在往下，就是齐昌铭这样的炼器院和炼丹院的副院长，他们只是先天境界就可以担任，品级也只是副二品。
　管理的，也只是张清扬他们这一届炼器院或炼丹院新生的课程传授。
　由此可见，炼器院和炼丹院的弱势。
　而张清扬他们这些平民学生，却只能选择炼器院或者炼丹院。
　这是帝国招收他们的目的，就是看中了他们聪明的头脑，好来壮大帝国的炼器和炼丹行业。
　而贵族学生，则是可以在三大院中任意选择。
　当然，张清扬现在还不知道这些，他还以为学院中就只有炼器院和炼丹院这两个院系呢？
　此时，他正在认真的听着齐昌铭的讲解，看看有什么专业是比较适合自己的。
第一百五十七章 院系划分2
　毕竟，他也知道，帝国不可能平白无故的就教授他们功法，必然是要有所求的。
　正所谓，有付出，就会有收获，反过来同样适用，现在他们有了收获，那就必然要付出。
　而他们要付出的，无疑就是投身帝国的炼器或者炼丹事业了。
　因此，他听的相当仔细。
　“我们炼器院，按照装备种类，划分为：刀系、剑系、枪系、戟系、棍系、护甲系……等等……
　每个系又根据兵器的类型，划分为具体的专业。
　比如刀系，根据刀的类型不同，划分为：长刀专业、短刀专业、飞刀专业等。
　在这个专业里，你们还可以选择一种具体的刀来专修，比如，你可以只学习锻造唐刀或者朴刀、环首刀等等。”
　很快，齐昌铭就简单的介绍了一番炼器院的专业划分，然后，严志合又让炼丹院的庞飞平副院长介绍了一下炼丹院的专业划分。
　炼丹院根据丹药的分类，划分为：爆发系、食物系、疗伤系、增益系、毒系等等。
　见庞飞平介绍完了，同学们的掌声也渐渐停了下来，严志合再次站了起来，开口说道：
　“好了，感谢两位副院长的讲解。
　等会，会发给你们一份详细的专业介绍手册和志愿填报单，你们回去好好看看，仔细考虑好，到底选择什么专业。
　明天的这个时候，再次在这集合，上交你们的志愿书。
　现在，我想大家已经迫不及待的想要了解武道的事了。”
　说道这里，严志合笑眯眯的看了眼下面的学生，同学们也都跟着轻声笑了起来，神情更加的激动了。
　“武道，整体上，划分为金木水火土五个分类：
　金系锋锐；
　火系暴烈；
　木系真气擅长疗伤；
　土系擅长防御；
　水系最为平衡，攻击、防御、疗伤效果都不错，但都比不上其他几系的突出。
　不过，你们都是帝国的人才，根本不用你们上战场去拼杀。
　所以，你们可以随意的选择你们喜欢的功法类别，各系的功法，对你们炼丹或者炼器影响并不大。
　如果你们非要问我选择什么属性的功法合适。
　我现在问你们一句，你们想要选择什么属性的功法？
　你现在，最先想到的功法属性，就是最适合你的功法属性。
　好了，今天的会议就到这里。
　现在，你们面前有二十位老师，他们是你们的武道老师，会负责教授你们武道修炼。
　现在，你们可以到他们那边登记你们想要学习的功法属性了。”
　严志合简单的介绍了一下功法的分类，便大声的宣布散会。
　“谢谢主任。”
　突然，一个声音高声喊道。
　下面的新生一愣，立马全都跟着道谢，接着就是一阵热烈的掌声。
　“呵呵，大家客气了。”
　严志合笑呵呵的点了点头，说完，对着那二十位老师示意了一下，便直接招呼着主席台上的几人，离开了大礼堂。
　二十位老师全体起立，新生们也自觉的站了起来，掌声欢送严志合他们离开。
　随后，二十位老师便分散到了大礼堂的五个方位，招呼一声：
　“选水系功法的到这边报名。”
　“选木系功法的到这边报名。”
　……
　“张清扬、石长星，我们选什么功法？”
　宋云凡看着张清扬两人问道。
　“刚刚严主任不是说了吗？你最先想到的是什么功法，就选择什么功法，我刚才最先想到的是火属性功法，我就选火属性功法了。”
　石长星直接说道。
　“对，听严主任的应该没错，我选水属性功法。”
　张清扬也是附和了一句。
　但其实他心里却不是这么想的。
　他最先想到的也是火属性功法，但他有水属性的高级功法《寒冰真功》，他可不相信炎黄大学会直接发放给他们高级的功法。
　“额，你们都选的不一样，那我也选自己最先想到的功法吧。”
　宋云凡说着，直接往金属性功法的登记点走了过去。
　张清扬和石长星失笑的相视了一眼，也各自去了对应的登记点。
　水属性功法登记点这一共有五位老师，两男三女，此时，这里聚集着的大半也都是女生。
　“各位同学注意啊，男生在我们这边登记，女生在女老师那边登记。
　就算有个别人跑到女老师那边登记了，也会分配到我们这边，到时可别怪我给你们小鞋穿啊。”
　张清扬一过来，就听到一个男老师打趣的说道。
　“呵呵。”
　大家顿时都轻笑了起来，有几个排在女老师那边的男生也立马脸红的跑了回来。
　张清扬也自觉的排在后面，扫了一眼整个大礼堂，此时，其他地方也都在排队。
　木属性登记点那边，两个女生队伍，一个男生队伍。
　金属性登记点那边，三个男生队伍，一个女生队伍。
　火属性登记点那边，四个男生队伍，一个女生队伍。
　土属性登记点那边，两个男生队伍，一个女生队伍。
　张清扬估计了一下各队的人数，多的六十几人，少的四十几人，大多数的都是五十人左右。
　“看来，学校对于大家的选择，早就有经验了，派出的辅导员都是有针对性的。”
　张清扬默默的在心里感慨了一句。
　“姓名。”
　张清扬排的就是刚才那个说话的男老师的队伍，对方见张清扬过来，直接问道。
　“张清扬。”
　张清扬连忙回道。
　“恩，下一个。”
　这位老师写下张清扬的名字后，直接说道。
　张清扬连忙让开位置。
　很快，大家就都登记完了，这时，张清扬这一队的老师对旁边的男老师问道：
　“我这边有五十二个，你那边几个？”
　“刚好五十。”
　“靠，均一个给你，我们一人五十一个。”
　这位男老师直接把最后一个登记的男生推到那位老师那边，让他在那边重新登记了一下，他这边直接把那个男生的名字划掉了。
　旁边女老师那边，也在相互平均着自己名下的学生数量。
　“好了，在我这边登记的同学，都到这边来。”
　这位男老师招呼了一声，向旁边走了一段距离，跟其他人拉开了距离。
　张清扬他们这些学生连忙跟了过去。
　“以后，我就是你们的武道老师了。
　我叫糜禁，以后，你们有什么修炼上的问题，可以到行政楼一楼一零五室找我，我的办公室就在那，我也基本都会在那。
　如果我不在，可以直接打我电话，我会请其他老师代为指导你们，你们记一下我的手机号码：132……”
　见张清扬他们都过来了，糜禁直接说道。
　“好的，老师。”
　众人连忙答应了一声，拿出手机，把糜禁的号码存到了手机里。
第一百五十八章 本尊开始修炼
　“那个谁？”
　突然，糜禁指着站在最外围的张清扬说道，但一时想不起张清扬的名字了，皱着眉头在思索。
　“我？”
　张清扬指了指自己，问道。
　“对，就是你，你到门口那，领取五十一本院系专业介绍手册过来。”
　见张清扬回应了，糜禁直接略过张清扬的名字，吩咐道。
　张清扬回头朝门口那看了一下，原来，不知道什么时候，后勤处的人已经把院系专业介绍手册给送来了，其他班级也已经有人过去领了。
　“好的，老师。”
　张清扬连忙答应了一声，向那边跑了过去。
　很快，他就领回来了五十一本专业介绍手册和五十一张志愿填报单，顺便，发到了每个人的手上。
　“现在，大家都拿到手册了，回去好好看看，一定要选择自己最感兴趣的专业，要不然，到时你们会感觉很枯燥。”
　见张清扬把手册发完，糜禁微笑着对他点了点头，然后，严肃的对大家说道。
　“是，谢谢糜老师。”
　张清扬他们连忙感激的说道。
　“恩，你们可以回去了，等明天你们选择完专业后，功法秘籍就可以发下来了，到时我会教授你们如何修炼。
　现在，回去专心的思考选择什么专业，不要多想。”
　糜禁摆了摆手，示意大家不用客气，然后直接说道。
　“是，老师，老师再见。”
　“老师明天见。”
　同学们纷纷打了声招呼，向着大礼堂外走去。
　看到宋云凡站在出口不远处，张清扬直接走了过去，跟他一起等着石长星，此时，石长星他们班还没有解散。
　“唉，还是你们水系那边好，有三个女生班，我们金系这边，只有一个女生班，还只有四十三人。”
　见张清扬过来了，宋云凡羡慕的说道。
　“有用吗？又不是一个班，上课也不是在一起。”
　张清扬直接无语的翻了个白眼。
　“呵呵，我猜，女生肯定是选择炼丹院的多，要不我们也报炼丹院的专业吧？”
　宋云凡也没在意，直接岔过话题，嘿嘿贱笑着说道，一边说着，还一边打量着路过的女生，看有没有特别漂亮的。
　“这个暂时还不能确定，我们老师说了，要选自己最感兴趣的专业，我得回去好好的看看再说。”
　张清扬轻轻摇了摇头，没有直接允诺，表示自己要再考虑考虑。
　“是啊，我们老师刚才也是这么说的，专业选择一定要慎重，老宋你可别轻易下决断。”
　这时，石长星也回来了，严肃的说道。
　“呵呵，怎么会呢，我也就是说说，肯定要仔细考虑的。”
　宋云凡有些尴尬的笑了笑，为自己辩解道。
　“好了，我们先回宿舍吧，现在最重要的事，就是把它认真的看完。”
　张清扬扬了扬手中拿着的院系专业介绍手册，笑着说道。
　“走走走，回宿舍，回宿舍。”
　宋云凡连忙说道。
　回到宿舍，三人直接把椅子搬出来，坐在客厅的方桌边，翻看起了这本院系专业介绍手册。
　“我、靠，这些院系都是有人数限制的，老师还让我们慎重选择，这还选择个屁啊，就我这排名九百多的成绩，到时还不是个服从安排的命……”
　才看了没多久，宋云凡就立马不爽的说道。
　“呵呵，这也正常啊，学校肯定根据需要来安排专业人数啊，要不然都选一个专业了，其他专业怎么办？”
　石长星笑呵呵的说道。
　“你们当然是没什么了，你排名一百三十一名，张清扬更是第一名，肯定是想选什么专业选什么专业了。
　我这可就难了，到时直接看哪个专业报的少，我就报哪个吧？”
　宋云凡丧气的说道。
　“呵呵，我们可以填报三个专业，还是有很大的几率选上我们看中的专业的。”
　张清扬笑眯眯的安慰了一句，就继续看了下去。
　他发现，他们前三年，都只是在学习理论知识，并不是他想象的那样，直接就被拉去锻造室或者炼丹房当学徒，这让张清扬大大的松了口气。
　他有过目不忘的能力，学这些理论知识不要太容易。
　多余的时间，完全可以自由支配，并不影响自己的武道修炼。
　至于三年后？
　三年后再说吧！
　谁知道到时会出现什么情况？
　而且，三年后，自己的实力应该很不错了，至少也能提高到先天境界了吧？
　到时，自己应该能够引起学校的重视了吧？
　说不定，就让自己专心的修炼武道了呢？
　实在不行，到时就主动暴露自己过目不忘的能力，想来，学校也不会浪费自己这样的人才。
　要是还不行，自己还可以求助李娴嘛，以李家的势力，让自己脱离沦为一个铁匠的命运，应该不难吧？
　很快，时间就到了中午。
　“我们先去吃饭吧，吃完饭再来研究。”
　张清扬看了下时间，直接把院系专业介绍手册扔到了桌上，对宋云凡和石长星说道。
　“好。”
　两人也直接把手册放下，一起站了起来。
　三人来到食堂吃了午饭，又讨论了一下午，终于确定了各自的专业。
　张清扬和石长星都选择了炼器院。
　张清扬选择的是刀系，他以后打算练刀，到时，可以自己打造自己的武器。丹药，可以购买，而武器，显然还是自己打造的更趁手。
　石长星选择的是剑系，他跟张清扬的想法差不多。
　至于宋云凡，他选择了炼丹院。
　按照他的说法就是：
　他已经不对自己选择的专业抱有希望了，就等着服从分配了，既然如此，还不如选择炼丹院呢，至少炼丹院女生肯定多。
　做好了选择，眼看着时间差不多了，三人去食堂吃了晚饭，又在校园里晃荡了一圈，这才回到宿舍。
　回到房间，张清扬直接将房门反锁，盘膝坐在床上开始修炼起来。这一次，他直接用自己的本尊来修炼的。
　今天听到严志合说起武道功法，他才猛然意识到，自己已经来到了炎黄大学，可以开始修炼本尊了。
　《寒冰真功》运转，顿时，一股清凉的气息弥漫全身。
　通过内视，张清扬可以清晰的看到，自己身体的细胞，正以一种莫名的频率震颤着，如饥似渴的吞噬着被吸纳入身体的水灵气。
　同时，这些细胞也在一点点的发生着蜕变。
　张清扬能够感应到，它们在一点点的变强。
　并且，具有了一丝微弱的寒冰属性。
　时间流逝，正沉浸在美妙感觉中的张清扬，突然被一股强烈的饥饿感惊醒，顿时明白，自己该吃东西了。
　“小炎，我这次修炼了多长的时间？”
　张清扬一边吃着从灵魂空间中拿出来的食物，一边在心里对小炎问道。
　“报告宿主，刚好两个小时整。”
　小炎的回答紧随而至。
第一百五十九章 水元功
　“恩。”
　张清扬暗自点了点头，要是他没记错的话，他第一次用本尊修炼的时候，是用的两个小时多一些。
　但那时，他修炼的是中级功法《碧水诀》，现在，他修炼的可是高级功法《寒冰真功》，缩短了一些时间很正常。
　就像方小虎，他此时吃一顿饱饭，只能维持他修炼五十五分钟，而之前修炼《碧水诀》的时候，是可以维持一个小时还带几分钟的。
　“对了小炎，我的实力提升了多少？”
　张清扬想了想，再次问道。
　“报告宿主，提升了零点二公斤，目前，您的肉身力量是六十五点二公斤。”
　小炎尽量用平缓的语气说道。
　“什么？只有零点二公斤？那我一天不也才只能提升零点五公斤？靠，这连方小虎提升的一半都不到啊。”
　张清扬吃惊的问道。
　虽然他没让小炎汇报方小虎每天提升的准确实力，但六天提升七公斤，每天都是一公斤多。
　这差距也太大了吧？
　不过，想到自己的本尊只是普通的资质，张清扬暗暗叹了口气，默默的接受了这个现实。
　“是的，宿主，确实是零点二公斤。”
　小炎很无辜的说道。
　“好吧，反正我也没有境界瓶颈，就慢慢提升吧……”
　张清扬也只能无奈的如此安慰自己了。
　吃饱了饭，张清扬再次开始修炼。
　不知不觉的，三个多小时过去了，张清扬感觉到身体一阵疲惫，知道自己已经修炼满五个小时了。
　“恭喜宿主，肉身力量达到六十五点五公斤。”
　张清扬刚一停下修炼，小炎的恭喜声就适时的响了起来，这是每天的必备课程，从未间断。
　“恩。”
　张清扬点了点头，直接躺倒在床上，心念一动，方小虎出现。
　将注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，张清扬在心里默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂转移到了方小虎的身上，接着修炼。
　“恭喜宿主，肉身力量达到四百八十一公斤。”
　加上吃饭，五个多小时后，张清扬在小炎的恭喜声中，结束了今天的修炼。
　不过，此时，外面已经天光大亮、日头高起了。
　张清扬看了下时间，已经六点二十九分了。
　“靠，这可不行啊，虽然自己灵魂境界够高，十天八天的不睡觉也没什么，但也经不住长久的如此啊。
　看来，以后得尽量的让本尊白天就完成修炼了，这样，晚上就可以只修炼方小虎，剩下的时间好睡觉。”
　张清扬默默的想到。
　幸好，今天就会发下功法秘籍，并且开始教授他们修炼，不然这个问题还真不好解决。
　摇了摇头，不再多想，张清扬在心里默念了一声“回归”，灵魂瞬间返回本体。
　把方小虎收到灵魂空间之中，张清扬开始起床洗漱。
　“早啊。”
　看到已经在卫生间刷牙的石长星，张清扬打了声招呼。
　“早。”
　石长星含糊不清的回应了一声，就继续刷牙，张清扬也走到他旁边，接了一茶缸的自来水，开始刷起牙来。
　一会，宋云凡也过来了，一副睡眼惺忪的模样，显然刚起床。
　“早啊。”
　宋云凡迷迷糊糊的跟张清扬他们打了声招呼，也加入了洗漱的行列。
　很快，三人就洗漱完毕，然后一起到食堂吃过早饭，就直奔学校大礼堂而去。
　他们要去上交已经填好的志愿书。
　当然，这不是最重要的。
　最重要的是，上交完志愿书之后，他们就可以得到武道功法了！
　因此，宋云凡和石长星都很激动。
　从洗漱完，到吃饭，再到现在走在去大礼堂的路上，都在激动的讨论着武道功法和武者的事。
　虽然他们不了解真实的情况，但不妨碍，他们拿从小说里看到的情况，来憧憬着自己的未来。
　其实，不止是他们俩，其他的新生也大多如此。
　此时，张清扬也理解了，学校明明昨天，就可以当场发给他们的武道功法，为什么非要等到今天才发了。
　就是为了让他们好好的考虑选择专业的问题的，要不然，谁还有心思考虑选专业的事啊。
　到了大礼堂，张清扬跟宋云凡和石长星分开，各自去了各自班级所在的地点。
　此时，大家都在按照昨天划分的班级聚在一起，他们，自然也不好搞特殊。
　时间，不知不觉的就到了八点，炼器院的副院长齐昌铭和炼丹院的副院长庞飞平，各自带着几个老师来到了大礼堂。
　一番问候之后，那些老师下来，把张清扬他们的志愿书给收了上去。
　“好了，你们的武道老师已经来了，想来，大家现在也没心思听我嗦。”
　主席台上，齐昌铭笑呵呵的说道，引得同学们都不自觉的发出了笑声。
　“但我还是要交代一句，我们很快就会分配好你们的专业，明天就会由你们的辅导员来通知你们，到时你们听他们安排就好了。
　另外，祝大家早日修炼成为武者。”
　齐昌铭说完，就和庞飞平带着同来的老师，在同学们的感谢声和掌声中，离开了大礼堂。
　接着，糜禁他们这些武道老师才走了进来。
　“老师好！”
　“糜老师好！”
　同学们纷纷热情的打着招呼。
　“大家好！大家好！”
　糜禁笑呵呵的回应着大家的问候，一边说着，一边往下压着手，同学们立刻安静了下来，知道糜禁有话要说。
　“想来大家已经等的很着急了，其他的先不说，先把功法给大家发下去，大家先看一遍，然后我再给大家讲解。”
　见大家安静了下来，糜禁笑着说道。
　“好！”
　“谢谢糜老师！”
　同学们立刻高声叫好，其他地方也都传出了差不多的欢呼声。
　“来，张清扬，你给大家发一下。”
　糜禁看了下就站在他旁边的张清扬，一边说着，一边把一摞薄薄的秘籍递给他。
　昨天，他没能叫出张清扬的名字，感觉有点尴尬。
　回去之后，他就按照名单，把各个学生的信息都调了出来。
　信息里有这些学生的照片，他仔细的对着照片，把每个人的名字都记了下来，免得再犯类似的错误。
　却发现，这张清扬还是今年的高考状元呢。
　张清扬本来习惯性的站在了最外围。
　结果，糜禁正好从他这个方向过来，直接就走到了他身边。
　其他同学肯定朝糜禁这边围过来啊，顿时就让张清扬，成了站在最里面的人了。
　“好的，老师。”
　张清扬连忙恭敬的接过，开始给班里的同学分发起来。
　很快，张清扬就发完了，拿着属于自己的那一本，开始翻看起来。
　这秘籍很薄，也就三四页纸。
第一百六十章 下品食物丹
　但只翻开了第一页，张清扬就失去了兴趣。
　本来，看到封面上《水元功》这么有意境的名字，他还以为这是一本厉害的功法呢。
　结果，这是一本初级功法……
　但他还是装作激动的模样，认真的翻看着，跟周围的同学，表现的差不多。
　糜禁笑眯眯的在旁边看着，没有打扰他们，他很理解这些学生此时的心情。
　虽然，这只是一本初级功法，但却是他们改变命运的机会。
　过了大概十几分钟，大多数学生，都把这本《水元功》翻看了几遍，也都渐渐的从得到武道功法的兴奋中，恢复了过来。
　“好了，大家也都看过这本功法了，下面，我就来给大家讲解一下。”
　糜禁见大家都差不多恢复了平静，笑呵呵的开口说道。
　同学们一听，全都竖起了耳朵，屏气凝神的看着糜禁，生怕漏听了一字半句的。
　“呵呵，大家不用这么紧张，这功法很安全的，就算是你们理解有误，最多无法修炼，不会对你们的身体产生什么伤害的。”
　见大家都神情紧绷的看着自己，糜禁笑着说道。
　但大家显然是没有听进去，依然一副专注的样子盯着糜禁。
　糜禁失笑着摇了摇头，没再多说什么，开始给他们详细的讲解起《水元功》的心法口诀。
　半个小时后，糜禁停下讲解，笑眯眯的说道：
　“好了，大家可以开始尝试着修炼一下了，如果成功，你们会感觉到一股清凉的气息传遍全身。
　如果没有成功，就过来找我，我再跟你们讲解，看看到底什么地方有问题。”
　周围的同学立刻分散开一点，各自盘膝坐在地上，按照糜禁刚才的讲解，开始修炼起来。
　大礼堂的椅子是那种一排排固定在地上的折叠椅，两边没有扶手，椅座竖起来后，两排椅子之间的距离，足够同学们盘膝而坐。
　几分钟后，大部分人都睁开了眼睛，只有十几个学生神态舒爽的还在继续修炼，张清扬也在其中。
　“把他们都叫醒吧。”
　糜禁看了下这十几个已经成功入门的学生，对其他学生说道。
　这个世界的功法足够安全，就算修炼时被人打扰，也不会出现走火入魔之类的情况，只是修炼中断而已。
　周围的学生听到糜禁的吩咐，立马把还在修炼的同学给推醒过来。
　这十几个同学，正沉浸在灵气滋养身体细胞的美妙感觉之中，突然被推醒，一时还有些茫然。
　但看着大家羡慕的眼神，他们很快就回过神来，嘴角也不自觉的露出一丝笑意。
　“好了，已经成功入门的同学可以先到外围修炼。
　但是要注意，一但感觉到饥饿，就要立刻停止修炼，不然，会对你们的身体有所损伤。
　这时候，就要立刻吃东西，补充身体的消耗。
　另外，一但感觉到身体疲惫，也要立刻停止修炼，开始休息，不然也会损害身体。
　除了这两点，大家可以放心的修炼。”
　说完，糜禁对着张清扬他们这十几个已经成功入门的学生摆了摆手，示意他们可以到旁边去修炼了。
　“是，老师。”
　张清扬他们眉开眼笑的答应了一声，在其他同学羡慕的眼神下，走到离这稍远的地方开始修炼。
　此时，其他班级也陆续有些同学像他们一样，找一个不碍事的地方，开始修炼。
　那边，糜禁又开始给那些还没理解透彻的学生讲解起来。
　不过，这次主要是回答那些学生的疑问，没有用太久的时间，这些学生就再次开始尝试着修炼。
　不愧是能够考上炎黄大学的高材生，大家的理解能力是绝对不用多说的，这次大多数学生都成功进入了修炼状态。
　少数的几个，在糜禁又给他们解答了一番后，也顺利的入门了。
　不知不觉，两个小时过去了，张清扬感觉腹中一阵饥饿，连忙停下了修炼。
　睁眼一看，此时，大多数的同学都处于修炼之中。
　只有十来个人正围在糜禁身边，在小声的讨论着什么，或者说，是这十来个学生在问着糜禁问题。
　张清扬站了起来，揉着肚子，走了过去，不好意思的说道：
　“老师，我先去吃个饭哈，实在是太饿了。”
　“呵呵，不用，这是炼丹院炼制的下品食物丹，一颗就能够提供一个一级武者一天所消耗的能量和营养元素。
　你现在还没有修炼出真气，未达到一级武者，这一颗就足够你消耗一天多的了。”
　糜禁笑呵呵的说道，然后，丢给张清扬一颗下品食物丹。周围的几个同学也都露出一丝善意的微笑，他们刚才也是如此。
　“谢谢老师！”
　张清扬连忙接过，恭敬的道谢。
　然后，拿着这食物丹，好奇的看了起来：
　透明的小包装袋里，是一颗紫色的丹丸，有小指甲盖大小，要不是包装上面写着下品茄子丹，张清扬还以为这是一块糖呢。
　同时，他也在心里吩咐小炎探测这食物丹是否有危害。
　虽然，他不觉得糜禁有坑害他的理由，但防人之心不可无，尤其是在自己有能力防范的时候，反正小炎探测一下又不费什么事。
　“报告宿主，这个丹丸并无危害，主要成分就是从茄子、猪肉、大米中提炼出来的能量和营养元素。
　还有少量的油盐姜葱等佐料中蕴含的微量元素。”
　很快，小炎就汇报出了结果。
　张清扬一听就明白了，这是一份茄子烧肉加上大米饭，只是浓缩成了这小小的一个丹丸。
　张清扬顿时就毫无顾忌的拆开包装，直接把这颗下品茄子丹吞了下去。
　接着，张清扬开启内视，就看到，这颗紫色的丹丸，顺着食道，一路滑落到了胃里。
　然后，被胃液腐蚀，散发出一丝丝的能量，补充着身体的消耗。
　顿时，张清扬就感觉饥饿尽去，有一种吃饱的舒爽。
　“多谢老师，这食物丹贵吗？在哪可以买到？”
　张清扬再次感谢了一番，好奇的问道。
　他要是有足够的食物丹的话，不是可以节省不少的吃饭时间了？
　尤其是方小虎这，好家伙，修炼一次，就要吃五顿饭啊……
　“要三十块呢。”
　糜禁还没开口，旁边的一个同学就叹息着说道。
　“这么贵？”
　张清扬吃惊的问道，按照他们现在在食堂的消费水平，一天的饭钱才六七块。
　早饭：
　一碗粥，两毛；
　馒头，五毛两个；
　再加上两根油条八毛；
　总共一块五，已经吃的很饱了，或者选择其他的包子、豆浆什么的，也是花不到两块钱。
　午饭：
　米饭，免费。
　素菜，五毛到一块；
　荤菜，一块五到两块；
　节省一点，就吃一荤一素，三块以内就可以解决。
第一百六十一章 一天的修炼时间
　晚饭跟午饭差不多，一天吃饭都用不到八块钱，就算现在需要修炼了，要多吃两顿饭，也就十块钱出头就够了。
　这一颗食物丹，同样是维持一天的消耗，竟然要三十块！
　泥、马，这也太贵了……直接翻了一倍还多……
　“恩，是比你们到食堂吃饭要贵一些。
　毕竟，丹药炼制不易，而且，炼制期间也会浪费不少的资源。
　所以，不是真的没有时间的话，我建议你们平时还是直接去食堂吃饭比较划算。
　不过，你们也不用担心，学校会给你们提供免息的贷款，保证你们有足够的钱来维持修炼。
　等你们以后能够炼制武器或者丹药了，自然就不会嫌它贵了，到时，你们恐怕巴不得它越贵越好。”
　糜禁先解释了一下，然后笑呵呵的说道。
　“呵呵。”
　周围的几个同学都是乐呵呵的笑了起来。
　“对了，老师，您之前说，一但感觉到身体疲惫了，也要立刻停止修炼，难道修炼还有时间限制吗？”
　张清扬正要问问在哪可以买到这食物丹，就听旁边的一个同学问道。
　“是的，正常情况下，一个武者，一天最多修炼五小时，这时候，身体就会非常的疲惫了，必须要睡眠休息才能恢复过来。”
　糜禁点了点头，肯定的说道。
　“恩？正常情况下？难道还有特殊情况，一天可以修炼更长的时间？”
　张清扬一愣，下意识的问道。
　这个问题，他还真没有想过。
　从方小虎的记忆中，得知了一天最多修炼五个小时后，他一直都没有产生怀疑。
　毕竟，他确实是修炼了五个小时，就感觉身体疲惫了，只能休息。
　现在想想，自己应该早就可以发现这个情况的啊。
　曾经有过几次，自己都是修炼到了第二天早上才结束，但当天晚上，就可以再次修炼了。
　这中间间隔的时间，根本就没有一天，甚至才十几个小时……
　但这却并没有引起自己的重视……
　张清扬顿时有些懊恼，自己要是早点意识到这个问题，说不定现在方小虎都提升到先天境界了呢……
　“是的，根据帝国的研究，只有在睡眠状态下，才能有效的恢复修炼产生的这种疲劳。
　充足的睡眠七个小时后，就可以修炼五个小时。
　理论上，一个武者，每天都可以修炼十个小时！
　但，绝大多数的武者，都不可能做到，他们总还是要干些其他事的。
　比如，你们，白天肯定要学习炼丹炼器知识。
　等你们修炼出真气后，还要修炼武技，要不然，到时只有一身的蛮力，而没有技巧，岂不是连比你们实力弱的人都打不过？
　所以，除非你是处于闭关状态，就是每天修炼完了就睡，睡醒了就再修炼，一般情况下，一个武者一天也就修炼五个小时。”
　糜禁给张清扬他们解释道。
　“太好了，自己的方小虎分身，不就相当于是处于闭关状态吗？每天不是修炼，就是躺在灵魂空间中沉睡，这完全可以每天修炼十个小时啊。”
　听到糜禁的说法，张清扬心里很兴奋。
　但很快，他就意识到不对，自己的方小虎分身每天躺在灵魂空间中十几个小时，也没见可以多修炼一点时间啊？
　“太好了，那我们每天多睡一些时间，不就能够多修炼一些时间了吗？”
　张清扬正想着怎么询问糜禁这个问题呢，旁边的一个同学兴奋的说道，瞬间就解决了他的难题。
　毕竟，他又不好直接问糜禁，我都睡了十几个小时了，怎么还是只能修炼五个小时？
　“可以是可以，但不能是跟那七个小时连在一起的。
　七个小时的睡眠，已经足够身体恢复到最佳状态了，多睡，也是没有用的。
　而且，两次睡眠之间，还必须是用修炼隔开的，不然同样没有效果。
　所以，你们要想多修炼一些时间，早上一醒来就得修炼一段时间。
　然后，白天再抽空睡一会，让身体细胞因修炼产生的疲劳恢复过来。
　如果白天没睡，那即使你是分散着修炼的，也是最多修炼五个小时。
　这个，你们自己把握就好，反正，想要修炼的时间长，对应的睡觉的时间也就长，你们干其他事的时间就少。”
　糜禁笑呵呵的解释道。
　张清扬总结了一下，就是：
　七个小时的睡眠，和五个小时的修炼，是对应的。
　你睡多少时间，就能修炼对应的多少时间。
　一次睡的超过七个小时了，也没用，因为一次最多修炼五小时。
　而修炼的这五个小时之间，不管你是分散开修炼的，还是连续修炼的，只要中间没有睡觉休息，就最多只能修炼五个小时。
　因为，不是睡眠状态的话，是无法恢复修炼产生的疲劳的。
　不过即使这样，自己的方小虎分身，还是可以修炼十个小时的，张清扬心里很高兴。
　这样，自己的实力就可以增长的更快了。
　但很快，他就又失望的暗自叹了口气。
　发现的太晚了……
　自己现在，根本就没有那么多的时间来修炼。
　自己的本尊要修炼，方小虎分身要修炼，这一下就是十个小时过去了。
　自己还要睡觉，又是七个小时过去了。
　只剩下七个小时了，还要上课，以后还要修炼武技，还要做些其他的事，哪还有时间再来修炼方小虎分身啊……
　“唉……
　时间太少了，根本不够用啊……
　算了，还是按照自己本来的计划来吧……”
　张清扬心里叹息不已。
　“多谢老师指点。”
　周围的几个同学却是纷纷开心的道谢，他们可以抽出时间来，多修炼一些时间，自然高兴。
　张清扬也连忙收拾好心情，跟着道谢。
　“对了，老师，那个食物丹要去哪里买？”
　张清扬再次问起了食物丹的事，虽然贵点，但却可以省去很多的吃饭时间，这样，他也可以多修炼一些时间。
　“这个，在武道院那边有座器丹阁，里面专门销售武器和丹药。
　等会，等大家都修炼完了，我会带你们过去认认路，这次的一颗免费的丹药，就是器丹阁提供的。”
　糜禁笑着对张清扬说道。
　张清扬顿时明白了，难怪这些老师在这等着大家修炼到饥饿状态呢，还好心的送上一颗食物丹。
　原来，这是器丹阁在打广告呢，直接免费赠送一颗食物丹，让大家体会到食物丹的好处，以后还怕赚不回来吗？
　什么？大家都是平民，吃不起这么贵的丹药？
　这完全不是问题！
　刚才糜禁可是说了，学校可是会给他们提供免息贷款的，到时候，他们这些学生自然就有钱来买这个丹药了。
　“老师，学校除了炼器院和炼丹院，还有一个武道院？”
第一百六十二章 器丹阁
　张清扬好奇的问道，其他同学也都好奇的看着糜禁。显然，他们之前也只以为，炎黄大学只有炼器院和炼丹院呢。
　“对，我们炎黄大学一共有三大院系，分别为武道院、炼器院和炼丹院。
　不过，武道院招收的学生，最低也是五级武者，你们之前都没有修炼过武道，根本无法加入。
　所以，严主任当时就没提。”
　糜禁笑着解释道。
　但张清扬他们无疑都是聪明人，瞬间就明白，武道院招收的，肯定就是那些贵族学生了。
　而炎黄大学招收他们这些平民学生进来，显然就是为了让他们学习炼丹和炼器的，自然不会让他们加入武道院。
　而且，就算他们加入武道院又能怎样？
　他们根本就支撑不起武道修炼需要的庞大资源。
　现在，只是一个小小的食物丹，他们都需要借助学校的贷款来买了，要是他们不是在炼器院或者炼丹院，学校还会贷款给他们吗？
　所以，其他学生想了想，也就释然了。
　自己学习炼器或者炼丹也没什么不好的，不是也同样学到了武道功法了吗？
　而且以后，还能靠着炼丹或炼器，赚到很多很多的钱。
　不学这一门手艺，到时恐怕，都赚不到足够的钱来维持修炼。
　但张清扬心里就不爽了。
　他又不缺钱，而且，他有足够多的途径来赚钱。
　比如，他那到现在都还没开始发售的游戏《植物大战尸》和《开心农场》，绝对能够给他带来足够多的金钱。
　他现在缺的是时间啊。
　现在，自己竟然还要在炼器院这里浪费时间，真是憋屈啊。
　如果自己进入武道院的话，不就可以专心的修炼武道了吗？
　张清扬瞬间就想着，自己是不是主动暴露自己过目不忘的能力，然后申请调入武道院。
　但他想了想，还是按下了这个让他心动的想法。
　自己现在连真气都还没有修炼出来，而武道院最低都是五级武者，自己就算现在进去，也是被人欺负的命。
　而且，自己现在对炎黄大学还很不了解，冒然冒头，恐怕并非好事。
　还是先在炼器院里安心的修炼，等自己的实力追上了武道院的水平，也好好了解一下炎黄大学这里的情况，在考虑是否调去武道院吧。
　时间缓缓流逝，同学们一个个的被饥饿唤醒过来，然后在糜禁这得到一颗食物丹后，就加入了张清扬他们的讨论之中。
　终于，最后一个修炼的学生也被饥饿唤醒，糜禁递了一颗食物丹给他后，开口对大家说道：
　“各位同学，想来大家也都体会到了食物丹的便捷，甚至，有不少的同学，想要购买一些。
　下面，我就带着大家到器丹阁去看看，那里各种类别的丹药都有，还有各类武器，都是你们的学长学姐炼制出来的。
　你们以后修炼出真气后，也就可以开始具体的实践操作了。
　到时，你们炼制出来的丹药和武器，也会放在器丹阁内出售。”
　“老师，我们要多久才能修炼出真气，成为武者啊？”
　一个同学高声问道，顿时，其他同学也都目光热切的看着糜禁。
　无疑，现在成为武者才是对他们吸引力最大的事，成为武者后，他们不仅实力变强，身体变好，还能开始炼丹炼器，开始赚钱了。
　“这个就要看你们的修炼资质了，快的几个月，慢的一两年。但就算你们的修炼资质再差，最多三年，也绝对能够修炼出真气。”
　糜禁笑着说道。
　但看到不少同学脸色微变，尤其是刚才领悟功法慢的和苏醒的比较晚的，立刻就明白，他们是在担心自己修炼的慢的话，会跟不上进度。
　连忙又解释性的安慰道：
　“不过，大家也不用担心，你们前三年，主要就是学习理论知识，是否成为武者，对你们其实没太大的影响。
　所以，就算是修炼的比较慢的同学也不用担心什么。
　你们以后都是将成为炼器师或炼丹师的，成为武者只是一块敲门砖，你们以后的成就，看的还是你们的专业知识。
　好了，先不说这些了，我们先去器丹阁吧。”
　说完，糜禁就先带头向大礼堂外走去。
　同学们听到糜禁的安慰，心里好受了一些，就算到时自己修炼的资质差点，最多在武道上比其他人慢点，自己可以在学习上超过他们。
　“原来，武者实力的高低，对炼丹炼器的影响不大。
　难怪炎黄大学直接招收高考前一千名的学生呢，原来，只是看中了他们的头脑，并不怎么在意他们的资质。”
　张清扬在心里感慨了一声，也连忙跟了上去，此时，其他班级也陆续的开始往外走去。
　出了大礼堂，糜禁带着张清扬他们直接沿着道路往北走去，穿过了宿舍区，直接进入了旭日山。
　张清扬心里暗道一声“果然”。
　这里才是炎黄大学的核心部分啊。
　一路上，看到不少的学生在修炼着武技。
　有人在练刀法，大开大合，气势威猛；有人在练剑法，招式轻灵，身形飘逸；还有人在山坡上飞奔，显然是在练轻功。
　可把除了张清扬外的那些新生羡慕坏了，这就是武技啊。
　但想到，他们以后修炼出真气后，也是可以修炼的，顿时就控制不住的兴奋起来。
　但人家看到张清扬他们这一大群人过来，也只是扫了两眼，就不再理会，继续做着自己的事。
　终于，糜禁带着张清扬他们来到了一座巨大的塔式楼阁前，这座楼真的很大，占地足有两千多个平方，有五层，每层高五米。
　敞开的大门上方，挂在一副巨大的牌匾，牌匾上写着三个楷书大字“器丹阁”！
　“这里就是器丹阁了，一层出售的都是各类炼丹炼器的材料，你们以后需要的时候可以过来购买。
　二楼出售的是各类武器护甲，同时，也会收购你们炼制出来的武器护甲。炼器院的同学以后炼制出了成功的作品，都可以到这里出售。
　不过，你们现在还没有修炼出来真气，暂时用不上武器护甲这些，今天我们就先不看了。
　你们有时间的话，可以自己来看看，尤其是炼器院的同学，可以来学习一下人家的设计理念。
　我们直接上三楼，三楼出售的才是丹药，当然，也会收购你们炼制出来的丹药，以后炼丹院的同学炼制好了丹药，同样可以到这里出售。”
　糜禁一边说着，一边带着大家往三楼走去。
　张清扬扫了一眼一楼，这里就如同一个大型超市一般，摆着一排排的货架，上面摆满了各类的材料：
　矿石、麟甲、角、牙、骨骼、兽皮、蔬菜、米面、肉类、药材等等等等，都是炼丹炼器需要的材料，很多张清扬都认不出来是什么。
　很快，糜禁就带着张清扬他们来到了三楼，这里虽然比一层和二层都要小一些，但也有一千六七百个平方。
第一百六十三章 丹药
　入眼，就是一排排的钢化玻璃柜台，里面摆放着一堆一堆的丹药。
　这里按照丹药的种类，划分着一块块的区域，其中，食物丹的区域最大，占据了三楼一多半的面积。
　“好了，大家可以随意看看，看完了就可以自行回去修炼了，以后谁修炼出了真气，可以到我办公室找我领取武技。”
　见大家一副迫不及待的样子，糜禁笑着摆了摆手，说完，他就打算直接离开了。
　他的任务已经完成了，就等着这些学生修炼出真气后，再教教他们武技就行了。
　“老师，我们要申请贷款该去哪申请？”
　见糜禁要走，一个同学突然问道，显然，他家里不是太富裕，需要贷款才能消费的起这里的丹药。
　顿时，就有不少的学生都热切的看向了糜禁，显然，他们也需要。
　“这个，等你们的专业确定了，学校就会给你们安排下来辅导员，他们会专门负责你们生活中的琐事，你们到时找他们就行了。
　最迟明天早上，你们的辅导员就会联系你们的，暂时先不用急。”
　糜禁笑着说道。
　“好的，谢谢老师。”
　刚才的同学连忙道谢。
　“呵呵，没事，大家还有什么问题吗？没有的话，我就先回去了。”
　糜禁摆了摆手，示意不用在意，然后，笑呵呵的问道。
　“既然大家都没问题了，那我就先走了。”
　见大家都没回话，糜禁对着大家挥了挥手，直接往楼下走去。
　“谢谢老师，老师再见。”
　张清扬他们这些学生连忙说道。
　糜禁没有回头，直接摆了摆手，潇洒的离开了器丹阁。
　糜禁一走，张清扬他们这些学生立刻散开，开始在这器丹阁的三楼转悠起来。
　此时，这里已经有好几百人，有比他们来的早的新生，也有大二大三甚至是大四的学长。
　张清扬直接就从楼梯口这的食物丹区域看了起来，这也是大多数新生的选择。
　食物丹这里，基本都是下品丹药，种类更是五花八门，茄子丹、白菜丹萝卜丹、韭菜丹、韭黄丹等等。
　张清扬让小炎探测了一下，这些丹药并不是单纯的就是用一种食物提炼的，而是用肉菜米面，再加上各种佐料，混合炼制的。
　这样，提供的营养才均衡。
　只是各种配方，实在是太多了，只好按照素菜的名字归为一类。
　毕竟，素菜的名字好听一点。
　单就说这个茄子丹，其中就有茄子、大米、猪肉搭配的，还有茄子、面粉、牛肉搭配的，还有茄子、其他粮食、其他肉类搭配的。
　反正种类很多，不过，价格是统一的，都是三十块一颗。
　毕竟，都是下品食物丹，提供的能量是一样的，价格自然也是一样。
　“哎？中品韭黄丹？
　主材：韭黄、面粉、鸡肉。
　配料：油盐葱姜等。
　这个跟下品韭黄丹一样嘛，就是个头大一点而已。
　靠，价格这么贵，三百五十块一颗！”
　不知不觉的，张清扬就转到了中品食物丹的区域，这里只有三个柜台，摆放的丹药也不是很多。
　看着中品韭黄丹的铭牌介绍，张清扬心里喃喃自语着。
　但一看那价格，顿时就把他给吓了一跳。
　“美女，这个中品食物丹效果怎么样？怎么这么贵？”
　张清扬对站在柜台后的服务员小姐姐问道。
　“呵呵，这位同学，你别看这个中品食物丹个头只比下品食物丹大了一点，但它却是下品食物丹药效的十倍。
　能够维持一个普通的一级武者十天的消耗。
　而且，炼制中品食物丹的难度，比炼制下品食物丹的难度要大很多，这个价格已经不算贵了。”
　服务员小姐姐微笑着解释道，并没有嘲笑张清扬，张清扬一看就是新生，不了解食物丹的效果很正常。
　而且，食物丹跟其他丹药不同，所有同品级的食物丹，药效都是一样的，所以没有在铭牌上标出来。
　“哦，谢谢。”
　张清扬有些尴尬的道了声谢，接着向下一个柜台走去。
　转完了食物丹区域，张清扬发现，这里只有下品和中品的食物丹出售，并没有上品甚至是极品的食物丹。
　看来，这两样都比较稀少，而且，肯定也很贵。
　随后，张清扬转到了其他区域。
　在爆发丹区域：
　他看到了各种增加武者临时爆发力的丹药。
　如下品急速丹，能够临时提升武者三成的速度，三百块一颗。
　下品巨力丹，能够临时提升武者三成的力量，三百三十块一颗。
　……
　但这种丹药有副作用，药效过去之后，武者会有一段时间的虚弱期。
　在疗伤丹区域：
　他看到了能够治疗各种创伤的丹药。
　如下品金创丹，能够快速的止血消毒，治疗刀剑伤口，一百块一颗，用的时候直接碾碎，敷在伤口上既可。
　下品活血丹，能够迅速的活血化瘀，治疗拳头或各种钝器造成的青肿瘀伤，八十块一颗。
　……
　在增益丹区域：
　他看到了各种增加武者修炼速度和提升武者突破几率的丹药。
　顿时，张清扬心里激动的惊呼一声：
　“我靠，这不就是为我准备的吗？”
　然后，仔细的看起了这些丹药的铭牌。
　下品聚气丹，可以提升武者一成的修炼速度。
　一千块一颗，一颗可以维持五个小时的修炼，不能与同类丹药共同服用，且一次只能服用一颗。
　张清扬顿时咂舌不已，这可真够贵的，以自己现在的身家，好像吃不了几天啊。
　……
　下品大还丹，可以提升武者一点三成的修炼速度。
　三千块一颗，一颗可以维持五个小时的修炼，不能与同类丹药共同服用，且一次只能服用一颗。
　这个，是同类型的丹药中最好的了，但价格也是够贵的，只比下品聚气丹多提升了零点三成的修炼速度，价格却是下品聚气丹的三倍……
　看的张清扬心里拔凉拔凉的，根本吃不起啊……
　下品清心丸，可以提升武者一成的突破瓶颈的几率。一万块一颗，不能与同类丹药共同服用，且一次只能服用一颗。
　……
　张清扬已经无话可说了，幸好这个丹药他用不上。
　不过，光是提升修炼速度的丹药，自己身上的这点小钱，就根本不够花的啊。
　看来，赚钱，要再次提升日程了。
　想想也真是不好意思，他都已经把赚钱，提上好几次日程了，但最后又都提了下来……
　很快，张清扬就把整个三楼区域都转完了。
　他发现，除了食物丹区域，其他区域连中品的丹药都没有，全都是下品的丹药。
　不过，想到炼丹院各系招收的人数，张清扬也就理解了。
　炼丹院食物系招收了两百人，而其他各系也就招收了十几二十个。
第一百六十四章 聚气丹
　另外，其他丹药的原材料肯定也更稀少，更珍贵，所以，这些丹药才会这么少，也这么贵。
　“大还丹太贵了，而且不划算，还是先买几颗聚气丹试试效果吧。”
　张清扬心里嘀咕着，直接买了十颗下品聚气丹，花费了一万大洋。
　然后，张清扬直接转回食物丹区域，其他的丹药暂时用不上，而且资金紧张，暂时就先不买了。
　“哎，张清扬，总算是看到你了，怎么样，你都买了什么丹药？”
　张清扬刚回到食物丹区域，就看到宋云凡和石长星一起挤了过来。
　此时，三楼这聚集了新生加老生一千多人，可谓是摩肩接踵人山人海，想要找一个人还真是不容易。
　“刚才买了几颗聚气丹，先试试看效果怎么样，还要再买些食物丹，也省的以后吃饭浪费时间了。你们呢？”
　张清扬简单的说了下自己的打算，然后，反问道。
　“靠，聚气丹可是要一千块一颗，你这家伙这么有钱？！”
　宋云凡惊呼一声，表示很羡慕。
　他家里比较穷，暂时连食物丹都没舍得买，要先看看到时能够申请到多少的贷款，再来确定买多少丹药。
　“哪有，我也就是买了几颗试试看效果，多了也买不起。”
　张清扬连忙摆了摆手，表示自己就是尝试一下，泥、马，宋云凡一声惊呼，引的周围的人全都羡慕的看向了张清扬，这时候必须得谦虚啊。
　“是啊，这聚气丹，一颗只能维持五个小时的消耗，还只能提升一成的修炼速度，短时间内根本就看不出效果，必须得长期服用才行，实在是消费不起。”
　石长星也是叹息着说道，这些丹药根本就不是他们这些平民能消费的起的，只能看着眼馋。
　他家里倒是有些钱，但给他的生活费也就够买个食物丹的，其他丹药是真买不起。
　“走吧，我们去买点食物丹，然后就回去修炼了。”
　见周围的人还在用眼角的余光扫视着自己，张清扬对两人说了一句，连忙往前走去。
　等脱离了那些同学的视线后，张清扬才松了口气。
　他到现在，都还不是太习惯被别人瞩目着。
　招呼过来一个服务员小姐姐，张清扬直接购买了三十颗各种口味的食物丹。
　他本来打算直接买个几百颗的，也省的以后要经常过来买。
　但想了想，还是不要刺激宋云凡和石长星了，还是等以后自己一个人再过来买吧。
　“你们还有什么要买的吗？”
　刷完了卡，张清扬看着宋云凡和石长星问道。
　“那我们回去吧。”
　见两人摇头，张清扬直接说道。
　“好。”
　两人也早已把这里逛完了，直接点头同意。
　回到宿舍，三人各自回到自己的房间。
　张清扬想了想，直接把方小虎放了出来。
　聚气丹太贵了，自己暂时还没那么多钱来购买，还是先紧着方小虎这个号用吧。
　毕竟，方小虎的资质高，他提升一成的效果，可比自己的本尊提升一成的效果，获得的好处更多。
　本尊躺到床上，张清扬将注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，心中默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂，就再次进入了方小虎的身体。
　张清扬想了想，先是从灵魂空间之中取出一颗食物丹，撕开包装，直接吞了下去，免得等下再体会饥饿的感觉了。
　然后，又取出一颗聚气丹，吞了下去。
　聚气丹入口即化，顿时，化为一股奇异的能量，融入到了身体之中。
　通过内视，张清扬能够发现：
　此时，方小虎全身的细胞，都散发着一层淡淡的荧光。
　“这就是聚气丹的丹药之力？”
　张清扬好奇的看着。
　突然，张清扬脸色微微一变，他感应到，这层淡淡的荧光正在缓慢的消散。
　“靠，老子都还没有开始修炼，竟然就开始消耗了。”
　张清扬顾不得多想，立刻开始运转《寒冰真功》。
　顿时，无数的水灵气光点涌入了方小虎的身体，张清扬估算了一下，果然比平时吸收的水灵气多了一成。
　“咦？食物丹竟然没有消耗？”
　突然，张清扬注意到，方小虎的胃里，他刚才吃下去食物丹，竟然还原封不动的待在那里，只是胃里的食物在被快速的消化着。
　“这应该是身体在先消化更容易消化吸收的食物，而丹药被炼制浓缩凝聚，显然更难消化一些。”
　张清扬暗暗猜测着，接着，他心里就是一喜，这样的话，自己有空的时候，就可以到食堂去吃点饭了，多少也能节省一些食物丹。
　时间如流水，不知过去了多久，张清扬再次感到了饥饿，内视一看，胃里已经空空如也……
　张清扬有点疑惑，不是说一颗食物丹，能维持一个一级武者一天的消耗的吗？
　这才过了多久？
　至少没到五个小时，因为他并没有感觉到身体疲惫。
　突然，张清扬脸色一僵，一级武者……
　而方小虎现在，可是八级武者……
　“小炎，过去了多久了？”
　张清扬连忙在心里问道，他要确定一下时间，看看一颗食物丹够方小虎修炼多长时间的。
　“报告宿主，从您修炼开始，已经过去了两小时二十三分钟。”
　小炎立刻汇报出了准确的数字。
　“我、靠，除去之前食物维持的时间，一颗食物丹，才不过维持方小虎修炼一个来小时啊。”
　张清扬心里惊愕的说道。
　“是的，宿主，刚才那颗食物丹，只维持您修炼了一个小时带三十五分钟。”
　小炎再次精准的汇报道。
　“靠，自己这以后，得消耗多少食物丹啊？”
　张清扬感慨了一句。
　但注意到，附着在身体细胞上的那层聚气丹的丹药之力，还在缓慢的消散之后，他也顾不得多想，连忙再次吞下食物丹，再次开始修炼起来。
　这一次，他直接吃了两颗食物丹，食物丹跟其他丹药不同，是可以同时吃很多颗的，只要你肚子里能盛的下。
　时间很快过去，张清扬再次感受到身体细胞传出的疲惫，连忙停下了修炼。
　再次内视了一下自己的胃里，现在，里面的两颗食物丹，都已经只剩下了一点点了。
　张清扬感慨不已，他估算了一下，光是维持修炼，方小虎一天就要消耗三颗多的食物丹。
　要是算上其他活动的话，怕是得要五颗多，接近六颗啊。
　不过，想想也正常，方小虎平时一顿饭，吃的就比他多，消耗的食物丹肯定多啊。
　而且，方小虎的资质比他的本尊强很多，修炼的速度快，消耗的自然也就更快。
　按照每天吃的食物来算的话，好像也差不多。
　不过，这是好事，消耗的多，说明自己实力高、资质好。别人就是想吃这么多，都还消化不了呢。
第一百六十五章 炎黄岛
　“只是，必须得开始赚钱了啊。”
　张清扬无奈的叹了口气，缓缓的睁开了眼睛。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了四百八十二点七八公斤，今日增长一点二八公斤。”
　见张清扬睁开了眼睛，小炎立刻开始汇报张清扬的修炼成果。
　他显然知道，张清扬此时肯定是想了解自己到底增长了多少实力的，所以，他直接报出了精确的数字。
　“恩，”
　张清扬点了点头，表示收到。
　本来，他六天增长七公斤的力量，一天增长一点一六公斤多点，现在服用了聚气丹，果然多增长了一成的力量。
　想到了聚气丹，他又想到了大还丹，要是服用大还丹的话，可以增长的更多。
　但想到大还丹的价格，张清扬暂时只能败退。
　“小炎，是时候发布你做的游戏了，按照正常途径，我们需要走哪些程序？”
　张清扬在心里问道。
　“报告宿主，我们已经注册好了公司，游戏的全部版权我也已经注册登记好了，官方网站也早就建立完成。
　现在，就等着宿主您去租赁一个服务器，我们就可以直接发布游戏了。”
　小炎很开心的说道，自己做的游戏终于要面世了，真是不容易啊。
　当然，小炎自身也可以当服务器使用，他绝对比任何服务器都强大，但张清扬都说了要走正常途径了，他也就没提。
　“恩，好，你搜索一下帝都这边有哪些服务器租赁公司，找一家信誉好实力强的，直接在网上跟他们谈好协议，到时我直接过去签合同就是了。”
　张清扬这家伙，从来都是个懒人，除了他非常在意的事，他都不愿意去浪费时间，要不是最后必须要本人去签合同，他就直接都交给小炎了。
　“好的，宿主。”
　小炎很痛快的接下了任务。
　突然，一阵悠扬的笛声想起。
　张清扬连忙心里默念一声“回归”，瞬间，他就回到了自己的本体之中，伸手轻触方小虎，心念一动，直接把方小虎收回了灵魂空间。
　拿起手机一看，果然是张月月的电话，原来，不知不觉的，已经六点多了。
　每天差不多这个时候，张月月就会打来电话。
　“喂，月月？吃完饭啦？”
　张清扬接通电话，温柔的问道。
　“恩，清扬，你吃了吗？”
　“当然，……”
　张清扬陪着张月月聊了一会，听着她抱怨了一番军训的辛苦，好生的安慰了她一番，这才挂断电话。
　“报告宿主，李家旗下的盛威科技信誉不错，技术实力在帝国的服务器租赁行业排第三。
　最重要的是，以后游戏火了，有人要对您的游戏下手，抢夺胜利果实的话，肯定得先跟李家知会一声。
　到时，您只要让李娴出面跟家族说一声就行了，能为您减少很多的麻烦。”
　张清扬刚放下手机，小炎就立刻汇报道。
　“行，你直接在网上跟他们谈吧。对了，李娴还没出来吗？”
　张清扬点了点头，直接同意，说到李娴，张清扬不由的追问了一句。
　“还没有，不过宿主请放心，一但发现李娴从那里出来，我会第一时间通知您的。”
　小炎故作无奈的回答道，然后连忙对张清扬保证了一番。
　“好吧，也只能这样了。”
　张清扬无奈的说道。
　随后，他就摇了摇头，不在多想这些，开始盘膝坐在床上修炼起来。
　此时。
　海灵秘境。
　炎黄岛。
　炎黄岛是海灵秘境中最大的岛屿，足有一万多平方公里的陆地面积。
　也是目前发现的唯一跟炎黄大陆连通的地点。
　这里，是帝国在海灵秘境中的根基之地，帝国大部分的大宗师强者，都坐镇在此。
　此时，炎黄岛，炎黄城。
　是的，这里的城池，也叫炎黄城，只是跟帝都炎黄城比起来，就要小的太多了，占地还不到两百平方公里。
　此时，炎黄城中，李家的府邸内，李穆杰的宅院里。
　李娴正静静的盘膝修炼着。
　她一个月前跟着李穆杰进入海灵秘境后，就在李穆杰的护卫下，不断的跟妖兽战斗着，以期尽快的突破到九级武者的境界。
　实在是不拼不行了，在李家的这段时间，她才了解到，各大家族中的天才实在是太多了。
　八级武者一大片，九级武者也很多，十级武者都有十多个。
　皇室还有一个极为妖孽的九公主，跟她一样的年纪，人家已经突破到先天境界了，而她却还在为自己是八级武者沾沾自喜。
　顿时就让自尊心极强的李娴，心里极为的不甘。
　同时，也有点后悔当初没有听从母亲的话好好修炼了。
　要不然，自己现在至少也是十级武者了吧？何至于沦落到现在这样，实力在这群真正的天之骄子娇女里面垫底？
　所以，她直接跟着李穆杰进了海灵秘境来历练来了。
　突然，“哗啦”一声破碎声，在李娴的心头响起，李娴嘴角露出了一丝笑意，缓缓睁开了眼睛。
　自从上高中后，她已经荒废了三年，如今，终于再次听到了这一声熟悉的声音。
　她李娴，终于突破到九级武者了，总算是在开学之前，达成了自己的目标。
　想到开学，李娴顿时想到了张清扬，心里有点愧疚。
　她为了突破，直接进入了海灵秘境，完全的跟张清扬断了联系，也不知道张清扬现在怎么样了？是不是已经到帝都了？
　“应该已经到了吧？
　毕竟，明天就要报到了，他肯定要提前一天过来的。就是不知道这家伙有没有想自己？”
　想到明天就能见到张清扬了，李娴嘴角的笑意更浓了。
　显然，李娴也只是知道，她是9月8日报到，并不知道，张清扬他们这些平民学生，是9月5日报到的。
　站起身来，李娴直接打开卧室的房门走了出去。
　此时，林晚晴正在做饭。
　毕竟，丹药虽然管饱，但却没有饭菜可口，而且，她现在时间多的是，不做点家务都不知道该干什么了。
　“突破啦？”
　见李娴小脸上洋溢着笑容的走了出来，林晚晴顿时就知道，自己的闺女这是突破了，直接笑眯眯的问道。
　“恩，总算是突破了，老爸呢？”
　李娴也是笑呵呵的回应道。
　“被老祖宗叫去了，一会应该就回来了吧？”
　林晚晴说道，老祖宗就是他们李家唯一的那位大宗师强者。
　“小娴这时候就出来了？这是突破了？”
　人，果然是不经念叨啊，刚说到李穆杰，李穆杰就回来了，看到李娴后，笑着问道。
　“是的，老爸，老祖宗叫您过去有什么事？”
　李娴好奇的问道。
　“没什么，让我明天带队出海猎杀妖兽，正好你明天也要回去上学了，我也不用担心你在这边没人照应了。”
　李穆杰笑着解释道。
第一百六十六章 海灵秘境
　“老妈也要去吗？”
　听李穆杰如此说，李娴有些诧异的问道。
　“当然，你、妈也是先天境界啊，没让她单独带队出海，已经是看在我的面子上了，怎么可能一直待在家里呢？”
　李穆杰笑呵呵的说道。
　帝国在海灵秘境中处于弱势，势力被压缩在炎黄岛周围一带。
　所以，所有的先天境界武者，都要带着士兵出海斩杀海妖，扩大人类在这的生存空间。
　“哦，那你们可要小心啊，我听说这里有宗师级甚至是大宗师级海妖出没的。”
　李娴有些担忧的说道。
　来这里这么长时间，李娴也对海灵秘境有所了解：
　海灵秘境中，大部分都是海域，只是零零散散的分布着一些大大小小的岛屿。
　但就算是其中最大的炎黄岛，也只有炎黄大陆的一县之地大小。
　而根据帝国的探查，整个海灵秘境的面积，也只有炎黄大陆一半大小，所以，这里被称为海灵秘境。
　要是只是如此，李娴也就不用担心了。
　海灵秘境中，生存着无数的海洋妖兽。
　而这些海洋妖兽浑身是宝，非常的珍贵，对于武者帮助非常大，是炼丹炼器的主要原材料来源。
　但海洋妖兽也不是好欺负的，这里大部分都是海域，海洋妖兽非常的多，甚至还有大宗师级的海妖出没。
　所以，海灵秘境被发现了一百多年了，帝国也只是占据了炎黄岛及周围的一些岛屿。
　再远的话，以大宗师级武者的速度，都无法做到及时支援，很容易被海妖覆灭掉。
　但就算是在人类占据的势力范围内，也要面临着海妖的不时袭扰。
　毕竟，海妖躲在海里，帝国也没有办法把它们清理干净。
　只能不断的派出士兵清剿。
　“没事，宗师级和大宗师级海妖智慧已经很高了，轻易不会靠近炎黄岛附近。
　不然，帝国的大宗师级高手可不是摆设，绝对让它们有来无回。
　我只是去坐镇舰队，以防万一而已。
　真的遇到了危险的话，我会立刻发出信号，帝国的大宗师级高手，很快就会赶过去救援的。
　我们，你就不要担心了，你回去后要好好努力修炼。
　这是一颗十一级先天一层境界的火鲨内丹，炼制而成的火鲨筑体丹。
　你刚突破到九级武者，服用这个丹药，可以让你直接提升到九级武者巅峰，省去实力积累的过程，只要专注的修炼，寻找突破的契机就好了。”
　李穆杰笑呵呵的安慰道，然后递给了李娴一个玉瓶。
　他也只是在帝国的势力范围内带着舰队清剿海妖，最多遇到宗师级海妖，他有把握抵挡一段时间，等到大宗师级的高手前来救援。
　所以，并没有什么可担心的。
　至于要去帝国的势力范围之外狩猎，那就要大宗师级高手带队了，他这样的宗师级武者出去，很大的可能是有去无回。
　“恩，老爸放心，我一定会好好努力的，绝不会给您丢脸。”
　听到李穆杰这么说，李娴也就放心了，她对自己的父亲，充满了自信。
　转而关心起手上的丹药起来。
　“不过，这个丹药这么厉害？竟然能直接提升实力？”
　李娴惊讶的问道。
　“也不算多么厉害，就是节省一些实力积累的时间而已，突破瓶颈还是要靠你自己的。”
　李穆杰摆了摆手，毫不在意的说道。
　“哦，那这一颗火鲨筑体丹能提升多少的实力？
　我才刚突破到九级武者啊，要提升到九级武者的巅峰，可是得提升接近一百公斤的肉身力量啊。”
　李娴打开了玉瓶，看着里面那颗火红色的小小丹丸，有些怀疑的问道。
　她怎么看，都不觉得，这颗小小的丹丸，能直接增加她一百公斤的肉身力量……
　“呵呵，这可是妖兽内丹炼制而成的，而妖兽内丹可是汇聚了妖兽身上大部分的能量精华。
　炼制成筑体丹后，能够让服用的武者，提升妖兽生前实力十分之一的肉身力量。
　比如你手上的这颗，先天一层境界的火鲨内丹炼制而成，能够直接提升修炼火属性功法的武者，一百零几公斤的肉身力量。
　足够你提升到九级武者的巅峰了，而且，因为你没有突破到十级武者，还会浪费一些呢。”
　李穆杰笑呵呵的打趣着李娴。
　“哎？那要是给张清扬服用的话，他不是很快就能提升到先天，甚至是宗师境界了？”
　听到李穆杰的话，李娴顿时想到了张清扬，要是有足够的筑体丹给张清扬服用，他岂不是很快就提升起来了？
　“哪有那么简单，先天级的海妖可不是那么容易猎杀的，筑体丹的炼制，也不是百分百成功的。
　最重要的是，筑体丹的效果，只对实力低于对应妖兽等级的武者有效。
　还是你手上的这颗火鲨筑体丹，因为炼制它的妖兽内丹是先天一级的火鲨的。
　所以，只有先天境界以下的武者服用才有效。
　哪怕是刚突破到先天境界的武者服用，都是没有效果的。
　而越是高级别的妖兽，越是难以猎杀。
　所以，张清扬这小子，想要快速的提升到先天境界，甚至是宗师境界，可没那么容易。”
　李穆杰失笑的解释道。
　“难道连您也弄不到吗？”
　听到李穆杰的话，李娴顿时急了，自己老爸可是宗师强者啊，难道连先天级的妖兽内丹都弄不到？
　“先天一级的，倒是能购买到一些，先天二级及以上的，就要到拍卖行去竞拍，或者自己猎杀妖兽，请炼丹师炼制了，正常，是很难买到的。
　而且，我为什么要帮他弄呢？”
　李穆杰笑眯眯的看着李娴，无辜的眨了眨眼睛，不解的问道。
　“你……，哼，不理你了。”
　李娴脸色一红，害羞的跑厨房去找林晚晴去了。
　“呵呵，好了，跟你开玩笑的，我还指望着那小子，赶紧把实力提升起来，好在外面保护你呢。
　不然，你在外面被那些小辈欺负了，我也不好出手帮你出气。
　呐，这是七颗十一级妖兽内丹炼制的筑体丹，足够张清扬那小子突破到先天境界了。”
　李穆杰笑着跟了过去，酸溜溜的说道，然后，直接拿出一个锦盒，递给了李娴。
　张清扬是炎黄大学的学生，在大学毕业之前，就算是突破到了先天境界，也不需要进入海灵秘境中战斗。
　所以，李穆杰才能放心的让他提升到先天境界，不然，他把张清扬也给弄进海灵秘境了，谁在外面保护李娴啊？
　听着李穆杰泛酸的语气，李娴脸色更红了，但还是接过了锦盒。
第一百六十七章 筑体丹
　锦盒不大，只有巴掌大小，李娴打开一看，里面并排放着七个小玉瓶，跟她手上的那个一样大。
　每个玉瓶上，还挂着一个小小的标签。
　李娴直接拿起一个看了起来：
　“玄龟筑体丹，中品丹药，由十一级先天一层境界水属性妖兽玄龟的内丹炼制而成，可提升水属性功法修炼者一百零五公斤的肉身力量。”
　李娴一愣，连忙拿起其他几个玉瓶看了看：
　冰箭虾筑体丹，中品丹药，由十一级先天一层境界水属性妖兽冰箭虾的内丹炼制而成，……
　水箭鱼筑体丹，……
　……
　都是水属性的筑体丹。
　“爸，怎么都是水属性的？张清扬修炼的是水属性功法？他哪来的功法？”
　李娴奇怪的问道。
　她本来想传授张清扬功法的，但李穆杰说，张清扬在家里不方便修炼，还容易引起周围人的怀疑，说不定会惹出麻烦。
　李娴想想也是，就没有传授，没想到，张清扬已经开始修炼了。
　“他们这些平民学生前天就开学了，昨天登记的功法申请，今天已经都开始修炼了。”
　李穆杰微笑着解释道。
　“什么？清扬前天就来了？爸，你怎么不早点告诉我呢？我还跟他说开学报到的时候就能见面了呢，他没见到我不是很担心？”
　李娴惊呼一声，埋怨的说道。
　此时，她也顾不得害羞了，就要回屋收拾东西，回去炎黄大陆，去见张清扬。
　“好啦，张清扬那小子好的很，此时正在兴奋的修炼着呢吧？
　而且，他能发现不了目前报到的全都是平民学生吗？肯定已经知道你们是9月8日报到的了，没什么好担心的。
　还有，现在都已经六点多了，空间通道那早就停止进出，你也根本出不去。”
　见自己的宝贝闺女这么紧张张清扬，李穆杰心里直往外冒酸水，直接探手搭在李娴的肩膀上，让她动不了，然后，不爽的说道。
　“哦。”
　被李穆杰这么一说，李娴也回过神来，脸色通红的低下了头。
　她刚才想到自己失约了，有点着急了，现在想想，自己好像没有失约，只是不知道张清扬是9月5日报到而已。
　而且，明天就回去了，也不在乎多等这一晚。
　“呵呵……”
　看着李穆杰吃醋的样子，林晚晴捂着嘴笑了起来：
　“好了好了，吃饭了，小娴来端饭，李大老爷，赶紧去就座吧。”
　“好的，妈。”
　李娴答应一声，连忙跑了过去。
　李穆杰也是摇了摇头，自嘲的笑了笑。
　自己竟然吃起了一个小屁孩的醋，但想想自己养了这么多年的闺女，就要便宜张清扬那小子了，心里难免不爽。
　更可恶的是，这小子一点好处没给自己，自己还倒贴了不少好处给他。自己这算是陪了女儿又折财了吧？
　很快，饭菜上桌，一家人开始边吃边聊。
　“对了，老爸，七颗筑体丹最多能够提升七百多公斤的肉身力量，要突破到先天境界，不是要达到一千公斤的肉身力量吗？”
　想到李穆杰之前的话，李娴好奇的问道。
　“那是突破到先天境界之后才能达到一千公斤的力量，没突破先天境界之前，你的肉身力量永远也达不到七百公斤。
　突破先天境界后，肉身力量达到七百公斤，之后，会有天地灵气灌体，直接把你的肉身力量强化到一千公斤。”
　李穆杰笑着解释道。
　“哦，谢谢老爸，我吃饱了，先去修炼了。”
　李娴笑嘻嘻的道了声谢，直接站了起来。
　“先把火鲨筑体丹吃了再修炼不迟。”
　李穆杰直接说道。
　“哦，好。”
　李娴连忙从口袋里掏出属于自己的那个玉瓶，拔开瓶塞，把火鲨筑体丹倒了出来。
　这是一颗火红色的丹丸，有玻璃弹珠大小，李娴端详了一下，直接放入了嘴里。
　丹药入口即化，瞬间化为了一股磅礴而又温和的能量，涌入了她的身体细胞之中。
　时间不长，李娴就感觉那股能量沉寂了下去，握拳感受了一下，自己的力量，果然提升了很多。
　“好了，爸妈，我去修炼了。”
　李娴兴奋的说道。
　“恩，去吧。”
　李穆杰摆了摆手，示意她可以走了。
　“唉……，以后小娴就要自己一个人生活了，我这心里，总是有点放心不下。”
　见李娴回去了自己的房间，林晚晴叹息着说道。
　“没什么可担心的，她以前不是也住校的吗？自然能够照顾好自己。”
　李穆杰连忙安慰的说道。
　“那怎么能一样呢？以前离家不远，随时都可以见到，现在，我们想见她一面都难啊。”
　他们出去猎杀海妖，一去就是好几个月，以后如果驻守某个海岛的话，那更是按年算的，想回一次炎黄大陆，那可真是不容易。
　所以，林晚晴才会如此感慨。
　“没事的，我不是已经给张清扬那小子准备了筑体丹了吗？他服用了之后，就能提升到先天境界了。
　到时，这帮小辈里，也就一个九公主能跟他对抗，其他人都不是他的对手了，有张清扬护着，谁敢欺负我们小娴？”
　李穆杰宽慰道。
　“唉……，也只能如此了。”
　林晚晴无奈的说道。
　此时，张清扬还不知道，李娴即将给他带来的惊喜。
　此时，他听着小炎“恭喜宿主，肉身力量达到六十六公斤”的恭喜声，陷入了沉思。
　他的本尊，修炼一天，才只能提升零点五公斤的肉身力量。
　按照现在的修炼速度，他想要达到一百公斤的肉身力量，突破到一级武者，还需要六十八天！
　而要达到一千公斤的肉身力量，突破到先天境界，他需要一千八百六十八天，这是五年多的时间啊。
　显然，张清扬也不知道，想要突破到先天境界，其实只需要达到七百公斤的肉身力量，就可以了的。
　但就算是七百公斤的肉身力量，他也需要一千两百六十八天，这也是三年半的时间啊！
　张清扬很苦恼，这可怎么办呢？
　这要什么时候才能提升到宗师境界，甚至是大宗师境界啊？
　他还打算大学毕业，就光明正大的迎娶李娴和张月月呢？
　要是没有足够的实力，自己就算不被李家直接拍死，也会被周围人的唾沫淹死吧？
　不行，自己必须得尽快赚钱了，然后想办法购买一些中品甚至是上品的大还丹之类的，这样，应该能提升的更快一些。
　“小炎，跟盛威科技那边商谈的如何了？”
　下定了决心，张清扬连忙在心里对小炎问道。
第一百六十八章 9月8日
　“报告宿主，人家那边早已经下班了，必须等明天才能商量。”
　小炎立刻汇报道。
　“哦，那就明天再说吧。”
　张清扬想了想，也不急在这一天，而且，现在都晚上九点多了，不是上夜班，谁这时候还不下班啊？
　再说了，就算发布了游戏，也不是一下子就能赚到钱的，就算一下子就赚到钱了，自己暂时也找不到购买中品和上品大还丹的门路啊……
　泥、马，想一想，困难还真多……
　不过，不管怎么说，事还是要做的，游戏也要尽快的发布了，绝不能再像前几次那样，无缘无故的拖延了。
　就算是暂时不缺钱，也可以先把钱赚到手再说，等什么时候缺了，可以直接拿来用。
　也不至于像现在这样，缺钱了，才开始着急。
　摇了摇头，张清扬不在多想，直接躺倒在床上，开始休息起来。
　第二天一早，张清扬悠悠的醒了过来。
　“小炎，几点了？”
　张清扬直接在心里问道，他现在连拿手机看时间的事都懒得做了。
　现在，小炎能干的事，他是绝不自己干。
　“报告宿主，现在是炎黄历681年9月8日早晨六点二十一分五十三秒，星期四。”
　小炎非常全面的汇报道。
　“恩。”
　六点多了，张清扬伸了个懒腰，从床上坐了起来。
　“恩？等等，8号？李娴不是要回来了吗？”
　想到终于可以见到李娴了，张清扬顿时激动起来，连忙起床洗漱。
　很快，张清扬就洗漱完毕，就等着李娴出来，自己好去跟她见面了。
　但他却突然发现，自己有点太激动了。
　根据小炎的观察，那处连通其他世界的宫殿，好像是每天早上八点到晚上六点才开放。
　现在连七点都不到，李娴是肯定没法从那出来的。
　而且，自己也根本不知道，李娴究竟会什么时候从里面出来……
　那自己先干点什么呢？
　毕竟时间还早。
　但他却突然感觉，什么都不想干，也什么都不想想，似乎做什么都感觉没有动力。
　再次不放心的对小炎叮嘱了一番，让他发现李娴了，立刻通知自己，就这么思维放空的坐在椅子上发起呆来。
　此时，李娴也已经起床，正忙着收拾自己的东西。
　想到一会就能见到张清扬了，李娴也是心跳加速，同时，心里也有点担心，不知道张清扬会不会怪自己。
　毕竟，自己一下就消失了一个多月。
　不过，更多的还是激动。
　很快，李娴就收拾好了自己的行礼，开门出了卧室，就见林晚晴正在厨房做早饭，而李穆杰则是在客厅想着事情。
　“爸妈，我服用过食物丹了，就不吃早饭了，我先回去炎黄大学了。”
　李娴拉着自己的行李箱，笑嘻嘻的跟李穆杰和林晚晴打了声招呼，就要往外走去。
　“等等，你这丫头，着什么急？
　现在才六点来钟，连七点都不到，空间通道那边要八点才开放呢，你现在过去不是一样要等着？
　先吃完饭再去不迟，而且，等下我跟你爸送你去报到。”
　看李娴一副着急忙慌的模样，林晚晴好笑的摇了摇头，这丫头，也有着急的时候？
　“你们不是要带队出海猎杀海妖吗？还有时间去送我？而且，我这出了空间通道就是炎黄大学了，不用你们送的。”
　李娴连忙表示拒绝，李穆杰和林晚晴去送她的话，她怎么好意思一出去就联系张清扬，她还打算让张清扬陪着她去报到呢。
　她昨天吃饭的时候，可是从李穆杰口中得知，张清扬这家伙是先送了张月月去报到的。
　虽然她没发现什么异常，但就是觉得心里酸溜溜的，自然想让张清扬也陪着她去报到了。
　“行吧，本来，我打算让舰队推迟一点时间，先送你去报到，但既然你不领情，那你就自己去吧，不过，早饭还是要吃的。”
　李穆杰一眼就看穿了李娴的小心思，心里感叹一声女大不中留，也没坚持，但心里难免有点不爽，语气有点泛酸。
　“好的。”
　听了李穆杰的话，李娴脸色一红，连忙答应下来，心里却是松了口气。
　见李穆杰这么说了，林晚晴张了张嘴，又把自己想要反对的话，咽了回去。
　一来，女儿不想让他们送，肯定是急着见张清扬那个臭小子呢，他们也不好跟着去当电灯泡。
　二来，因为私事推迟舰队的出发时间，确实有点不好。
　虽然昨晚李穆杰答应了她的要求，同意推迟一下出发时间，先去送一下李娴，但既然李娴不要他们送，那她也不好再说什么了。
　七点整。
　张清扬的手机突然响起一阵短促的笛鸣，顿时惊醒了处于失神中的张清扬。
　张清扬知道，这是收到短信了。
　拿过手机一看：
　“各位同学，大家好，我是你们的辅导员王舒薇，这是我的手机号，大家可以存一下，方便以后联系。
　现在通知大家，于上午十点，到教学楼三栋一零五教室开班会。
　请勿迟到、请假。”
　“好的，谢谢王老师。”
　张清扬回了个信息，然后把王舒薇的手机号，存在了手机联系人中。
　此时，李娴正陪着李穆杰和林晚晴吃着早饭，但她吃过食物丹了，根本就不饿。
　而且，她的心思，早就飞到炎黄大学，飞到张清扬身上了，根本就没心思吃饭。
　因此，显得有点心不在焉。
　“你这丫头，真是有了情郎，忘了爹娘，我们这一分别，就要好几个月见不到了，你这丫头，竟然一点都不伤心。”
　见李娴一副心不在焉的样子，林晚晴抱怨的说道。
　她是很舍不得跟李娴分别的，但没有办法，但李娴一副没把她放在心里的样子，让她很难过，不由的开口抱怨道。
　“妈，哪有……”
　李娴顿时就脸红了，低着头不好意思看林晚晴，心虚的辩解了一句，但却毫无说服力。
　“好了，吃饭吃饭，小娴天天跟我们待在一起，又没分别过，哪会有什么分别的感触，等过一段时间，她自然会想你的。”
　李穆杰夹了一块妖兽肉放到林晚晴的碗里，开口安慰道。
　“……”
　听了李穆杰的话，李娴更加不好意思了，但还是暂时压下了对张清扬的思念，收拾好心情，陪着父母聊起天来。
　“爸妈，七点五十了，我要走了，你们出海要小心啊。”
　李娴再次看了下时间，不好意思的对李穆杰和林晚晴说道。
　“走吧，走吧，心早就不在这了，留下来又有什么用？”
　林晚晴无语的说道，短短半个来小时，李娴看了八次时间。
第一百六十九章 李娴出现
　不过，虽然说是这么说，李穆杰和林晚晴还是一起陪着李娴往空间通道那走去。
　空间通道就在城中央，距离李家的府邸也就几分钟的路程。
　李娴一家来到空间通道所在的宫殿的时候，这里已经聚集了一些要回炎黄大陆的人。
　但人数并不多，海灵秘境可不是随意进出的，出入都要申请、登记。
　当然，李娴这样有大背景的人，自然没这么严格。
　这不，管理空间通道的人员一看到李穆杰过来，立刻站起来，恭敬的问好。
　李穆杰表明来意后，对方直接给李娴简单的登记了一下，就把李娴排在了第一位，后面排队的人自然也没人敢说什么，这就是权势。
　当然，只是在规则允许之内的，对于帝国的明文规定，他们是不会公然违反的。
　比如，帝国规定空间通道八点开放，李穆杰就绝对不会让李娴七点五十九分进去。
　空间通道的管理人员，也没有提前放他们进去的意思。
　毕竟，要是这些基本的规则大家都不遵守了，那这个规定，也就失去了意义。
　最后损害的，还是他们这些掌权者的利益。
　“爸妈，你们回去吧。”
　看了下时间，已经快八点了，李娴对李穆杰和林晚晴说道。
　“恩，等你走了我们再走，反正也就几分钟了。”
　李穆杰随意的说道，但态度却很坚定，表示要看着李娴回去了炎黄大学，他们才会回去，林晚晴也是坚定的点了点头。
　看着坚持要看着自己先走的父母，李娴心里突然生出了一股不舍。
　“爸妈，我会想你们的，你们有空了，就来看我啊。”
　李娴也是知道，海灵秘境不是可以随意进出的，但李穆杰却是没有这个限制。
　虽然她申请的话，也不是太麻烦就能进去，但她却不知道李穆杰和林晚晴什么时候在家。
　所以，只能让李穆杰和林晚晴有空了来看她了。
　“放心，等我和你爸这次回来，就去看你。”
　林晚晴笑着说道，李穆杰也微微点了点头。
　八点整。
　空间通道所在的宫殿大门打开，顿时显露出了里面一个直径足有三米的圆形光门，其中，似有星河流转。
　“爸妈，我走了。”
　大门打开，想到马上就能见到张清扬了，李娴心里非常激动。
　但她努力压抑着这股激动的情绪，露出一副不舍的模样，对李穆杰和林晚晴说道。
　“走吧，走吧，一看就没诚意。”
　林晚晴笑呵呵的挥了挥手，打趣的说道，李穆杰也是笑眯眯的摆了摆手，示意她可以走了。
　李娴俏脸一红，连忙拉着自己的行李箱，快步走进了大殿。
　站在空间通道的入口，李娴转身对着李穆杰和林晚晴挥了挥手，怀着激动的心情，迈步踏入了这圆形光门。
　只是一个恍惚，李娴回过神来的时候，已经是背对着光门了，就好像她真的只是从光门的这一侧进去，从另一侧出来一样。
　但她其实已经从海灵秘境的传送大殿，到了炎黄大学的传送大殿。
　李娴连忙拉着自己的行李箱，离开了光门的位置，她知道，等下就会有人出现在她站的位置，要是不赶快离开，就会被撞到了。
　果然，只是十秒钟，刚才排在她后面的人，就出现在了她刚才站立的位置。
　不过，李娴并没有在意，她正一边往大殿之外走去，一边拿出手机，给张清扬拨过去呢。
　“报告宿主，李娴出来了。”
　张清扬正修炼着本尊，突然，小炎略显惊喜的声音在他的脑海响起，张清扬顿时欣喜的跳了起来。
　本来，张清扬正无聊的发呆，宋云凡和石长星来找他一起出去，但他推脱要修炼，把他们打发了。
　然后，他想了想，反正也没心思干其他的事，那就修炼吧。
　没想到惊喜来的如此突然，他感觉才刚开始修炼，李娴就突然出现了，果然，修炼是打发时间最快的方式啊。
　“快，把李娴的影像投影到我的脑海里。”
　顾不得多想，张清扬连忙在心里对小炎吩咐到。
　很快，张清扬就看到，李娴一手拉着行李箱，一手拿着手机贴在耳边，刚从那座传送大殿里出来。
　终于看到李娴了，张清扬心里很激动，他不是没想过到传送大殿那里去接李娴。
　但据小炎调查，那里是一处禁区，不是谁都能过去的，必须要有证件才行。
　而且，按照常理来说，自己也不应该知道那里才对。
　所以，张清扬只好在宿舍等着了。
　很快，张清扬的手机就响了起来。
　张清扬拿过来一看，果然是李娴的号码，连忙接通。
　“喂，小娴，你终于出现了，我好想你，你在哪？我去找你！”
　电话一接通，张清扬就激动的说道。
　听到张清扬的声音，尤其是听到张清扬说很想她，迫不及待的就要来见她。
　李娴心里如同吃了蜜一般甜，俏丽的脸庞上，不自觉的就浮现出了一丝笑意。
　但女生的矜持，让她压下了这股情绪，没有说出，她同样思念张清扬这样的话，而是歉意的说道：
　“对不起啊，张清扬，我回来晚了，让你多等了好几天。”
　但她的步伐，却是加快了一些，显然，她也期待着，能够尽快见到张清扬。
　“没关系的，只要你平安回来就好，你现在在哪？我去找你！”
　张清扬再次问了一遍，其实，他已经开始穿鞋，打算直接迎着李娴而去了。
　“恩，我现在就在炎黄大学内，我们到新生报名点那见面吧？”
　李娴努力压抑着自己心中的喜悦，故作平静的说道，她不想让张清扬察觉到自己也很想他。
　按照老妈林晚晴的说法，太容易得到的东西，男人往往不会珍惜。
　所以，她要让张清扬苦苦的追求一番，才能勉为其难的答应当他的女朋友。
　此时，当然不能把自己的思念表现出来。
　不然，张清扬这家伙，肯定得寸进尺的。
　听着李娴故作平静的语气，张清扬好笑的摇了摇头。
　要不是自己让小炎把她的影像投影了出来，看到她此时满脸的欣喜，并且知道她一出来就直接联系自己，只听她的语气，还真被她骗过去了。
　不过，咱可以作弊，哼哼……
　“好，我立刻就过去，等我。”
　张清扬虽然不知道李娴为什么要故意隐瞒她对自己的思念，但他也不在意，自己只要知道李娴也是很想自己的就行了。
　所以，他兴奋的说着，就直接出门、锁门，然后直奔新生报名点而去。
第一百七十章 再次相见
　贵族学生的报名点跟他们这些平民学生的报名点也是不同的，人家是在武道院报名的。
　而武道院，处于旭日山内。
　其实，不只是武道院，炼器院和炼丹院的核心部分，也都在旭日山内，炼器院和炼丹院大四的学生，就是在那里炼丹炼器的。
　旭日山下的那部分校区，其实只是炼器院和炼丹院大一到大三的学生学习理论知识的地方。
　不过，虽然地点不同，却也难不倒张清扬。
　有小炎这个超级超级强大的导航器在，瞬间，一幅从张清扬宿舍到武道院报名点的地图，就出现在了张清扬的脑海里。
　而此时，李娴也已经走出了传送大殿的范围，按照路边的指示牌，快速的向武道院报名点而去。
　武道院的报名点，就在器丹阁旁边的广场上。
　这里虽然是处于旭日山中，但却处于旭日山的南部边缘。
　而张清扬他们的宿舍区，就是位于旭日山南边，且紧靠着旭日山的。
　所以，这里距离张清扬的宿舍并不远，只有差不多四五百米。
　而李娴刚出来的传送大殿，则是位于武道院东边，距离报名点大概有两公里。
　不过，李娴是武者，她走路的速度可比张清扬这个普通人快多了，尤其是她现在还不自觉的加快速度的情况下。
　就见张清扬脑海中，小炎投影的地图上，代表张清扬的红点正缓慢的向北移动，而代表李娴的红点，则是飞快的向西移动。
　张清扬一看不好，照这速度，自己才走一半，李娴都到报名点了。
　他可不想让李娴先到那等着他，不管怎么说，自己也是男生，怎么能让李娴这个女生等着自己呢？
　顿时，他也顾不得跟李娴说话了，连忙跑起来，这才在地图上显示着能跟李娴差不多同时到达报名点。
　李娴可不知道张清扬是因为看到她速度太快，大男子主义心理爆发，才跑起来的。
　听着手机里传出的张清扬快速跑动的声音，她还以为张清扬是为了早点见到她才跑向报名点的呢。
　这让她心里非常感动，脚步又不自觉的加快了一些。
　看到脑海中投影的李娴脸上，突然露出一抹感动的表情，张清扬微微一愣。
　但他很快就反应过来了，自己只是不想让李娴先到了等着自己，没想到还有这收获？
　不过，这好像也没毛病，自己确实很想尽快见到她的说。
　“小娴，等久了吧？”
　紧赶慢赶，还是没有李娴先到，张清扬气喘吁吁的跑到李娴跟前，这才挂掉了电话，明知故问的说道。
　“没有，我也是刚到。”
　看着张清扬气喘吁吁的样子，李娴有些心疼，心里极为感动。
　“小娴，你这一个多月到底去了哪里啊？怎么会连电话都打不通呢？
　要不是你之前跟我说了你是跟着李叔和林姨一起的，而且告诉了我归期，我都要发寻人启事了。”
　随即，张清扬就露出一副幽怨的表情，很委屈的问道，表示自己担心坏了，需要安慰。
　“对不起，清扬，让你担心了，不过这事一时说不清楚，等下报完名我在详细的跟你说吧？好不好？”
　看着张清扬此时夹杂着欣喜、激动、幽怨、担忧的复杂眼神，李娴心里充满了愧意，下意识的拉住张清扬的手，柔声说着对不起。
　“小娴，你终于愿意叫我清扬了？真是太好了。”
　听到李娴称呼自己清扬，张清扬心里很兴奋，顿时惊喜的说道，他要把这事给确定下来。
　“哪……哪有……，你肯定是听错了，我说的是张清扬。”
　李娴俏丽的瓜子脸顿时微微一红，强自为自己辩解道。
　“好吧好吧，你说什么就是什么。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，表情很得意。完全一副随你怎么说，我知道是怎么回事就行的架势。
　“你……无赖……”
　李娴无语的说道。
　“嘿嘿，咱俩究竟谁是无赖，谁自己心里清楚，不就是一个称呼吗？何必那么在意呢？”
　张清扬非常无耻的说道。
　李娴无奈的翻了个白眼，既然不在意，那你干嘛老是让我称呼你清扬啊……
　“走吧，我们先去报名吧。”
　张清扬见好就收，一边说着，一边伸手拉过李娴手里的行李箱。
　报名点这里人来人往的，也不方便他跟李娴说这些私密的话，只能先去报到。
　有什么话，还是等去了李娴的宿舍，再说不迟。
　“恩。”
　李娴笑着点头答应，直接松开张清扬的手，当先带头，往九级武者报名点走去，张清扬连忙拉着行李箱跟了上去。
　武道院这里的报名方式，跟当时张清扬他们的报名方式又有所不同。
　武道院招收的全都是五级以上的武者。
　而且，这些学生全都是贵族子弟，功法、武技什么的，全都不缺。
　所以，炎黄大学只是给他们提供一个和同龄人对战的平台而已。让他们通过不断的战斗，寻找突破的契机。
　因此，他们是没有班级的。
　所以，此时报名的时候，也只是登记一下信息，测试一下实力，然后分配一个宿舍。
　“哎？小娴你都九级武者了啊？”
　看到李娴直接往九级武者的报名点而去，张清扬诧异的问道，他还以为自己已经追上李娴的进度了呢，没想到又被她落下了。
　“是啊，我这一个月一直在努力修炼呢，昨天才刚突破的。”
　李娴自豪的说道，露出一副“我很厉害吧？快来夸我吧！”的表情。
　“恩，你真厉害，我到现在都还连真气都没修炼出来呢，也不知道什么时候才能成为武者？以后就要靠你保护我了。”
　张清扬立马夸赞道，还厚颜无耻的赖上了李娴。
　“好啊，清扬小、弟、弟，以后就让大姐姐来保护你吧。”
　李娴笑嘻嘻的说道。
　但想到李穆杰交给她的筑体丹，还有张清扬这家伙顿悟过的境界，她那突破九级武者的兴奋顿时就消散了。
　自己辛辛苦苦、不断跟妖兽战斗，才好不容易突破到九级武者。
　张清扬这家伙，只要吃几颗筑体丹，就能直接突破到先天境界。
　甚至，有足够高级的筑体丹的话，他都能直接突破到宗师境界，实在是太打击人了。
　张清扬顿时满脑袋黑线，李娴就比他大两天，张清扬10月28日出生，李娴10月26日。
　但就是这短短的两天，让他再次沦为了弟弟级别，想想都是泪啊。
　张月月那边，他好歹还能用辈分来压制，李娴这边，他是真没什么办法反驳。
第一百七十一章 李娴报到
　“你就比我大两天而已。”
　张清扬不甘心的嘀咕着。
　“大两天也是大。”
　看着张清扬吃瘪的样子，李娴开心的笑着说道
　“好吧，好吧，那以后小弟就靠您的保护了，大姐姐。”
　张清扬突然贱笑着说道，尤其是在那个“大”字上加重了声音，说完，还特意看了眼李娴的胸口，好像生怕她不明白似的。
　但随即，张清扬就是一愣：
　“咦？好像真的大了？”
　张清扬下意识的嘀咕了一句。
　“混蛋，不许乱看。”
　李娴脸色顿时一红，挥舞了一下小拳头威胁道。
　“哦哦，好的。”
　张清扬连忙转移开视线，心里却是还有点愣神，这才三个月不见，李娴就已经从A规模变成了B规模，怎么这么快？
　“也不许乱想。”
　见张清扬还是一副失神的样子在发呆，李娴就知道他准没想好事，虽然心里有点欣喜。
　但她还是故作气恼的轻轻打了一下张清扬，让他清醒过来。
　然后，她就不理会张清扬，快速的往报名点走了过去。
　此时，才不过八点来钟，时间尚早。
　而且，九级武者本来就比较少，所以，九级武者报名点这现在还没人，李娴过去直接就开始登记了。
　不像其他五六七级武者的报名点，那里虽然报名点位多，但却还是全都排着老长的队伍。
　张清扬回过神来，也连忙拉着李娴的行李箱跟了过去。
　但张清扬一过来，就听见报名点这，等着接待新生的男生，在议论着李娴。
　“我、靠，这个学妹不仅人长的漂亮，资质又这么好，刚入学就是九级武者的实力了，唉唉，差距太大了，连追的勇气都没有了。”
　一个大二男生叹息着说道。
　“是啊，我感觉，比现在的十大校花也不遑多让啊，说不定能挤下来一个呢。”
　另一个男生同样很感慨。
　他们来接待新生，就是希望能先接触到一些漂亮的女生。
　但太漂亮的，他们不自觉的就败退了。
　这样的女生，不是他们能招惹的起的，想要招惹这样的女生，不仅要实力强，还要背景也强。
　不然，这就是个大麻烦啊。
　而他们旁边的几个女生，则是闪过一丝嫉妒之色，但她们却没说什么，这样的人，都是天之骄子，她们惹不起，自然不会去得罪。
　负责登记的老师验证了李娴的身份后，示意她对着旁边的一个仪器输入一丝真气。
　这是炼器院发明的，专门用来测试武者实力的仪器。
　虽然知道这些学生应该不会撒谎，但必要的验证还是需要的。
　张清扬也好奇的看向了这个仪器。
　这是一个边长十厘米的黑匣子，黑匣子顶端，有一个直径只有两厘米的透明圆球，也不知是什么材质的。
　按照那老师的解释，测试的时候，只要武者伸出手指，点在这个圆球上，对着它输入真气就行了。
　李娴点了点头，伸出纤细的手指，点在透明圆球上，意念一动，向这个小圆球里，输入了一丝真气。
　顿时，这个小圆球里，就泛起了一丝红色，同时，一道声音从黑匣子内传出：
　“火属性真气，九级凝聚度。”
　每一级武者的真气凝聚度都是不同的，实力越高，真气就越是凝聚，而这个黑匣子，就是用来测试真气凝聚度的。
　下面的流程，就跟张清扬当时的一样了，登记了李娴的信息，发给了她饭卡和宿舍钥匙还有一张领取被褥的证明。
　然后，这位老师指派了一位女生给李娴领路。
　炎黄大学和其他大学不同，其他大学会让男生给女生领路，那是因为男生力气大，可以帮女生拎东西。
　而炎黄大学的学生，全都是武者，并不需要男生帮着拎东西，自然是指派女生帮女生领路了。
　就像张清扬当时，也是被指派的男生帮他领路一样。
　“你好，我叫谢依娜，这位学妹怎么称呼？”
　被负责登记的老师指派的这位女生，大概有一米六五的个头，留着一头及肩的短发，身材不胖不瘦。
　不过话说回来，在炎黄大学，他就没见过比较胖的学生，应该是修炼武道，能够自动减肥吧？
　此时，谢依娜热情的对李娴说道。
　李娴这样的相貌、资质，以后必然是风云人物，既然有这个机会，她当然要讨好一下，说不定以后就能帮到自己呢？
　“你好，我叫李娴，这是……这是我朋友，张清扬。”
　李娴连忙自我介绍了一下，看到谢依娜看向张清扬，李娴纠结了一下，还是没好意思说张清扬是她男朋友，只是脸色发红的说是朋友。
　“谢学姐好，我叫张清扬，炼器院的新生，我是小娴的男朋友。”
　张清扬怎么能忍，直接自己介绍到。
　李娴瞪了他一眼，但也没有出声反对，反正，她是绝对不会轻易承认的，只是脸色更加的红润了。
　“哦……”
　周围的那些男生发出了一声拖着长音的“哦”声，顿时明白了两人之间的关系。
　但接着，他们就有些疑惑。
　谢依娜也是小嘴微张，惊讶不已。
　这怎么可能？
　张清扬身上没有真气波动，绝对是普通人，而且炼器院的新生，更加证实了他平民的身份。
　而李娴，能够被招收到炎黄大学的武道院，绝对是贵族的身份。
　一个贵族的女子，竟然跟一个平民男子谈恋爱，这让他们觉得，很不可思议。
　难道，李娴的家人，就不反对、不制止吗？
　要知道，贵族女子，是绝对不可能嫁给平民男子的。
　随即，他们看向张清扬的眼神中，就带上了一丝怜悯。
　不管这个小子，是如何得到女神的青睐的，但在这炎黄大学，他是绝对守不住李娴的。
　要知道，李娴这样的女神级女生，就连他们这些小贵族的子弟都不敢妄想，就更不要说张清扬这个平民了。
　其他自认为有点实力背景的人，绝对会不断的找他麻烦，他的麻烦可大了。
　“怎么了？”
　张清扬被他们看的莫名其妙，有些奇怪的问道。
　“额，没什么，李学妹，我先带你去领东西吧。”
　谢依娜被张清扬的问话惊醒，连忙掩饰的说道。
　李娴倒是没有注意到周围人的表情，她被那些男生一声长“哦”，弄的有些害羞，正低着头看着脚尖呢。
　听到谢依娜的话后，连忙点头：
　“好的，谢谢谢学姐了。”
　“不客气，李学妹跟我来吧。”
　说着，谢依娜直接带着李娴往北走去，张清扬连忙跟上。
第一百七十二章 积分
　但很快，张清扬就发现，谢依娜和李娴越走越快，自己根本跟不上她们的脚步。
　泥、马，武者如果不是刻意放慢速度的话，他们能以自身极限速度的七分之一的速度长时间行走。
　就如同普通人正常走路一般，能走好久都不会累。
　比如李娴，她现在是九级武者，她的极限速度是九十米每秒，她能够维持差不多十三米每秒的正常行走速度。
　而张清扬这个普通人呢？一秒也就走一米多点，绝对走不到两米。
　现在的情况显然是：
　谢依娜平时以这个武者的正常行走速度，走习惯了，李娴也下意识的跟上了她的脚步。
　却是完全忽略了张清扬这个普通人，根本就跟不上她们的速度。
　“喂，你们走慢点啊，我跟不上了。”
　张清扬也顾不得尴尬了，连忙喊道。
　听到张清扬的喊声，正在给李娴讲解着武道院情况的谢依娜和正认真听着的李娴，都是微微一愣。
　往后一看，就见张清扬已经被她们落下三十多米了……
　“对不起啊，清扬，忘记你还没有成为武者了。”
　看着张清扬气喘吁吁的跑了过来，李娴歉意的说道。谢依娜也是歉意的笑了笑。
　“呵呵，没事，我会好好努力修炼的，争取尽快追上你的脚步。”
　张清扬摆了摆手，示意没关系。
　“恩。”
　李娴笑着应了一声，然后歉意的对谢依娜说道：
　“麻烦谢学姐走慢一点了。”
　“不麻烦，我在校外也是正常的行走速度的，只是在校内地方比较大，又没有交通工具，不自觉的就走的快了。”
　谢依娜连忙客气的说道。
　一行三人继续往武道院的女生宿舍走去，路上，谢依娜继续给李娴讲解着武道院的情况。
　武道院的学生，平时都是自己独立修炼。
　达到瓶颈后，可以到学校的对战室申请对战，学校会安排实力相当的学员跟你交手。
　当然，也可以花费积分，请专门的老师来指导你的修炼。
　“积分是开学的时候按照等级发放到学生手里的，比如李学妹，你是九级武者，会直接得到九百积分，每年得到一次。”
　谢依娜羡慕的说道，她都大二了，还只是六级武者，每年得到的积分就比李娴少三百。
　“哦？这积分除了请老师指导修炼外，还有什么用途吗？请老师指导一次需要多少积分啊？”
　李娴好奇的问道，她很精确的抓住了重点，在这里，积分很重要。
　“积分的用途可多了，请老师指导，一个小时就要一到五个积分不等，看你请的是什么级别的老师了。
　另外，积分还可以到器丹阁的四楼，购买精品的武器，或者高品级的丹药。
　还可以到学校的藏书阁兑换更高级别的功法和武技，等等。”
　谢依娜笑着解释道。
　张清扬也恍然：
　原来，器丹阁的四楼是积分区域，而他们这些平民新生，连一个积分都没有。
　难怪昨天糜禁老师都没有介绍四楼的情况呢。
　而他当时也都被三楼的丹药迷晕了眼睛，光想着，赶紧买了丹药回去修炼了，也没想到要去四楼看看。
　别说四楼了，连二楼售卖的武器护甲，他都没有去看。
　“啊？积分这么重要，就开学时赠送的这点，肯定不够用吧？有没有其他途径获得？”
　李娴好奇的问道，张清扬也立刻竖起了耳朵。
　“那是肯定不够啊，就开学时赠送的这点积分，连请老师指导修炼都不太够，就更不要说购买东西了。
　不过，获得积分的途径也不少。
　比如，你跟人对战，获胜就能够得到积分，失败，自然就会损失积分。
　另外，每次修为突破，都会得到相应的积分奖励。
　任何一项武技，修炼到小成、大成或者圆满境界，也都会得到相应的积分奖励。
　还有，学校会举办一些活动、比赛等等，也会有积分奖励，李学妹可以以后慢慢了解。”
　谢依娜笑着对李娴说道。
　“多谢、谢学姐解惑。”
　李娴客气的道谢。
　“李学妹不用客气，这就是我们这些接待员的任务，我们也是有积分拿的。”
　谢依娜摆了摆手，笑呵呵的说道。
　四五十分钟后，三人终于来到了武道院的女生宿舍区域。
　这里位于旭日山的西北部，距离报名点足有三四公里。
　“这一片，都是女生宿舍，男生宿舍在东北部。”
　谢依娜伸手指着前方，笑着对李娴说道。表示从这里开始，往西往北的区域，都是女生宿舍的范围。
　张清扬顺着她的手指看去，就见一座座山峰上，绿树成荫，微风吹过，显露出隐藏其中的一座座独栋的小院。
　“哇、靠，你们武道院的条件真好啊，竟然是每人一座独立的小院。”
　张清扬羡慕的说道。
　“呵呵，等你们大四正式开始炼丹炼器的时候，也是住这样的宿舍的，不过，你肯定得到东北部的男生宿舍那边。”
　看到张清扬羡慕的表情，谢依娜笑呵呵的说道。
　在后勤处临时设立在这里的物资发放点，领取了被褥等物品后，谢依娜带着李娴和张清扬直接走进了女生宿舍区域。
　又是二十多分钟后，谢依娜停下了脚步，指着山脚下的一块石碑，对李娴笑着说道：
　“这就是李学妹宿舍所在的翠鸣峰了。”
　张清扬看去，这是一块两米多宽，三米多高的大石头，上面雕刻着三个黑色的大字“翠鸣峰”。
　谢依娜特意停在这，就是为了让李娴记住这个位置，免得到时转向了，找不到自己的宿舍，那可就尴尬了。
　“多谢、谢学姐。”
　李娴连忙感谢道。
　“没事，李学妹是九级武者，你的宿舍是在山顶，我带你过去。”
　谢依娜客气的说道，然后当先带路，向翠鸣峰上而去。
　不久，三人终于来到了李娴的宿舍。
　这里确实位于山顶，但却不是最上面，上面还有几座小院，张清扬猜测，应该是给十级武者准备的。
　“那李学妹你先收拾东西吧，我就先回去了。”
　李娴打开小院的门，谢依娜帮着把盛放被褥的大行李袋，提到了院子里，就直接开口道别。
　“麻烦谢学姐了，浪费了你那么多时间，真是不好意思。”
　李娴歉意的说道。
　本来，只有李娴和谢依娜的话，也就是几分钟，最多十来分钟的事，但有张清扬这个累赘，硬是用了一个多小时。
　“没事没事，我们今天的任务就是接待新生，在你这多待一些时间，我还能少干点活呢。”
　谢依娜笑呵呵的说道，却是没有丝毫怨言。
第一百七十三章 李穆杰的礼物
　本来，她送李娴的话，也就跟李娴介绍一下学校的情况，相互的了解一下，也就到地方了，她也只能告辞回去了。
　但有张清扬这家伙拖慢了速度，这一路上，她跟李娴聊的就多了，也聊的挺开心。
　最后，都相互交换了手机号码，这已经算是朋友了。
　所以，她还要感谢张清扬呢。
　所以，临走的时候，她好心的提醒了一下张清扬，让他在外人面前，尽量不要表明他和李娴之间的关系。
　不然，会有很多人找他麻烦的。
　张清扬也顿时明白，报名点的那些男生，为什么要用怜悯的眼神看自己了。
　原来，他们是觉得自己肯定守不住李娴，会被人抢走女朋友，所以才那么幸灾乐祸的看自己。
　顿时，张清扬也感觉到了巨大的压力。
　虽然不知道别人会怎么找自己的麻烦，但自己现在没有实力，肯定会吃亏啊。
　而在学校这里，自己又不能用方小虎来对敌。
　毕竟，方小虎出手，肯定得要杀人灭口的，不然把自己暴露出去了，会更危险。
　而在学校这里，显然不能闹出人命来。
　而自己这小身板，都不够人家一个指头打的啊……
　李娴送走了谢依娜，转身看到张清扬正愁眉苦脸的陷入沉思，顿时知道他在想什么。
　毕竟，谢依娜对张清扬说的话，也没有回避她，或者说，就是说给他们两人听的。
　“清扬，不用担心，我来报到的时候，我爸给你准备了筑体丹，能让你的实力很快提升上来，别人自然不敢去找你的麻烦了。”
　李娴轻轻拉住张清扬的手，柔声安慰道。
　“李叔还给我准备了丹药，这怎么好意思呢？”
　张清扬心里很惊喜，自己这个未来的岳父，对自己不错啊，这都还没怎么着呢，就开始为自己考虑了。
　但随即，他又叹了口气，无奈的说道：
　“不过，没用的，就算是能提升我一倍的修炼速度，我也得好久才能提升起来。”
　“不一样的，这筑体丹，不是增加修炼速度的那种丹药，而是直接提升实力的丹药，你吃几颗，直接就能提升到先天境界了。
　比我这还要辛苦修炼，可快多了。”
　李娴笑眯眯的说道，然后，开始给张清扬解释起筑体丹的效果。
　语气里，也是充满了羡慕，要是自己也能像张清扬这样多好，就不用辛苦修炼了。
　“什么？还有这样的丹药？”
　张清扬震惊的问道，两手紧握着李娴的小手，不敢置信的看着李娴。
　随即，他心里就充满了惊喜，这样的丹药，才是真正为自己准备的啊。
　聚气丹、大还丹这样增加修炼速度的丹药虽然好，但自己底子太差，就算是翻倍，都还没有方小虎修炼的快。
　但这筑体丹却是直接提升自己的实力，完全跟资质无关！
　虽然不能跨过瓶颈提升，但对自己这个没有瓶颈的人来说，完全不是问题啊。
　这简直就是为自己量身定做的啊！
　“恩，我这就拿给你。”
　李娴动了动自己的手，示意张清扬先放开自己，自己好给他拿东西。
　“哦。”
　张清扬顿时回过神来，有些不舍的松开了李娴的小手，顺便还轻轻的揉捏了一下。
　“流、氓。”
　李娴脸色微红的轻声骂了一句，就把自己背在背上的小包取了下来。
　她随身的贵重物品都放在了这个小包里，给张清扬的丹药自然也放在了这里。
　“嘿嘿……过奖过奖……”
　张清扬丝毫不以为耻，反而得意的贱笑起来。
　“喃，给你的。”
　李娴娇俏的翻了个白眼，把李穆杰交给她的锦盒递给了张清扬。
　她发现，张清扬这家伙越来越不要脸了，老是会占自己的便宜，不过，她心里并不反感，反而有点窃喜的感觉。
　“恩，谢谢李叔，谢谢小娴，大恩无以为报，我决定，对你以身相许了，从此以后，我就是你的人了，小娴，高不高兴？”
　张清扬接过锦盒，郑重的感谢道。
　就在李娴打算开口，让他不用在意的时候，张清扬这家伙立马不正经起来，对着李娴调笑道。
　“不要脸，你以身相许了，还不是我吃亏，赶紧吃你的药吧。”
　李娴无语的说道。
　“好。”
　张清扬答应一声，直接打开了锦盒，就见里面并排放着七个一样大小的玉瓶，张清扬取出一个玉瓶，看着上面的标签介绍：
　水箭鱼筑体丹：中品丹药，由十一级先天一层境界水属性妖兽水箭鱼的内丹炼制而成，可提升水属性功法修炼者一百零九公斤的肉身力量。
　“小炎，探测一下这些丹药是否有害。”
　张清扬一边看着标签，一边在心里对小炎吩咐道。
　随即，他就反应过来，自己有些谨慎过头了，李穆杰怎么可能坑害自己呢？
　不过，小心无大错，还是先探测一下吧，毕竟是要吃进肚子里的东西。
　“报告宿主，这些丹药里，都蕴含这一股温和而庞大的能量，对宿主身体无害。”
　很快，小炎的汇报声响起，张清扬算是彻底放心了。
　不过，看着这全都是水属性的筑体丹，张清扬也是暗自警惕。
　自己昨天上午才开始修炼的水属性功法，李穆杰昨天下午就准备好了这些筑体丹。
　看来，自己一直都处于李穆杰，或者说李家的情报机构的关注之下啊。
　幸好自己一直比较谨慎，没有露出什么把柄。
　就是不知道张月月跟自己的关系，他们有没有察觉到。
　毕竟，当时他在昆河大学也是引起了一点小风波的。
　不过看李娴的反应，她应该不知道，就是不知道是李穆杰没跟她说，还是李穆杰也不知道？
　不过，自己已经想好了应对之法，也不担心他们发现什么。
　他们就算是发现了一些风言风语，也绝对抓不到什么证据，自己可是让小炎，连自己跟张月月的通话记录都屏蔽掉了的。
　张清扬心里迅速的闪过这么多念头，其实只是一瞬间而已。
　看完了玉瓶上挂着的标签，张清扬直接把这颗水箭鱼筑体丹倒到了掌心，看着这颗玻璃弹珠大小的淡蓝色丹丸，对着李娴问道：
　“小娴，是直接吃下就行了吗？要不要运功炼化什么的？”
　“不用，这丹药能自动强化武者的身体、提升武者的实力，根本不用炼化。
　我昨天就是直接吃的，直接就从刚突破九级武者，瞬间达到了九级武者巅峰。”
　李娴直接说道，甚至拿出了自己当例子，示意张清扬不用担心。
第一百七十四章 服用筑体丹
　“好。”
　张清扬直接把这颗水箭鱼筑体丹放入了口中。
　丹药入口即化，张清扬立马开启内视状态，顿时就看到：
　这颗水箭鱼筑体丹，瞬间化为了无可计量的淡蓝色光点。
　然后，这些光点如同爆发的洪流一般，汹涌着流向了张清扬的身体各处，但却对张清扬的身体没有造成丝毫的损害。
　接着，张清扬的身体细胞，就如同饥饿了三天没吃饭乞丐一样，不断的吞噬着这些光点。
　随着吞噬的光点越多，张清扬的细胞也在迅速的发生着变化。
　终于，在某一刻，“哗啦”一声破碎声，在张清扬的心头响起。
　张清扬知道，他突破到了一级武者。
　但此时，身体内的淡蓝色光点还很多，身体细胞还在不断的吞噬，并且不断的变强。
　时间不久，又是一声如同玻璃被打碎的“哗啦”声，张清扬成了二级武者。
　此时，张清扬体内的淡蓝色光点已经不多了，很快就被身体细胞完全吞噬。
　说来话长，其实，在外面，才只不过过去了几个呼吸。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一百七十五公斤。”
　小炎的恭喜声如期而至，张清扬却没有理会他，他突然发现，自己竟然只是强化了身体，根本就没有产生真气。
　“小娴，我这不会有什么问题吧？”
　张清扬把自己的情况跟李娴说了一下，担忧的询问道。
　“真气得你自己修炼啊，丹药只是强化你的身体的，你只要运转一下功法，自然就会产生真气了。”
　李娴笑嘻嘻的说道。
　“哦，我试试。”
　张清扬说着，就直接盘膝坐在了地上。想了一下，他还是运转了从学校领取的《水元功》。
　毕竟，现在不同之前了。
　之前，自己为了尽快的增加修炼速度，当然是用尽一切办法。
　而且，自己一个炼器院的小人物，低调的学习修炼，自然也不会有人特意的，来调查自己修炼的是什么功法。
　现在，自己有了更好的突破方式了，不需要再依靠高级功法，来增加那一点修炼速度了。
　而且，听谢依娜的意思，以后找自己麻烦的人肯定不少，自己少不了出手战斗。
　一但战斗，自己的真气属性肯定暴露。
　虽然自己可以让李娴帮自己掩饰，说是她给自己的高级功法，但李娴这就不好解释了。
　所以，自己的本尊，就没必要再修炼《寒冰真功》了。
　开启内视。
　运转《水元功》。
　顿时，张清扬全身的细胞，都开始以一种特殊的频率震颤起来。
　无数的水灵气光点，通过周身毛孔，涌入了他的身体，然后迅速的被身体细胞吞噬。
　并且，从细胞之中，溢出了一个个真气光点，汇聚到了肚脐气海之中。
　“真的哎，小娴，我也是武者了。”
　修炼了几分钟，确定真的可以修炼出真气了，张清扬直接停了下来。
　装作第一次修炼出真气的样子，直接从地上跳了起来，一把抱住了李娴，兴奋的说道。
　“恭喜你了，清扬，你赶紧把剩下的几颗都吃了吧，尽快提升到先天境界，这样，以后就不怕有人找你麻烦了。”
　李娴本来正关切的看着张清扬，别看她刚才说的肯定，其实，她也担心张清扬这，会有什么问题。
　毕竟，张清扬这是直接从普通人开始提升，跟她的情况，还是稍有不同的。
　没想到，一个不注意，就被张清扬直接抱了个满怀，李娴顿时就羞的满脸通红。
　想要直接推开张清扬，但看着张清扬这么兴奋的样子，她又有些不忍。
　而且，她也感觉张清扬的怀抱很舒服的说，但她还是赶紧稳定了一下心神，开口对张清扬说道。
　“哦，好。”
　张清扬见好就收，闻言连忙放开了李娴，倒是让李娴心里，突然升起一股不舍的感觉。
　“哎？小娴，这些筑体丹都是只能提升一百零几公斤的肉身力量，根本不够提升到先天境界啊。”
　听到李娴再次说到让自己提升到先天境界，张清扬顿时想到了他之前看到的那些筑体丹的信息。
　这七颗丹药加起来，也才提升七百来公斤的肉身力量，就算加上自己本身的六十六公斤，也还远远不够一千公斤啊？
　“其实，只要达到七百公斤的力量，就能突破到先天境界了。”
　李娴连忙把李穆杰跟她说的话，告诉了张清扬，包括灵气灌体的事。
　“额，原来如此，那我好像用不到七颗筑体丹，只要六颗就足够了。”
　张清扬想了一下，七颗筑体丹分别能提升一百零五公斤、一百零九公斤、一百零一公斤、一百零六公斤、一百零三公斤，还有两个一百零七公斤。
　他算了下，他最后还能剩下那颗提升一百零三公斤肉身力量的冰箭虾筑体丹。
　“恩，那样更好，只要你能突破就好了。”
　李娴开心的说道，丝毫没有要回筑体丹的意思。
　她不方便直接给张清扬钱，怕会让张清扬难堪，现在剩下一颗筑体丹，张清扬要是缺钱的话，可以把它卖掉。
　她可是听李穆杰说了，就算是这样最低级的筑体丹，一颗也要一百万呢，应该足够张清扬花一段时间的了。
　见李娴没有要回的意思，张清扬也松了口气，他还有一个小号方小虎呢，到时可以给方小虎服用。
　所以，他直接厚着脸皮，也没说要还给李娴。
　“那我继续吃了。”
　张清扬看着李娴说道，见李娴点头，他直接吞下了那颗能提升一百零五公斤肉身力量的玄龟筑体丹。
　很快，他的肉身力量就提升到了两百八十公斤。
　这已经是四级武者的实力了……
　再接再厉！
　时间不久，张清扬就已经吞下了第六课筑体丹，很快，他的肉身力量就超过了七百公斤，达到了七百零一公斤。
　接着，就见李娴的小院上空，突然风起云涌，无数的水灵气汇聚，形成一个直径超过百米的巨大旋涡。
　而旋涡的下端尾部，正是笼罩着张清扬。
　顿时，张清扬就感觉，无数的水灵气，疯狂的朝自己的身体内涌来，好像要把自己的身体撑爆了一般。
　张清扬顾不得多想，连忙盘膝而坐，运转起《水元功》，拼命的开始吸收这些涌入身体的水灵气。
　与此同时，小院上空的灵气旋涡，也迅速的引起了其他人的注意。
　武道院报名点。
　此时，这里可谓人山人海，老师、学生、家长，加起来足有上万人。
　“哎？那边空中怎么有个水蓝色的旋涡？”
　突然，一个四处张望的新生，指着西北方向说道，顿时，就引起了周围一些人的注意。
第一百七十五章 灵气灌体
　“靠！有人突破先天境界！”
　有了解情况的人，顿时惊呼一声。
　这一声惊呼，顿时引起了巨大的反应，更多的人注意到了那个飘在半空的灵气旋涡。
　“真的有人突破到先天境界！”
　周围不断传出的惊呼声，很快就扩散到了整个广场上。
　顿时，报名点这的所有人，都注意到了这个巨大的灵气旋涡。
　炎黄大学的老师，至少也是先天境界，外来送新生的家长，不可能在这修炼，那此时突破的，肯定是炎黄大学的学生了。
　炎黄大学的学生，就算是大四的，也可以算作是他们的同龄人。
　现在，人家都突破到先天境界了，而他们呢，却才只是五级武者、六级武者，顿时，就是一阵羡慕嫉妒恨。
　刚刚回到九级武者报名点位的谢依娜，也转头看向了那个方向。
　顿时，心中就是一顿，冒出一个匪夷所思的念头：
　难道是李娴或者那个张清扬突破到了先天境界？
　但这怎么可能，李娴是九级武者，而且，她修炼的是火属性功法，这是她刚刚测试的。
　张清扬更是才刚刚开始修炼的新丁，连真气都没有修炼出来。
　但她才刚从那里回来，很清楚那灵气旋涡下面是什么地方，绝对是翠鸣峰无疑。
　难道翠鸣峰上刚刚入住了十级武者？
　“哎？那边是女生宿舍区域吧？我靠，突破的竟然还是一个女生？
　今年这是阴盛阳衰啊！听说即将入学的帝国九公主，就突破到了先天境界，现在又有一个女生突破到了先天境界！
　我们男生的先天境界在哪？”
　一个男生哀嚎着说道。
　“不止是女生宿舍区域，还是新生宿舍区域。”
　谢依娜突然幽幽的说道，她没有说是翠鸣峰，毕竟离的有点远，可能有些误差，但绝对是安置新来女生的宿舍区域无疑。
　“靠，今年的新生要上天啊，有一个帝国九公主不算，这个刚突破的竟然也是新生？让我们这些老生还怎么活啊？”
　这个男生再次哀嚎了一声。
　引的周围的人都好笑不已。
　此时，张清扬所引发的灵气旋涡，已经惊动了整个炎黄大学。
　所有的师生，只要不是在房间内的，一抬头就能看到。
　明白情况的学生，顿时露出一副羡慕的神色。
　而不了解情况的学生，也很快从其他了解的学生那里得知了这旋涡代表的意义。
　也如同先前的那些学生一样，羡慕的看着旋涡的方向。
　“靠、靠、靠，这是哪个混蛋，竟然突破到了先天境界！”
　无数的学生在心里羡慕嫉妒恨，不少离的比较近的学生，都迅速的向灵气旋涡的方向聚集了过去。
　他们要去看看，究竟是谁突破到了先天境界，能够在在校期间突破到先天境界的，这都是妖孽般的天才啊。
　坐镇学校的四大教务主任，也都抬头看向了灵气旋涡的方向，如此剧烈的灵气波动，想不惊动他们都难。
　没想到，刚开学，就有人突破到先天境界了，这可是开门红啊！
　四人都不约而同的派出手下的助理，去查看一下情况，看看是哪个学生，突破到了先天境界。
　此时，张清扬很痛苦。
　狂暴的水灵气疯狂的涌入他的身体，让他感觉自己的身体都好像被撑大了一圈，胀痛欲裂。
　似乎，随时都会爆炸一般。
　而且，他运转《水元功》吸收的那点水灵气，根本就是九牛一毛，起不到丝毫的缓解作用。
　内视之下，他清楚的看到：
　无数的水灵气光点，直接灌入他的身体，不待身体细胞开始主动吸收，就强行挤入其中。
　顿时，他的身体细胞就被撑的膨胀了一圈。
　不过还好，此时他的身体细胞经过之前的几次强化，已经足够的结实，没有被直接撑爆掉。
　不过这种胀痛的感觉，还是令张清扬很痛苦，脸色都有些扭曲了，但他强忍着没有发出声音，仍然专注的盯着体内的情况。
　李娴看到张清扬痛苦的脸色，心也跟着提了起来，她还真不知道，灵气灌体会如此痛苦。
　毕竟，她也没有经历过。
　而这点小事，李穆杰也没觉得有跟她说的必要，不就是一点疼痛吗？忍一下就过去了，反正又不会有什么危险。
　很快，张清扬的身体，就适应了这种膨胀的感觉，疼痛渐渐消退，张清扬的脸色也慢慢恢复了正常，李娴也终于松了口气。
　而此时，张清扬的身体之中，无数的水灵气挤入了他的身体细胞之中，促使他的身体细胞再次开始迅速的强化起来。
　同时，也有着无数的水属性真气光点，从细胞之中溢出，如同漫天星光，向着肚脐气海飘去。
　但是却跟正疯狂涌入他身体的水灵气光点没有丝毫的冲突，好像不是存在于同一个空间一般，互不干扰。
　“我、靠，这灵气灌体，还能直接把自己的真气也给补满，这倒是意外之喜，省的自己再慢慢的修炼真气了。”
　看到不断汇聚到肚脐气海之中的真气，张清扬很开心，这倒是省的他再慢慢修炼了。
　不知过了多久，狂暴的水灵气终于不再涌入，小院上空的灵气旋涡也缓缓消散。
　“恭喜宿主，突破到十一级先天一层境界，肉身力量达到一千公斤。”
　张清扬睁开了眼睛，小炎的恭喜声随之响起。
　“恩。”
　张清扬在心里回应了一下小炎，就微笑着看向了李娴。
　正想说点什么，跟李娴表达一下自己兴奋的心情，顺便占点便宜什么的，就听到外面传来一阵惊呼：
　“快看，灵气旋涡消散了。”
　顿时，张清扬就是一愣：
　“灵气旋涡，什么灵气旋涡？”
　连忙在心里询问起了小炎。
　“报告宿主，刚才您灵气灌体的时候，大量的水灵气，在您的上空，形成了一个直径超过百米的巨大旋涡。”
　小炎说着，就直接把刚才张清扬突破时的影像，投影到了张清扬的脑海里，这是他用卫星，从天上拍的。
　看到这个影像，张清扬也是震撼不已。
　随即，他就心里一沉，暗道一声不好，灵气灌体竟然弄出这么大的动静，那到时方小虎突破的时候，不是很容易被人发现？
　不过，现在没有时间给他多想了，外面喧闹声渐起，张清扬知道，他得出去应付一下了。
　此时，李娴的小院外，聚集了好几千人，基本都是学生，大部分就是住在这附近的女生。
　而老师却很少，只有四大教务主任派出来的四个助手，还有几个好奇心比较重的。
第一百七十六章 是他
　毕竟，炎黄大学的老师都是先天境界的，一个学生突破先天境界而已，还不足以轰动到让他们去围观。
　之前，聚集在这里的这些人，都只是在小声的跟身边的人议论着，免得打扰了里面正在突破的人。
　此时，灵气旋涡消散，知道里面的人已经突破了，议论声自然就大了起来。
　“今年的女生真厉害，一来就突破到了先天境界。”
　此时，大家也都知道了，这里是新来女生的宿舍，自然都知道这是一位新来的女生了。
　“是啊，除了这位，还有几个月前就突破的九公主，也是今年的新生，真是……”
　此时，谢依娜也站在人群之中，还站的比较靠前，看着这座她才刚离开不久的小院，谢依娜有些茫然：
　怎么可能呢？怎么可能呢？李娴修炼的是火属性的功法啊，张清扬更是连真气都没修炼出来啊……
　但事实摆在眼前，这座小院里绝对只有李娴和张清扬两个人！
　而站在最前面的四位助手看到灵气旋涡消散了，相互对视了一眼，最终，还是这一届新生的教务主任严志合的助手走了上去，直接敲响了院门。
　毕竟，这是大一的新生，归严志合管，他们只要了解一下情况，然后回去跟各自的上司汇报一下就行了，自然是由严志合的助手来询问了。
　听到外面的议论声，再加上小院的门被敲响，张清扬不仅没时间考虑方小虎的事了。
　就连本来打算，像之前那样，装作激动的样子抱住李娴的行动，都没法实施了。
　只好无奈的站了起来。
　正紧张的关注着张清扬的李娴，见张清扬清醒过来，并且露出了微笑，顿时就松了口气。
　但见张清扬突然一愣，然后，又露出无奈之色，她的心，立刻又提了起来。
　“怎么了，清扬？有什么问题吗？”
　李娴担忧的问道。
　“没事，就是外面有不少人，我们得先见见才行。”
　张清扬无奈的说道。
　李娴也顿时想起了刚才听到的声音，只是她刚才的心思都在张清扬身上，下意识的忽略了而已。
　张清扬跟李娴一起去打开了院门。
　院门一开。
　张清扬就看到一个三十岁左右的文雅男子，正面带微笑的看着他们。而在他身后，还有着几个老师模样的人，再往后，就是一大群的学生。
　“我、靠，小炎，过去多久了？外面怎么聚集了这么多人？”
　看到这一大片的人，张清扬心里一惊，连忙询问起了小炎。
　“报告宿主，从灵气灌体开始到结束，刚好十分钟。不过，这些都是武者，所以才能很快的就聚集过来。”
　小炎如实汇报道。
　“靠，竟然用了十分钟，服用筑体丹的时候，不是只用了几个呼吸的吗？”
　张清扬再次惊讶的问道。
　不过，随即，他就反应了过来，灵气灌体跟服用筑体丹不同。
　筑体丹释放的药力很温和，细胞直接就能够毫无顾忌的吞噬吸收。
　而灵气灌体灌入他体内的水灵气，却是未经炼化的，他能够十分钟就吞噬了这么多的水灵气，提升到先天境界，已经是无与伦比的快速了。
　要是按照正常修炼速度的话，提升三百公斤的肉身力量，他需要六百天，接近两年啊。
　这就是灵气灌体的强大！
　直接把这需要近两年才能完成的任务，压缩到了十分钟，他还有什么好不满意的？！
　“哇、靠，好漂亮！”
　“太美了，我感觉我要恋爱了。”
　“啊……实力强也就算了，人还长的这么漂亮，还让不让人活了？”
　张清扬看到了外面的人，外面的人自然也看到了他和李娴。
　顿时，外面的人就被李娴的容貌给吸引了，羡慕声、嫉妒声此起彼伏。
　此时，李娴上身一件淡黄色的长袖瘦腰衬衫，下身一条黑色的七分裤，露出雪白细腻、纤细笔直的小腿，脚上穿着一双平底的小白鞋。
　一头乌黑的秀发，简单的扎了个马尾，束在脑后。
　整个人，如同画里走出来的仙子，又好似山间漫步的精灵。
　就连站在前面的几位老师，都是微微一愣，但很快，就回过神来。
　“你们好，我是大一年级教务主任严志合主任的助手彭文昊，你们可以叫我彭老师，刚才是你突破到先天境界吗？”
　站在最前面的文雅男子彭文昊，直接微笑着对李娴问道。
　武者虽然能够感应出武者的特殊，知道对方是不是武者，但却无法感应出对方的实力。
　此时，张清扬和李娴一起出来，彭文昊自然无法分辨出谁是先天境界。
　不过，大家都已经先入为主的认为，突破到先天境界的是一个女生了，彭文昊下意识的就对着李娴询问了。
　而且，张清扬明显是来送李娴的，都不知道是不是他们学校的学生，他当然希望突破的是他们学校的学生了。
　“不是的，彭老师，是他。”
　李娴连忙摆了摆手，指了指身边的张清扬说道。
　“额……，这位同学是？”
　彭文昊顿时尴尬了，同时也有点担心，怕他们这是空欢喜一场。
　毕竟，突破的不是他们学校的学生的话，那对他们来说，毫无意义！
　听到李娴说刚才突破的不是她，而是她身边这个样貌并不怎么突出的朴实少年时，周围的学生顿时愕然不已。
　全都惊奇的看向了张清扬。
　刚才，他们都被李娴给吸引了，下意识的忽略了张清扬的存在，没想到，这才是此次突破的正主。
　此时，仔细一看，才发现，这家伙虽然不是特别帅，让人一眼就注意到他。
　但样貌也很耐看，身材高大、脸庞刚毅，眼睛炯炯有神，身上还有一种莫名的气质。
　是自信？
　是高贵？
　再加上现在先天境界天之骄子的头衔，顿时就让周围的女生看向张清扬的眼神，都带上了一丝火热。
　此时，站在不远处的谢依娜也在看着张清扬，心里非常震惊。
　来到这里，看着灵气旋涡果然是延伸到李娴的小院的时候，她就隐隐感觉突破的可能是张清扬了。
　毕竟，李娴修炼的是火属性功法。
　但她还是有点不敢相信的，毕竟，张清扬之前只是一个普通人的，就连赶路，都还要她刻意放慢速度呢。
　但看到出来的果然是李娴和张清扬，尤其是感应到张清扬身上的武者气息的时候，谢依娜就不得不信了。
　此时，听到李娴的话，更是直接证实了，就是张清扬突破到了先天境界，谢依娜就是想不相信都不行了。
第一百七十七章 宗师级别的
　“但这怎么可能呢？”
　谢依娜心里依然震惊不已！
　突然，一个词汇，蹦出了她的脑海――顿悟！
　这张清扬能从一个连真气都还没有修炼出来的普通人，突然提升到先天境界，那只有一种可能，他是顿悟者。
　应该是刚刚李娴给张清扬带来了直接提升实力的丹药，所以，张清扬才能这么快的突破到先天境界。
　同时，她也有点明白，为什么李娴跟张清扬谈恋爱，却没有遭到家里的反对了，这样的金龟婿，谁反对谁是傻子！
　此时，谢依娜心里暗暗有点后悔。
　要是早知道张清扬这么厉害，自己之前应该对他热情一点的，自己一路上故意忽略他，不知道他会不会记恨？
　不过想想，张清扬是李娴的男朋友，自己对他太热情了也不好，反而会恶了李娴。
　毕竟，自己不管是相貌还是实力，都无法跟李娴比，不可能从她手里把张清扬抢走，那还不如直接交好李娴呢。
　她又仔细的回忆了一下自己那一路的作为：
　自己好像也没得罪张清扬，至少，自己看在李娴的面子上，没有鄙视他，也没有嘲讽他，最后还善意的提醒他来着。
　想到自己当时的提醒，谢依娜有点脸红，人家这实力，根本不用担心有人找麻烦啊。
　“哎，小娜，这不是你之前接送的新生吗？”
　突然，跟谢依娜一起过来的一个女生有点不确定的问道。
　毕竟，时间有点长了，都过去了一个多小时了，而新生报名点那人来人往的，她能有点印象，还是因为李娴够漂亮。
　同来的几个人也都看向了谢依娜，想要从她那得到一点信息。
　新生接待那边，一时不需要那么多人。
　所以，也有一部分过来看热闹了。
　谢依娜虽然才刚从这里回去，但正是因此，她心里才更好奇，当然要过来看看，好解除心中的疑惑啊。
　“我想起来了，当时那男生说他是炼器院的新生来着。”
　还没等谢依娜回答，旁边的一个男生突然说道。
　他当时也是在九级武者报名点位的，当时，他们一帮男生还幸灾乐祸的觉得，张清扬会被人抢走女朋友呢。
　“是啊，就是他们。”
　谢依娜点了点头，却没有多说，她不是多嘴的人，自然不会随意的泄露李娴和张清扬的信息。
　不过，也不用她多说，张清扬已经开始回答彭文昊的话了，有什么想了解的，他们直接听张清扬和彭文昊之间的对话就行了。
　“彭老师好，我叫张清扬，是炼器院的新生。”
　张清扬微微躬身，礼貌的对彭文昊说道。
　“什么？炼器院的新生？”
　彭文昊惊讶的问道，后边的几个老师也都吃惊不已
　他们自然明白，炼器院的新生，代表着什么，那就是刚开始修炼的普通人！
　而感应到张清扬身上的武者气息，再想到刚才悬浮在半空中的巨大灵气旋涡，瞬间，一个词就冒出了他们的脑海――顿悟者。
　只有顿悟者，才能毫无瓶颈的直接提升实力！
　张清扬的话，周围的学生自然也听到了，反应快的学生也瞬间想到了“顿悟”这个词。
　甚至，有的学生直接震惊的惊呼了出来，顿时就让还没明白过来的人恍然大悟。
　“我、靠，竟然是顿悟者，泥、马，难怪这么快就突破到了先天境界，而且，还有这么漂亮的美人相伴。”
　看着张清扬，再看看张清扬身边温柔注视着他的李娴，男生们心里都快嫉妒疯了。
　而女生们看向张清扬的眼神，就更加火热了，就连李娴这么绝色的容颜，都有点镇不住她们了。
　“你是顿悟者？什么级别的？”
　周围学生的惊呼，顿时惊醒了处于震惊中的这几位老师，彭文昊回过神来，激动的问道。
　这可是大收获啊，没想到，今年竟然招收到一个顿悟者，就是不知道是什么级别的？
　要是只是先天级别的，那也就这样了，先天强者虽然难得，但帝国并不缺少。
　要是宗师级别的，那就又是一大战力啊，到时在海灵秘境中，帝国将应对的更加轻松一些。
　要是大宗师级别的，他都不敢想象了，到时足以在海灵秘境之中，扩大一些势力范围啊。
　“我可以过目不忘，应该是宗师级别的吧？”
　张清扬顿时戏精附体，用有些得意，又不太确定的语气说道。
　“好！”
　彭文昊很兴奋，张清扬虽然是炼器院的学生，但也是受严志合管辖的，也是算在严志合的政绩之中的，他是严志合的助手，自然是高兴了。
　学校虽然和谐，但同样有着竞争，到时争夺院长之位，甚至是争夺校长之位，凭的是什么？当然的各自的政绩了。
　其他三位助手虽然略有失望，但也不会表现出来。
　而且，学校里的这点竞争，跟海灵秘境中的形势相比，根本就算不了什么。
　只是，本来听到李娴说不是她，而是张清扬突破到先天境界的时候，他们还期待一下，张清扬是他们所管辖年级的学生。
　没想到，兜兜转转的，还是大一的新生。
　而且，还更妖孽了，竟然是一个宗师级的顿悟者。
　周围的男生听到张清扬的话后，更是连嫉妒之心都升不起了。
　泥马，这就是个准宗师啊，到时随便吃吃丹药，就能提升到宗师境界了，怎么跟人家比？
　真是人比人得死，货比货得扔啊。
　尤其是之前九级武者报名点位的几个男生，更是觉的脸红。
　泥、马，这打脸也来的太快了吧！
　前不久，他们还怜悯的看着张清扬，觉的这小子肯定守不住这么漂亮的女朋友。
　现在一看，谁还敢打李娴的注意啊？帝国皇子都不会轻易的去得罪张清扬吧？
　而周围的女生看向张清扬的目光，那热度，都快要能把他融化了。
　宗师级别啊，就连炎黄大学的校长也只是宗师级别而已。
　此时，她们越看张清扬，越觉的张清扬帅气，要是自己能够嫁给他的话，那……
　但看了看站在张清扬身边的李娴，再对比一下自己，顿时就有些泄气。
　为什么好男人都有主了呢？
　“呵呵。”
　张清扬傻笑着挠了挠头，一时有些为难，不知道该如何接下彭文昊的话。
　“泥、马，你就说一个‘好’字，让我怎么接？”
　张清扬心里怨念不已。
　正在这时，他的手机铃声响了起来，瞬间解除了他的尴尬，正要开口的彭文昊也止住了话头，示意张清扬先接电话。
第一百七十八章 王舒薇
　张清扬歉意的说了句“不好意思”，就连忙拿出了手机，一看，辅导员王舒薇！
　再一看时间，十点整！
　张清扬顿时想起，早上王舒薇才给他发过短信，通知他十点去开班会，而且特别注明，请勿迟到，请勿请假！
　自己竟然把这事给忘了……
　果然，电话一接通，对面就传来了王舒薇有些不满的声音：
　“张清扬，你在哪呢？怎么还不来开班会，让全班的人，都等着你一个吗？”
　“不好意思，王老师，我这有点事给耽搁了，我马上就赶过去。”
　张清扬连忙诚恳的道歉，表示自己立刻就过去。
　“恩，快点过来，等你十分钟。”
　王舒薇说着，直接挂断了电话。
　十分钟，是张清扬从宿舍到教学楼那里的时间，王舒薇应该是以为张清扬还待在宿舍了，所以才会这么说。
　“彭老师，您还有什么吩咐吗？王老师催我去开班会了。”
　张清扬摸了摸自己的鼻尖，不好意思的说道。
　“没事了，有什么事以后再说不迟，我也要回去把你的情况跟严主任汇报一下了，你先去开班会吧。
　对了，你记一下我的手机号，有什么事的话，可以联系我。我的手机号是134……”
　彭文昊笑着说道。
　“好的，谢谢彭老师。”
　张清扬连忙感谢道，并把彭文昊的手机号，记在了手机通讯录里。
　“那行，你先去开班会去吧，我就先回去了。”
　见张清扬记下了自己的手机号，彭文昊说了一声，然后对其他三位教务主任的助手点了点头，就直接离开了。
　他要赶紧回去，向严志合汇报张清扬的情况呢。
　其他几位老师一看，也都善意的对张清扬笑了笑，算是打了个招呼，一起离开了。
　张清扬连忙微微躬身，恭送各位老师。
　围观的同学一看，正主有事，各位老师也都离开了，也慢慢的散了。
　而随着他们散去，张清扬是宗师级顿悟者的消息，也迅速的在炎黄大学传开了。
　“小娴，我得先去开班会了，等下再来找你。”
　送走了各位老师，张清扬转身歉意的对李娴说道。
　“好的，你先去忙吧，我等你。”
　李娴柔顺的说道。
　“恩，我先走了。”
　张清扬又看了下时间，又过去两分钟了，赶紧说了一句，就直接向炼器院的教学区域跑去。
　现在，他是先天一层境界，极限速度达到了一百五十米每秒，当然，以这个速度，跑不了半分钟，他就得累瘫了。
　他此时，只是以正常的跑步速度在跑，武者的正常跑步速度，大概是其极限速度的三分之一。
　此时，张清扬就是维持在，差不多五十米每秒的速度，在向教学区域前进。
　五十米每秒有多快？
　换算成公里的话，就是一百八十公里每小时，这都达到超跑的速度了。
　真可谓是风驰电掣！
　只用了两分来钟，张清扬就从李娴的宿舍，跑到了炼器院的教学区域。
　看了下王舒薇发给他的短信，张清扬找到教学楼三栋一零五室。
　此时，教室门正打开着，一个身穿职业套装的干练女子，正站在讲台上，对着下面的学生在讲话。
　听到这个声音，张清扬就知道，这就是他的辅导员王舒薇了。
　张清扬仔细的打量了一下王舒薇：
　她大概二十七八岁的模样，椭圆脸，上身白衬衫，下身是过膝的黑色职业套裙，长发盘起，很有一副女强人的架势，显得异常干练。
　随即，他就失笑的摇了摇头，自己好像关注错了重点，自己此时不是应该立刻进教室听讲的吗？
　想到这里，张清扬连忙上前几步，在敞开的教室门上轻轻敲了敲。
　“这位同学，你有什么事？”
　张清扬的敲门声，打断了王舒薇的讲话，顿时，教室里的所有人，都看向了门口的张清扬。
　感应到张清扬身上的武者气息，王舒薇眉头微微一皱，有些不悦的问道。
　她感觉今天诸事不顺。
　之前她来到班级，一点名，发现有一个学生竟然无缘无故的没到，这让她感觉自己的威严受到了挑衅。
　自己可是特意注明了不要请假，不要迟到的，而且，十点开班会，学生们有充足的时间赶来，他们有什么理由迟到？
　刚才听到敲门声，她以为是张清扬来了，正要责问两句。
　但突然感应到对方身上的武者气息，顿时就把责问的话咽了回去。
　张清扬才刚开始修炼，怎么可能这么快成为武者？
　此时，她觉得被外人给打断了自己的班会，心里自然不爽，语气难免带着点不悦。
　“王老师好，我叫张清扬，是来开班会的。”
　张清扬摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。
　“你是张清扬？你怎么可能这么快突破到武者境界？”
　王舒薇惊讶的问道。说着，她又再次仔细的感应了一下张清扬身上的气息，确实是武者无疑。
　听到王舒薇的话，班里的同学全都诧异的看着张清扬，这家伙这么快就突破到武者境界了？
　老师不是说，最快也要几个月的吗？
　这才一天吧？
　难道这家伙以前就修炼过？
　“你以前修炼过？”
　果然，王舒薇也想到了这个问题，没等张清扬回答，她就再次问道。
　“没有，我是吃了丹药突破的。”
　接着，张清扬就把之前发生的事给王舒薇解释了一下，反正这事也瞒不住，自己说出来，也算是解释一下自己为什么迟到。
　“什么，你说刚才突破到先天境界的是你？”
　王舒薇震惊了，没想到，之前突破先天境界的，竟然是自己班的学生。
　之前张清扬突破先天境界引发的异象，王舒薇自然也看到了。
　但她还要准备开班会。
　而且，突破先天境界而已，她自己就经历过，也没什么好奇的，自然没有过去凑热闹。
　班里的同学也都吃惊的瞪大了眼睛，虽然他们才刚接触到武道，但这两天也都了解了一些，知道先天境界意味着什么。
　其他的先不说，突破到先天境界，就会被封为贵族，这对他们就已经是无与伦比的诱惑了。
　没想到，这才刚开学，张清扬这家伙就突破到先天境界了……
　顿时，他们看向张清扬的目光就充满了羡慕。
　“恩。”
　张清扬点了点头，肯定了王舒薇的话。
　“那你岂不是顿悟者？”
　王舒薇红唇微张，难以置信的再次问道，自己班上的学生竟然是顿悟者，这……
　“是的。”
　张清扬再次老实的点了点头。
第一百七十九章 顿悟者
　“你先进来吧，我们先开班会，对了，你是什么级别的顿悟者？”
　王舒薇深吸了口气，尽量平静的说道。
　这个惊喜实在是太大了，让她心里有点乱，她需要好好的静一静，理顺一下此事对她的影响。
　但现在，还是先把班会开完吧，这事还是等会在想吧。
　“宗师级别的。”
　张清扬一边谦虚的说着，一边迈进了教室，打算找个空位坐下。
　这是一间容纳五六十人的教室，但此时里面只有二十来个学生，他们就是刀系长刀设计锻造专业的所有学生了。
　张清扬扫了一眼，还看到一个熟人，是糜禁老师班上一起学习武道的同学，好像叫邹克丞。
　此时，邹克丞也正对着张清扬招手，示意张清扬到他那坐。
　张清扬点了点头，表示收到，但还没等他迈动脚步，就被王舒薇的惊呼声给阻住了。
　“什么？宗师级别？”
　王舒薇吃惊的瞪大了美眸，她本来只是随口一问。
　要知道，大部分的顿悟者，都只是先天级的而已，宗师级别的，十个顿悟者里都不见得有一个，而大宗师级别的，更是百中无一。
　“是的。”
　张清扬不好意思的挠了挠头，憨厚的说道。
　“你先找个位置坐下吧。”
　王舒薇无力的摆了摆手，她都不知道该说什么好了，实在是太打击人了，让她这个老师都有些羡慕嫉妒恨了。
　“好的，老师。”
　张清扬连忙答应一声，迅速的走到邹克丞旁边坐了下来。
　“老师，什么是顿悟者啊？”
　张清扬刚坐下，就有一个同学出声问道。
　他们看到王舒薇一副被震惊到的样子，都有些不解。
　毕竟，他们接触武道的时间不长，很多的事都不了解。
　比如，这顿悟者是什么意思，他们就有些不明白。
　不过看王舒薇的表情就知道，这顿悟者肯定很牛逼。
　而且，张清扬能够这么快达到先天境界，也肯定和这顿悟者有关，他们当然想要了解一下了。
　要是他们也能成为顿悟者的话，岂不是也可以，很快就突破到先天境界了？
　“顿悟者就是曾经顿悟过的人。
　他们经过顿悟，灵魂境界得到了提高。
　在修炼到他们的灵魂境界之前，他们的突破是没有瓶颈的，可以一直提升。
　像是张清扬，是宗师级别的顿悟者，他可以一直修炼到宗师境界都没有瓶颈。
　也就是说，张清扬是铁定能够突破到宗师境界的，只是需要的时间长短而已。”
　王舒薇很是羡慕的说道。
　她也才只是先天境界啊，这辈子都不知道能不能突破到宗师境界呢。而张清扬却是注定能够成为宗师强者，怎能不让她羡慕呢？
　但随即，她又暗自兴奋起来。
　张清扬是她的学生啊，到时，自己有一个宗师级的学生，这说出去多有面子。
　而且，还会有很多的实际好处！
　至少，以后没人敢随意的针对自己，总要给宗师一点面子不是？
　“看来，自己以后要注意跟张清扬打好关系了。”
　王舒薇暗自想着。
　班里的同学也都无语了，原来顿悟者竟然这么牛逼，难怪连老师都震惊了。
　而张清扬这家伙真是好运啊，突破到先天境界还不算，竟然还是宗师级别的顿悟者，以后铁定能成为宗师强者啊。
　而据他们了解的那不多的一点信息就知道，宗师强者，那可是注定封侯啊！
　“那，老师，要如何才能成为顿悟者？”
　随即，他们的心里就生出了一丝火热，要是自己也能成为顿悟者的话，那……
　“随缘。”
　王舒薇简单的两个字，顿时就把他们火热的心给浇冷了，随缘，那就是看天意了，跟自己是否努力根本没有关系了。
　“老师，怎么知道自己有没有顿悟过？”
　还有同学不甘心的问道，要是万一，自己以前也顿悟过呢？
　“顿悟是灵魂的升华，那种感觉非常的美妙，但却无法用语言描绘出来，如果你们真的顿悟过，是绝对不会忘记那种感觉的，是吧？张清扬？”
　王舒薇很理解他们的想法，因此，很耐心的给他们解释了一番，然后，微笑的看着张清扬问道。
　“是的，老师，真的没法描述的。”
　张清扬连忙点头，其实他知道个屁，他又没有真的顿悟过。
　“好了，大家不要多想了，以后大家好好修炼就是了，不是顿悟者，也照样修炼到宗师，甚至是大宗师级别。
　现在，我们开始开班会了。”
　见大家情绪被打击的有点低沉，王舒薇连忙宽慰道。
　然后，王舒薇先讲了几句开场白，就开始让大家挨个的到讲台上做自我介绍，让班里的同学都相互认识一下。
　而她，则是趁着这个空闲，到了教室外面，给炼器院的副院长齐昌铭打了个电话，汇报了一下张清扬的情况。
　在张清扬开班会的时候，彭文昊也来到了严志合的办公室，把张清扬的情况跟严志合汇报了一下。
　“有点意思啊，那个女生是哪家的女娃？既然早就发现了这张清扬是宗师级的顿悟者，为什么没有直接培养呢？
　又为什么要在开学的时候，给这个张清扬丹药，让他直接暴露出顿悟者的身份呢？”
　听完了彭文昊的汇报，严志合有些疑惑，很多问题想不通。
　他哪里知道，这只是李穆杰为了让张清扬有实力保护李娴，才给他准备的丹药。
　要不然，李穆杰才不管张清扬提升的快慢呢。
　他巴不得张清扬这小子历尽千辛万苦，费尽万般周折，最后才能提升起来呢。
　张清扬这混小子，抢走了他宝贝女儿的心，让李娴跟他都没有以前那般亲近了。
　不是万不得已，李穆杰不想给张清扬这家伙丝毫的好处。
　不然，倒显得他李穆杰在讨好张清扬这小子了。
　千万不要小看了一位吃醋父亲的“小气”，要不然，李娴当初想给张清扬功法的时候，他也不会阻止了。
　“回禀主任，是荆王府的小郡主，荆王三公子李穆杰的女儿。”
　彭文昊立刻把他调查的李娴的信息说了出来，他回来没有第一时间到严志合这汇报，就是先去调阅了一下张清扬和李娴的信息。
　此时，果然派上了用场。
　“哦？李家新晋宗师李穆杰？”
　严志合诧异的问道。
　“是的，当初李穆杰离家出走，就是隐居到了青云县，这张清扬也是青云县的人。”
　彭文昊连忙说道。
第一百八十章 炼器院院长
　“恩。”
　严志合点了点头，陷入了沉思，他又在想着刚才的问题，思索李家此举的目的，但却还是毫无头绪。
　彭文昊则是安静的站在一边，等候着严志合的询问。
　“算了，反正对我也没什么影响，管他有什么用意呢。”
　严志合一时想不明白，干脆也就不想了。
　“行了，我知道了，你回去吧。”
　严志合摆了摆手，对彭文昊说道。
　“额……，主任，是否把这张清扬调到武道院，或者给他一些优待？”
　彭文昊听到严志合的话后，顿时一呃，难道不应该拉拢这张清扬一番吗？至少也要示个好吧？
　因此，他只好硬着头皮问了一句。
　“不用了，既然是李家的人，想来他们会有所安排的，我们不用过多的插手。
　你不是把你的手机号留给那张清扬了吗？如果那张清扬有什么事找到你了，不违反学校规定的情况下，你都可以满足他。”
　严志合摆了摆手，直接说道。
　“好的，主任，那我先回去了。”
　彭文昊连忙答应道，见严志合点头，他直接退出了严志合的办公室，回去了自己的办公室。
　另一边，炼器院的副院长齐昌铭接到王舒薇的电话后，心里很激动。
　但随即，就是脸色一变，要是严志合要把张清扬给调到武道院，他可拦不住啊。
　顾不得多想，立刻联系了炼器院的院长韦海，把他刚得知的关于张清扬的信息汇报给了韦海。
　希望韦海能够挡住严志合，把张清扬留在炼器院。
　韦海也是宗师强者，而且，级别比严志合高，他发话的，应该是没问题的。
　如此，他们炼器院将会多出一位宗师啊。
　“恩，我知道了，我会跟严志合说清楚的。”
　韦海听了齐昌铭的汇报后，心里也很兴奋，痛快的答应了下来。
　他们炼器院为什么势弱，不就是因为宗师少吗？
　现在竟然出现了一位宗师级别的顿悟者，这是妥妥的一位宗师啊，以后说不定还能成为大宗师呢？
　说什么也得把他留在炼器院！哪怕付出一些代价也在所不惜！
　挂了齐昌铭的电话，韦海立刻就拨打了严志合的手机。
　此时，彭文昊才刚离开，严志合又不自觉的想到了之前的问题。
　李家这次行事有点诡异，让他一点头绪都摸不着。
　因此，他也不好随意的安排张清扬，免得打乱了李家的部署，得罪了人就不好了。
　其实李家有个屁的部署，对于张清扬的事，他们是完全交给李穆杰来处理的。
　而李穆杰，则是完全的放养，根本不干涉张清扬和李娴之间的事，由着他们自由发展。
　唯一做的一点事，就是给张清扬准备了几颗丹药，让他把实力提升起来，好震慑那些勋贵小辈，让他们不敢欺负李娴而已。
　所以，严志合是完全想多了。
　正在此时，韦海的电话打了过来。
　严志合一看，炼器院院长。
　稍微一想，严志合就明白了韦海的意图。
　“喂，韦院长，您老怎么有空给我来电话？可是有什么吩咐？”
　严志合揣着明白装糊涂，谦虚的问道。
　韦海已经一百八十多岁了，比他严志合的年龄大了一倍还多。
　而且，韦海是二十六级宗师六层境界的高手，他严志合才二十二级宗师二层境界。
　所以，他尊称韦海一声您老，也是理所当然的事。
　“呵呵，严主任太客气了，你我同为宗师境界强者，哪有什么吩咐不吩咐的。
　不过，这次还真有事要，求你，我们炼器院好不容易出了张清扬这么一个人才，你可不能悄悄的就给我拐走喽。”
　韦海笑呵呵的说道。
　“这，韦老，帝国现在在海灵秘境之中吃紧，正是急需高手的时候。
　我们必须得让张清扬这样的准宗师高手，专心的修炼武技，才好尽快的为帝国效力啊。”
　严志合故作为难的说道，心里却是颇为得意，果然如同自己猜测的那般，韦海是为了张清扬的事来的。
　而正好自己现在不好擅自安排张清扬，却是可以顺水推舟的卖韦海一个人情，白占的便宜谁不占啊？
　“严主任多虑了，张清扬是宗师级顿悟者，他可以过目不忘，学习炼器知识根本耽误不了他多少时间。
　他完全可以在修炼武技累了的时候，顺便看一看那些资料，并不耽误修炼。”
　韦海笑呵呵的反驳道。
　“这个，理论知识是可以如此，但实际的锻造可没法如此啊，而且，锻造需要大量的时间。
　到时，张清扬恐怕连修炼功法的时间都紧张，哪还有时间来修炼武技啊？”
　严志合表示很担忧、很为难，但他这其实是在给韦海施加压力呢。要是他轻易答应了，韦海还能记他的好吗？
　“大不了只让他学习理论知识就是了，实际的锻造先不学习，等以后他有空了再说。
　反正，只要他留在我们炼器院就好，就算是不学炼器也没问题。”
　韦海有些耍无赖的说道。
　“唉……韦老您都这么说了，我老严也不能不识趣，您可得保证不能耽误了张清扬的武技修炼啊，不然我到时对帝国可不好交代。”
　严志合装作认真考虑的架势，等了一会，才苦笑一声，无奈的说道。
　好像，他真的是碍不过韦海的面子，才不得不同意下来的。
　“那就多谢严主任了，你的人情我记下了，以后有什么需要帮助的，尽管来找我。”
　见严志合答应了，韦海也是松了口气，开怀的说道。
　他还真怕严志合较真，那自己最后，肯定弄不过武道院。
　毕竟，现在帝国确实急需高手到海灵秘境之中征战，怎么愿意让张清扬这样的人才，待在炼器院浪费时间呢？
　“您老这么一说，我还真有点小事要麻烦您。
　我前段时间得到了一块深海陨石，想要打造一柄长剑，却没找到合适的锻造师，不知道韦老是否有空，帮忙打造一下？”
　严志合一听，连忙打蛇随棍上，装作不好意思的说道。
　韦海的神色一顿：“泥马，来的还真快！”
　“行，我最近正好待在家里没事干，你有空就送过来吧。”
　韦海笑呵呵的答应了下来。
　挂了严志合的电话，韦海直接打给了齐昌铭：
　“小齐啊，严志合那边没问题了。
　不过，张清扬那边，肯定要以修炼武技为重。你可以告诉他，只要他期末考试的时候合格就行，不需要他按时上课。”
　“好的，院长，我会安排好的。”
　齐昌铭连忙兴奋的保证道。
第一百八十一章 孙雪莲
　结束了跟韦海的通话，齐昌铭深吸了几口气，压抑住自己兴奋的心情，这才拨通了王舒薇的电话。
　此时，王舒薇正倚靠着教室的门框，在看着同学们做着自我介绍。
　感觉到正被她拿在手上的手机发出震动，王舒薇连忙走出了教室，打开一看，是副院长齐昌铭的，连忙接了起来。
　“小王老师，我刚才把张清扬的情况跟韦院长汇报了一下，韦院长的意思是……”
　齐昌铭把韦海的交代给王舒薇转达了一下：
　“你跟张清扬交代清楚，让他安心待在炼器院，学院不会耽误他修炼武技的时间，而且，多学点知识，说不定以后就用的上呢？”
　“好的，齐院长，我会跟张清扬交代清楚的。”
　王舒薇连忙答应道，同时心里很是诧异，自己才刚跟齐副院长汇报过去啊，这么快就做出安排了，还是院长亲自做出的安排……
　不过想想张清扬的情况，王舒薇也就释然了，这是一位注定的宗师高手啊，到时跟院长就是一个级别的存在了。
　而且，这个时间不会太久。
　挂了电话，王舒薇重新回到教室，此时，张清扬正站在讲台上做着自我介绍：
　“我叫张清扬，来自海苏行省……”
　等张清扬做完自我介绍要下去的时候，王舒薇对张清扬招了招手，示意他跟自己出去。
　两人来到教室外面。
　“张清扬，你的情况，我刚才跟学院汇报了一下，院长指示，你以后可以随意的安排自己的时间，并不需要你按时上课。
　只要你平时带着把课本看一看，期末考试的时候能够合格就行了，你是宗师级顿悟者，有过目不忘的能力，这应该很简单吧？
　唯一的要求就是，你要留在炼器院，你觉得如何？”
　王舒薇很直白的直接说道，她觉得没有必要拐弯抹角，毕竟，大家都是聪明人，绕来绕去的也没意思。
　“额……，好的，我都听老师的安排。”
　张清扬心里愕然不已，他本来还想让李娴帮忙，把他转到武道院呢？
　毕竟，他有两个号要修炼，时间实在是有点不够用，是真不想在炼器院这浪费时间的。
　但现在炼器院已经给出了这么好的条件，就是要求他不要离开，他不同意的话，似乎有点太不识趣了。
　而且，他可以自由安排自己的时间了，最大的问题已经解决了，似乎也没有转去武道院的必要了。
　所以，张清扬稍微一想，就很干脆的同意了下来。
　“好，到时有什么问题，随时都可以找我，我解决不了的，也会请学院出面解决，你只要安心修炼就好。”
　见张清扬同意下来，王舒薇开心的说道。
　“谢谢老师。”
　张清扬连忙表示感谢。
　简单的聊了几句，两人回到教室，班会继续。
　“哎？张清扬，老师找你什么事？”
　张清扬刚回座位，旁边的邹克丞就好奇的小声问道。
　“没什么，就是告诉我，以后可以专心修炼，不用来上课了。”
　张清扬笑呵呵的说道，他确实很开心，没想到不用去麻烦李娴，自己的麻烦就解决了。
　怎么说呢？张清扬这家伙有点大男子主义，能不麻烦李娴，他还是不想去麻烦李娴的。
　“靠，你这家伙真是爽啊。”
　邹克丞表示很羡慕，可是他知道，也就张清扬这样的妖孽，才能得到这样的优待，他们这些普通人，只能老老实实的按照学院的安排来上课。
　此时，他也对“武者的世界，实力为尊”这句话，有了点点的感触。
　只有实力强了，才能获得更多的好处，名誉、地位、权利、金钱等等等等，像张清扬这样，什么都没做，学院就开始给他各种特权了。
　“呵呵。”
　张清扬笑了一下，没有再说话，他跟邹克丞也不是很熟，就是相互认识而已。
　不久，所有的同学都自我介绍完了，王舒薇走上讲台，下面就是竟选班干部了。
　王舒薇刚说了个开头，所有人的目光就都转向了张清扬，那意思不言而喻，有这么个大名人在，还用竞争吗？
　张清扬连忙摆手，表示自己不参与竞选。
　“张清扬以后要专心修炼，恐怕没有时间为大家服务，就不把他算在内了，大家有意竞选班长的可以上台来发表竞选演讲了。”
　王舒薇为张清扬解释了一句，然后对大家说道。
　听到王舒薇的话，几个有意竞选班长的同学都暗自松了口气，幸好张清扬不参与，不然，这班长就没有悬念了，大家肯定都选张清扬啊。
　时间流逝。
　班长、副班长、学习委员、文艺委员……
　一个个班干部选出来，时间也指向了十二点。
　“孙雪莲，你把课本给大家发一下。”
　看了下时间，王舒薇一边对孙雪莲说着，一边从讲台底下拎出两摞书。
　孙雪莲就是刚刚选出来的班长，可能是班里女生少的缘故，作为唯一一个竞选班长的女生，她直接被选上了。
　“好的，老师。”
　孙雪莲柔柔弱弱，性格看上去也有些内向，一说话就会脸红，就连刚才在讲台上的竞选演讲也是说的结结巴巴的。
　也不知道她是怎么有勇气走上讲台去竞选班长的？或许，她是想历练一番，改变一下自己？
　但是，这都不重要，重要的是，孙雪莲很漂亮，以张清扬挑剔的眼光来看，都不得不承认，这是一个九十分以上的美女。
　“这也应该是班里的男生都支持她的原因吧？”
　张清扬暗自想道。
　毕竟，哪个男生不愿意跟美女多接触的呢？
　此时，孙雪莲轻柔的答应一声，连忙走到讲台上，接过一摞书，便开始分发起来。
　王舒薇一看，又把副班长也叫了上去，给同学们发另一摞。
　张清扬他们学习的跟其他大学不一样，没有那么多的科目，他们只有两门课程，所以，课本也只有两本：
　一本《长刀铸造技巧解析及配方――第一册》。
　一本《基础材料详解――长刀篇――第一册》。
　“好了，今天就到这里，大家可以回去了，明天准时来上课”
　等大家都领到了课本，王舒薇又给大家讲解了一下之后的课程安排，每人发了一张课程表，免得他们到时忘记了上课时间。
　张清扬看了一下时间，已经十二点十五分了。
　随着同学们走出教室后，张清扬对着一起出来的邹克丞点了点头，说了句“我先走了”。
　也没等他回应，就直接迈开脚步，向着李娴的宿舍方向跑去。
第一百八十二章 李宇峰
　邹克丞一愣，还没明白张清扬什么意思，就见张清扬一溜烟的跑了，转眼间就没了踪影。
　“我、靠，这就是先天境界的速度？这也太快了吧？”
　邹克丞目瞪口呆的看着张清扬消失的方向，震惊的说道。
　此时，他也明白张清扬什么意思了，原来，是自己根本就跟不上他的速度，先给自己道个别。
　“呵呵，武者是身体素质的全方位提升，实力高了，速度自然也就快了，大家要好好努力修炼哦。”
　王舒薇笑呵呵的给大家解释了一下，然后，她也加快了速度，很快就消失在了同学们的视线内。
　张清扬班上的同学面面相觑的相互看了看，都看到了对方眼中的羡慕之色。
　此时，他们对武者的向往，更加的深了。
　武者不仅实力强大，还能让生活更加的便捷。
　最简单的，走路速度快了，现在，他们从教学楼走到宿舍，需要十分钟，成为武者后，可能只要八分钟，甚至五分钟。
　再者，以前搬不动的东西，成为武者后可以搬得动了。
　这将会减少很多的麻烦啊。
　两分多钟后，张清扬再次站到了李娴的小院门口，此时，小院的门正打开着。
　几个跟他差不多大的男女，正在一楼的客厅，跟李娴聊着天。
　武道院这边的宿舍，都是一座二层的小楼，外带一个院子。
　一楼是客厅和洗手间，二楼是卧室和浴室，整个小院占地差不多一百平米。
　李娴虽然一直在陪着这些人闲聊，但却一直注意着小院的门口，看到张清扬过来，她第一时间就发现了。
　发现了张清扬，李娴立刻笑着迎了出来，直接伸手挽住了张清扬的胳膊，亲、热的说道：
　“清扬，你回来啦。”
　张清扬一时有些摸不着头脑，李娴怎么突然这么热情了？她不是一直都很含蓄的吗？
　就连叫自己清扬，都是自己耍赖才成功的。
　此时，竟然如此主动？
　不过，看到客厅里的那些人后，张清扬似有所悟，有些好笑的暗自摇了摇头。
　但随即，他心里就是一阵开心，这些人的到来，直接让他和李娴之间的关系，向前迈进了一大步。
　说不定什么时候，自己就能一亲芳泽了呢？
　此时，李娴心里是很无奈的。
　她本来，还打算让张清扬慢慢追她呢。
　但她却没想到，灵气灌体竟然会有这么大的异象，直接在炎黄大学引起了轰动。
　让张清扬瞬间成为了令人瞩目的焦点，当时她注意到围观的那些女生看张清扬的目光，她就开始担忧了，
　现在九公主的到来，更是引起了她强烈的危机感，九公主姿色不比她差，实力却比她高。
　她也顾不得自己的打算了，直接亲热的搂着张清扬的手臂，向在场的众人宣誓着主权。
　“是啊，等久了吧？没想到开班会竟然开了这么久。”
　既然明白了李娴的心思，张清扬自然不能让她失望，宠溺的刮了下她的琼鼻，柔声说道。
　李娴的脸顿时红了，连忙躲开张清扬的手，娇羞的说道：
　“讨厌，有人看着呢。”
　“呵呵，这几位都是你在帝都新认识的朋友吗？”
　张清扬见李娴害羞了，也没继续逗她，而是询问起客厅里人的身份。
　“是啊，走，我来给你介绍一下，他们都是听说了你的事，特意来看你的哦。”
　李娴笑嘻嘻的说道，然后拉着张清扬向客厅走去。
　此时，客厅里的五人也早已站了起来，好奇的打量着张清扬。
　第一眼，感觉张清扬很普通，就是一个老实憨厚的淳朴少年。
　接着，就发现张清扬身上，有着一股莫名的自信，似乎什么事都难不住他。
　这种自信，很是吸引人的目光，尤其是女孩子的目光，这会让她们感觉，张清扬这个人很可靠。
　再加上，他刚刚暴露出来的宗师级顿悟者的身份，顿时，就让客厅内的众人不自觉的放低了姿态。
　这可是未来注定成为宗师的人物啊。
　他们虽然都是天之骄子，身份也都够高，但也不敢保证能够突破到宗师境界。
　就算能够突破，也不是短时间内就能够突破的。
　所以，面对张清扬这个准宗师高手，他们也不好托大，李娴迎出去的时候，他们就站起来了。
　毕竟，他们是来交好张清扬的，不是来找麻烦的。
　他们打量着张清扬，张清扬也同样在打量着他们。
　四女一男，女生都很高贵漂亮，如果用分数来表明的话，四人都是九十分以上的水准。
　尤其是其中一个身穿蓝衣的女子，感觉跟李娴都不相上下了。
　而那个男子，也很帅，至少比他张清扬要帅。
　张清扬心里不得不感叹一声，这些贵族子弟的基因就是好啊，全都是俊男美女。
　“各位，他就是你们要见的张清扬，我男朋友。”
　李娴很自豪的先对大家介绍了一下张清扬，直接说他是她的男朋友，这让张清扬惊喜不已。
　李娴以前虽然跟他很是亲近，但却一直不正面承认他的身份。
　而且，两人高考之后就分别了，只能靠电话联系，张清扬一说的暧昧一些，李娴就会羞的挂掉电话，让他很是无奈。
　他本来还打算，什么时候自己再无赖一点，先跟李娴正式确定了男女朋友的关系，这样他们之间才能有更亲密的举动啊。
　没想到，现在突然就实现了。
　张清扬连忙笑着对五人点了点头，算是打过招呼，毕竟，他也不认识他们，也不知道说什么好。
　五人也都微笑点头，回应了一下。
　李娴见状，尴尬的轻拍了下自己的额头，自己光顾着宣誓主权了，忘记张清扬跟他们还不认识了，连忙给张清扬介绍起来：
　“清扬，这几位都是我在帝都新认识的朋友，这位是我二伯家的堂哥，李宇峰，今年上大二。”
　李娴一手挽着张清扬的手臂，一手伸出，对着在座的唯一一位帅哥虚引了一下，微笑着介绍道。
　“堂哥好。”
　张清扬连忙微微躬身，恭敬的问好，这可是李娴的亲人，张清扬不得不表现的尊敬一些，给他们留下一个好印象。
　但他也是够厚脸皮的，直接跟着李娴叫堂哥了。
　李娴俏脸微微一红，但她心里却很甜蜜，嘴角不自觉的扬起了一点弧度，如此更能表明她和张清扬之间的亲密关系。
　“呵呵，清扬你好，小娴堂妹瞒的可真紧，这次要不是清扬你就是在她的院子里突破的，我们都还不知道她有男朋友了呢。”
　李宇峰笑呵呵的回了一句，然后对着李娴打趣道。
第一百八十三章 张晨曦
　“哪有？清扬又不在帝都，你们自然不知道了，而且，这种事我总不能天天挂在嘴边上吧？”
　李娴脸色微微一红，娇嗔着反驳道。
　“好好好，你说什么就是什么，不过清扬可真厉害，竟然是宗师级顿悟者，把全校的师生都羡慕坏了。”
　李宇峰笑着说道，其他的几位女生也都是微笑着点头附和。
　“过奖过奖，纯粹是运气，跟我自身倒是没什么关系。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“运气也是实力的一种啊。”
　李宇峰笑眯眯的说道。
　“好了，你们待会再聊吧，我先给清扬介绍一下其他人。”
　见他们有没完没了的聊下去的趋势，李娴连忙打断了他们，开始给张清扬介绍起来其他人。
　“这位是燕王府的小郡主朱小婉。”
　“这位是越王府的小郡主马兰萍。”
　“这位是康王府的小郡主唐澜。”
　李娴挨个的给张清扬介绍起了在座的女生，好家伙，果然是物以类聚人以群分啊，跟李娴一起玩的，全都是郡主级别的。
　张清扬连忙一一点头问好，
　三位小郡主都矜持的对张清扬点了点头，微笑着回应了一句“你好”。
　轮到了最后一位，也是最漂亮的那位，身穿蓝衣的女子时，李娴微微一顿。
　她跟这位帝国的九公主总共也没见过几次面，按理说，九公主是不应该主动到她这里来的。
　就算是相见，也应该是招呼她们到她的宿舍才对。
　但现在九公主不仅主动来了，还在这一等就是一个多小时，这让李娴心里很不安。
　所以，她才在张清扬一回来的时候，就表现出一副亲密的模样，想要先占据了主动。
　“来，清扬，我给你隆重的介绍一下，这位是帝国九公主，晨曦公主――张晨曦。
　晨曦公主不仅人长的漂亮，同样是先天境界的高手哦，比清扬你还早突破好几个月呢。”
　李娴双手紧紧的搂着张清扬的胳膊，走到了张晨曦面前，好像生怕张清扬被张晨曦抢走一般，脸上却笑容满面的开口介绍道。
　“额……，公主好。”
　张清扬有些愕然，没想到这位蓝衣女子竟然是位公主，不过想想李娴的身份，认识公主好像也没什么可奇怪的。
　但张清扬却不知道该怎么跟公主打招呼啊，只好微微躬身，表示恭敬，直接说了一声“公主好”。
　“呵呵……，清扬不用多礼，我跟小娴妹妹是好姐妹，你是她的男朋友，不用这么见外的，直接叫我晨曦或者小曦就好了。
　小娴她们都是这么叫我的，是吧？小娴妹妹？”
　见张清扬略显笨拙的样子，张晨曦素手轻掩檀口，娇笑着说道，似乎是怕张清扬不信，还笑嘻嘻的询问了一下李娴。
　旁边的李宇峰嘴角不自然的抽搐了一下，心里腹诽不已：
　“李娴堂妹她们是女孩子，这么叫你当然没问题了，但你怎么不让我这么叫你呢？你现在让张清扬这么叫你是什么意思？”
　朱小婉、马兰萍和唐澜也都是表情微微一呃，有些诧异的看着张晨曦，这是打算要抢张清扬吗？
　其实，她们也都对张清扬很是心动，倒不是张清扬有多么帅气，张清扬虽然不丑，但她们更看重的是他宗师级顿悟者的身份。
　她们要是能够嫁给张清扬这样的年轻宗师，那她们在家族的地位将瞬间提高无数倍。
　可惜，张清扬已经有主了。
　而且，她们也自认为比不上李娴，只能打消了这份心思。
　但张晨曦不一样，实力、身份、容颜，她没有一项比李娴差的。
　除了容颜不相上下、各有千秋，张晨曦身份地位比李娴高，实力比李娴强，确实有争抢的资格。
　此时，张晨曦确实是打定了主意要争抢张清扬了。
　在见到张清扬前，她是做了两种打算的。
　要是张清扬不符合她的心意，她自然也不会委屈自己，那就尽力的笼络住李娴，间接的拉拢张清扬。
　但现在一见之下，她也顿时被张清扬身上的气质给吸引住了，让她有一种一见钟情的感觉，自然是瞬间下定了决心，要把张清扬给抢过来。
　毕竟，就算她跟李娴的关系再好，也还是两家人，李家和张清扬对她的支持力度绝对有限。
　而如果她能招张清扬为驸马的话，那她跟张清扬就是一家人了，张清扬肯定得无条件的支持她。
　而有一个宗师境界的驸马，她在皇室的地位，将会大大的提高，会得到更多的权利。
　而且，张清扬是宗师级顿悟者，用不了多久，就能够修炼到宗师境界，他有足够的时间向大宗师境界进发。
　如果张清扬能够突破到大宗师境界，那她到时就是想当女皇，大概都没有问题了。
　所以，她直接微笑着对张清扬表达出了自己的意愿。
　李娴听到张晨曦的话后，脸色顿时一僵：
　“可恶，这个不要脸的女人，竟然明目张胆的勾引自己的男人。”
　张清扬也是错愕的看着张晨曦，第一次见面，就让自己如此亲昵的称呼她，会不会有些不合适？
　“哥的魅力那么大吗？第一次见面，就把公主给迷住了？”
　张清扬心里有些疑惑，还有些自得。
　仔细的看了看张晨曦：
　一张美人鹅蛋脸，檀口微张、琼鼻挺翘，大大的眼睛带着笑意，对着张清扬轻轻的眨着。
　似乎在期待着张清扬答应自己的要求。
　李娴见张清扬发愣的盯着张晨曦，顿时醋意大发，借着手臂的遮挡，捏着张清扬腰间的软肉做起了左三圈右三圈的运动。
　“嘶……”
　张清扬倒吸了一口凉气，顿时回过神来。
　“公主说笑了，在下只是一介平民，怎敢直呼公主的名讳。”
　张清扬连忙摆手，表示自己不敢冒犯。
　李娴满意的松开了小手，还轻轻给他拂了拂，这才面带微笑的看着张晨曦。
　张晨曦笑了笑，没再多说什么，她只是表达一下意愿，让张清扬知道自己对他有意就行了。
　要想抢到张清扬，还要以后慢慢接触才行。
　毕竟，他们才是第一次见面，怎么可能一下子就让张清扬喜欢上她呢？
　什么？
　太嚣张了？
　难道她堂堂帝国公主，行事还要偷偷摸摸的吗？
　就算是抢男人，她也会光明正大的抢！
　毕竟，张清扬和李娴又没有结婚，有人竞争很正常，其他人也说不出什么，她要是偷偷摸摸的，反而落了下乘，被人瞧不起。
　“哎呀，都晌午了，我们去吃饭吧。”
　一时没人说话，场面有点尴尬，李宇峰连忙开口，试图缓解一下气氛。
第一百八十四章 两女争锋
　此时，李娴和张晨曦都在笑眯眯的看着对方，周围的人都下意识的打了个寒颤，
　似乎感应到她们的眼神之间，有电火花在闪烁，知道，两人这是在用眼神交锋呢。
　李娴：“哼，清扬是我的，你还是死心吧。”
　张晨曦：“那可不一定，现在清扬对我还不了解，以后还说不定是谁的呢？笑到最后的才是赢家，我们走着瞧。”
　“是啊，我早上就没吃饭，现在肚子都饿瘪了呢。”
　张清扬也察觉到了两女之间的暗战，连忙开口附和着李宇峰。
　“是啊，是啊，我们去吃饭吧，小娴这才刚搬过来，什么都没有，我早都渴了呢？”
　三位小郡主也围了上来，把李娴和张晨曦给隔开了。
　经过众人一打岔，李娴和张晨曦结束了眼神交锋。
　“好啊，不过晨曦姐姐应该很忙吧？
　毕竟，有很多人都等着去拜访姐姐呢，姐姐应该是没时间跟我们一起去吃饭了。
　而且，晨曦姐姐都在小妹这耽搁一上午了，小妹心里实在是过意不去，就不继续耽误晨曦姐姐的时间了。”
　李娴笑嘻嘻的说道，意思不言而喻，那就是不想带张晨曦一起。
　“看小娴妹妹说的，我这哪有什么事？
　而且，那些人哪有小娴妹妹这里重要，让他们以后再拜访就是了。
　现在正好中午了，我也有点饿了，也正好庆祝一下清扬突破到先天境界。”
　张晨曦从小在皇宫里长大，岂是那么好打发的，还直接反将李娴了一军，表示自己是要去给张清扬庆祝的，你这个女朋友有点不称职哦。
　李娴顿时被她噎的一窒，她当然也想到要为张清扬庆祝的，但她怕说出来，张晨曦直接以此为理由，赖着不走了。
　所以，才没有说。
　没想到却被张晨曦说出来了，顿时让她有些尴尬。
　此时，张清扬也很尴尬，再次听到张晨曦叫他清扬，张清扬虽然心里暗爽，毕竟，这是一位公主在亲昵的称呼他，还是一位非常漂亮的公主。
　但他也知道，这很不妥。
　但他同样也没法阻止张晨曦，总不能直接跟她说，请直接叫我全名吧？那样也太不给公主面子了。
　但看到李娴落入了下风，张清扬也顾不得公主的面子了。
　毕竟，李娴才是他的女人，自己的女人被欺负了，还管其他人的面子干嘛。
　“公主殿下还是直接叫我张清扬吧，不然我这心里总是心惊胆战的，要是传到陛下耳里，怕不是要把我大卸八块了。”
　张清扬直接回避了庆祝的事，直接拿张晨曦的称呼说事，表示自己对她的疏远。
　李娴一听，心里一喜，抱着张清扬的胳臂都更紧了一些。
　“呵呵，好吧，那我们去吃饭吧。”
　张晨曦表情一顿，随即笑呵呵的说道。
　听到张清扬的话，她立刻意识到，自己在张清扬面前跟李娴争锋实属不智。
　毕竟，人家才是男女朋友，她跟张清扬才刚刚见面而已，自己不管输赢，都会在张清扬心里留下不好的印象。
　“走吧，走吧，去吃饭了。”
　见李娴和张晨曦停下了斗嘴，李宇峰连忙说了一句，带头走了出去。
　其他三位小郡主也连忙拉着张晨曦跟着出去了，怕这两人继续待在一起又会起争执。
　李娴和张清扬走在最后面，锁上院门，李娴再次把张清扬的手臂抱在了怀里，欣喜的说道：
　“谢谢你，清扬。”
　“谢我什么？”
　张清扬一愣，下意识的问道。
　“谢谢你维护我啊。”
　李娴笑嘻嘻的说道，声音有些大，似乎是故意说给张晨曦听的……
　果然，张清扬就看到张晨曦脚步一顿，随即又恢复了正常。张清扬好笑的摇了摇头，李娴也有这么调皮的时候啊。
　但他也不得不配合李娴一下，而且，他也不想招惹张晨曦。
　现在有李娴和张月月就已经够他头疼的了，都还不知道要怎么跟李娴解释张月月的事呢？哪有心思招惹张晨曦啊。
　而且，皇室的纷争太激烈了，他可不想牵扯进去。
　“你是我的女人，我不维护你维护谁啊？”
　张清扬宠溺的说道，不过，他的声音就要小的多了，但他同样知道，张晨曦身为先天境界的高手，是肯定能够听得到的。
　果然，张清扬说完后，张晨曦的脚步再次一顿，然后，就装作若无其事的样子，继续往前走去。
　“清扬你真好。”
　李娴心里感动极了，整个身体都依靠在了张清扬的身上。
　听着两人在后面秀恩爱的话语，张晨曦知道，这是两人故意刺激自己，好让自己放弃的。
　但她却是用力的握了下拳头，更加坚定了自己的决心。
　张清扬的那句“你是我的女人，我不维护你维护谁啊？”深深的触动了她的心，哪个女人不希望自己的男人能够不顾一切的维护自己？
　而张清扬就为了维护李娴，不惜驳了自己这个公主的面子。
　但张清扬的这句话也让她明白，想要从李娴身边把他抢过来，真的很难了。
　张清扬这家伙明显比较护短，更看中的是跟他的亲疏关系，自己的身份地位，在他面前，好像没有太大的作用。
　而自己比李娴晚认识了他好几年，尤其是现在，两人还确立了男女朋友的关系。
　现在自己能够凭借的，只有自己的容貌，还有平时对张清扬的关心了。
　但现在，张清扬肯定对自己起了戒心，自己恐怕很难接触到他了。
　此时，张晨曦心里也有点懊悔了，难道自己真的有点操之过急了？
　或许自己先跟李娴和张清扬都成为朋友，然后在慢慢的挖墙脚比较好？
　但当时见到张清扬后，她也不知道怎么的，心里一冲动，就直接表明了自己的心意。
　随即，她就摇了摇头，自己做的并没有错，自己作为帝国公主，必须得光明正大的跟李娴竞争。
　如果自己先交好李娴，然后偷偷摸摸的勾引张清扬，这样就算成功了，也只会被人耻笑吧？
　张晨曦却不知道，在她心里冲动的时候，在这个世界的虚空深处，一股五六岁大的小童，正收回自己的手指。
　张清扬想要不招惹张晨曦，不想牵扯进皇室的纷争之中，炎黄却是不这么想。
　没有纷争，没有历练，就这么让张清扬顺利的突破到武道金丹境界，破碎虚空离去了，那他还怎么可能对这个世界留下眷恋？
　所以，他要把这个世界都送给他，到时，整个帝国都属于他，他还能放得下吗？
　而张晨曦，就是炎黄给张清扬安排的介入皇室的契机。
第一百八十五章 封号
　此时，张清扬当然不知道这些，他还在跟李娴一边小声的交谈着，一边跟着队伍往食堂走去。
　大家都是武者，行走的速度都很快，时间不长，一行七人就来到了位于女生宿舍这边的食堂。
　女生宿舍这边也是有食堂的，但这里的食堂却跟炼器院和炼丹院那边的食堂不同，虽然也是挂着食堂的招牌，但这其实就是一座饭店。
　在这里，饭菜都是现点现做的。
　而且，价格比吃食物丹还贵。
　张清扬稍微一想就明白了：
　两边情况不同，武道院这边都是贵族子弟，不缺钱，又有着食物丹的存在，学生们基本不怎么用吃饭。
　来这吃饭的，多数都是像张清扬他们此时一样，是来聚餐的。
　当然，也有一些学生是纯粹来满足一下口腹之欲的。
　但炼器院和炼丹院那边就不一样了，那边的学生都是平民子弟，家里富裕的并不是太多。
　虽然有学校的贷款支持，但他们更愿意去购买一些增加修炼速度的丹药，食物丹完全可以省下来。
　所以，他们去食堂吃饭，就是图食堂的饭便宜，自然只能吃大锅饭了。
　要了一个包间，饭菜很快上齐，众人开始吃喝闲聊，当然，主要话题还是在张清扬身上。
　“清扬，你突破到了先天境界，帝国肯定要给你封爵，你想要什么封号？我可以帮你向礼部转达一下。”
　聊着聊着就聊到了爵位封赏上，张晨曦笑嘻嘻的说道，心里却有点紧张，真怕张清扬再次在称呼上反驳她，那她可就下不来台了。
　但她又不得不这么称呼，不然的话，她在张清扬面前，岂不是矮了李娴一头，在心理上就会落入下风，这是她绝对不能接受的。
　“公主说笑了，我只是突破先天境界，封一个三等男爵而已，哪里有封号啊。”
　再次听到张晨曦直接叫他清扬，张清扬很无奈，但他也不能再次驳张晨曦的面子了，真当公主的脸面是那么不值钱的吗？
　就连李娴，都没有在称呼上反驳张晨曦。
　虽然她对张晨曦公然要抢张清扬的行为很气愤，但张晨曦毕竟是帝国的公主，她也不能直接打张晨曦的脸。
　只能含蓄的表达自己对她的不满，甚至还得面露微笑，但她的小手，却是在跟张清扬腰间的软肉做着友好的互动。
　张清扬疼的嘴角直抽抽，面上却还要尽量的保持平静。
　“唉，我真是太难了。”
　张清扬暗自叹了口气。
　他虽然突破到了先天境界，但腰间绝对是防御力最弱的地方之一，而且，李娴也是九级武者，足够让他体会到她对他的“疼”爱了
　“正常的先天境界是这样，但清扬你不一样，你是宗师级顿悟者，帝国虽然不能直接封你更高的爵位，但是却可以给你赐予封号作为嘉奖。”
　听到张清扬没有反驳她，张晨曦心里松了口气，笑嘻嘻的说道。
　“额，还有这样的操作？我还以为只有到了侯爵才有封号呢？男爵的时候，也能有封号？”
　张清扬有些疑惑，下意识的看向了李娴，一方面，向李娴求饶，请她放过自己，另一方面，也是询问一下李娴，让她给自己解答一下。
　但李娴显然也不了解情况，轻轻的摇了摇头，表示自己也不知道。不过，看着张清扬可怜兮兮的眼神，她松开了自己的小手。
　“是的，做出特殊贡献的低等爵位，有时也会有封号赏赐的，但这种情况比较少。
　毕竟，做出了特殊贡献后，基本上，爵位也就提升了。
　不过，你这种情况是可以获得封号的。”
　见张清扬和李娴都有些茫然，李宇峰笑着解释道，其他几位小郡主也都点头附和着。
　“这样啊，多谢公主提醒了，不过，这怎么好意思麻烦公主呢，到时礼部应该会来征求我的意见吧？我到时直接跟他们说就行了。”
　张清扬不想跟张晨曦有太多的牵扯，也不想麻烦她。
　而且，在他想来，赐予封号这种跟自己紧密相关的事，应该会征询一下自己这个当事人的意见吧？
　所以，他直接委婉的谢绝了张晨曦的好意。
　“清扬，封号都是由礼部拟定，由陛下裁决的，不会来征求你的意见的。”
　见张清扬这么说，李宇峰就明白，张清扬根本不了解这些程序，连忙给他解释了一下。
　表示，他拒绝了张晨曦的好意的话，这封号他就做不了主了，只能等着帝国册封了。
　“是啊，清扬，你想要什么封号？我可以帮你跟父皇说，想来父皇应该不会拒绝的。”
　张晨曦也连忙说道。
　本来，她正打算给张清扬解释一下的，但既然李宇峰说了，倒是省了她的事了，而且，效果比她解释还好。
　“额，那就麻烦公主了，我们村旁边就有一座榆东山，要不就用这山名做封号怎么样？榆东山男爵，听起来还不错吧？”
　张清扬有些尴尬的摸了摸鼻子，不好意思的说道。
　但他也不想自己被封一个奇葩的封号，既然只有张晨曦能够帮上忙，张清扬也只好麻烦她了。
　“是很好听，不过，帝国的封号，除了王级是一个字的外，其他封号都是两个字的，你只能叫榆东男爵了。”
　李宇峰笑呵呵的说道，众人也都是面露笑意，张清扬很尴尬，这一小会，自己竟然犯了这么多的错误……
　“好吧，榆东男爵也挺好听的。”
　张清扬只能厚着脸皮说道，谁让自己不了解这些情况呢……
　李娴心里很郁闷，没想到还是让张晨曦找到机会跟张清扬拉近关系了。
　但她也没办法，这事上她帮不到张清扬，只能看着张晨曦在张清扬面前献殷勤了。
　此时，她也在苦思冥想着，自己能帮清扬做什么呢？
　突然，她眼睛一亮：
　“清扬，你突破到先天境界了，以后肯定要以修炼为主，我跟学校说一声，把你转到武道院吧？”
　李娴同样笑嘻嘻的跟张清扬说道，这事对她来说不难。
　而且，张清扬转到武道院来，他们可以一起修炼，自己就守在他的身边，让张晨曦没有接触他的机会。
　说完，她还挑衅的瞥了张晨曦一眼：“我也是能帮到清扬的。”
　张晨曦回了一个明媚的微笑，什么都没说，她现在可不会再傻傻的跟李娴起争执，免得再降低她在张清扬心里的好感度。
　见张晨曦只是友善的笑了笑，李娴心里有点失望，坑不到她了……
　“额，那个，小娴，上午的时候，辅导员专门跟我说，炼器院那边给我绝对的自由，我可以随意的安排自己的时间，就是不要转院……”
　张清扬尴尬的挠了挠鬓角，有些不好意思的解释道。
第一百八十六章 海灵秘境2
　“哦，只要不耽误清扬你修炼就好。”
　李娴脸色一僵，心里有些失落，不过，她瞬间就把这丝失落压在了心底，笑嘻嘻的对张清扬说道。
　她可不想让张晨曦看了笑话。
　但第一次想帮清扬做事就没做成，尤其是有张晨曦在那比着，她心里这丝失落的感觉，却是怎么也无法驱除。
　只是，没想到炼器院那边这么快就安排好了，她自然也不好再强求。
　而且，这似乎也并不影响她守在张清扬身边，这让她心里好受了不少。
　此时，张清扬心里也很尴尬，不好意思看着李娴，自然没注意到李娴脸上一闪而逝的失落。
　但张晨曦一直在关注着两人，看到李娴想要帮忙被拒绝后的失落，张晨曦心里很高兴，脸上的笑容都更加的明媚了。
　很快，饭局进入了尾声，桌上的饭菜也都吃了七七八八，李宇峰很自觉的去结了账。
　这里，就他和张清扬两个男生，而张清扬好歹叫他一声堂哥，他不去结账谁去？
　众人一起出了食堂，便各自回去各自的宿舍。
　毕竟，他们是来炎黄大学修炼的，可不是来吃喝玩乐的，现在张清扬见也见了，该表达的善意也都表达了，自然是回去修炼去了。
　而且，就算他们愿意继续跟着去李娴那里，也要人家李娴愿意啊，现在，人家显然是没心思搭理他们啊。
　看着一起离开的张清扬和李娴，张晨曦暗暗攥了一下手掌，刚才看到李娴要帮忙被拒的那点欣喜，顿时消散了，人家才是男女朋友啊。
　“张晨曦，加油，你只是比李娴认识张清扬晚了点而已，只要付出真心，一定能把张清扬给抢过来的。
　张清扬，你一定是我张晨曦的男人。”
　张晨曦暗暗在心里给自己打了打气，直接转身回去了自己的宿舍。
　这边，张清扬和李娴也回到了李娴的宿舍。
　关上院门，李娴的脸色立刻耷拉了下来。
　“怎么了，小娴？”
　见李娴一副失落的样子，张清扬担忧的问道。
　“清扬，我是不是很没用，张晨曦都帮你做了一件事，我却什么都帮不到你。”
　李娴很是失落的说道。
　“傻瓜，原来你在纠结这个啊，你干嘛要跟她比啊，她只是外人，而我们却是一家人。
　再说了，转院的事，又不是你做不到，凭你身份，还不是一句话的事？
　只是炼器院已经都做到如此地步了，我再硬要离开，确实有点不好，”
　张清扬好笑的刮了一下李娴的小翘鼻，柔声安慰道。
　“讨厌！”
　张清扬又刮她的鼻子，李娴俏脸一红，娇羞的说了一句，就往屋里跑去了。
　“呵呵。”
　张清扬笑了一声，也跟了进去。
　“哎，小娴，你东西都还没整理呐。”
　张清扬一进来，就看到李娴的行李箱和盛放被褥的行李袋都还放在墙边，显然，李娴还没收拾她的宿舍。
　“恩，你走了没多久，九公主她们就来了，我都还没时间收拾呢。”
　此时，李娴脸色也恢复了正常，微嘟着小嘴说道，还瞪了张清扬一眼。
　显然，她又想到了张晨曦对张清扬的觊觎，有些不爽。
　“呵呵，我来帮你收拾吧。”
　张清扬也很尴尬，连忙提起行李箱和行李袋就往楼上走。
　他的心里也很纳闷，自己的魅力有那么大吗？怎么才一见面，九公主就一副看上他的样子？
　他哪里知道，这根本就是炎黄在搞鬼。
　在那一瞬间，让他的魅力增大了无数倍，顿时就吸引了张晨曦的心神，让她对张清扬产生了一见钟情的感觉。
　不然，张晨曦就算是很看好他，也得先了解一下他的为人啊，哪会这么冒然的就表露了自己的情意。
　见张清扬转移话题，李娴也没有继续纠缠，她也知道，这根本怪不了张清扬，也跟着张清扬一起往楼上走去。
　收拾好了宿舍，张清扬又陪着李娴去炼器院和炼丹院那边的商业区去买了一些日常用品。
　武道院这边虽然也有器丹阁，但器丹阁出售的都是跟武者有关的东西。
　像是一些科技产品、生活用品，全都集中在商业区出售。
　所以，武道院的学生要买这些东西，也要到商业区来。
　终于把李娴的宿舍布置好了，已经下午三点多了。
　“小娴，你这一个多月，到底去了哪里？连电话都打不通，我好担心的。”
　一切都弄好了，两人闲了下来，张清扬顿时想到了之前的问题，担忧的问道。
　他虽然猜测，李娴应该是到了另外一个世界，但是却不知道那个世界是什么情况。
　“对不起，清扬，让你担心了，之前，我跟着爸妈他们去了海灵秘境，那里跟这里不是一个空间，手机根本联系不上。”
　李娴歉意的说道。
　“海灵秘境？不在一个空间？”
　张清扬故作震惊的问道，
　“恩，那里是一个独立的空间，据说只有炎黄大陆一半大小，而且，大部分都是海域，只有一些岛屿适合人类生存。
　而且，里面有着无数的海妖，之前你服用的筑体丹，就是海妖内丹炼制而成的。”
　李娴笑嘻嘻的给张清扬讲述起了海灵秘境里的情况。
　“什么？里面竟然还有妖兽？那不是很危险？你有没有遇到危险？”
　张清扬紧张的上下打量着李娴，虽然李娴好好的站在他的面前，但他还是生怕李娴有什么地方受伤了。
　“我没事的，清扬，我一直待在炎黄岛上，而且，有老爸保护，我怎么会有事呢？
　我老爸也是宗师强者哦，清扬你要是敢欺负我，到时我就叫我老爸教训你。”
　见张清扬一副紧张的样子，李娴心里很感动，连忙解释道，说道后来，还捏了捏小拳头，对着张清扬威胁道。
　她现在打不过张清扬了，只能用李穆杰来威胁了。
　“怎么会呢？我疼你都来不及，怎么会欺负你呢？”
　张清扬看着在自己眼前晃悠的小粉拳，飞快的在上面亲了一口，贱兮兮的说道。
　“你……，大、色、狼……”
　李娴刷的一下缩回自己的手，脸色通红的说道。
　“嘿嘿，你还没说你去干嘛的呢？”
　张清扬得了便宜，见好就收，嘿嘿笑了一声，继续问道。
　“哼，我当然是去修炼的啦，要不然，我也没法这么快突破到九级武者啊。”
　被张清扬占了便宜，李娴虽然故作羞恼，心里还是很开心的，傲娇的“哼”了一声，继续给张清扬解释起来。
　“额，你干嘛去那么危险的地方修炼啊，在家里修炼不就好了？”
　张清扬有些不解的问道。
第一百八十七章 凤凰玉坠
　炎黄世界的功法，只要有足够的食物，就可以按部就班的修炼下去，对修炼环境没什么要求。
　“爸妈他们必须要去海灵秘境中驻守，我当然要去陪着他们了。
　而且，清扬你是顿悟者，当然体会不到我们这些普通武者的艰难了，经常一个瓶颈就卡好几个月，甚至好几年。
　想要加快突破的速度，只能去不断的战斗，尤其是生死之间的战斗。”
　李娴给张清扬解释了一下，然后，很是羡慕的说道。
　“什么？你去跟海妖战斗了？有没有受伤？”
　张清扬一听，又紧张起来。
　“没事啦，有老爸在旁边护卫着，我怎么可能受伤呢？而且，我不是好好的站在这吗？”
　张清扬一惊一乍的，让李娴很无奈，但她心里还是很感动的，毕竟，张清扬是在担心她的安危。
　“也是。”
　张清扬尴尬的笑了笑，自己有些太紧张了。
　“你刚才说李叔和林姨必须要去海灵秘境中驻守是啥意思？李叔是宗师强者，难道还要被强制的去海灵秘境中驻守？”
　张清扬诧异的问道。
　“也不能算是强制吧。
　帝国在海灵秘境中处境艰难，所有的大宗师级老祖都守卫在那里，在炎黄大陆这里，只有一些宗师级强者留守而已。
　而且，按照帝国的规定，先天境界以上的高手都是要进入海灵秘境中战斗的，这也是先天境界就会被封爵的原因。
　就是帝国帮他们解决后顾之忧，让他们的亲人都过上好日子，让他们可以安心的在海灵秘境之中跟妖兽战斗。
　不过清扬你不用担心，你是炎黄大学的学生，大学毕业前都可以呆在炎黄大学学习。”
　李娴笑着解释道。
　“额，那我就放心了，要不然，你刚出来，我又进去了，那我可真要哭死了。
　而且，我现在什么武技都还没有修炼，恐怕是最弱的先天高手了吧？”
　张清扬拍了拍胸口，一副松了口气的模样，后怕不已的说道。
　还好，还有四年时间的缓冲，张清扬是真的松了口气。
　谁知道四年后会怎么样？
　自己这才来到这个世界半年，就已经突破到先天境界了，自己有足够的时间来提升实力。
　也有足够的时间，来安排家里的事情。
　“呵呵，所以清扬你要好好修炼啊，别到时候，连不到先天境界的低级海妖都打不过。”
　李娴笑嘻嘻的说道。
　“好啊，敢看不起你未来的夫君，看我不教训你。”
　张清扬故作恼怒的说道，直接伸手挠起了李娴的痒痒。
　此时，了解了李娴这段时间的经历，确定了她确实没有受到什么伤害，张清扬心情轻松了下来。
　再看着李娴巧笑嫣然的样子，顿时就让他的心躁动起来，直接对着李娴动手动脚的使起坏来。
　至于海灵秘境中的情况，暂时就不关他的事了。
　天塌了，自然有高个的顶着，自己现在只是一个小小的先天境界而已，根本用不着自己操心。
　而且，帝国虽然在海灵秘境中处于弱势，但至少站稳了脚跟，海灵秘境中的妖兽，根本就冲不出来，他还有什么好担心的。
　两人笑闹了一阵，张清扬轻轻的把李娴搂在了怀里，温柔的说着情话：
　“小娴，这么久没见了，有没有想我啊？”
　“呵呵……，才没有呢，我在那里整天忙着修炼，呵呵……，哪有时间想你啊。”
　李娴嘴硬的说道。
　刚才她被张清扬挠痒痒挠惨了。
　此时，李娴脸上布满了红晕，嘴里也还不时的发出一声“呵呵”的笑声，显然，那股痒痒劲还没缓过来。
　“什么？竟然敢不想念夫君大人，找打！”
　张清扬夸张的说着，再次挠起了李娴的痒痒，这一次，李娴直接被他抱在怀里，可没法再躲避了，虽然她刚才也没能躲避的开……
　毕竟，她现在的实力，可不如张清扬了……
　“呵呵……哈哈……清扬……哈哈，别挠了，我想了，我想你了，好想好想的，咳咳……”
　再次被张清扬挠着咯吱窝，李娴立刻痒的咯咯笑了起来，连忙求饶。
　但张清扬没有停手，直到李娴都笑的岔气了，这才放过她。
　“对了，小娴，我还有礼物要送给你哦。”
　张清扬突然想起，自己还给李娴准备了礼物的，但这一天忙的，差点就忘了。
　“什么礼物？”
　李娴好奇的问道。
　“当当当当。”
　嘴里发出一阵伴奏声，张清扬把手伸进口袋，却是从灵魂空间之中，把凤凰玉坠取了出来。
　直接捏着玉坠上的银链，把玉坠悬在了李娴的眼前，好像真的是一只迷你的小凤凰在飞舞。
　“哇，好漂亮啊。”
　李娴看着这雕刻的栩栩如生的凤凰玉坠，美眸中闪过一丝惊艳的光芒。
　“怎么样？喜欢吗？”
　张清扬笑嘻嘻的问道。
　“恩，不过，这应该很贵吧？清扬你哪来的这么多钱啊？”
　李娴点了点头，然后疑惑的问道。
　“嘿嘿，根本没用钱，这是我在榆东山里捡的。
　当时我在榆东山里随便转悠，看到一个小木盒，打开一看，发现里面竟然是两块玉坠，而且是一龙一凤。
　本来，我还想着等见到你要送你什么呢，没想到，我都还没有想好，这对玉坠就出现在了我面前。
　来，我给你戴上。”
　张清扬得意的说着他编的瞎话，不编没办法，他总不能直接告诉李娴，这是自己从赵家抢的吧？
　说是买的，也不妥，不说自己没有购买证明，也经不起有心人的调查。
　直接说是捡的，别人就是想查都没办法。
　而且，还能省去解释的麻烦。
　不然李娴问一句“在哪买的”，他都答不上来。
　“恩。”
　听到张清扬说这玉坠是一对，李娴脸色微微一红，她立刻明白，这是一对情侣饰品。
　如果是按她本来的打算，她暂时是不会接受的，但现在有张晨曦在旁边虎视眈眈，李娴却是毫不犹豫的接受了下来。
　示意李娴转过身去，张清扬轻轻撩起她的长发，露出她雪白细腻的玉颈，双手捏着玉坠银链的两端，轻轻的合上卡扣。
　一声轻响，这枚凤凰玉坠就挂在了李娴的脖子上。
　“哎？清扬，这个玉坠是羊脂玉的吧？”
　李娴转过身来，爱不释手的把玩着挂在胸前的玉坠，感受着玉坠上传来的那股温润、细腻的感觉，好奇的问道。
　她不太懂玉，但感觉这玉坠摸上去很舒服，很像传说中的羊脂玉。
第一百八十八章 纠结
　张清扬也不懂玉，但他有小炎，小炎一个探测丢下去，瞬间就知道这到底是什么玩意了。
　“是的。”
　张清扬肯定的点了点头。
　“还有一个呢？是什么样的？给我看看。”
　李娴顿时想起，张清扬可是说，他捡到的是一对的，她很好奇另一个龙形玉坠是什么样的。
　也想看看，这玉坠，张清扬是不是带在身上呢。
　“呶。”
　张清扬伸手在脖子上一摸，直接把自己带着的盘龙玉坠，从胸口的衣服内提了起来。
　李娴伸手拿在手里，跟自己的凤凰玉坠比对了一下，顿时发现：
　这两个玉坠竟然是可以合在一起的，可以合成一个龙凤呈祥的玉坠。
　李娴心里窃喜，这不是代表着，她和张清扬肯定会成为一家人嘛。
　“谢谢你，清扬，我很喜欢呢，只是，我从来没给人送过礼物，也没想到要给你准备礼物呢。
　李娴欣喜的跟张清扬道了句谢，表示自己很喜欢这个玉坠，随即，有些不好意思的对张清扬说道。
　“怎么会没有呢？你给我带来了筑体丹啊，这可比这玉坠珍贵多了。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“那是我爸给你准备的。”
　李娴很尴尬的说道。
　“这样啊，那就补偿一下呗。”
　张清扬眨了眨眼睛，暧昧的说道。
　“怎么补偿？”
　看着张清扬色、眯、眯的样子，李娴警惕的问道。
　“这样。”
　张清扬指了指自己的脸颊，又指了指李娴红润的小嘴，贱兮兮的说道。
　他没敢指着自己的嘴，那样李娴肯定不会同意。
　毕竟，两人才刚刚默认了彼此的关系，就分隔两地了，之前就只牵过手，根本就没有做过更亲密的举动。
　就连现在能够这么快的明确了男女朋友的关系，也是因为九公主张晨曦的刺激。
　刚才李娴能够让他抱着，张清扬都感觉是意外之喜了，可不敢奢望她会跟自己接吻。
　毕竟，李娴跟张月月不同，张月月跟他青梅竹马，从小一起长大，一但明确了关系，两人就很自然的如同夫妻一般了。
　而李娴这里，却是需要经过时间的慢慢沉淀。
　“你……大、色、狼……”
　李娴脸色顿时通红，丢给了张清扬一个大大的白眼，就娇羞的低着头，心里开始纠结起来，自己到底要不要亲张清扬呢？
　亲的话，她感觉太快了。
　而且，好难为情啊。
　本来按照她的计划，她跟张清扬应该还停留在牵手阶段。
　现在，因为张晨曦的刺激，她不但当众承认了张清扬男朋友的身份，还跟张清扬进入了拥抱阶段。
　难道，这么快就要进入亲吻阶段了吗？
　让张清扬这么轻易的得到，他还会珍惜自己吗？
　但不亲的话，清扬会不会伤心？会不会觉得自己不够爱他？
　都怪该死的张晨曦，要不是她，自己何必这么为难？
　“嘿嘿，要不，我亲你也行哦。”
　看到李娴娇羞的模样，张清扬笑的更贱了，凑近了李娴一些，嘴唇几乎就要碰到李娴的脸颊了。
　感受到张清扬喷到她脸上的呼吸，李娴的脸色更红了，就连雪白的玉颈都泛起了粉色，脚下，下意识的后退了半步，和张清扬拉开了一点距离。
　“清扬，给我些时间好不好，我们发展的太快了，我现在还没有做好心里准备。”
　稳定了一下心神，李娴抬起头来，认真的看着张清扬的眼睛，语气轻柔的祈求道。
　张清扬的举动，让她下定了决心，自己不能让张清扬得到的太容易了。
　她相信母亲林晚晴的话，太容易得到了，男人就不会珍惜。
　而且，她也不想让张清扬认为自己是那种随便的女孩。
　“额……”
　张清扬表情一顿，看着李娴严肃的神色，他知道，李娴是认真的。
　但他同样能感受到李娴眼神深处的忐忑，他知道，如果他坚持的话，李娴应该会亲他一下的。
　但他又怎么忍心勉强李娴呢？
　“对不起，小娴，是我太过分了，只凭着自己的感觉行事，却忽略了你的感受。”
　张清扬轻轻抚摸着李娴滑嫩白皙的脸颊，心疼的说道。
　“清扬……”
　听到张清扬的话，李娴心里顿时松了口气，有些感动的说道。
　“我明白，我们真正的确定关系，才不过三个月，确实是有点快了，而且，这段时间，我们都没怎么见过面，你有点不适用也是正常的。”
　张清扬直接打断了李娴的话，非常真诚的说道。
　“清扬……我……”
　听到张清扬这么理解自己，李娴更感动了。
　“没事，我都理解的，小娴，天要黑了，我也该回去了，你也早点修炼吧，我明天再来找你。”
　张清扬说完，迅速的在李娴的额头上亲了一口，然后，一溜烟的跑了，跑了……
　李娴愣愣的摸了摸自己的额头，看着已经跑没影的张清扬，顿时反应了过来：
　“混、蛋、张清扬，你就是这么理解我的吗？
　这个混、蛋，果然还是这么无、耻，刚才说的那么情真意切，害的自己都感动了，原来就是故意分散自己注意力的。”
　李娴气愤的跺了跺脚，但她心里却感觉到一丝莫名的欣喜，嘴角也不自觉的扬起了一点弧度。
　“嘿嘿。”
　此时，张清扬心里很得意，既然李娴没准备好主动亲他，那他主动亲她好了。
　两分钟左右，张清扬回到了自己的宿舍。
　此时，已经下午六点多了，天已经渐渐暗了下来。
　没想到，只是听李娴讲述了一下海灵秘境的事，就过去了好几个小时，这时间过的可真快啊。
　不过，他的收获也不小，了解了海灵秘境中的情况，海灵秘境中有海妖，而海妖的内丹可以炼制成直接提升实力的丹药。
　他似乎已经看到了自己在海灵秘境之中大展雄风、迅速崛起的画面了。
　“哎呀，张清扬你终于回来啦，听说你突破到先天境界了？还是宗师级顿悟者？是不是真的？”
　一打开宿舍的门，宋云凡和石长星就立刻站了起来，激动的询问道。
　他们俩下午听说了张清扬的事后，还有点不敢置信，但很快就被惊喜所取代。
　没想到，张清扬竟然隐藏的这么深，是宗师级顿悟者，以后就是妥妥的宗师啊。
　而他们，是宗师的室友！
　光是想想就激动啊。
　所以，两人一开完班会，就直接回到宿舍，等着张清扬回来。
　但张清扬这家伙，左等不来，右等不至，两人好几次拿起手机，想要给他打个电话，但最后又都放下了。
第一百八十九章 不搬走
　张清扬现在身份不一样了，而且，他没回来，肯定是有事呢！
　而且，他们还听说，张清扬这家伙，是在一个很漂亮的女生的宿舍突破的。
　现在，肯定陪着那个女生呢，他们也不好打扰，免得惹得张清扬心里不爽。
　因此，他们只好在客厅里等着，看到张清扬终于回来了，他们也松了口气，幸好这家伙没留宿在那个女生那里。
　“我、靠，你们这两个家伙，都六点多了，竟然还不去修炼。”
　张清扬惊讶的说道。
　按照武道老师糜禁的说法，他们最好是晚上五六点开始修炼，这样，夜里十一点左右睡觉，可以保证足够的睡眠，不会影响第二天的课程。
　“我们这不是等你呢吗？你这家伙，今天闹出这么大的动静，我们不亲自跟你确定一下，心里不踏实啊，哪里修炼的下去？
　你这家伙到底怎么修炼的？怎么突然就突破到了先天境界？”
　宋云凡笑嘻嘻的说道，表达着跟张清扬的亲近，心里却有点忐忑，不知道张清扬还会不会像以前那样随和……
　“呵呵，今天我女朋友来报到，给我带来了几颗直接提升实力的丹药，吃了就直接提升了。”
　张清扬笑呵呵的解释道。
　“唉，真是羡慕你啊，有这么好的女朋友。”
　见张清扬没有流露出冷酷、高傲、不耐烦等情绪，宋云凡松了口气，非常羡慕的说道。
　“哈哈，我也很羡慕我自己，能够遇到小娴这么好的女孩。”
　张清扬得意的笑着说道，然后，就跟宋云凡和石长星闲扯起来，接受这两人对自己的各种羡慕嫉妒恨。
　“清扬，你突破到了先天境界，是不是要转去武道院了？以后还会住在这吗？”
　突然，石长星开口问道，语气有些忐忑，宋云凡也紧张的看着张清扬，这才是他们最关心的问题。
　张清扬要是搬走了，那就凭他们这两三天的友谊，说不定过段时间，张清扬都不记得他们了，他们自然也就失去了交好张清扬的机会。
　只有张清扬一直住在这，他们才能慢慢的跟张清扬成为朋友啊。
　“没有的事，我会一直留在炼器院，也不会搬走的，以后还要靠两位兄弟照顾呢。”
　张清扬自然明白他们的意思，直接摆摆手，笑呵呵的说道。
　“呵呵，我们还担心，如果清扬你搬走了，我们以后恐怕都很难见到你了呢。”
　宋云凡和石长星都松了口气，面露笑意的说道。
　“呵呵，怎么会呢，就算我搬走了，你们也可以去找我玩啊，反正都在一个学校里，又不远。”
　张清扬笑着说道，突然，他的手机铃声响了起来，宋云凡和石长星连忙停下要说的话，保持着安静。
　“时间不早了，我们以后再聊吧，你们也赶紧开始修炼吧，免得耽误了明天的课程。”
　张清扬看了下手机，是张月月打来的电话，暂时没接，开口对宋云凡和石长星提议道。
　“好的，好的，清扬你先忙，我们以后再聊。”
　宋云凡和石长星连忙点头同意，张清扬现在有事，他们自然不好继续打扰。
　而且，既然张清扬不搬走，那他们也就放心了，可以安心修炼了。
　回到自己的房间，张清扬才按下了接听键。
　“喂，清扬，干嘛呢？这么久才接？”
　电话一接通，张月月就撒娇的说道，张清扬都能想象的到，此时张月月肯定正微嘟着小嘴，假装生气的样子。
　“呵呵，刚才正跟几个室友闲扯，这不，看到月月娘子的电话，立刻就把他们打发了，赶紧过来聆听娘子的教诲了么？”
　张清扬立刻嬉皮笑脸的说道。
　“讨厌，又逗人家。”
　听到张清扬又叫她娘子，张月月脸色殷红一片，娇羞的说道。
　“呵呵，怎么样，今天军训累不累？”
　张清扬呵呵笑了一声，关心的问道。
　“好累哦，今天训练正步走，教官特别的可恶，故意把大家都拉到太阳底下，都快热死了呢。还是清扬你们幸福，都没有军训的。”
　听到张清扬说起了军训，张月月顿时抱怨起来，很是羡慕张清扬不用军训。
　此时，刚刚入秋，天气还很炎热，尤其是在太阳底下，那滋味，张清扬也是深有体会的，他在水蓝星的时候又不是没有军训过。
　“呵呵，辛苦了，不过，军训对培养一个人的毅力很有帮助，要坚持啊，月月娘子！”
　张清扬站着说话不腰疼，笑嘻嘻的鼓励道。
　陪着张月月聊了一会，张清扬挂断了电话，看了下时间，已经十九点零七分了。
　盘膝坐在床上，张清扬思虑了一下今天的事：
　李娴从海灵秘境中出来，自己去见她。
　然后，陪着她报到。
　接着，李娴给了自己筑体丹，自己直接突破到了先天境界，没想到灵气灌体动静太大，直接引起整个学校的注意。
　然后就是众人的恭喜、羡慕，还有炼器院给自己的优待，以及从李娴那了解了海灵秘境的情况。
　说真的，被人羡慕的感觉真的挺不错……
　张清扬失笑的摇了摇头，运转《水元功》，开始修炼起来。
　功法一运转，张清扬立马就感觉到了不同，大量的水蓝色灵气光点被吸纳入他的身体，那数量，感觉比方小虎修炼时还多！
　同时，肉眼可见的，他胃里的食物也在迅速的消耗。
　“我靠，这是怎么回事？难道，我的资质提高了？比方小虎还高了？”
　张清扬心里兴奋的想到，但他此时没有多想，压下这股激动的情绪，专心的修炼起来。
　终于，五个来小时后，张清扬感觉到身体细胞发出的疲惫感，停下了修炼，与此同时，小炎的恭喜声也适时的响起：
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一千点八三公斤，此次提升零点八三公斤。”
　“咦，不对啊，我明明感觉吸收的水灵气，比方小虎修炼的时候吸收的还要多，怎么会只提升了这么点？”
　张清扬有些疑惑的问道。
　在他想来，吸收的灵气多，提升的实力自然也多，这没毛病。
　自己现在吸收的水灵气比方小虎吸收的多，自然要比方小虎提升的多才对。
　而方小虎修炼一天，可是提升一点二八公斤的，自己现在竟然连一公斤都没达到……
　“报告宿主，同样是提升一公斤的肉身力量，武者等级越高，需要吸收的灵气也就越多，需要消耗的资源同样也会增多。
　您现在是先天一层境界，提升同等程度的肉身力量，肯定比方小虎这个八级武者需要的灵气要多。
　您刚才吸收的那些水灵气，只能够提升这么多的实力。”
　小炎立刻解释起来。
第一百九十章 资质提升
　“额……”
　张清扬一愣，顿时想起，随着方小虎的实力提升，他吃的食物确实在慢慢增多，好像修炼时吸收的灵气也是有所增加。
　只是这个过程很平缓，而且，每次修炼提升的实力一直没有什么变化，所以，才没有引起他的注意。
　此时听小炎这么一说，张清扬才反应过来，原来是这么回事。
　说道消耗资源，张清扬立刻想到，他刚才可是中途停了好几次，吃了好几颗食物丹。
　按照这个消耗算的话，他现在，一天得需要差不多十颗下品食物丹，才能维持住这个消耗，刚好是一颗中品食物丹的效果。
　难道中品食物丹，就是为先天高手准备的？
　随即，张清扬一愣：
　他由食物丹，想到了筑体丹。
　他之前服用筑体丹的时候，可是精准的提升了丹药上说明的肉身力量。
　如果像小炎说的这样，武者等级越高，提升一公斤肉身力量需要的能量就越多。
　那他服用了筑体丹后，应该是越到后来，提升的肉身力量越少才对……
　一时想不明白，张清扬直接询问起小炎。
　“报告宿主，筑体丹中蕴含的能量，足有那只妖兽生前十分之一的力量。
　按照理论来说，足够让同等境界武者，提升妖兽生前实力十分之一的肉身力量。
　但实际情况是，同等境界武者服用，根本没有效果。
　而且，一颗筑体丹，最多让服用的武者，提升妖兽生前实力十分之一的肉身力量，哪怕您服用的时候，只是一个普通人。
　这就是这个世界的规则。”
　小炎立刻给出了答案。
　“额……，原来如此。对了，小炎，我现在竟然提升了零点八三公斤的肉身力量，是不是我的资质提升了？”
　张清扬点了点头，然后，有些激动的问道。
　要知道，他本来修炼一天，只能提升零点五公斤的肉身力量，现在直接提升了零点八三公斤，这还不能说明问题吗？
　“是的，宿主，经过灵气灌体的洗礼，您的资质比以前更好了，修炼速度增加了一倍。
　如果您是修炼的《寒冰真功》的话，现在提升的，就是一公斤的肉身力量了。”
　得到小炎的确认，张清扬顿时更兴奋了，心里默算了一下：
　中级功法比初级功法的修炼速度增加一成，高级功法又比中级功法的修炼速度增加一成。
　自己刚才修炼的是初级功法《水元功》，增加了零点八三公斤的肉身力量，乘以一点一，再乘以一点一，可不刚好就是一公斤吗？
　“哈哈，太好了，如果修炼高级功法的话，自己的本尊，现在也能每天提升一公斤的肉身力量了，大大的缩短了自己突破的时间啊。
　看来，我得尽快的弄一本高级功法了，正好明天要去找糜禁老师学习武技，顺便看看能不能从学校弄到一本。
　不行的话，就只能去麻烦李娴了，李家想来应该不缺高级功法吧？”
　张清扬激动的想到，但想到又要去麻烦李娴，张清扬暗自叹了口气：
　“唉……，自己明明就有高级功法，可是现在却不敢修炼，只能在吃软饭的道路上，越走越远了……”
　摇了摇头，张清扬不再多想这些，心念一动，把方小虎从灵魂空间之中放了出来。
　等等。
　灵气灌体既然能提升修炼资质。
　那么，如果让方小虎突破到先天境界，再经过灵气灌体，他的资质得多逆天啊？
　到时修炼一天，岂不是能提升两公斤多的肉身力量？再加上服用聚气丹的话，岂不是能达到两点五公斤？！
　张清扬心里立刻又激动起来。
　现在，方小虎的肉身力量是四百八十二公斤。
　再加上自己手里还有一颗能够提升一百零三公斤肉身力量的冰箭虾筑体丹，这就是五百八十五公斤了。
　距离突破先天境界的临界点，七百公斤，也就只差一百一十五公斤了。
　按照自己现在的修炼速度，大概三个月就能够突破了。
　看来，自己还要想办法找一个隐蔽的地方好突破啊，不然到时灵气灌体的动静那么大，自己肯定会被人发现的。
　现在方小虎可是帝国的通缉犯，要是被发现了，那他可就麻烦大了。
　随即，张清扬就摇了摇头，暂时不再多想，还是先修炼吧，等有空的时候在想不迟，反正还有三个月呢。
　将注意力集中到灵魂空间中的光点印记上，张清扬默念了一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂就转移到了方小虎的身上。
　直接盘膝坐在床上，张清扬吃了几颗食物丹，然后吞下一颗聚气丹，立刻开始运转《寒冰真功》，进入了修炼状态。
　时间如流水，再次睁开眼，已经是五个小时后了。
　“恭喜宿主，肉身力量再次提升一点二八公斤，达到了四百八十四点零六公斤。”
　张清扬点了点头，心中默念一声“回归”。
　视线一晃，张清扬再次回归本体，熟练的把方小虎收回了灵魂空间，张清扬直接躺在床上，打算眯一会。
　此时，已经是9月9日的早上五点多了，外面的天色已经微微泛白，用不了多久，天就亮了。
　不过，他现在不需要去上课，可以想睡到几点就睡到几点。
　“小炎，八点的时候叫醒我。”
　张清扬在心里对小炎吩咐了一声，就直接睡了过去。
　成为武者，能够很轻易的就让自己进入深度睡眠状态，使自己得到良好的休息。这个，张清扬在方小虎分身身上早就体会过了。
　“报告宿主，已经八点钟了。”
　时间一晃而过，还没感觉怎么着，小炎的提示声就响了起来，张清扬瞬间睁开了眼睛。
　作为武者，真气一转，瞬间就能驱散睡意，绝对不会出现赖床的情况。
　起床、上厕所、洗漱。
　一通忙活，没用十分钟，张清扬就清理好了自己。
　拿起手机，直接拨通了武道老师糜禁的号码。
　“喂，糜老师您好，我是张清扬，糜老师您……”
　电话接通，张清扬连忙问好，正打算询问一下糜禁是不是在办公室呢，结果还没说完，就被糜禁给打断了。
　“什么？张清扬！你这小子隐藏的可够深的呀，竟然是宗师级顿悟者。
　昨天听了你的事后，还把我吓了一跳呢，然后我对其他几位老师说你是我班上的，可把他们给羡慕坏了。
　哈哈哈……
　对了，你找我有什么事？”
　糜禁哈哈大笑着说了一通，才想起询问张清扬为什么打电话给他。
　“是这样的，糜老师，您不是说突破成为武者后，可以到您那领取武技吗？我想问一下您现在，在不在办公室？”
　张清扬连忙恭敬的说道。
第一百九十一章 得赚钱了
　“哦，对了，你不说我都没想到，你这家伙已经突破到先天境界了，还连武技都没有呢。
　你先等一等，我询问一下彭助理，看他在不在，功法武技这些，都是由他负责。
　唉……主要是这武技，最快也得几个月后才有人来领取，现在都还没准备呢，我手上也没有。”
　糜禁有些歉意的解释道。表示张清扬这家伙突破的太快了，现在这武技都还没发放到他的手里。
　“呵呵，那就麻烦糜老师。”
　张清扬感激的说道。
　“不麻烦，不麻烦。
　不过，学校发放的武技都是初级武技，而且，就只有两本，一本身法武技、一本攻击武技。
　你现在是先天境界，可能都看不上。”
　糜禁迟疑了一下，还是先给张清扬打了个预防针，免得他到时候失望。
　“额，那糜老师，怎么才能得到高级的功法武技呢？”
　张清扬虚心求教。
　“你可以去学校的藏书阁看看，那里有中级和高级武技兑换。
　你现在直接从普通人突破到了先天境界，直接就能得到六千六百积分，足够你在藏书阁兑换几本高级功法武技了。
　不过，这个要等几天，等你的学生证办好了，才会发下来，我可以先帮你领了这初级武技先修炼着。
　等积分落实下来，你再去兑换高级武技不迟。”
　糜禁笑呵呵的介绍道。
　“好的，谢谢糜老师。”
　张清扬连忙道谢。
　此时，他也想起，当时谢依娜也是提过这藏书阁的，只是他当时又没有积分，没往心里去。
　现在，被糜禁一提醒，张清扬立马就想了起来。
　而且，自己竟然一下子就得到了这么多的积分，可真是意外之喜啊。
　挂断了糜禁的电话，张清扬想了想，暂时没有积分，那就先不去藏书阁了，反正也兑换不了，光看有什么意思，还是等积分发下来再去不迟。
　“对了，小炎，你跟盛威科技那边商谈好了吗？”
　突然，张清扬想到，昨天自己可是让小炎联系盛威科技那边租赁服务器的，怎么小炎这一直没有动静？
　“报告宿主，您昨天不是跟李娴待在一块，就是在开班会，根本没有空闲的时间，我便没有联系那边，不然，到时您不好跟人解释。”
　小炎无辜的解释道。
　“额……”
　张清扬一呃，想想也是，自己昨天太忙了。
　要是小炎用他的名义跟盛威科技那边商谈，到时李娴问一句“你什么时候跟他们谈的？”
　他可真不好解释。
　而且，留下的破绽太大了，就算他这边能糊弄过去，盛威科技那边也容易把他暴露出去。
　毕竟，他现在可是宗师级顿悟者，肯定会受到很多人的关注。
　“那你现在跟他们商谈吧。”
　张清扬想了想，这事不宜再拖了，他现在需要用钱的地方实在是太多了：
　到时，他被册封为贵族，肯定需要大量的钱财来置办家业。
　而且，他四年后就要进入海灵秘境了，也要给家里留下足够的钱财花用。
　不说家里，他自己现在光是吃食物丹，本尊一天就要十颗，方小虎只需要考虑修炼时的消耗，也要接近四颗。
　下品食物丹三十块一颗，这就是四百多块。
　再加上增加修炼速度的丹药，就算是只服用最便宜的下品聚气丹，一颗也要一千块，两个号就是两千块。
　这加起来，一天最低也要两千五百块。
　更何况，他还想服用效果更好一点的大还丹的……
　而他身上现在来路光明的钱，就只剩二十来万了，连这一个学期的花费都不够。
　“好的，宿主。”
　小炎答应一声，就开始以张清扬的身份跟盛威科技那边联系、商谈租赁服务器的事。
　而张清扬，则是直接盘膝而坐，服用了一颗聚气丹和十颗食物丹，便开始修炼起来。
　现在自己的本尊修炼一天，提升的也不少了，他自然不会再节省聚气丹。
　虽然现在修炼，很大的可能修炼不了五个小时，会有一些浪费。
　但等游戏一发布，他还会缺钱吗？也就不在意这点浪费了。
　结果，还不到一个小时，他的手机铃声就响了……
　张清扬不得不停下修炼，把手机拿过来一看，糜禁的。
　“清扬啊，我刚才问了下彭助理，他说让你直接联系他，到他那领取就行了，他说昨天告诉你他的联系方式了。”
　电话一接通，糜禁笑呵呵的声音就传了过来。
　“好的，谢谢糜老师了，那我现在就过去彭老师那领取一下。”
　张清扬连忙感谢道。
　“不用客气，那你先去吧，别让彭助理等久了。”
　糜禁笑着说了一句，就挂掉了电话。
　张清扬正打算打给彭文昊，结果又有电话打了进来，一看来电显示，李娴。
　“喂，小娴，是不是想我了？”
　张清扬贱兮兮的说道。
　“才没有呢，我就问一下你在干嘛，怎么没有来我这里？”
　李娴俏脸微微一红，嘴硬了一句，但接下来的话，就暴露了她的真实想法。
　她一早上都在等着张清扬过去，可是，都九点了，混、蛋张清扬还是没来，她只好打个电话来问问了。
　“呵呵，我本来打算要去你那跟你一起修炼的。
　但我突然想到，我还没有武技呢，就联系了我们的武道老师，打算去他了领取一下。
　结果，我突破的太快了，武技都还没发到他手上。
　他只好联系了负责管理这一块的彭老师，我正打算去彭老师那领取了武技，然后就去你那呢。”
　张清扬笑呵呵的给李娴解释了一下。
　“哦，那你快去领取吧，我等你来一起修炼。”
　听到张清扬说有事，李娴连忙说了一句，就挂了电话。
　张清扬笑了笑，太善解人意了。
　调出彭文昊的号码，张清扬直接给他拨了过去，跟彭文昊确定了一下他的地址，张清扬直接离开宿舍，向彭文昊的办公室而去。
　刚出了宿舍，小炎的汇报声就在他的脑海中响起：
　“报告宿主，已经跟盛威科技商谈好了，租用一台中型服务器，足够我们的游戏网站运营了，每年三万块，直接租三年，您看可以吗？”
　其实，小炎早就跟盛威科技那边商谈好了。
　他轻易的就了解了整个服务器租赁市场的行情，又是诚心诚意的要租，一看价格差不多，没用半个小时就搞定了。
　但张清扬之前在修炼，他没好打扰，直到此时，见张清扬忙完了，才跟他汇报。
第一百九十二章 秘籍领取证明
　“恩，你直接做主就行了，我又不懂这些，直接告诉我什么时候去签合同就行了。”
　张清扬毫不在意的说道，他是真不懂这里面的行情，也懒得去了解，有小炎在，这些生活琐事基本不用他费心，他只要安心修炼就好了。
　“好的宿主，下午两点到盛威科技去签合同，然后，他们就会给我们开通授权，我就可以直接远程操控了，以后宿主您就等着收钱就行了。”
　小炎很痛快的接下了任务，笑嘻嘻的对张清扬说道。
　“好，对了，我们从这到盛威科技大概要多长时间？”
　张清扬问道，他要确定一下时间，看看什么时候出发合适。
　毕竟，盛威科技在炎黄城内，而炎黄大学却在炎黄城外，离的还是比较远的，他要预留出足够的时间才行。
　“坐出租车的话，要一个多小时，再算上等车、红绿灯这些，建议宿主中午十二点就出发。”
　小炎直接在网上搜索了一下，对张清扬提出了建议。
　“好的，我知道了。”
　张清扬看了下时间，此时已经九点多了，他要先去彭文昊那领取武技，然后还要去李娴那里，时间还挺紧的。
　迈动脚步，张清扬一溜小跑，很快就来到了彭文昊的办公室。
　这是一间独立的办公室，足有二三十个平方，彭文昊作为年级教务主任严志合的助手，有这个待遇。
　这里划分为两个区域，靠门这一边，是会客区域，摆放着沙发、茶几、绿色的盆栽，布置的很是清幽。
　靠里的一边，则是彭文昊的办公区域，摆放着彭文昊的办公桌，还有一些文件柜。
　此时，办公室的门敞开着，彭文昊正悠闲的坐在沙发上喝着茶，见张清扬小跑着过来了，彭文昊脸上露出一丝笑意，站起来朝门口迎了两步。
　“彭老师。”
　张清扬连忙加快了速度，在彭文昊走出办公室前，先进了他的办公室，恭敬的打着招呼。
　“清扬来啦，来，坐下休息一下，慢慢走过来就是了，何必这么急。”
　听着张清扬略显急促的呼吸，彭文昊笑呵呵的说道。
　彭文昊对张清扬的举动很满意，张清扬不仅小跑着赶了过来，还没有让他迎出门外，这足以表明张清扬对他的尊重。
　此时，张清扬虽然还只是一个学生，但却是宗师级顿悟者，值得他彭文昊迎出门外。
　但张清扬很识趣的先一步踏进了他的办公室，尊重都是相互的嘛，彭文昊自然很高兴。
　“谢谢彭老师，我怎么好多耽误您的时间呢，我拿了武技，就先回去修炼了。”
　张清扬连忙道谢，但却没有去坐下，而是露出一副迫不及待的样子，摸了摸后脑勺，不好意思的说道。
　他又不是来做客的，而是来拿东西的。
　再说了，彭文昊作为严志合的助手，现在又是新生刚报到，最忙的时候，哪有功夫真的跟张清扬坐下闲扯啊。
　“呵呵，你呀，也是，我当初第一次接触到功法武技的时候，也是这一副猴急的样子。”
　果然，彭文昊没有生气或者面露不悦，而是笑呵呵的点指着张清扬说道。
　“呵呵。”
　张清扬跟着傻笑了两声，没有多说什么，也不需要他说什么。
　“是这样的，清扬，你突破到了先天境界，而且还是宗师级顿悟者。
　我跟严主任说了一下，学校给你一本高级功法、两本高级武技作为奖励，再多的话，就要靠你自己努力了。”
　果然，彭文昊接着就正色的说道。
　“多谢彭老师，本来我还以为只有两本初级武技呢。”
　张清扬眼睛一亮，惊喜的说道。
　“呵呵，你的情况不同，从某种程度上来说，你也是为学校做出了贡献的，有一些奖励也是应该的。”
　彭文昊微笑着说道。
　其他的不说，光是学校出了一个宗师，就能让学校在帝国的地位提升一些，这里的面的好处实在是太多了。
　“哪里，哪里，我这一直都在从学校获得好处，一点都还没付出呢。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“呵呵。”
　彭文昊笑了一声，没有接话，直接转身去他的办公桌上拿了一张A4纸递给了张清扬：
　“这是秘籍领取证明，你直接拿着去藏书阁，交给藏书阁的主管，就可以自由选取三本秘籍了。”
　“多谢彭老师，那我先过去了，彭老师您忙。”
　张清扬连忙恭敬的接了过去，接着就提出告辞。
　“好的，我这也确实还有点事，就不送你过去了，你知道藏书阁在哪吧？”
　看着张清扬猴急的样子，彭文昊理解的笑了笑，直接摆了摆手，示意张清扬可以离开了，不过还是关心的问了一句。
　“知道，知道，多谢彭老师了，彭老师再见。”
　张清扬说着，就连忙出了彭文昊的办公室，往藏书阁而去。
　藏书阁就在器丹阁不远处，张清扬来的时候还路过那里呢，很快，张清扬就来到藏书阁。
　路上，张清扬看了看那份证明，三行手写的楷书字体：
　“一本高级功法”、“一本高级身法武技”、“一本高级攻击武技”。
　然后是一个红色的印章“炎黄大学武道院”，盖在了这三行字上。
　“这可真够简单的，该不会就是彭文昊刚写的吧？”
　张清扬心里嘀咕了一句。
　他还真猜着了，这就是彭文昊刚写的。
　彭文昊接到了糜禁的电话，连忙又跟严志合请示了一下。
　经过严志合的同意，他本来打算亲自到藏书阁帮张清扬领取三本秘籍，然后交给张清扬的。
　但他突然想到，自己还不知道张清扬想要什么武技呢。
　想要打电话询问一下张清扬，但想想还是算了，张清扬恐怕对各类武技都还不了解，自己还要跟他解释，实在是太浪费时间了。
　还是直接开个证明，让他自己到藏书阁去选吧，有什么不懂的，藏书阁的人自然会帮他解答，自己就没必要浪费这个时间了。
　藏书阁跟器丹阁差不多大小，同样是五层，下面三层其实是图书馆，有不少的学生正在里面借阅书籍。
　第四层才是兑换功法武技的地方，张清扬直接上到四楼。
　入眼，是一排排的钢化玻璃柜台，跟器丹阁的三楼差不多，只是器丹阁的三楼摆放的是丹药，这里摆放的是秘籍。
　“我、靠，这得有多少秘籍啊，就算一个柜台一种秘籍，这也得好几百种啊。”
　张清扬心里震惊不已。
　自己果然还是个土包子啊，本来以为从赵家弄到十几本秘籍就已经很了不起了，没想到连这里的零头都不到。
第一百九十三章 高冷美女
　“同学，你好，请问是要兑换秘籍吗？”
　一个服务员小姐姐见张清扬站在门口打量着这里，一副初来乍到的模样，笑嘻嘻的走过来招呼道。
　“额，是的，请问你们主管在哪里？我找他有点事。”
　张清扬也发觉自己有点失态了，有些尴尬的说道。
　“你要见我们主管？”
　服务员小姐姐审视的打量了张清扬两眼，诧异的问道。
　她们主管可不是谁都能见的，这个一看就是新生的家伙，有什么资格去见她们主管？
　她可不敢听张清扬随便说一句，就直接带着他去找她们主管，要是张清扬这家伙没什么重要的事，她岂不是要被主管训斥一顿？
　所以，还没等张清扬说话，她又接着说道：
　“我们主管是不负责接待顾客的，你要兑换什么秘籍？我给你讲解就好了。”
　她这是提醒张清扬，没什么重要的事，就不要去麻烦她们主管了。
　“额，是这样的，彭文昊老师让我来领取三本秘籍，他说要把这个交给你们主管。”
　张清扬一看这服务员的表情就知道，她肯定是觉得自己有些不知天高地厚了。
　不过，他也很理解，能够主管这藏书阁的，肯定不是一般人物，岂是自己想见就能见的。
　这个服务员没有当面嘲讽他，就已经很有素质了，何况，人家还委婉的提醒自己来着。
　所以，他也没有生气，客气的对这个服务员解释了一下，然后，直接把手上的那份证明递给了她。
　服务员小姐姐一看，盖着武道院的章，而且就写了三行字，表明三本高级秘籍的类型。
　顿时，她看张清扬的眼神就不一样了。
　要是刚才她没听错的话，这个男生可是说，他是来领取三本秘籍的，这可是三本高级秘籍啊！
　“他是什么人？怎么会得到武道院的如此优待？”
　服务员小姐姐心里疑惑的想着，但她的动作却不慢，连忙歉意的对张清扬说道：
　“不好意思，我立刻就带您去见我们主管，请跟我来。”
　说完，也没等张清扬回应，就直接前头带路，往五楼而去。
　此时，服务员小姐姐脸色微红，心里很是尴尬，同时，也暗暗思索了一下自己刚才的行为，似乎没有怠慢对方，这才暗自松了口气。
　张清扬连忙道谢了一句，就跟在她后面往楼上走去，这里，是一间间的办公室还有会议室、休息室等等，此时他才知道，原来五楼是办公区域。
　很快，服务员小姐姐就带着他来到了她们主管的办公室，敲响房门，里面传出一道清冷的声音：
　“请进。”
　服务员小姐姐打开门，带着张清扬走了进去。
　入眼，一张办公桌。
　一个身穿白色衬衫，头发高高挽起的女人，正面色威严的坐在桌后，注视着门口。
　这是一个气质高贵的美女，看上去只有二十四五岁。
　但整个人却是如同万年寒冰一般，浑身散发着一股冷意，让张清扬都下意识的打了个寒颤，眼光微垂，不敢正视。
　同时，一个词，出现在了他的脑海：
　高冷！
　“什么事？”
　高冷美女扫了眼张清扬，然后，看向服务员小姐姐，淡淡的开口问道，脸上的表情没有丝毫的变化，依然是那么冷。
　“主管，这位同学说他是来领取秘籍的。”
　服务员小姐姐显得很是拘束，听到问话，连忙回道，并且迅速的把刚才张清扬交给她的那份证明，放到了高冷美女的办公桌上。
　高冷美女看了一眼，眼神一动，这才认真的看向了张清扬。
　“你就是张清扬啊，你的事我听说了，你很不错。
　之前，彭助理已经给我打过电话了，你可以自由的选取三本高级秘籍，小吴，你带张清扬下去挑选吧，挑完了再来我这里一趟。”
　高冷美女对着张清扬仔细打量了一番，淡淡的夸奖了一句，但是语气依然是那么的清冷，脸上也依然面无表情。
　然后，她直接把那张证明往前推了推，对着那个带他进来的服务员小姐姐吩咐道。
　“好的，主管。”
　服务员小吴连忙答应了一声，拿过那张证明，就示意张清扬跟她一起出去。
　“谢谢主管。”
　张清扬连忙微微躬身，表示感谢，随后就跟着小吴退出了这间办公室。
　房门关闭。
　高冷美女嘴角微微上扬，露出一丝淡淡的笑意，顿时，整个房间似乎都明亮了一分。
　“还行，至少很有礼貌，看上去也很老实，只是不知道晨曦这丫头，能不能争得过李娴那丫头啊。”
　想到李娴，高冷美女心里暗自叹了口气：
　“没想到，自己和林晚晴的竞争，又延续到了晨曦和李娴的身上。”
　却原来，这个高冷美女的身份同样很不简单，她是帝国长公主张晨澜。
　此时，张晨澜是二十级先天大圆满的实力，随时都有突破到宗师境界的可能。
　另外，别看她只有二十四五岁的样子，其实，她已经四十多岁了，跟李穆杰是同龄人。
　当初，两人也算是青梅竹马，而且，李穆杰资质高，人又帅，很得她的青睐，双方的长辈，也很看好他们。
　但没想到，半路杀出个林晚晴，直接把李穆杰的魂给勾走了。
　自己委曲求全，答应让李穆杰纳林晚晴为妾，林晚晴自己也是同意的。
　没想到，李穆杰却是直接说，他根本不爱自己，执意要娶林晚晴为妻，最后，竟然带着林晚晴私奔了。
　她张晨澜也是有着自己的骄傲的，既然李穆杰不爱她，她自然也不会继续纠缠，从此以后封闭内心、醉心武道，人也渐渐的冷漠起来。
　“唉……，希望这张清扬不要跟李穆杰一样死板吧，不然，晨曦恐怕……”
　收回思绪，张晨澜无奈的叹了口气，继续做事了。
　她虽然很想帮帮张晨曦，好让张晨曦能够胜出，抢到张清扬，这也算是为自己争口气了。
　但她也同样不想李娴受到伤害，李娴虽然是林晚晴的女儿，但同样也是李穆杰的女儿啊。
　因此，她也只能冷眼旁观，两不相帮了。
　谁让她到现在，都还无法忘掉李穆杰呢，一但空闲下来，心里就会冒出李穆杰的身影。
　尤其是李穆杰最近突破到了宗师境界，重新回到了帝都……
　房门外面。
　随着房门关闭，隔断了张晨澜的视线，张清扬心里长长的出了口气：
　“泥、马，压力有点大啊。”
　他感觉，这个高冷的美女主管的目光，好像要把自己看穿一般，而且，其中似乎还带着点点的幽怨？好像自己对她始乱终弃了似的。
　这泥、马，自己以前根本就没见过她啊！
第一百九十四章 吴云燕
　张清扬的感觉没错，张晨澜的目光中确实不自觉的带上了一点幽怨和不满，但她不是对张清扬，而是由张清扬想到了李穆杰罢了。
　昨天，张清扬突破先天境界，引起的那么大的动静，自然也引起了张晨澜的关注。
　顺其自然的，张晨澜就发现了李娴。
　然后，自然也知道了张晨曦对张清扬的意图，顿时就联想到了当时她和林晚晴跟李穆杰之间的关系。
　此时的张清扬和当初的李穆杰所处的位置是何其的相似。
　看到张清扬，她不自觉的就想到了李穆杰，那种积蓄多年的幽怨，顿时就不受控制的暴露出了一点。
　虽然她很快就控制好了自己的情绪，但还是被张清扬给感觉到了。
　“或许是我感觉错了吧？”
　张清扬心里默默的想着，毕竟，自己真的没有见过对方，要不然，这么漂亮又这么冷的美女，自己怎么可能忘记？
　此时，关上房门，服务员小吴也轻轻的舒了口气，在主管面前，压力实在是太大了。
　“你就是张清扬啊，昨天突破到先天境界的那个宗师级顿悟者？”
　舒了口气，小吴这才惊奇的看着张清扬，好像要看看他有什么不一样。
　“呵呵，如果没有其他人也叫张清扬的话，那应该就是我了。”
　思绪被打断，张清扬也不再多想，笑呵呵的说道。
　“你真厉害吖，难怪武道院直接奖励你高级秘籍呢，对了我叫吴云燕，是大三的学生，是你的学姐哦。”
　吴云燕一边带着张清扬往楼下走，一边笑嘻嘻的跟张清扬拉近着关系。
　“吴学姐也是炼器院的？”
　听到吴云燕的话，张清扬惊讶的问道。
　“不是哦，我是武道院的。”
　吴云燕笑呵呵的解释道。
　“额……，武道院的不都是贵族学生吗？”
　张清扬有些不解的问道，意思很明显，你一个贵族学生怎么会在这里当服务员呢？难道，贵族也需要勤工俭学？
　“是的，不过，我们在这打工，可不是为了赚钱，而是为了赚积分，这里的服务员，都是我们学校的学生哦。”
　吴云燕显然听明白了张清扬的意思，微笑着解释道。
　原来，这吴云燕只是出身小贵族家庭，家族也没有高级的功法武技给她修炼，因此，她需要自己赚取积分，购买高级的功法武技。
　这也是学校大多数学生的现状，他们的积分是永远不够花的。
　买完功法买武技，买完武技还要买丹药。
　这里的中级及以上的丹药，除了食物丹可以用钱来买，其他的都是要用积分来买的。
　所以，所有人修炼之余，都在想着怎么赚积分。
　像吴云燕这样可以在藏书阁或者器丹阁当服务员的，那都是经过激烈的竞争，才能拿下的，是别的学生羡慕的对象。
　毕竟，这是一份稳定的积分来源，而且，这是女生才有的福利。
　所以，吴云燕没有丝毫的难堪，甚至还有点自豪的给张清扬介绍了一下自己的情况，很有一种“我是服务员，我骄傲”的架势。
　“吴学姐好厉害，竟然能从那么多人中杀出重围，得到一个名额。”
　张清扬立马恭维的说道。
　“哪里，哪里，跟张学弟比起来，我可是差远了。
　不说你突破到了先天境界，以后前途远大。
　光是现在，学校就直接给予了你高级功法武技的奖励了，我到现在，却连购买高级功法的资格都没有呢。”
　吴云燕谦虚了两句，接着很是羡慕的说道。
　“怎么？购买高级功法还需要资格？”
　张清扬诧异的问道，难道，有足够的积分还不能购买高级功法吗？
　“是啊，高级功法需要达到十级武者的境界才能购买，我现在才突破八级武者不久，在学校期间，怕是很难突破到十级武者了。”
　吴云燕有些丧气的说道。
　“额……”
　张清扬正打算说点什么，安慰她一下，但还没等他开口，就听到一声娇媚的声音打趣道：
　“哇，云燕姐，这是你对象吗？不过，你们幽会的速度好快呀。”
　一个长的比较妩媚的服务员笑嘻嘻的说道，附近的几个服务员也都暧昧的看着张清扬和吴云燕。
　显然，吴云燕和张清扬有说有笑的从楼上下来，让其他服务员误会了什么？或者说，她们故意在拿吴云燕开玩笑。
　“胡说什么呢，这是张清扬，我带他去见主管的。”
　听到这么暧昧的打趣声，吴云燕顿时就脸红了，不过，她此时顾不得害羞，立刻解释了起来。
　说完，还小心的偷瞄了张清扬一眼，发现他没什么表情变化，这才稍微的松了口气。
　同时心里暗暗埋怨，这死丫头，真是什么玩笑都敢开，这要是让张清扬心里记恨就麻烦了。
　此时张清扬心里很无语，竟然拿自己的耐力开玩笑，这个女生真是太……
　但人家是在开吴云燕的玩笑，他只是被牵连了一下而已，他也不好发怒，只好沉默不语了……
　“什么？张清扬？就是昨天突破到先天境界的那个宗师级顿悟者？”
　其中一个服务员听到吴云燕的话后，立刻惊呼了一声，震惊的看向张清扬。
　不过，她这一声惊呼，顿时就吸引了整个四楼的注意。
　此时，不管是服务员还是在这里挑选功法武技的学生，都一脸惊奇的看着张清扬议论纷纷起来。
　“他就是张清扬啊？长的很普通嘛……”
　一个男生有些嫉妒的说道。
　“长的帅有什么用？又不能当饭吃，最重要的是有实力！”
　一个女生立马反驳道。
　“是啊，是啊，而且，人张清扬虽然不是非常的帅，但也是中上之姿好不？”
　“对啊，你看张清扬剑眉星目，脸庞刚毅，很有男人气概啊。”
　“……”
　很快，又有不少的女生附和道，男生却是再也没有人开口了……
　还好，大家也只是站在原地，跟身边的人议论一下，并没有围过来，不然，张清扬就要落荒而逃了。
　“吴学姐，我们快去领取功法武技吧。”
　不过，这样被这么多人盯着看，张清扬也感觉很别扭，连忙对吴云燕说道。
　“高级的功法武技都在这边，张学弟请跟我来。”
　吴云燕也反应了过来，连忙带着张清扬直接往里面走去。
　其他人见到张清扬的举动，就知道他不想被人围观，也都自觉的收回了视线，继续挑选自己的功法武技去了。
　只是，还是时不时的用眼角的余光偷瞄一下他，或者跟身边的人小声的讨论一下。
第一百九十五章 蒋小柔
　毕竟，这可是一个宗师级顿悟者。
　他们都想看看，一个宗师级顿悟者跟他们之间，到底有什么不同？
　见大家的视线不再聚集到自己身上了，张清扬顿时松了口气，开始观察起了这藏书阁的四楼。
　“吴学姐，这里有多少秘籍啊。”
　再次注意到这么多的柜台，还有柜台里摆满的秘籍，张清扬想起了自己刚上来时的念头，好奇的对着吴云燕问道。
　“呵呵，其实也没多少啦，这里每个柜台里摆放了五种秘籍，总共才不到两千种。
　而且，大多数都是初级武技，中级武技有三百来种，高级武技只有八十八种。
　功法就更少了，高级功法只有五本，就是最基础的金木水火土功法，等下你直接选取你对应属性的功法就行了。
　中级功法多一点，有一百来种，包含了风、雷、冰等变异属性的功法。
　而且，功法购买还有要求，必须达到八级武者，才能购买中级功法，达到十级武者，才能购买高级功法。
　当然，张学弟你已经是先天境界的高手了，这些对你都没影响。”
　吴云燕笑嘻嘻的介绍道。
　“那武技呢？也是有要求的吗？”
　张清扬一边问着，一边打量着沿途的这些柜台。果然，他看到的这些，全都是初级武技。
　“武技是只要有积分就可以购买的，没有什么要求。
　不过，在学校用积分购买的这些功法武技，都是只能自己修炼的，不可以传授给其他人。不然，会受到严厉的处罚，甚至是处死。”
　吴云燕给张清扬解释了一下，并且郑重的提醒道。
　“好的，多谢吴学姐告知。”
　张清扬连忙严肃的答应下来，并且表达了谢意。
　“呵呵，不用客气，这个就算我不说，你拿到秘籍的时候，也会知道的，秘籍翻开第一页，首先就是这一句警告。”
　吴云燕笑呵呵的摆了摆手，表示这不算什么。
　“那也要多谢吴学姐的提醒，要不然我还真不一定重视呢。”
　张清扬客气的说道。
　“呵呵。”
　吴云燕笑了一下，继续给张清扬介绍起这里的情况。
　这里划分为五个区域，高级功法区域、高级武技区域、中级功法区域、中级武技区域，还有初级武技区域。
　这里没有初级功法出售。
　因为武道院的学生本身就有修炼功法，而炼器院和炼丹院的学生也都一入学就发了初级功法，自然也就不需要再摆放在这里了。
　靠近楼梯那边的，就是初级武技区域，这个区域最大，占了四楼三分之二还多的面积。
　而高级功法区域，则是在最里面。
　很快，吴云燕就带着张清扬来到了这里。
　这个区域最小，只有十几个平方，孤零零的摆放着一个柜台。里面摆放着五摞秘籍，分别是：
　金属性功法《紫金真经》
　木属性功法《青木真诀》
　土属性功法《厚土真经》
　火属性功法《烈火真功》
　水属性功法《善水真经》
　“张学弟你是修炼的水属性功法，只能选择《善水真经》了。”
　吴云燕说着，看向了张清扬，张清扬只能点头，就只有一本水属性功法，他根本没的选。
　见张清扬点头，吴云燕直接把张清扬的那份证明递给了柜台后的另一位服务员，客气的说道：
　“小柔姐，这是张清扬，主管让我带他来挑选三本高级秘籍。”
　虽然知道蒋小柔肯定知道这是张清扬了，但吴云燕还是给她介绍了一下，这是一种尊重。
　而且，蒋小柔负责的是高级功法区域，实力、地位都比她这个只能在初级武技区域接待顾客的要高的多。
　要不是自己正好碰巧接待了张清扬，恐怕主管会直接把张清扬交给蒋小柔接待了。
　“张学弟，这是我们这一班的队长蒋小柔，小柔姐人可好了，平时对我们都很照顾，而且还是十级武者，随时都有可能突破到先天境界呢。”
　迟疑了一下，吴云燕一脸笑意的给张清扬介绍了一下蒋小柔。
　她觉得，是自己无意中抢了蒋小柔的接待工作，导致她没能跟张清扬接触到。
　现在，自己给张清扬介绍一下她，让她跟张清扬能搭个话，也算是补偿了她。
　毕竟，自己以后还要在她手底下干活的，要是她因为此事对自己不满，给自己小鞋穿怎么办？
　至于给张清扬介绍蒋小柔会不会惹的他厌烦，那就顾不了那么多了。
　毕竟，她以后都不知道还能不能接触到张清扬呢，县官不如现管。
　“而且，张清扬应该不会那么小气吧？”
　吴云燕心里默默的想道，但她还是有点担心的，要是张清扬不给自己面子，直接不搭理蒋小柔，那她可就难堪了。
　张清扬一愣，自己只是来领取功法武技而已，有必要专门给自己介绍一下服务员吗？
　但随即他就反应了过来，吴云燕这是拿自己来做人情了。
　他之前听吴云燕介绍过，她们这些服务员都是只上半天的班，这样不会耽误修炼。
　而每个班次都有一名队长，负责管理这些服务员。
　显然，吴云燕专门给她们的队长蒋小柔介绍自己，就是为了讨好蒋小柔呢。
　想不到，能够跟自己搭个话，也成了一种荣誉了？
　张清扬好笑的暗自摇了摇头，但也没有让吴云燕失望，主动跟蒋小柔打了个招呼。
　这是一个眉目清秀的马尾辫少女，此时正俏丽的站在柜台后面，微笑着看着他和吴云燕。
　“麻烦蒋学姐了。”
　张清扬客气的说道。
　“张学弟太客气了，不过，张学弟真是厉害，一开学就突破到了先天境界，不知道羡慕死了我们多少老生呢。”
　蒋小柔笑呵呵的说道。
　“呵呵，纯粹运气好而已。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“张学弟太谦虚了，这是《善水真经》，张学弟请收好，等下还要到主管那边盖章的，主管应该交代过吧？”
　蒋小柔看了下那张简陋至极的证明，微笑着取出一本《善水真经》，连同那张证明一起递给了张清扬，笑呵呵的说道。
　“是的，主管吩咐说选完了秘籍要回她那一趟的。不过还是多谢蒋学姐的提醒了。”
　张清扬一愣，随即就反应过来，连忙跟蒋小柔道了声谢。
　心里却是暗自感慨：
　“原来那位高冷的美女主管是这个意思，他本来还以为她有什么话要跟自己交代呢？
　看来，自己有些自视过高了。”
　张清扬暗自摇了摇头，随即看向了吴云燕。
第一百九十六章 选择武技
　“小柔姐，那我先带张学弟去挑选武技了，你先忙着。”
　吴云燕顿时会意，匆匆跟蒋小柔说了一句，就带着张清扬来到了高级武技区域。
　这里，就在高级功法区域的旁边。
　“张学弟，这里就是高级身法武技的柜台了，一共有六种。
　这本《凌波微步》主要修炼的是闪转腾挪的技巧，当然，直线奔行速度也不慢。
　这本《惊鸿身法》主要修炼的就是自身的直线奔行速度，闪转腾挪方面要比《凌波微步》差一些。
　这本《一苇渡江》……
　张学弟想要那一本？”
　吴云燕指着柜台里的秘籍开始挨个的给张清扬介绍了一遍，然后问道。
　“就选《凌波微步》吧。”
　张清扬略显激动的说道。
　看到《凌波微步》，他就想到了在水蓝星时看过的电视剧《天龙八部》，想到了电视中段誉使用《凌波微步》时那飘忽不定的潇洒身影。
　没想到，在这里竟然真的遇到一本《凌波微步》，而且，其修炼出来的效果，跟电视剧中段誉使用时的效果差不多。
　张清扬几乎立马就决定要选择这本《凌波微步》了，这可是他当初看电视时就幻想过的，要是自己也会《凌波微步》该多好？
　没想到，现在竟然真的实现了！
　但他还是耐心的听吴云燕介绍完，把这六部轻功秘籍都了解了一下，这才做出了最终的选择。
　这六本轻功秘籍其实差距不大，只是各有各的突出点而已，最后，还是当年的幻想占据了上风，张清扬选择了《凌波微步》。
　“好的。”
　吴云燕也发觉了张清扬的激动，但她只以为是张清扬因为得到了高级轻功而激动，哪里知道，张清扬是因为实现了儿时的武侠幻想而激动。
　从张清扬手中拿过那张证明，吴云燕直接跟凑过来的服务员说了几句，拿到了一本《凌波微步》交给了张清扬，接着问道：
　“张学弟要选择什么攻击武技？”
　“刀法。”
　张清扬没有迟疑，他早就打算学习刀法了，只是以前一直没有合适的机会，现在终于可以光明正大的修炼了，自然是选择刀法。
　“好的，张学弟请跟我来。”
　很快，吴云燕就带着张清扬来到了出售高级刀法的柜台。
　高级刀法一共有七部，经过吴云燕的介绍后，张清扬选择了一本《大阴阳刀法》。
　这里面既有大开大合的威猛招式，也有变化莫名的诡秘招法，很合张清扬的心意。
　选择完了三本秘籍，吴云燕再次带着张清扬来到了张晨澜的办公室。
　在这里，张晨澜给张清扬所选的三本武技盖上了藏书阁的印章，并且把这三本秘籍录入了张清扬的学生信息里。
　如此，这三本秘籍才真正属于张清扬。
　“好了，以后这三本秘籍就是你的了，但要注意，只能自己修炼，绝对不能传授给其他人。”
　张晨澜依旧是那一副高冷的样子，语气清冷的对张清扬说道。
　“好的，主管，我记住了。”
　张清扬连忙严肃的答应道。
　“恩，回去好好修炼吧。”
　张晨澜淡淡的应了一声，直接就摆了摆手，示意张清扬可以离开了。
　“是，多谢主管。”
　张清扬微微躬身，道谢了一句，离开了张晨澜的办公室。
　同时，心里微微松了口气，他刚才悄悄的观察了一番张晨澜，发现她并没有流露出什么异样的情绪。
　“我之前果然的感觉错了。”
　张清扬暗暗想到，总算是彻底放了心。
　“吴学姐，今天麻烦你了，多谢。”
　看着一起出来的吴云燕，张清扬一边跟她往楼下走去，一边客气的道谢道。
　“张学弟太客气了，这都是我应该做的，而且，其他姐妹都很羡慕我能够接待张学弟呢？呵呵。”
　吴云燕笑呵呵的说道。
　张清扬笑了下，没再多说什么，很快，两人就来到了四楼。
　“那我就先回去了，吴学姐你也回去忙吧，再见。”
　四楼楼梯口，张清扬跟吴云燕摆了摆手，直接往楼下而去。
　“再见……”
　吴云燕也摆了摆手，情绪突然有些低落，她知道，自己以后恐怕很难跟张清扬再产生交集了。
　她本来想跟张清扬要个电话号码的，但纠结了一路，到底还是没好意思要。
　出了藏书阁，张清扬正打算直接去李娴那里，但突然看到了不远处的器丹阁。
　顿时就想到了灵魂空间之中还剩个位数的食物丹，张清扬叹了口气。
　本来他还以为，三十颗食物丹，够他消耗个十天八天的了，没想到这才两天就见底了。
　“还是先去器丹阁补充一些丹药吧。”
　心里如此想着，张清扬直接往器丹阁而去。
　来到三楼丹药销售区域，张清扬直接购买了一千颗下品食物丹，花费了三万大洋。
　别看一千颗很多，主要是张清扬现在消耗的多，两个号加起来，这一千颗也就够他吃两个来月的。
　随后，他又去又购买了五十三颗下品聚气丹，花费五万三千块，再加上他还剩余的七颗，刚好凑个整数，够吃两个月的。
　看着卡里还剩下的十六万多点的余额，张清扬暗自摇头，这钱花起来可真快。
　想到下午还要再付九万块的服务器租赁费，自己明面上的钱，顿时就只剩七万来块了，实在是太不经花了。
　离开了器丹阁，张清扬看了下时间，不知不觉的，都已经十点了。
　“小娴该等急了吧？”
　张清扬暗自嘀咕了一声，不过，他没有直接去李娴那里，而是先回了一趟宿舍，把这些丹药都收到了灵魂空间之中，这才向李娴那里赶去。
　几分钟后，张清扬来到了李娴的小院外，直接推开了虚掩着的院门，走了进去。
　此时，李娴正坐在客厅翻看着一本书籍，听到院门打开的声音，立马转头看去，就看到张清扬一脸贱笑的走了进来。
　李娴心里一喜，但却丝毫没有表现在脸上，反而嘟着小嘴轻哼了一声，表示自己很生气。
　然后，也不理张清扬，直接转回头，继续看书了。
　“小娴，在看什么呢？”
　张清扬笑眯眯的走到李娴跟前，一边问道，一边探头看向她手中的书籍。
　李娴不理他，继续看书，完全当张清扬不存在。
　“哎呀，什么书这么吸引人，竟然让美丽的小娴郡主看的这么入迷？”
　张清扬笑嘻嘻的说了一句，直接把李娴手里的书给抢了过去，不过他并没有看书，而是一脸贱笑的看着李娴。
第一百九十七章 心有灵犀
　“哼。”
　李娴又哼了一声，微微转身，侧对着张清扬，继续不理他。
　“哎？好像有人惹我的小娴生气了，快告诉我，是谁惹我可爱的小娴生气了，我要去好好教训他一顿。”
　张清扬装出一副才发现李娴不高兴的样子，立刻义愤填膺的说道。
　说完，还转到李娴前面，伸胳膊踢腿的表演了一番，一副自己要去打人，为她出气的模样。
　看着张清扬滑稽的模样，李娴差点笑出声来，赶紧转过头去，不让张清扬看到她眼中的笑意。
　“可恶的张清扬，让自己等了他一早上，还让自己主动打电话给他，不把自己哄开心了，绝对不跟他说话。”
　李娴一个劲的在心里给自己打气，要坚决不理张清扬，让他认识到自己的错误。
　突然，李娴感觉自己面对着张清扬的脸颊被亲了一下，顿时脸上就红了，连雪白的脖颈都染上了桃色。
　却原来，张清扬被李娴完美的侧脸吸引，再加上此时李娴一副傲娇的可爱模样，他完全不受控制的直接就亲了上去。
　“你……，大、色、狼，又欺负我。”
　李娴用手捂着刚刚被张清扬亲过了脸颊，满脸羞红的瞪视着他。漂亮的大眼睛里，似乎有水雾在隐现，很委屈的说道。
　“莫哭、莫哭，大不了我让你亲回来就是了。”
　张清扬见李娴一副要哭起来的架势，连忙安慰道。
　但他的话实在是太无耻了，而且，他光说还不算，还把自己的脸颊凑到了李娴的嘴前，一副你占了大便宜的样子。
　“混、蛋，谁要亲你啊。”
　李娴都被他的无耻给气笑了，直接伸手把他的脸推开，无语的翻着白眼说道。
　“呐，这可是你自己放弃的，不是我不给你欺负回来的机会，可不能怪我啊。”
　感受着脸上李娴小手的温软，张清扬继续发扬他无耻的光荣传统，倒打一耙的说道。
　“不要脸。”
　李娴彻底的被他的无耻给打败了，只能送给他这三个字了。
　“嘿嘿，我来看看你在看什么书。”
　张清扬贱笑了一下，也不反驳，在自己的女人面前，没必要假正经。
　直接看了下封面，高级武技《柔云剑法》。
　“小娴，你学习的是剑法啊？恩，不错，剑法轻灵飘逸，确实很适合你。”
　张清扬诧异的问道，他以前还真不知道李娴学习的是什么武技。不过没等李娴回答，他就自顾自的说了起来。
　“是啊，你刚才领到了什么武技？是什么等级的？要是等级不高，我这本高级剑法可以给你修炼哦？”
　见张清扬转移了话题，李娴也很快恢复了过来，笑嘻嘻的说道。
　毕竟，她又不是第一次被张清扬占便宜了，很快就缓和了那股羞涩的情绪。
　“呵呵，我的也是高级武技哦，不过，我选择的是刀法武技，你看。”
　张清扬一边说着，一边把手伸进自己的裤兜里，从灵魂空间之中取出了那三本刚得到不久的秘籍，然后直接递给了李娴。
　这些秘籍都很薄，这三本加起来，也才十几页纸，他从裤子口袋里掏出来，也并不显的突兀。
　至于张晨澜的警告，张清扬根本就没在意，这些警告也就对一般人有效，他张清扬是一般人吗？好像暂时还是……
　但李娴是绝对不是一般人的，她看了，学校也不能把她怎么样，而且，这些东西，李家肯定不缺，学校也不会在意被李娴看了。
　所以，张清扬毫无顾忌的就递给了李娴。
　果然，李娴看到上面不得私传的警告也并没有在意，反而对张清扬对她毫无保留的信任很是开心。
　“咦？清扬你也选的是《凌波微步》啊，我也是修炼的《凌波微步》哦。”
　李娴随意的翻着，看到第三本张清扬选择的轻功的时候，李娴惊讶的说道。
　“是吗？这说明咱们这是心有灵犀一点通啊。”
　张清扬立马笑嘻嘻的说道。
　“胡说，那你怎么不选《柔云剑法》呢。”
　李娴脸色微红，下意识的反驳道。
　“那是因为我没选剑法，我要是选剑法的话，肯定就是《柔云剑法》了。”
　张清扬立刻贱笑着辩解道。
　“好吧，算你说的有理，赶紧看你的《大阴阳刀法》吧。”
　李娴也不跟他争论，直接把张清扬的秘籍递还给他，笑嘻嘻的说道。
　其实有理没理不重要，情侣之间讲的也不是理，而是情。
　有情，自然就有理。
　张清扬在表达他跟李娴之间亲密的感情，李娴自然觉得他说的有理了。
　其实，他说的有个屁理，他不要说《柔云剑法》了，就连剑法，他都没有选择，怎么能说是跟李娴之间心有灵犀呢？
　不过这都不重要，李娴愿意听就好了。
　“恩，这个等明天再看吧，等会我还要去城里一趟。”
　张清扬接过去，直接把三本秘籍又都装进了裤兜里。
　“你去城里干什么？”
　李娴好奇的看着张清扬。
　“去盛威科技去租个服务器，准备发布我做的游戏了。”
　张清扬得意的说道。
　“哦？你的游戏做好了？你不是说做好了先拿给我看的吗？”
　李娴惊讶的问道，突然，她想到了什么，嘟着小嘴不满的横了张清扬一眼。
　“呵呵，这不是你不在嘛？
　而且，昨天太激动，直接就给忘了。”
　张清扬无辜的说道。
　同时，他心里也有点尴尬，他确实忘记要先给李娴玩的了。
　只是，自己当时说的时候，李娴可是坚决表示拒绝的，现在怎么又要玩了？还因此埋怨自己……
　女人啊，真是搞不懂……
　“额……，那现在呢？现在有空了，你也记起来了，怎么没有拿给我看看？”
　李娴神情一顿，接着就得势不饶人的继续追问道。她倒是不在意这游戏好不好玩，而是在意张清扬有没有把她放心上。
　看着李娴嘟的都快能挂油瓶的小嘴，张清扬心里暗自好笑：
　“这么点小事需要这么纠缠吗？”
　突然，张清扬脑海中闪过一道灵光，让他豁然明白了李娴的意图：
　以前他说这个事的时候，李娴跟他还只是普通朋友，她自然不会在意自己做的游戏了。
　现在，他们已经确定了关系，是正式的男女朋友了，她对自己的事自然在意起来了。
　而且，这也同样表明了她在自己心里的地位。
　如果自己连答应她的事都能够忘记，显然，她会很失望。
　所以，她才会如此纠缠的吧？
第一百九十八章 贵族子弟的待遇
　“额，这个，我之前去彭老师那领取功法武技，显然不方便带着电脑，而领取完了秘籍后，我直接就来你这了，就没回去宿舍拿。
　本来，我是打算等下午去盛威科技那边签完了合同，再拿给你玩的。
　但既然小娴你这么想玩的话，我这就回去把电脑拿过来，让小娴郡主鉴定一番我的大作。”
　张清扬想明白了原因后，连忙讨好的对李娴说道。
　“哦，这样啊，那我就原谅你好了。”
　听了张清扬的解释，李娴突然笑嘻嘻的说道，张清扬暗自松了口气，果然如此啊，她在意的根本就不说游戏本身，而是自己有没有记着她。
　“等等，盛威科技？怎么好像在哪听过？”
　李娴伸手轻轻敲了敲自己光洁的额头，她突然觉得这盛威科技有点熟悉，自己应该在哪听过，但就是想不起来了。
　“这就是你们李家的公司啊。”
　看着李娴一副苦思冥想的苦恼模样，张清扬笑呵呵的提醒道。
　“哦，我说怎么有点熟悉呢，这是李宇峰名下的公司啊，昨天聊天的时候他还说起的呢。”
　经过张清扬的提醒，李娴立马想了起来。
　“哦？这个公司竟然是李宇峰的？我看网上介绍的，是归你们李家，家族所有啊？”
　张清扬有些疑惑的说道
　“呵呵，也不能说是李宇峰的，他只是享受一部分的股权分红，作为他的经济来源。
　等他以后毕业了，就会进入这个公司工作，这是他当初的选择。
　当然，如果他能够突破到先天境界，那就不用参与工作了，而是直接进入海灵秘境战斗。”
　李娴笑嘻嘻的给张清扬解释了一番。
　原来，李娴她们这些顶级的贵族子弟，年满十八周岁的时候。
　就可以在家族的集团企业里，选择一个自己喜欢的公司，享有这个公司一定的股权分红。
　等毕业以后，就会直接得到这部分股权，这就是他以后的事业了。
　当然，根据各人身份的不同，他们选择的范围也不同。
　身份高，就可以选择那些收益好的公司，得到的股份也会多一些。
　身份低，就只能在收益比较差的公司里选了，而且股份也会比较少。
　“额，你们这些大家族子弟的待遇真好啊。”
　听了李娴的解释，张清扬表示很羡慕，这不就是坐等收钱吗？
　就像李娴，她名下也有一个化妆品公司的分红权，每个月都会有一定的资金打到她的卡上。
　“对了，小娴，你们一个月能有多少分红？”
　张清扬好奇的问道。
　“这个要看各人的身份地位，像李宇峰这样的嫡系子弟，一个月大概四五十万吧，不过，就算是旁系子弟，一个月也不会低于十万的。”
　李娴小心的打量着张清扬，希望不要打击到他。
　不过，显然，她多虑了，张清扬的心够大，当然，这主要是因为他根本就没把钱放在眼里，有小炎在，他还怕赚不到钱吗？
　“我、靠！还真不少！
　不过，幸好咱也不差，等我的游戏发布了，不一定比你赚的少。”
　张清扬惊讶了一下，随即就自信满满的说道，他觉得，小炎做的游戏这么精致，一个月赚个几十万应该不是问题。
　“哦？这么自信啊，可是，我一个月有一百多万的分红哦。”
　见张清扬没有受到打击，李娴也就放心了，但看着张清扬得意的样子，她心里又有点不爽了。
　直接笑嘻嘻的说出了自己的收入，然后下巴微扬，得意的看着张清扬。
　张清扬微微一愣，随即就明白过来，李穆杰毕竟是宗师强者，李娴的身份地位比李宇峰这样的普通嫡系子弟要高也很正常。
　不过看着李娴孩子气的傲娇模样，张清扬好笑不已，忽然眼睛一转，计上心头。
　“哇哦，原来我的小娴竟然这么富有，求包养啊，让我做一名光荣的小白脸吧。”
　张清扬惊呼一声，直接跪了，本来他是想抱大腿的，但李娴正坐在椅子上，他只能抱着她的小腿了。
　“可惜，此时李娴穿的是长裤，要是穿的裙子就好了。”
　张清扬一边轻轻的抚摸着李娴的小腿，一边遗憾的想着。不过，即便隔着一层裤子，他也能感觉到李娴小腿的细腻和柔滑。
　看到张清扬突然跪了下去，李娴一愣。
　但感觉到他抱着自己小腿的手，在不规矩的乱动乱摸时，李娴顿时就明白了：
　这混蛋为了占自己便宜，真是无所不用其极，真是太不要脸了……
　李娴的脸腾的一下就红了，连忙用力，想要把张清扬给踹开。
　但张清扬却是抱的很紧，还把脸搁在她的膝盖上压着，让她使不出力气，当然，最主要的是，她现在没有张清扬的实力强，打不过他了。
　“清扬，快起来吧，让人看到多不好。”
　没办法，实力上解决不了，李娴只好红着脸对张清扬劝解起来。
　“没事，门关着呢。”
　张清扬直接无耻的说道。
　“那个，我们去你宿舍，去看看你做的游戏吧，而且，我都还没去你宿舍看过呢。”
　见张清扬已经彻底不要脸了，李娴只好转移了话题，我们现在要去你宿舍，你总得起来了吧？
　“那好吧，就让你去见识一下我的大作！”
　张清扬有些恋恋不舍的放开了李娴，站起身来，颇为得意的说道。
　看着张清扬略显遗憾的表情，李娴娇嗔的白了这不要脸的家伙一眼，但她心里却是很受用的。
　锁上院门，李娴跟着张清扬来到了他的宿舍。
　“小炎，赶紧变回原来笔记本的样子，到书桌上呆着。”
　房间门口，张清扬一边转动着钥匙，一边在心里对小炎吩咐道。
　同时，他念头一动，自从进入灵魂空间就再没出来过的电源线也被他放到了书桌上，此时，终于到了它派上用场的时候了。
　“清扬，你就算是不转到武道院，也可以申请一个独立的院落啊，住在这也太简陋了吧？”
　进入张清扬的房间，李娴打量了一下这里的设施，一桌一椅一床一衣柜，再加上一个空调，其他的一无所有，看着这简陋的宿舍，李娴劝说道。
　“不用，我也就是晚上在这睡下觉，白天肯定都在你那的。”
　张清扬毫不在意的说道。
　“哦，那随你吧。”
　听到张清扬说白天要都待在她那，李娴心里很开心，也没再坚持劝说。
　“当然，如果你不介意的话，让我晚上也待在你那就更好了，这样，还可以为学校节约一间宿舍。”
　张清扬一边插着电源线，一边对着李娴调笑道。
第一百九十九章 李娴玩游戏
　“想得美你。”
　李娴脸颊微微一红，直接拒绝。
　“唉，那真是太遗憾了。”
　张清扬故作惋惜的叹了口气，好像，他真的很伤心一般。
　其实，他心里并不在意，他也就是随口调戏一下李娴罢了，要是李娴真同意了，他反而麻烦了。
　他现在还真不方便跟李娴住在一起。
　一个，是他还要修炼方小虎这个小号，住在李娴那不方便，不过这个还是有办法解决的。
　更重要的是，张月月每天都要跟他通电话的，他要是住在李娴那的话，肯定会被李娴发现啊。
　不过，他跟李娴之间的关系还要慢慢发展，不可能一下就住到一起。所以，他才敢这么放心大胆的调戏李娴。
　李娴直接翻了个白眼没理他。
　开启电脑，张清扬点开《植物大战尸》的图标。
　游戏界面打开，一个个游戏元素跳了出来，向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙等等，当然，还有卡通模样的可爱小尸。
　“哇，清扬你这游戏做的好精美啊，这个尸也好可爱啊。”
　游戏刚一打开，李娴就被这精致的画面给吸引了，不愧是小炎出品，必属精品啊。
　“呵呵，还好啦，来，我教你怎么玩。”
　张清扬厚着脸皮收下了李娴的赞叹，让李娴坐在椅子上，他就站在旁边指导。
　先是种上一棵向日葵，好收集阳光，然后看到一只小尸蹦蹦跳跳的出来了，连忙让她在小尸前进的那条线上种上一株豌豆射手。
　就见豌豆射手开始鼓着嘴巴，喷出一颗圆圆的豌豆，啪的打在小尸身上，直接把小尸打的一顿，一下掉了一半的血。
　小尸无知无觉，继续前进。
　接着，豌豆射手又喷出了一颗豌豆，一下把小尸打倒在地，小尸慢慢的虚化消失。
　然后又出来了一个尸，张清扬又连忙指导李娴在这个尸前面种上豌豆射手……
　“清扬，你做的这个游戏好简单啊，会有人玩吗？”
　才玩了几关，李娴就明白怎么玩了，不过，她感觉这个游戏有些小白，担心它没有市场，因此，有些担忧的问道。
　“前面这几关，肯定要简单一些的，越往后就会越难。
　到时需要各种植物搭配，施展各种策略，才能挡住一波波尸的进攻，可没有这么简单。
　而且，你是因为跟我说话，没有投入进去，所以才没有感受到这游戏的乐趣。
　其实，这游戏还是很有意思的。”
　张清扬笑着解释道。
　“哦，那你别说话，让我自己玩试试。”
　此时，李娴已经明白了玩法，又听张清扬这么说，直接表示，她要自己独自迎战尸。
　她倒要看看，这游戏到底有什么好玩的，让张清扬有这么大的自信。
　“好。”
　张清扬笑呵呵的答应一声，就站在旁边看着。
　果然，没有自己的影响，李娴很快就沉迷进去，一关关的往下打了过去。
　“报告宿主，已经十二点了，我们该出发去盛威科技去签合同了。”
　张清扬正饶有兴趣的看着李娴跟一波波的尸对阵，突然，小炎的声音在他的脑海中响起。
　“恩。”
　张清扬在心里回应了一声，然后，直接推了推李娴的肩膀：
　“小娴，我该出发去盛威科技了，你直接把电脑拿回你宿舍去玩吧。”
　见李娴转头看向他，张清扬连忙说道。
　小炎跟他灵魂绑定，就算离的再远，也能够跟他直接联系，只是不把小炎带在身上，他就没法使用小炎的探测功能了。
　不过，他这次只是去签个合同，又不是去战斗，所以，不带着小炎也没什么影响。
　“啊？这么快啊，我跟你一起去吧。”
　李娴看了一下电脑上的时间，已经十二点了，有些惊讶，自己竟然不知不觉的就玩了一个多小时了……
　但显然，张清扬在她心里的地位可比这游戏重要的多了，她毫不犹豫的就直接关闭了游戏，然后点了电脑的关机。
　坚定的表明了自己要跟张清扬一起去的态度。
　“好的，那我们走吧，正好签完了合同，可以在帝都转转。”
　张清扬点了点头，一边对李娴说着，一边过去把电源线拔了下来。
　然后笑嘻嘻的招呼着李娴走出了房间。
　房门关闭，连在电脑上的电源线自动脱落，小炎迅速的变小，然后从门缝里钻了出去，重新回到了张清扬的身上。
　“对了，清扬，我们要不要联系一下李宇峰，让他跟我们一块去啊？”
　出了宿舍，李娴突然问道。
　“让他去干什么？当电灯泡吗？”
　张清扬不解的问道。
　“去你的，当什么电灯泡，他是盛威科技的未来股东之一，公司的人肯定认识他，可以给你一些优惠啊。”
　李娴轻打了一下张清扬的胳膊，脸色微红的说道。
　“才只是一些优惠啊，我还以为能免费呢，那就没必要麻烦他了，反正总共才不过九万块钱，也优惠不了多少。”
　张清扬有些失望的说道。
　“呵呵，他现在连股东都还不是呢，肯定是没法给你免费的，但优惠个一两成还是可以的。”
　李娴被张清扬那失望的小眼神给逗的呵呵一笑，给他解释了一下。
　“算了，才一两万而已，不值得。
　而且，等会我们还要去游玩呢，叫上他去帮完了忙，也不好直接就打发了他，那不是让他当电灯泡吗？多碍事啊！”
　张清扬直接摆了摆手，毫不在意的说道。
　一两万块钱，他还真没放在眼里，没必要去欠个人情，还要影响自己和李娴两人的约会。
　“哎？不对啊，清扬，你不说我还没注意到，你哪来这么多钱去租服务器啊？”
　再次听到张清扬丝毫没有把几万块钱放在眼里的语气，她才意识到，张清扬好像不缺钱？亏的自己还在想方设法的帮他省钱呢。
　“嘿嘿，你忘啦？当初你离开青云县的时候，我不是也去苏北城领奖的吗？五百万哦。”
　张清扬露出一副“哥现在也是有钱人了”的得意模样，贱笑着对李娴说道。
　“额，这样啊，既然你不缺钱，那我们就不用麻烦李宇峰了。”
　经过张清扬一提醒，李娴也想了起来，张清扬确实是说，他是去领奖的，只是她没想到，是这么大的奖而已。
　“恩，走吧，签完合同，我们去逛街。”
　张清扬笑嘻嘻的说着，直接牵起李娴的小手，就往前走去。
　李娴俏脸一红，下意识的想要缩回自己的手，但却没能挣开，心虚的看了看周围，见没人注意他们，这才稍微的松了口气。
第二百章 杨昊铭
　很快，两人就来到了校门口。
　此时，校门口的电动伸缩门是关闭着的。
　不，应该说，这个大门是常年关闭着的。
　只有靠近门卫室的一个小门是开启的，正有三三两两，为数不多的学生在进出。
　张清扬和李娴来到小门处，一看：
　“靠，这不是地铁站刷卡用的闸机吗？”
　张清扬有点愣神，他来报到的时候，显然没注意到这里。
　“哎，同学，你们刷什么进出的？”
　不过他反应也很快，直接拦住一个刚进来的学生问道。
　“学生证啊，你不会是新生吧？连这都不知道？”
　被拦住的学生诧异的问道。
　“额，还真让学长说着了，我还真是新生来着，没有学生证的话，我们该怎么出去呢？”
　张清扬尴尬的解释了一下，虚心请教道。
　“囔，到门卫室登记一下就可以了。”
　这个学生指了一下门卫室，对张清扬说道。
　“好的，谢谢学长了。”
　张清扬道谢了一声，和李娴一起到门卫室登记了身份信息，这才出了校门。
　在校门口等了十几分钟，终于来了一辆空的出租车，张清扬和李娴坐上，直奔盛威科技而去。
　到了盛威科技大厦楼下，已经十三点四十多分了。
　“小娴，你们李家真是太豪了，只是一个公司，就占据了一座大厦。”
　张清扬抬头看了看这座三十多层的大厦，感叹着对李娴说道。
　据小炎说，这一整座大厦，都是盛威科技所有，里面各种设施齐全，办公区域、休闲娱乐区域、公司内部的食堂等等，当然，更多的还是机房。
　对此，张清扬还是很羡慕的，不说里面的设备，光是这一座大厦，就得多少钱啊？
　“呵呵，我相信，清扬你以后会更有钱的。”
　李娴笑呵呵的鼓励道。
　“当然。”
　张清扬立马自信的肯定道。
　有小炎在，还有着水蓝星上那么多的成功经验，自己想赚钱还不容易？
　不说其他的，自己把智能手机搞出来，那钱还不是唰唰的来？
　只是，就怕自己守不住那么多的钱！
　而且，钱够用就行了，多了也没用，自己完全不用羡慕人家。
　随后，张清扬就不再多想，直接掏出手机，打给了小炎联系的业务经理杨昊铭。
　“喂，杨经理吗？我是张清扬啊，我已经到了盛威科技楼下了，到哪去找您啊？”
　电话一接通，张清扬就客气的说道。
　“张先生请稍等，我这就下去接您。”
　此时，杨昊铭正看着眼前的合同材料，略显焦急的等着张清扬的电话呢。
　做成这一单，直接入手九千块的提成啊，撵的上他四个多月的基础工资了，他能不着急吗？
　此时，听到张清扬来了，立马兴奋的说了一句，就往电梯那跑去。
　“我们到大厅等一下吧，对方很快就下来接我们了。”
　挂了电话，张清扬对李娴说道。
　“好的。”
　李娴点了点头，跟着张清扬一起走进了盛威科技大厦。
　没多久，张清扬就看到一个二十二三岁的青年从电梯里出来，左右张望着打量着大厅里的人，看到张清扬后，立马眼睛一亮。
　小炎跟他商谈的时候，是把张清扬的身份证给传过去的，这样对方才好准备合同，所以，对方一眼就认出了张清扬。
　“张先生久等了，我就是您的业务经理杨昊铭。”
　看到张清扬后，杨昊铭立刻小跑到张清扬跟前，热情的伸手说道。
　“杨经理，您好，合同都准备好了吗？”
　张清扬跟他握了下手，直接问道。
　“张先生请放心，都已准备齐全，您只要签个字就行了，不会耽误您多少时间的。张先生请跟我来。”
　杨昊铭连忙说道，然后做出一个请的手势，自己在前面带路，往电梯走去。
　“这位是？”
　进入电梯，杨昊铭激动的情绪稍微平缓，这才注意到一直跟在张清扬身边的李娴，有些尴尬的问道。
　心里却暗赞一声：“真是漂亮！”
　“这是我女朋友，跟着过来看看，您不用理会她。”
　张清扬稍微解释了一句，没有过多的介绍。
　“呵呵，张先生真是年轻有为，才刚上大学，就自己开公司了，真是了不起。”
　张清扬没有介绍李娴，杨昊铭也没在意，笑着恭维起了张清扬。
　不过，对于张清扬能够有一个这么漂亮的女朋友，他还是非常羡慕的，但也只是羡慕一下而已。
　张清扬可是他的金主，他可不敢打李娴的主意，就连多看一眼都不敢，不然惹得张清扬不高兴，不签合同了怎么办？
　“杨经理客气了，我也就是瞎胡闹，弄着玩玩而已，不像杨经理，这么年轻就入职盛威科技这样的大公司，以后肯定前途无量。”
　张清扬对杨昊铭的表现很满意，没有厚颜无耻的要伸手跟李娴握手什么的，甚至都没把注意力放到李娴身上，因此，他也笑呵呵的恭维了一句。
　“哪里，哪里，跟张先生比差远了。”
　杨昊铭连忙谦虚着说道，但脸上的笑意却是怎么也掩饰不住的，显然，他对于能够在盛威科技工作也很自豪。
　很快，电梯到了二十六层。
　“张先生请跟我来。”
　电梯门一打开，杨昊铭连忙伸手示意了一下，就先头带路，向他的办公室走去。
　张清扬点了点头，带着李娴跟在他后面，进入了他的办公室。
　这是一间独立的办公室，有二十个平方左右，里面是一张办公桌，靠外则是两排沙发茶几，形成一个小会客厅。
　“盛威科技果然是财大气粗啊。”
　张清扬不得不感慨一声，据小炎所说，这里每个业务员都有一间这样的独立办公室。
　“张先生，这就是你的合同了，您可以先看一下，没问题的话，在最后一页签个字就行了。”
　招呼着张清扬和李娴坐下，杨昊铭取出两个印着盛威科技logo的一次性纸杯，给张清扬和李娴倒了杯茶，这才把他办公桌上的合同递给张清扬。
　“好的。”
　张清扬接过合同，开始翻看起来。
　李娴坐在他身边，跟他一起看着合同，杨昊铭则是站在他另一边，紧张的关注着他，好随时为他解答问题。
　办公室里一时安静了下来，只有张清扬翻动合同的声音。
　“小炎，有没有问题？”
　很快，张清扬就把这一式两份的合同都翻看了一遍，然后在心里对小炎问道。
　“报告宿主，没有问题，跟我当时商谈时完全一致。”
　小炎立马回道。
第二百零一章 签合同
　“恩。”
　张清扬点了点头，直接拿起笔，在两份合同的乙方授权代表一栏签下了自己的大名。
　然后，把手伸进口袋，从灵魂空间之中，取出了他注册的“榆东网络发展有限公司”的印章，盖在了自己的名字上。
　看到张清扬签了字、盖了章，杨昊铭终于松了口气。
　从张清扬手中把两份合同都接了过去，在甲方授权代表一栏签下了他的名字，然后，在下面填上了日期。
　至于盛威科技的印章，可不掌握在他们这些业务员手上，是提前就盖好的。
　“张先生，这是您的一份合同，请您收好。
　对了，张先生是刷卡，还是转账，转账的话，要三天内把钱打到公司的账户上，刷卡的话，我带您到财务室直接刷一下就可以了。
　等您的钱到账，我们就会给您开通权限，您就可以直接使用我们公司的服务器了。”
　双手把其中一份合同递给张清扬，杨昊铭满面笑容的说道。
　“刷卡吧，尽快的给我开通权限。”
　张清扬没有犹豫，直接说道。
　“好的，请跟我来，我带您到财务室。”
　杨昊铭脸上的笑意更浓了，张清扬早点付账，他也好早点放心啊，这钱没落到自己的口袋里，始终有飞了的风险啊。
　很快，杨昊铭就带着张清扬来到了财务室，刷卡付账，财务给张清扬开具了一张发票。
　到这，就没张清扬什么事了，他就等着权限开通，开始发布游戏就行了。
　“剩下的，就麻烦杨经理了，尽快的帮我开通权限，我就先回去了。”
　出了财务室，杨昊铭一直把张清扬送到了盛威科技大厦楼下，张清扬再次客气的对杨昊铭叮嘱了一句。
　“不麻烦，不麻烦，张先生请放心，今天下午，最迟明天上午，肯定会给您开通权限，到时我电话通知您。”
　杨昊铭连忙保证道。
　“好的，多谢杨经理了，杨经理请留步。”
　张清扬微笑着点了点头，道谢了一句，直接牵着李娴的小手，离开了盛威科技大厦。
　“张先生慢走。”
　杨昊铭挥了挥手，目送着张清扬两人坐上了出租车，这才打算回去，尽快的去找技术部门的人，给张清扬把权限开通了。
　正在这时，一辆炎黄牌轿车拐到了大厦楼下，杨昊铭一看那车牌，顿时认出这是总经理李穆羽的车，连忙恭敬的站到旁边，等候着李穆羽先过去。
　没想到，轿车竟然没有直接去地下车库，而是在他面前停了下来，接着，后车窗降下，露出了李穆羽威严的面容。
　“刚才出去那两人是什么人？”
　李穆羽压制住自己的震惊，平静的问道。
　原来，他刚才从外面回来，隔得老远就看到李娴跟一个男生手牵手的从盛威科技出来，然后坐上出租车走了。
　这顿时就把他震惊的不轻。
　他是盛威科技的总经理，当时李穆杰回归家族的时候，他也是有资格在场的，自然认识李娴这个新回归的小郡主。
　但他刚才看到了什么？
　娴郡主竟然跟一个男人亲密的走在一起，这可不是小事！
　李娴她们这些大家族的女孩，可没有自由恋爱的权利，她们不仅要保持着身体上的纯洁，还要保持着精神上的纯洁。
　不然，到时跟其他家族联姻，闹出了什么风言风语，两个家族脸上都难看。
　甚至，可能导致两个家族关系破裂，进而成为仇人。
　所以，这些大家族的女孩想谈恋爱，首先得得到家族的认可，不然，肯定会被棒打鸳鸯的。
　不过，李娴的地位比他李穆羽可高多了，他李穆羽可没资格管李娴。
　所以，他只能向上汇报了，不汇报都不行，他既然发现了李娴的情况，不汇报就是包庇，到时真的出事了，他要是被查出来，也要被处罚。
　不过，看到杨昊铭站在大厦门口，一副送人的样子，李穆羽心中一动，直接停下问了一句。
　正好了解一下那个男生是什么人，等下跟上面汇报的时候，也好有话说，免得到时上面询问，自己一问三不知，那可就尴尬了。
　听到李穆羽的问话，本来面对着总经理还有些紧张的杨昊铭顿时一愣，但他立刻就回过神来，连忙恭敬的回道：
　“报告总经理，刚才离开的是张清扬，他是炎黄大学的学生，来我们公司租赁服务器的。”
　“哦？炎黄大学的学生，那那个女孩呢？”
　李穆羽心下一动：
　“炎黄大学的学生，应该也是贵族吧？难道家族已经知道了，并且认可了？只是，我怎么没有收到消息？
　不管了，反正先汇报吧，摆脱了自己的责任再说。”
　“张清扬说是他的女朋友，但没跟我介绍那个女孩，我也没好多问。”
　杨昊铭尴尬的回道。
　“恩，好了，你先回去吧，对了，你那业务先别办理，等我通知再说。”
　李穆羽摆了摆手，示意杨昊铭可以回去了，然后他直接升起车窗，司机立刻启动，轿车缓缓的开进了地下车库。
　杨昊铭有点愣神，总经理这是啥意思？
　突然，他脸色一变：
　“难道？总经理看上了那个女生，想要以此拿捏张清扬，让他乖乖就范，献上女朋友？
　但不对啊，人家大不了换一家公司去租，难道总经理他还能管到其他公司头上？
　或许，总经理真的神通广大呢？毕竟，他可是李家的人。
　唉，果然是红颜祸水啊，希望是我想多了吧，要不然，我这九千块的提成可就完了。”
　杨昊铭心里叹了口气，但他只是一个小小的业务员，对此也是无可奈何。
　本来，他还很羡慕张清扬有一个这么漂亮的女朋友呢，想着要是自己也有这么个漂亮的女朋友该多好啊。
　但现在他不这么想了，就是他真有一个这么漂亮的女朋友，他也守不住啊……
　带着对张清扬深深的怜悯，还有对自己提成的担忧，杨昊铭无奈的回去等通知了，总经理的命令，他可不敢不听。
　其实杨昊铭完全想多了，李穆羽之所以让他先别办理张清扬的业务，就是要先跟家族确定一下张清扬的身份。
　要是张清扬真是得到家族认可的李娴的夫婿，那张清扬以后的地位可比他李穆羽高多了，他得想办法表达一番自己的善意啊。
　如果没被家族认可，那自然是公事公办了。
　回到顶层自己的办公室，李穆羽立刻拿出手机拨通了李家大总管周文忠的电话。
　周文忠是王妃周欣瑜当年嫁给李云飞时所带来的管事，主要管理王府内务，李娴的事，汇报给他是最合适了。
第二百零二章 李穆羽
　毕竟，他李穆羽只是旁系子弟，根本没资格直接联系荆王李云飞。直接联系王妃就更不合适了，他还想多活两年呢。
　电话很快接通。
　“喂，周总管吗？我是盛威科技的李穆羽啊。”
　李穆羽客气的说道。
　周文忠虽然只是下人，但毕竟是王府的大总管，是李云飞的心腹之人，必要的尊重还是要有的。
　不然到时人家瞅准机会，直接在王爷面前给你使个绊子，那可真是死都不知道怎么死的。
　“呵呵，穆羽少爷怎么有空联系我了？可是有什么事情吩咐？”
　周文忠笑呵呵的说道，语气异常的谦逊。
　李穆羽对他客气，他也不能托大，他的身份再高，也只是一个下人，李穆羽毕竟是姓李的，他必须要给予尊重。
　如果他不知尊卑，对主家的旁系子弟就盛气凌人的话，迟早会被弄死，到时连王妃都保护不了他。
　“不敢当、不敢当，我就是想问一下，娴郡主可是有意中人了，家族是否知晓？”
　李穆羽小心的问道。
　“哦？穆羽少爷可是发现了什么？”
　周文忠心中一动，直接问道。
　“是的，我刚才回公司，刚好看到娴郡主跟一个男生手牵手的从公司出来，这不赶紧来给周总管汇报一下吗。”
　李穆羽连忙说出了他刚才的发现。
　“那个男生是什么人，可有查明？”
　周文忠心里一跳，连忙追问道。娴郡主不是应该在炎黄大学的吗？怎么跑盛威科技去了？她应该不是那样的人吧？
　“据公司的业务员说，那个男生叫张清扬，是炎黄大学的学生，到我们公司是去租赁服务器的。”
　李穆羽也听出了周文忠的急切，连忙严肃的说出了他刚得到的信息，心里暗自庆幸，幸好自己当时问了一下。
　同时，也有点明悟：
　看来，家族真的已经许可了娴郡主跟哪个男生谈恋爱了。
　“那就好，是张清扬的话，就没事了。”
　周文忠顿时松了口气。
　“周总管，这是什么时候的事？之前怎么一点风声都没有？”
　李穆羽好奇的问道，同时，心里也升起一股警惕，自己的消息似乎有点太滞后了。
　“呵呵，我也是昨天才知道的，这事暂时还没传到你们耳中。”
　周文忠笑呵呵的给李穆羽解释了一下：
　原来，昨天张清扬突破先天境界，暴露出了他宗师级顿悟者的身份，这事，很快就从炎黄大学传到了帝国各大势力的耳中。
　顺带的，大家也都知道了张清扬和李娴的关系，也是到了此时，李家的其他人才知道，原来李娴已经有对象了。
　为此，王妃周欣瑜还把李云飞给埋怨了一顿，怪他没提前跟自己知会一声。
　“我、靠，这个张清扬这么牛、逼！竟然是宗师级顿悟者！”
　这可把李穆羽给震惊到了，同时心里也非常的羡慕：
　人家轻轻松松就突破到了先天境界，以后达到宗师境界也是顺理成章。
　而他，苦修了这么多年，也还只是一个小小的十级武者，却是怎么也突破不了，只能为家族的生意到处奔波了。
　“呵呵，是啊，要不然，他一个平民，怎么可能得到家族的认可，跟娴郡主交往呢。”
　周文忠也是很羡慕的。
　他也只是十级武者啊，而且，已经快一百岁了，只剩下二十来年的寿命了，他做梦都想突破到先天境界。
　只要能够突破到先天境界，他立刻就会增加四十年的寿命，能够活到一百六十岁！
　而且，突破到先天境界，他就会被封为贵族，开创属于自己的家族。
　但这么多年了，他在李家获得的资源不少，却是无论如何也突破不了。
　现在，看到张清扬这么个不需要费事就直接突破的，他能不羡慕吗？
　“呵呵，多谢周总管解惑了，既然娴郡主的事家族已经知晓，我也就放心了，那我就不打扰周总管了，周总管您先忙着。”
　李穆羽很快就回过神来，连忙对周文忠说道。
　他要赶紧去安排一下张清扬的事，张清扬这么牛逼，现在又送上门来了，自己不赶紧巴结一下，不是傻了吗？
　“好的，穆羽少爷先忙。”
　周文忠一听，知道李穆羽有事，答应了一声，就不在说话，等着李穆羽先挂电话。
　“呵呵，周总管再见。”
　李穆羽笑了一声，直接挂了电话。
　他知道，周文忠对他们这些李家子弟一直都很客气的，不是有急事在忙的话，是绝对不会先挂电话的。
　挂了电话，李穆羽直接招呼自己的秘书进来，吩咐她去把刚才在楼底下跟自己说话的那个业务员叫上了。
　秘书答应一声，也没问具体的是谁，她知道，李穆羽这么说，就表明他也不知道那个业务员叫什么。
　不过，这难不住她。
　她直接来到监控室，让值班的保安调出了大厦门口的监控，确定了杨昊铭的身份，直接就去找他了。
　很快，她就把杨昊铭带到了李穆羽的办公室门前。
　敲了敲门。
　里面传出一声“进来”后，秘书轻轻推开门，带着杨昊铭走了进去。
　“总经理，杨昊铭到了。”
　刚一进门，秘书就连忙说道，她知道，李穆羽根本不知道杨昊铭的名字，她自然要先提醒一声。
　“恩，小杨来啦，坐。”
　李穆羽微笑着点了点头，随手指了指靠墙的沙发，示意杨昊铭坐过去。
　“谢谢总经理。”
　此时，杨昊铭很紧张，他还是第一次来总经理的办公室，听到李穆羽的话后，愣愣的答应一声，就真的走过去坐下了。
　李穆羽一愣，自己也就客气一下，这小子还真过去坐下了，如此一来，他坐在办公桌后，跟杨昊铭说话可就不方便了。
　秘书也发现了这个问题，当即就要提醒一下杨昊铭，不过被李穆羽用眼神制止了。
　他还要通过这小子间接的跟张清扬示好呢，双方弄的太尴尬了也不好。
　制止了秘书后，李穆羽直接微笑着站了起来，也走到了会客区域。
　秘书虽然不解，但看到李穆羽的示意后，自然不会多事，对着李穆羽微微躬身，就打算退出去了。
　“小虞先不用出去，待会还需要你跟小杨一起去传达一下我的吩咐。”
　见秘书虞梦琪要出去，李穆羽连忙说道。
　“是，总经理。”
　虞梦琪答应一声，直接侍立在李穆羽身边不远处，等候着李穆羽的吩咐。
　看到李穆羽走过来，杨昊铭顿时就心里一慌，暗道一声“坏了”。
第二百零三章 虞梦琪
　总经理面前哪有他坐的份，总经理客气一句，自己竟然真的傻不愣登的就过来坐下了，这下可完了。
　然后看着总经理的秘书都老实的站在一边，他就更慌了，连忙站了起来。
　“小杨别紧张，来来来，坐下说话，小虞也坐。”
　李穆羽也看出了杨昊铭的局促不安，连忙安慰道，同时，对虞梦琪也吩咐了一句。
　“是，总经理。”
　虞梦琪恭敬的答应一声，非常淑女的坐到了一侧的沙发上，
　如此，杨昊铭心里才放松了一点，又慢慢的坐了下去，毕竟，此时大家都坐着，就他一个站着，难道让总经理仰着头跟他说话吗？
　但他心里却是哀嚎：
　“完了、完了，自己的表现实在是太差了，竟然连真客气和假客气都分不清。
　自己应该直接走到总经理的办公桌前聆听教诲的，怎么就直接跑过来坐下了呢？”
　“小杨，张清扬到我们公司租了什么级别的服务器，付过钱了吗？”
　见杨昊铭还是很局促，李穆羽直接笑眯眯的问道。
　“回禀总经理，张先生在我们公司租了一台中型服务器，租金三万一年，张先生连租了三年，一共九万的租金，已经全部付清。”
　杨昊铭连忙详细的汇报道，心里却很惭愧：
　“唉……，对不起了张先生，总经理的话我不得不回，而且，你的资料他一查就能查到，我就是帮你隐瞒也没有用啊。”
　“已经付费了啊，这可就不好办了啊。”
　听到杨昊铭说张清扬已经交了钱，李穆羽顿时就有点为难了，自己就是想给他免费，都没办法了。
　他总不能再把钱给张清扬退回去吧？张清扬也肯定不会要啊……
　“恩？”
　杨昊铭一愣，有点不太明白李穆羽的路数了，交钱了才好办啊，不是正好可以拿捏人家吗？
　他显然还以为，李穆羽是要对付张清扬呢，哪里知道，李穆羽是要去讨好张清扬啊。
　不过，他没敢多问，自己还是老实的听吩咐的好，少说少错啊。
　“对了，张清扬租服务器是要干什么的？”
　李穆羽再次问道。
　“是要发布一款单机游戏。”
　杨昊铭连忙回道。
　“发布单机游戏，中型服务器倒也够用了，不过，显然没有大型服务器来的顺畅。
　这样，你把张清扬租的服务器给他换成大型的，费用就不用再多收了，你也不用主动告诉他，但如果他问起，你再透露是我的意思就行了。
　另外，跟技术部交代一下，一定要保证张清扬的这台服务器运行通畅，不能出任何故障。”
　想了想，李穆羽对杨昊铭吩咐道。
　“额……，是，总经理。”
　杨昊铭一呃，连忙答应道，此时他才明白，原来总经理是要讨好张清扬的。
　“乖乖，这位张先生是什么身份？这么有钱，还考上了炎黄大学，现在连作为王族子弟的总经理都要讨好巴结，这也太牛、逼、了吧？
　难道是皇室的哪位皇子？但也不对啊，皇子的话，还用自己出面来签合同吗？直接吩咐一声不就行了？”
　杨昊铭正暗自感慨惊疑着，就听李穆羽又对秘书虞梦琪吩咐道：
　“小虞，你跟小杨一起，去把这件事办好。”
　“是，总经理。”
　虞梦琪心里也是惊讶不已，对这张清扬好奇起来，但还是连忙答应一声，跟杨昊铭示意了一下。
　杨昊铭也顾不得多想，连忙跟着虞梦琪离开了李穆羽的办公室，去办李穆羽交代的事去了。
　“这样应该可以了，表达的太过，就成跪舔了。”
　看着虞梦琪和杨昊铭离开，李穆羽默默的想道。
　而此时，张清扬和李娴已经来到了百百达广场。
　帝都的百百达广场可不是青云县的百百达广场能比的，这里更大更豪华，当然，人也更多，消费也更高。
　张清扬正陪着李娴在美食区域品尝着来自全国各地的美食，突然接到了杨昊铭的电话，告诉他，已经给他开通了服务器的权限了。
　张清扬心里有些诧异：
　“这么快？自己才离开不到半个小时吧？”
　不过，他也没有多想，以为，这就是大公司的效率，跟杨昊铭道谢了一声，就直接挂断了电话。
　“小炎，可以开工了，发布游戏吧。”
　收起手机，张清扬就在心里兴奋的对小炎说道。
　“宿主，您现在正跟李娴待在一起，而且，没有上网的条件，此时开工的话，容易留下破绽。”
　小炎翻了个白眼，不得不提醒张清扬，此时不适合开工。
　“呵呵，光想着赚钱了，那就等我回宿舍再说吧。”
　张清扬有些尴尬的说道。
　他却没想到，他的这一个决定，却是坑苦了杨昊铭。
　本来，杨昊铭风光满面的带着总经理的任务，在总经理秘书的陪同下，来到技术部。
　技术部的人一听是总经理的命令，顿时，看杨昊铭的目光都不一样了。
　这是接到了牛、逼、的客户了啊，这要是维护好了跟客户之间的关系，以后肯定前途无量啊。
　杨昊铭自然也明白自己此时的处境，心里很是自得：
　自己虽然只是一个刚毕业不久的学生，入职也没几个月，但只要抱紧了这位张先生的大腿，公司里就有自己一席之地啊。
　哪怕以后都没业绩，只能领基础工资，也绝对没有被辞退风险。
　然后，技术部的人直接推迟了其他的业务，先给张清扬开启了一台大型服务器。
　然后，立刻给他开通了授权，还专门留下一个技术员负责维护这台服务器。
　这也是张清扬这么快就接到杨昊铭电话的原因。
　本来，杨昊铭还以为，张清扬会好奇的问一下，怎么会开通的这么快？
　这样，他就可以顺势把总经理给说出来，也就完成了任务，可以放心的回去干自己的事了。
　但没想到张清扬竟然没问，直接说了句谢谢，就挂电话了……
　但总经理又交代，自己不能主动的告诉张清扬。
　没办法，杨昊铭只能等着了。
　他知道，等张清扬连通服务器，发现这是一台大型服务器后，肯定会打电话来询问原因的。
　但一个小时、两个小时、下班了……
　张清扬还是没有登录服务器，杨昊铭的情绪也越来越焦躁。
　眼看着已经六点多了，杨昊铭再次询问起了身边的技术员：
　“徐哥，张先生还没有登录服务器吗？”
　这已经是他今天下午不知道第几次询问了，弄的被留下来专门负责维护这台服务器的徐子雷都有些无奈了。
第二百零四章 徐子雷
　“还没有，都已经下班了，昊铭你就先回去吧，反正那位张先生打电话也是打到你的手机上，在哪不能接听啊？”
　徐子雷无奈的劝说道。
　“唉……，还是再等一会吧，没完成总经理交代的任务，我这心里总是不踏实。
　要是万一张先生来了电话，我刚好没接到，那不是耽误了总经理的大事了吗？
　而且，徐哥你不是也没走呢吗，我就当在这陪你的吧。”
　杨昊铭也是无奈的说道。没完成李穆羽的任务，他这心里不定，回去也是看着手机发呆，还不如在这陪着徐子雷呢，至少有个伴。
　“你跟我这又不一样，你的电话在哪都能接，我可没法把这么大的服务器搬回家。
　要是那位张先生登录的时候出了问题，我的麻烦可就大了。
　而且，要是万一那位张先生一晚上都不来电话呢？”
　徐子雷无语的说道，不过他也很理解杨昊铭此时的心情，总经理交代的事，谁敢不上心啊，没见技术部就直接让他专门负责这一台服务器吗？
　“额……，那徐哥您打算怎么办？在这等一夜？”
　杨昊铭神情一顿，一晚上都不来电话，那自己这一晚上，都别想睡好啊……
　“我已经跟今晚值班的人调了班，今天是第一天开通，我肯定是要一直待在这看着的，你也打算一直在这陪着？”
　徐子雷笑呵呵的说道。
　“那我可受不了，我等到八点吧，要是八点还不登录，我想张先生今天应该是不会登录了。”
　杨昊铭无奈的说道，心里对张清扬腹诽不已，这家伙一直催着自己给他早点开通权限，结果自己给他开通了，他却一直不登录，实在是气人啊。
　此时，陪着李娴逛了半天商场的张清扬，也终于把李娴送回了她的宿舍，返回到了自己的宿舍。
　此时，宋云凡和石长星正待在宿舍客厅聊天，看到张清扬回来了，明显松了口气。
　张清扬跟他们聊了几句，就回去了自己的房间。
　“小炎，开工吧。”
　关上房门，张清扬立刻兴奋的对小炎说道。
　“好的，宿主。”
　小炎答应一声，立刻登录了之前杨昊铭发给张清扬的账号密码。
　与此同时，盛威科技大厦，杨昊铭和徐子雷所在的机房内。
　“哎？昊铭，那位张先生登录了。”
　一直关注着服务器运行状态的徐子雷立刻就发现了小炎的登录，连忙对杨昊铭说道。
　“太好了。”
　杨昊铭兴奋的说了一声，立刻就紧盯着自己面前的手机，自己终于要解脱了，不用再这么煎熬了。
　果然，没过多久，他的手机就响了起来。
　一看，果然是张清扬的。
　杨昊铭连忙深呼吸了几次，平静了一下自己的情绪，这才接了起来。
　“喂？张先生这时候给我打电话，可是有什么吩咐？”
　杨昊铭故作疑惑的问道。
　“那个，杨经理，刚才我登录了服务器，发现竟然是一台大型服务器，你是不是发错账号了？”
　张清扬直接说出了问题，他可不想随意的占人家便宜，也不想弄出一些麻烦，到时还得耽误时间去处理。
　所以，他一听到小炎汇报说这是一台大型服务器后，立刻就打电话给杨昊铭了。
　有什么麻烦，最好是尽快解决，越拖麻烦越大啊。
　“张先生，是这样的，我们总经理回来的时候，刚好看到了您和您的女朋友离开，询问了我一下，就直接让给您开通一台大型服务器了。”
　杨昊铭连忙如实的说道。
　“好的，我知道了，代我跟你们总经理说一声谢谢。”
　听到了杨昊铭的话，张清扬立刻明白了是怎么回事。
　没想到，他们离开的时候正好被盛威科技的总经理给遇到了。
　这个总经理，小炎在调查盛威科技的时候，曾跟他说过，好像叫李穆羽来着，是李家的旁系子弟。
　不过，李穆羽能够掌管盛威科技这么一家大公司，显然，在李家也是有些地位的，认出了李娴也不奇怪。
　现在对方示好，他张清扬自然也不能拒绝，要不然不是得罪人吗？
　所以，他直接接受了李穆羽的好意。
　“好的，我一定会把您的意思转达给我们总经理的。”
　杨昊铭连忙应承下来。
　“恩，那就麻烦杨经理了，我这还有点事，就先挂了。”
　张清扬道谢了一句，直接说道。
　“不麻烦、不麻烦，能为张先生效劳是我的荣幸，张先生您先忙，再见！再见！”
　杨昊铭立刻谦逊的说道。
　张清扬暗自摇头，没想到，自己现在也成了别人眼中的大人物了，不过，他没再说什么，直接挂断了电话。
　“好了，小炎，继续发布游戏吧。”
　张清扬直接在心里对小炎吩咐道。
　刚才，张清扬打电话的时候，小炎直接停下了操作，毕竟，要是真的弄错了，他现在把数据都传到了这个服务器里也是白传。
　“好的，宿主。”
　小炎答应一声，开始继续上传数据。
　“轻轻回首间，白云已走远，带走我的思念，岁岁又年年……”
　正在这时，张清扬的手机铃声响了起来，这是他最近才换的铃声，以前的笛声听腻了，直接换了一首歌曲。
　张清扬拿起一看，张月月。
　连忙接了起来。
　“喂，清扬，刚才跟谁通电话呢，怎么一直是在通话中？”
　电话一接通，张月月就撅着小嘴，有些不满的说道，心里碎碎念着：
　“混、蛋、清扬，竟然在每天自己给他打电话的时间点，跟别人打电话，太可恶了。自己每天才占他这么一点的时间，竟然还要被别人分享。”
　因为张清扬要修炼，所以，他跟张月月说，七点的时候，他就要开始学习了。
　所以，张月月只能每天六点半左右给他打电话过来，聊个半小时左右。
　现在一下就被耽误了好几分钟，她自然心有怨念了。
　为什么不早点打过来？
　早点打过来，张清扬都还没回宿舍呢，不是很方便，张月月自然也理解，所以就把时间定在了六点半左右。
　“呵呵，对不起啊月月，刚才我租的服务器出了点问题，跟服务器租赁公司的业务员联系呢。”
　张清扬连忙歉意的说道，心里很是惭愧，月月每天也就跟他打半个小时的电话，自己竟然连这半个小时都不能保证……
　不过，他的时间真的是太紧了。
　从晚上七点开始修炼，要一直修炼到第二天早晨五点，然后睡到八点，就要起来修炼武技或者处理一些日常琐事。
第二百零五章 游戏发布
　不过，他的灵魂境界够高，每天睡三个小时足够了。
　他不是没想过让本尊白天修炼一些时间，但这样一来，就要多消耗一颗聚气丹，他暂时还舍不得这么浪费。
　“哎？清扬你的游戏做好了呀？”
　张月月一听，立刻开心的问道，张清扬做游戏的事，她是知道的。
　当初张清扬灭了赵家和王山武后，因为六扇门的调查，他没敢再去修炼武技，直接去了青云县一趟，又买了个笔记本回来。
　然后，他就装模作样的按照小炎的指导输入代码，张月月当时还围观的来着。
　只是，这个工作量实在是太大了。
　而且，张清扬又不是真的要把游戏完整的弄出来，也就是三天打鱼两天晒网的在人前摆弄一会儿，让大家知道他在做游戏这个事而已。
　所以，一个暑假下来，他连三分之一的代码都没输入完……
　现在，这台电脑还躺在他的灵魂空间之中呢。
　“是啊，终于做完了，等发布出来，我告诉你网址，你可以下载下来玩玩，很好玩的哦。”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　“可是，我没有电脑啊。”
　张月月有些纠结的说道。
　“去买一个啊，我不是给了你钱了吗？
　不要舍不得花，等我的游戏发布了，会有源源不断的钱被我赚来的，你就放心大胆的花就好了，你夫君我是不会被你花穷的。”
　张清扬笑眯眯的说道。
　“可是，我想等你过来，陪我一起去买，好不好？”
　听到张清扬又自称她的夫君，张月月脸色顿时有些发红，但还是娇羞着提出了要求。
　“额……”
　张清扬神情一顿，他现在忙吗？
　可以说忙，每天的时间都安排的很紧。
　也可以说不忙，这些每天都要做的事，停下来一两天，似乎也没什么问题。
　但自己要去见张月月，得先瞒得过李娴才行，这个有点难度啊……
　而且，自己刚刚暴露了宗师级顿悟者的身份，现在恐怕正被帝国各方势力关注着呢，实在是不太方便去见张月月啊。
　“对不起，月月，现在才刚开学，还有很多的事都还没忙完，我暂时恐怕没时间去你那里……”
　张清扬充满歉意的说道。
　“哦，没事的，等你有空了再过来就是了，反正，我要等你过来之后再买电脑。”
　张月月失望的哦了一声，微撅着小嘴说道，有点小赌气。
　虽然她也明白，她和张清扬才分开几天，张清扬确实不太方便来找她，不然，李娴就是想不怀疑都难了。
　但她却觉得，这几天的时间，如同过了好几年一般，她真的好想念张清扬。
　“好好好，都听月月娘子的，娘子说什么时候买，就什么时候买。”
　张清扬连忙笑嘻嘻的打断刚才有些沉闷的气氛，口花花的说道。
　“恩，那你可要早点来啊，我还想玩玩你设计的游戏呢。”
　张月月脸色一红，但还是忍不住又催促了张清扬一下。
　“好的，好的，我一定会尽快找时间去见我的宝贝月月的。”
　张清扬连忙贱兮兮的说道。
　“讨厌……”
　张月月脸色更红了，娇嗔的笑骂了一句。
　陪着张月月聊了一句，眼看着快到七点了，张月月主动挂掉了电话。
　听着话筒里的忙音，张清扬心里很惭愧，自己短时间内，是真的不方便去见张月月啊……
　“报告宿主，《植物大战尸》已经上传完毕，随时可以开通下载，请问宿主，采用何种收费方式？”
　见张清扬收起了手机，小炎立刻开口询问。
　“直接发售验证码啊？不是以前就说好的吗？”
　张清扬有些疑惑的说道。
　“是这样的，宿主，我想到了一种更好的销售方式：
　我们可以把前面的十几二十关的免费，用来吸引玩家。
　等玩家被吸引之后，想要玩后面的关卡就要付费了。
　而且，我们一关一关的卖，这样，一关的费用很低，玩家花起来也不会心痛，能够增加购买欲。”
　小炎立刻提议到。
　“行，就按你说的办。”
　张清扬一想也是，本来他打算一个验证码卖二十块的，但二十也不少，会阻碍了很多人购买的欲、望。
　但像小炎说的这样，一关一关的卖，一关卖一毛钱的话，两百关就能赚到二十块了，剩下的关卡，还能赚的更多。
　而且，玩家一次就花一毛钱，买起来也不会心痛，能够销售出去更多。
　“好的，宿主。”
　小炎答应了一声，开始设计收费模式。
　他设计的是，打通了前面一关，才能购买下一关，而且，还会设计官网排名，标明玩家通过了多少关，增加玩家的荣誉感。
　张清扬默默的在脑海中观看着小炎的操作。
　很快，小炎就设定好了收费模式，开通了下载链接，一切准备就绪，接下来就是打广告了。
　酒香也怕巷子深，东西再好，你得让人知道啊，要不然谁来买啊？
　不过，刚开始，小炎也没弄太大的动作，只是在一些大的论坛上发布了一些广告帖子：
　“《植物大战尸》，榆东网络发展有限公司处女作，欢迎大家免费试玩。”
　“小炎，你这标题不行，不够吸引人。”
　看到小炎发出的帖子，张清扬连忙说道，这个标题太普通了。
　不过他看了看论坛里的其他帖子，顿时就明白了，炎黄世界的网络上，还没有出现水蓝星上的那些标题党，大家都还是很朴素的。
　“那该怎么写？”
　小炎一副好奇的样子问道。
　他在最初降临到张清扬识海的时候，就已经看穿了当时张清扬的所有记忆。
　所以，张清扬对水蓝星的了解他都知道，此时只是故作不知罢了，不然，他可没法跟张清扬解释。
　要是让张清扬知道自己曾经看穿了他的记忆，他会不会对自己产生芥蒂？会不会怀疑自己现在一直能窥视他的内心？
　问题是，他的灵魂已经被灵魂空间保护了起来，自己现在真的无法窥视他的想法了啊！
　而且，就算是能窥视，自己现在也不敢窥视啊！
　但他会相信吗？
　所以，小炎只能隐藏起他从张清扬那得到的对水蓝星的记忆，不敢表露出丝毫，免得造成他和张清扬之间的隔阂。
　“你这样。”
　张清扬自得的一笑，开始指点小炎写了一些吸引眼球的标题。
　“震惊！村头出现尸，竟然被一棵植物打死！”
　“一、大、波、尸来袭，你准备好了吗？”
　……
第二百零六章 杜嫣然
　这些惊人的标题，顿时吸引了很多在逛论坛的网友。
　点进去一看，原来是宣传游戏的，顿时就有很多人离开了，但也有不少的人留下，好奇的看看这是什么游戏。
　一看介绍，还挺有意思的，就有人开始下载试玩。
　半个小时后，终于出现了第一个付费的玩家，这是有人玩到了第二十一关，同时，这个玩家的名字“一剑冲天”，也出现在了官网首页。
　此时，“一剑冲天”正在玩着第二十一关。
　“徐哥，张先生弄的这个游戏还挺有意思的啊，而且这游戏画面，比那些大型网游都要好啊。”
　坐在“一剑冲天”旁边围观的杨昊铭，感慨着说道。
　没错，这个“一剑冲天”就是徐子雷，他看到服务器运行顺畅，而张清扬这边也发布了游戏，就好奇的下载下来试玩了一下。
　没想到，还挺吸引人的，很快，他就玩完了免费的二十关，直接付费购买了下一关。
　“是啊，张先生真是厉害，这绝对是我见过的最精美的单机游戏了，这技术，要是开发大型网游，其他游戏公司不是要倒闭啊？！”
　徐子雷也很感慨。
　他就是搞技术的，虽然不做游戏，但也知道现在的游戏技术水平，这只要看看市面上的那些大型网游就知道了。
　张清扬的这个技术，比他们至少高出一个层次啊。
　而且，张清扬的这个游戏，不仅技术高，创意、设定也都很有趣，可惜只是一款单机游戏。要是大型网游，绝对更吸引人。
　“呵呵，说不定这只是张先生的试水之作呢？以后真的要开发大型网游的呢？那些游戏公司可要着急了。”
　杨昊铭笑呵呵的说道。
　张清扬暂时还没想到，他这个小游戏会对其他游戏公司产生的影响，此时，他正兴奋的看着官网上不断跳出来的一个个游戏名。
　从“一剑冲天”开始，越来越多的付费玩家出现，十几、几十、一百多……
　张清扬心里激动莫名，这可都是钱啊！
　过了好久，张清扬终于慢慢的平静了下来，一看时间，都晚上八点多了。
　“小炎，这些都交给你了，我先修炼了。”
　张清扬连忙让小炎收回在他脑海中的投影，对他吩咐道。
　“好的，宿主。”
　小炎答应一声，继续到其他地方发帖，打广告。
　张清扬则是直接盘膝而坐，吃了一颗聚气丹，运转起《善水真经》，开始修炼起来。
　四个多小时后，本尊修炼完成，肉身力量达到了一千零一点九公斤。
　本来，张清扬修炼了高级功法《善水真经》，又服用了聚气丹，完成一天的修炼的话，应该是增加一点一公斤的肉身力量。
　但他上午用初级功法《水元功》修炼了差不多一个小时，这就让他的实力提升有点减少。
　不过却是刚好凑了个整数，本来是一千点八三公斤的肉身力量，却是刚好达到了一千零一点九公斤。
　小炎汇报完张清扬的实力提升后，继续去打广告去了。他现在开了几十个号，不断的冒充网友发帖顶贴，引导话题。
　这些号注册的时间和ip地址都不同，别人根本查不出什么，只会以为是网友真的被游戏吸引了，自发的帮忙宣传。
　而且，随着下载用户增多，小炎还在增加账号数量，估计用不了多久，小炎自己就是一支庞大的水军了！
　而张清扬，则是把方小虎放出来，继续修炼。
　吃下食物丹和聚气丹，运转《寒冰真功》，顿时，无数的水灵气光点涌入了他的身体，被身体细胞迅速的吞噬。
　“恭喜宿主，肉身力量达到四百八十五点三四公斤。”
　五个小时后，张清扬感觉到身体细胞发出的疲惫信号，立刻停止修炼，小炎的恭喜声适时响起。
　张清扬心里默念一声“回归”，灵魂回到自己的身体，把方小虎分身给收回灵魂空间，这才有空搭理小炎。
　“怎么样了？小炎，有多少人付费购买了？”
　张清扬躺在床上，在心里问道。
　“报告宿主，到目前为止，已经有一千多人付费购买，大多数都购买了十关左右。”
　小炎立刻汇报道。
　“哦？已经这么多了？”
　张清扬很惊喜，没想到，才一个晚上，就已经有一千多个付费用户了。
　不过，当他得知了小炎的宣传力度，看到各大论坛中，几乎一直处于前列的帖子，他就释然了。
　游戏本身质量高，宣传力度也很到位，想不火都难啊。
　“是的，宿主，不过这只是开始，我相信，凭我们的游戏质量，再经过一段时间的宣传，肯定会有更多的人购买的。”
　小炎自信的说道。
　“好，那就辛苦小炎你了，我先睡一觉，等八点的时候叫醒我。”
　张清扬很高兴，勉励了小炎一句，然后就放心的睡觉了。
　八点钟，张清扬被小炎叫醒，简单的洗漱了一番，就直奔李娴的小院而去。
　推开院门，就见李娴正在院内练剑。
　“咦，小娴，你有武器啊，我还打算跟你一起去买一把的呢。”
　张清扬诧异的说道。
　昨天看到李娴只是看剑法武技，并没有修炼，他还以为李娴也没有武器呢，所以才没有先去器丹阁，而是，直接来的李娴这里。
　“是啊，我的剑一直放在行李箱里呢，没有拿出来。”
　听到张清扬的声音，李娴停了下来，笑嘻嘻的说道。
　“恩，那你先练着，我去器丹阁买一柄刀去。”
　说着，也没等李娴回应，一溜烟的跑了。
　看着张清扬匆匆而来、匆匆而去的身影，李娴莞尔一笑，继续修炼起剑法武技来。
　实力高就是好啊，不到两分钟，张清扬就来到了器丹阁，直接上到二楼，来到武器销售区域。
　“哇，张清扬哎！”
　但张清扬才刚到这里，就听到一声娇脆的惊呼传来。
　寻声看去，就见唐刀柜台后面，一个穿着服务员服装的可爱女生，正用手捂着自己的小嘴，尴尬的看着他。
　此时，杜嫣然心里尴尬死了，自己竟然如同一个小迷妹一般惊呼出来，真是太尴尬了。
　而且，自己的惊呼，引的周围的学生都看向了张清扬，不知道他会不会生气？
　张清扬现在虽然名满炎黄大学，几乎所有的学生老师都知道有他这么个人，但真正见过他的并不多。
　此时，听到杜嫣然的惊呼，周围的学生顿时都看向了张清扬，显然，他们都对张清扬这个好运的小子很好奇。
　不过，大家都是炎黄大学的学生，都有着自己的骄傲，自然不会像粉丝见到明星那样，直接围拢过来，只是原地打量一下而已。
第二百零七章 法器
　张清扬对周围打量着他的同学，微笑着点了点头，算是打了个招呼，就直接向杜嫣然走了过去。
　“死了死了，他果然要来找我麻烦了？”
　看到张清扬直接向自己走了过来，杜嫣然的心都提起来了。
　“这位学姐，唐刀多少钱一把？”
　很快，张清扬就走到了唐刀柜台前，扫了一眼里面的十几柄唐刀，微笑着问道。
　“哎？哦，这个要看属性和效果的，张学弟你要什么属性的？哦，对了，你修炼的是水属性功法，肯定要水属性的了。
　这柄寒铁箭骨刀，是由深海寒铁搭配水箭鱼的鱼骨炼制而成。
　锋利异常，并且能够增幅使用者零点五成的真气威力，是这里最好的水属性唐刀了。”
　杜嫣然一愣，原来不是来找自己麻烦的，顿时就松了口气，连忙给张清扬介绍起来，而且，直接介绍的最好的。
　“恩，多少钱？”
　张清扬故作镇定的问道，心里却有点发虚：
　“泥、马，一来就给老子来个最好的，真是太看的起自己了，自己现在明面上可就只有七万来块钱了，太贵了买不起啊……”
　也是看了炼器院发的教材，张清扬才知道，炼器院炼制出来的武器称为法器。
　能够让真气在武器中流畅的运转而不会损耗，就是一柄合格的法器。
　法器也是分品级的，跟丹药一样，也是分为下品、中品、上品、极品，四个等级。
　不过，它依据的是法器对使用者真气的增幅程度：
　下品法器，对使用者的真气威力增幅不足一成。
　像是方小虎当初使用的短剑，还有张清扬从王山武那搜到的一长一短两把刀，都是这个级别的。
　中品法器，对使用者的真气威力增幅达到一成，但不足三成。
　上品法器，对使用者的真气威力增幅达到三成，但不足五成。
　像是张清扬从赵家得到的那柄寒冰刀，就能够增加他四点六成的真气威力。
　极品法器，对使用者的真气威力增幅达到五成及以上，这种武器张清扬还没有见过。
　不过，教材上只是介绍了法器的划分，可没有介绍法器的价格，此时，张清扬一听是这里最好的，顿时就有点担心自己是不是能买的起了。
　“三万一千块。”
　杜嫣然笑嘻嘻的说道。
　“行，就要这把了。”
　张清扬暗自松了口气，还好，还在自己的承受范围之内。
　不过，看着自己卡里还剩四万的余额，张清扬暗自叹了口气，名人不好当啊，在这么多人的关注下，他都不好意思问一下其他便宜的刀了。
　实在是丢不起那个人。
　甚至他都怀疑，这个服务员不会是故意惊呼一声的吧？
　不过想想还是觉得不太可能，毕竟，她又怎么知道自己是来买刀的？
　怀着一丝心疼，张清扬拿着自己花了三万一千大洋买到的寒铁箭骨刀，离开了器丹阁。
　他本来只是想来买一柄最便宜的刀，用来练习武技的。
　毕竟，真正生死对敌的时候，他肯定是要使用寒冰刀的，平常的比武较技和修炼武技，用普通的刀也就行了。
　“唉……，算了，买了也就买了，反正现在游戏已经发布了，会有源源不断的钱汇聚到自己手里，也不在乎这一点了。”
　自我安慰了一番，张清扬终于调整好了自己的情绪。
　重新回到李娴的小院。
　这次，张清扬没有出声，直接倚靠着院门，双手抱胸，把自己刚买的寒铁箭骨刀抱在怀里，摆了个自认为很潇洒的造型，欣赏着李娴练剑。
　此时，李娴一身白色的宽松练功服，头发简单的扎了个马尾束在脑后，身随剑动，一刺、一挑都尽显飘逸灵动。
　见张清扬进来没有出声，就站在门口笑眯眯的看着自己，李娴也没有停下来，对着张清扬露出一个甜美的笑容，就继续专心的练剑了。
　很快，李娴就修炼完了一遍《柔云剑法》，收剑而立，转头看向了张清扬。
　“怎么样？”
　李娴面露得意的对着张清扬问道，她对自己刚才施展的剑法很满意，各个动作拿捏的很到位。
　“美。”
　张清扬立刻贱兮兮的答道，造型也不摆了，直接向李娴走了过去。
　“大、色、狼，谁问你这个了，我是问你我的剑法练的怎么样？”
　李娴俏脸一红，无语的翻了个白眼，娇嗔的说道。
　“剑法我不懂啊，我就看着你练剑的样子很美了。”
　张清扬摊了摊手，很无辜的说道。
　得，自己完全是问道于盲了，不过想想也是，张清扬虽然已经是先天境界了，但他以前可以没接触过武技，不懂也很正常。
　如此想着，李娴也就理解了。
　“把你的刀法给我，我教你怎么修炼武技。”
　见张清扬走到了自己跟前，李娴直接伸出细嫩的小手，对张清扬说道。
　“额，好吧。”
　张清扬神情一顿，他本来还想要凑上来，给李娴擦一下额头的细汗，顺便占点便宜的。
　但李娴直接伸手挡在了自己前面，自己没法再靠近了，而且，看着李娴似笑非笑的眼神，他只能无奈的放弃了这个打算。
　伸手进裤兜，从灵魂空间中取出了自己的那本《大阴阳刀法》，递到了李娴的手上。
　“来客厅吧。”
　看着张清扬郁闷的样子，李娴心里很得意，嘴角微扬，露出一丝淡淡的笑意。
　“好。”
　张清扬很快收拾好心情，跟着李娴一起走进了客厅，心里自我安慰道：
　“小小的挫折不算什么，时间尚早，我就不信，一天都占不到你的便宜。”
　两人在客厅坐下，李娴认真的看了一遍《大阴阳刀法》，然后给张清扬讲解起了修炼技巧。
　其实，这些张清扬都会，他又不是没修炼过武技，但在外人眼里，他是什么都不懂的，而且，李娴也是一番好意，他自然不会拒绝。
　武技的修炼很枯燥，尤其是刚开始的时候，是把一个招式，直接分解成一个个的动作。
　修炼的时候，就是一个动作一直在重复的做，一遍又一遍，直到把这个动作练熟了，才会修炼下一个动作。
　然后，才是连贯起来的招式。
　此时，张清扬就是在不停的施展着一个劈砍的动作，而李娴在旁边看着，不时的给他纠正一下。
　时间过的很快，不知不觉的就已经中午了，张清扬全心投入，甚至都忘了自己要去占李娴的便宜了。
　“好了，清扬，休息一下吧。”
　虽然张清扬是先天境界，但一直不停的修炼了好几个小时，也是额头见汗，气息微喘，李娴看着有些心疼，连忙说道。
第二百零八章 修炼武技
　“恩，小娴，我是不是太笨了，一个动作练了这么久，都还没有达到标准。”
　微微喘了口气，张清扬有些尴尬的说道。
　“哪有，清扬你已经练的很好了，我看下午你就能掌握这一式了，我当时练了一式刺击，练了好几天呢。”
　李娴连忙安慰道。
　“恩，我会好好努力的。”
　张清扬认真的点了点头。
　回忆了一下方小虎的记忆，当时方小虎修炼《迅雷短剑》的时候，好像也是这么一式一式练的，一式也要练几天的。
　只是自己继承了他的身体，自然的就学会了这部《迅雷短剑》剑法，没用从头开始练起，所以，以前没有注意这方面。
　现在自己修炼刀法，刀跟剑的区别可就大了，何况还是短剑。
　他只能从头开始，一式式的修炼。
　这难度立马就上来了。
　比如，他现在修炼的这一式劈砍，可不是一刀劈下去就行的。
　这其中的力度、准度、真气运转，都要紧密的配合。
　他必须要练到指哪劈哪，而且，力度要保持恒定，真气运转也要稳定，如此，才算是修炼成功了这一式。
　两人回到客厅，喝茶聊天休息了一会，张清扬再次走到院子里。
　抽出自己的寒铁箭骨刀，运转真气，遍布刀身，双手紧握刀柄，深吸了口气，缓缓将刀举起，一刀劈下，刀，却稳稳的停在身前腰跨的高度。
　“好，这一刀很标准，继续加油哦，清扬。”
　李娴站在旁边，观察着张清扬的动作，看到这标准的一刀，立刻微笑着鼓励道。
　“呵呵。”
　张清扬笑了一下，继续着刚才的动作。
　到底是灵魂境界高，下午的修炼，张清扬犯的错误越来越少。
　李娴看的美目中异彩连连，心中暗自欣喜：
　“清扬不愧是顿悟过的，悟性果然是高，这才半天多一点，就基本掌握了这劈砍的招式了。”
　“小娴，你也去修炼吧，我这都耽误了你大半天的时间了。”
　修炼了一段时间，见李娴已经很少出声了，张清扬停了下来，有些不好意思的对李娴说道。
　“那好吧，清扬你这一式练的差不多了，今天就继续稳固一下吧，明天再修炼其他的招式。”
　看着张清扬尴尬的样子，李娴微笑了一下，点了点头，同意了张清扬的意见。
　此时，张清扬这一式基本练成，她不用再在旁边盯着了。
　“好的。”
　张清扬答应一声，继续修炼这劈砍的一式，李娴也开始修炼她的《柔云剑法》。
　随后的时间，张清扬又过起了安逸的日子，每天白天来李娴的小院里，跟她一起修炼武技，晚上就回自己的宿舍修炼功法。
　时间一晃，半个多月过去了。
　期间，《植物大战尸》渐渐的火爆起来，顿时引起了各大游戏公司的注意。
　如果只是游戏本身倒没有什么，只是一款益智类的单机游戏而已，虽然很有创意，但也不会引起各大公司的重视。
　但这个游戏的画面，做的实在是太精致了，而且，占用的内存还很小，这远远超越了他们的技术水平，让他们不得不慎重对待。
　所以，他们很快就查到了张清扬的头上，但张清扬的身份，却让他们有些为难。
　这混、蛋，本身是宗师级顿悟者不说，还有李家做后盾，他们想要以势压人，直接拿到这项技术，是不太可能了。
　唯一的办法，就是跟张清扬合作了。
　但这个技术这么牛逼，而且是张清扬独家特有，这要付出的代价，可就不好说了。
　但他们又不得不拿下这个技术，不然其他公司推出了画面精致的游戏，而他们却在原地踏步，那估计他们离倒闭也就不远了。
　所以，这天早上，张清扬来到李娴的小院的时候，就看到越王府的小郡主马兰萍正跟李娴坐在客厅聊着天。
　这位，就是他们派出来探张清扬口风的。
　“清扬，你来啦。”
　看到张清扬进来，李娴并没有起身，而是非常自然的说了一句。
　现在张清扬出入李娴的小院，就跟回自己的家一样，李娴也并不会因为他的到来就站起来迎接，该干什么还是干什么。
　“恩，兰萍郡主也在啊，再聊什么呢？”
　张清扬直接走到李娴身边坐下，先跟马兰萍打了声招呼，然后看着李娴问道。
　“再说你的游戏呢，清扬你弄了个游戏，可把各大游戏公司给急坏了。
　他们研究了半个月了，也没能破解你的游戏程序。
　这不，派出了一个小间谍，来探探清扬你的想法，看看你以后的打算，还有你是否愿意分享一下这个技术。”
　李娴笑眯眯的说道，漂亮的大眼睛里，洋溢着自豪的光芒：
　“自己的男人就是厉害，随便弄个游戏，就把各大游戏公司惊的鸡飞狗跳的。”
　“是啊，张清扬，你的技术如果用来做大型网游的话，显然更有市场。”
　马兰萍对于李娴的调侃只是微微一笑，然后羡慕的对张清扬说道。
　“哪里，哪里，我也就做个小游戏赚点零花钱，而且，我现在一直都在忙着修炼武技呢，哪有时间去做大型网游啊。”
　张清扬连忙谦虚的摆了摆手，表示自己暂时不会涉及大型网游市场。
　听到李娴的话，张清扬就知道，小炎做的游戏表现出来的技术太高了，引起了各大游戏公司的警惕。
　如果自己此时有意进军大型网游的话，恐怕会被各大游戏公司联合起来抵制吧？
　果然，听到张清扬的话，马兰萍眼睛一亮。张清扬不涉及大型网游的话，他们得到这项技术的机会就大的多了。
　“那张清扬你是否愿意出售这个技术？我们马家愿意高价购买，绝对不会让你失望的。”
　马兰萍兴奋的问道。
　马家掌握着QQ，在游戏市场也占据了很大的份额，要是得到了张清扬的技术，游戏方面的营收必将再上一层楼。
　其实，马兰萍这次来，不只是代表自家的游戏公司，还是代表着帝国的整个游戏行业，这是这些行业大佬商量好的。
　他们要先探探张清扬的想法，然后才好制定接下来的策略。
　但现在涉及到自家的利益，马兰萍立马就抛下了其他人，先为自家考虑起来。
　“呵呵，这个……”
　张清扬装作思考的样子，却是在心里问起了小炎：
　“小炎，你的这个技术能出售吗？对你有没有什么影响？”
　“没事的，宿主，这只是个有点特殊的逻辑算法而已，我能随便弄出百十个来，告诉别人也没什么关系。”
　小炎立马毫不在意的回道。
第二百零九章 大阴阳刀法
　“那就好，既然对你没影响，那就出售给他们吧，不过，得狠狠的坑他们一笔。”
　张清扬阴险的对小炎笑道。
　“等等，宿主，我建议您不要直接把这项技术出售，而是授权给他们使用，按照收益比例收取专利费用。”
　小炎立马阻止了张清扬，提议道。
　“我靠，小炎你可够黑的啊，不过，我喜欢！”
　张清扬一想就明白了，自己出售专利，到时整个游戏行业不是都要给自己交专利费，这相当于打劫了整个行业啊。
　什么？你不用这个技术？可以啊，到时你的游戏画面太烂，根本没人玩，最后只能倒闭！
　“怎么样？”
　见张清扬一直沉默着不说话，马兰萍追问了一句。
　“这个，出售就算了，不过，我可以授权给你们家的游戏公司使用我的这个技术，只是，需要收取一点小小的专利费。”
　张清扬伸出小手指，然后用拇指掐住指尖，对着马兰萍比划了一下，表示真的是很小的一点点。
　“好的，我会把你的意思转达给他们的，那我就先告辞了，不打扰你们的二人世界了。”
　马兰萍先是认真的对张清扬说了一句，然后一边站起身来，一边笑嘻嘻的对着李娴打趣道。
　虽然张清扬没有答应将技术出售给他们马家，让她有点失望，但愿意分享就好，她也算是圆满完成了任务。
　“乱说，什么二人世界，我们就是在这修炼武技而已。”
　李娴脸颊微红的反驳道。
　“明白，明白，我先走了。”
　马兰萍笑嘻嘻的对着张清扬和李娴摆了摆手，直接离开了。
　“清扬，你给他们授权的话，对你影响大吗？要是损失太大的话，你可以不用理会他们的。
　你的身份在这摆着，再加上我们李家的支持，他们不敢拿你怎么样的。”
　马兰萍离开后，李娴严肃的看着张清扬说道。
　“没事，我是真的没时间去弄这些，现在直接授权给他们使用，我反而省事了，到时什么都不用干，直接等着收钱就行了。”
　张清扬笑呵呵的给李娴解释道，对他来说，修炼才是最重要的，钱，够花就行了。
　“哦，那就好，我们继续修炼武技吧。”
　李娴松了口气，笑着说道。她就怕张清扬会担心对方势大，从而委屈了自己。
　“恩。”
　两人继续投入到武技的修炼之中，经过半个多月的修炼，张清扬已经修炼完了第一招“烈阳普照”。
　《大阴阳刀法》一共有三招：
　第一招“烈阳普照”，刀法阳刚威猛，大开大合。
　修炼到圆满境界，据说可以一瞬间劈出上百刀，刀光霍霍，如同一轮烈阳照耀，让敌人躲无可躲。
　第二招“阴风阵阵”，招法诡秘阴狠，变化无常。
　施展开来，让敌人根本摸不清出招的路数，好似周身环绕的微风，可以从任何角度给于敌人致命一击。
　第三招“阴阳交替”，这一招的难度可比前面两招大的多了，这就是前面两招的组合，但这其中劲力的变化、真气的运转，可是非常难以把握的。
　此时，张清扬正在挨个的修炼第二招“阴风阵阵”的分解动作。
　不知不觉，就到了下午。
　马兰萍再次来到了李娴这里。
　“小娴姐姐，我又来打扰了，这次，是来借姐夫一用的。”
　一进门，看到张清扬和李娴都在院子里修炼武技，马兰萍直接笑嘻嘻的打断他们。
　原来，各大游戏公司的老总接到马兰萍的通知后，立刻就开始商议起来，经过一上午的讨论，他们不得不接受了被张清扬打劫的事实。
　现在，就是委托马兰萍，来请张清扬过去协商这个技术的专利费的。
　听到一声姐夫，李娴脸色微微一红，但却没有反驳。
　“我换身衣服，跟你们一起去。”
　说着，李娴看了张清扬一眼，就转身回去卧室，换衣服去了。
　“我也回去换身衣服，我们校门口集合吧。”
　经过李娴提醒，张清扬也立刻意识到，自己此时也正穿着一身运动装呢，穿这身衣服去谈判可不太合适。
　“哎，张清扬，等等，等下你换完衣服再来这里，我们从西门出去，那里有车等我们。”
　见张清扬要走，马兰萍连忙说道。
　“好的。”
　张清扬点了点头，直接往自己的宿舍跑去。
　很快，张清扬又回来了。
　此时，他已经换了一身黑色的西装，这是那天逛商场的时候，李娴帮他买的。
　一身西装，加上配套的白色衬衫、黑色皮鞋，花了一万多块。
　本来张清扬要自己付钱的，但李娴坚决不同意，张清扬一想，李娴可是一个小富婆来着，也就没有坚持。
　而且，当小白脸的感觉，似乎挺不错的。
　此时，李娴也换好了衣服出来了。
　她没有像张清扬这样穿一身的正装，而是一件白色的长袖T恤衫配上淡蓝色的牛仔裤，显得青春靓丽又不失温婉。
　毕竟，她只是陪张清扬过去，也就是露个面，表达一下自己对张清扬的支持。
　到时肯定是和马兰萍待在一起，并不会参与到谈判之中。
　“哇，我才发现，原来姐夫也是很帅的嘛。还是小娴姐姐眼光好，能够发现埋没于尘土中的金子。”
　跟李娴一起下楼的马兰萍，看到一身正装的张清扬，顿时眼睛一亮，笑嘻嘻的对着李娴打趣道。
　张清扬一米八的个头，身姿也算挺拔，而且，他的身材很好，再搭配上这价值不菲的衣服，顿时显得有点小帅。
　李娴此时也看到了张清扬，同样眼睛一亮。
　就见张清扬一身的西装，皮鞋锃亮，没有打领带，白衬衫的最上面两个扣子没有扣，西装外套更是完全的敞着怀。
　此时，张清扬正一只手插在裤子口袋里，另一只手随意的放在腿侧，双脚前后微微分开，微抬着头，正笑眯眯的看着楼梯上的她们。确实有点不羁的帅气，让李娴都有点心跳加快的感觉。
　而且，他这样的穿着，既显得正式，又不会太严肃，很适合他现在的年龄、身份。
　“好了，我们出发吧。”
　李娴连忙稳定心神，装作不在意的样子，微笑着说道，心里却是已经被张清扬给撩动了。
　看着两个女生微微发亮的眼神，张清扬心里暗自得意，自己这个姿势没有白摆。
　不过，现在有马兰萍这个外人在场，他也不好继续撩拨李娴，答应一声，跟着两女往西门走去。
　三人都是武者，实力最低的马兰萍也是八级武者，而李娴的宿舍距离西门也就三公里左右。
　很快，三人就到了西门。
第二百一十章 去谈判
　此时，他们的学生证已经发下来了，直接在出入的闸机上刷了一下，出了炎黄大学。
　此时，门外已经有一辆炎黄牌高档轿车在等着了，看到马兰萍出来了，车上的司机连忙下车打开车门。恭敬的喊了一声“郡主”，就没有再说话。
　这是马兰萍父亲的司机，专门派过来接张清扬的。
　马兰萍的父亲马洪亮就是马家游戏公司的掌舵人，这也是马兰萍这么上心的原因。
　马洪亮身为马家的嫡系子孙，可惜修炼资质不行，一直被卡在十级武者无法突破。
　只能无奈的投身到家族的集团企业之中，努力的为家族的经济发展做出贡献了。而马兰萍作为女儿，自然要尽力相帮。
　三人上车，一个小时左右，轿车停在了马家游戏公司的大楼下，此时大楼门口正站着一群人，显然是在迎接他的到来。
　看到张清扬从车上下来，为首的五人立刻满面笑容的迎了过来。
　“爸，几位叔叔，我来给你们介绍一下，这位是我的好姐妹，李家的李娴郡主。”
　五人心里一顿，顿时明白，这位是来给张清扬站场子的，免得张清扬被他们给欺负了。
　不过，他们脸上却是丝毫不显。
　“哈哈，娴侄女怎么有空过来这里，真是令我这小地方蓬荜生辉啊。”
　马兰萍的父亲马洪亮哈哈笑着说道，其他几人也都微笑着点头示意了一下。
　“马叔叔过奖了，我就是跟着兰萍过来玩的，你们不用理会我。”
　李娴丝毫不怵，这样的场面她这几个月见的多了，微笑着挽着马兰萍的手臂，彬彬有礼的说道。
　“信你才有鬼了。”
　几人心里腹诽了一句，但他们也并没怎么在意李娴，他们本来就没打算用什么不光彩的手段，只是正常的讨价还价而已，李娴在不在的并没什么影响。
　所以，跟李娴打了个招呼后，大家就都转头看向了张清扬，毕竟，张清扬才是今天的主角啊。
　“这就是各位叔叔一直想见的张清扬了，对于张清扬，各位叔叔应该都很了解了，就不用我再介绍了。”
　见大家都看向了张清扬，马兰萍连忙笑嘻嘻的说道。
　“哈哈哈，张贤侄不仅天赋高，在游戏技术上也是一等一的厉害，我们早就盼着能见一面了，现在终于如愿了。”
　马洪亮立刻笑哈哈的说道。
　“是啊，张贤侄弄出的《植物大战尸》，那画面实在是太、逼、真了。
　说实话，我们公司的技术人员破解了半个月了，还是没有丝毫进展。不得不说，张贤侄的技术，比我们都高出了一个层次啊。”
　一个身材微胖的中年男子说道。
　“本来发现《植物大战尸》的时候，我还想着，无论如何也要把制作者招到我们公司的，哪怕是让出我这总经理的位置也在所不惜，但……”
　“……”
　五位大老爷们逮着张清扬就是一顿猛夸，张清扬只能尴尬的陪着笑脸，嘴里不断的谦虚着：
　“哪里、哪里，过奖、过奖。”
　“呵呵，爸，各位叔叔，你们先别急着夸他，我都还没介绍你们呢。”
　看着张清扬尴尬的样子，李娴戳了戳马兰萍的腰，朝着张清扬示意了一下，马兰萍立刻会意，连忙出声帮张清扬解了围。
　“哈哈……”
　五位老总也都回过味来，可不是吗，张清扬都还不知道他们是谁呢。
　“张清扬，这是我爸，也是我们马家游戏公司的总经理马洪亮。”
　马兰萍自然先介绍自己的老爸了。
　“马叔叔好！”
　张清扬连忙恭敬的说道。
　马洪亮微笑的颔首点头，应下了张清扬的问候。
　“这位是康王府唐家游戏公司的总经理唐广策、唐叔叔。”
　马兰萍指着那个微胖的中年男子说道。
　“唐叔叔好！”
　张清扬再次问好。
　“这位是威远公府史家游戏公司的总经理史大龙、史叔叔。”
　“这位是镇南公府罗家游戏公司的总经理罗天宝、罗叔叔。”
　“这位是兴国公府萧家游戏公司的总经理萧海坤、萧叔叔。”
　张清扬挨个问好，对方也都微笑点头回应。
　突然，张清扬发现不对，自己好像被马兰萍带沟里了，她叫叔叔，自己也跟着叫了一圈的叔叔……
　自己可是来谈判的啊，虽然以他们的年龄，自己叫声叔叔也没什么。
　但这还没开始谈判，自己就直接矮了一辈，等会开始谈判了，他一口一个叔叔的称呼对方，这还怎么谈判？
　但他还能改口吗？显然也不太合适。
　“靠，这帮老家伙可真阴险啊。
　一上来就是一阵贤侄贤侄的夸赞了一番，给自己来个心里暗示。
　然后，马兰萍介绍的时候，特意带上了称呼，自己本来就是跟马兰萍平辈的，自然也就下意识的随着她的称呼了。
　唉……，失误失误，自己应该称呼他们马总、唐总的，可惜，现在叔叔都叫了，也只能如此了。”
　张清扬心里懊恼不已。
　“哈哈哈，我们进会议室谈吧。”
　见张清扬微微发愣，马洪亮立刻知道，张清扬有点明白过来了，连忙哈哈笑了一声，招呼大家去会议室。
　“走吧，小娴姐姐，还有张清扬，我们去会议室。”
　马兰萍也连忙附和着马洪亮，招呼着张清扬和李娴进入大楼，众人一起往会议室而去。
　李娴显然也发现了张清扬此时不利的处境，没好气的轻轻掐了一下马兰萍被她挽着的手臂。
　马兰萍连忙讨好的对她笑了笑。
　李娴心里不爽，但也没办法，人家身份、年龄摆在那，而且，人家也没硬逼着张清扬叫他们叔叔。
　这第一轮心理交锋，她和张清扬完败，只能怪她和张清扬都太年轻了，经历的太少。
　她也是看到张清扬发愣，才反应过来，原来，谈判交锋已经开始了的。
　进入会议室，这个会议室不大，中间一张椭圆形的枣红色实木桌，桌子两侧摆着两排椅子，一共能坐四五十人。
　不过，现在就只有五位老总和他们的秘书，再加上张清扬、李娴和马兰萍进来，其他人都直接散了。
　那些人本来就是马家游戏公司的员工，被马洪亮叫过去撑场面的，现在接到张清扬了，那些人自然是该干嘛干嘛去了。
　此时，会议室内。
　五位老总一字排开，坐在会议桌的一侧，他们的五位女秘书各自坐在自己老板的身后。
　而张清扬这一边，虽然有李娴和马兰萍坐在他后面，但马兰萍明显是来拖后腿的，一直拉着李娴在说悄悄话。
　李娴很无奈，但也不得不应付着她。
第二百一十一章 谈判
　现在，就相当于是张清扬，独自面对着对面的五位老总和他们的秘书。
　看到五位老总身后的秘书，张清扬表示很羡慕：
　“什么时候，自己也有个女秘书啊？
　哎？在能够光明正大的公开自己和月月的关系之前，或许，自己可以让月月先做自己的秘书？
　这样，自己不就可以过上‘有事秘书干’的美好生活了？”
　不过，张清扬很快收回了自己有些发散的思绪，现在可不是考虑这些的时候。
　此时，自己独自面对对面那么多人，形势对自己很不利啊。
　所以，张清扬当机立断，决定直接抛出自己的底线，行就行，不行就拉到。
　他也不幻想着能从这些老狐狸手中占到什么便宜了，自己现在还太嫩了，根本就不是人家的对手。
　如果自己跟他们慢慢扯下去，说不定一会自己又被他们给绕进去了，连自己的底线都守不住。
　“各位叔叔，小侄这连校门都还没走出去，也不了解谈判的规矩，各位都是小侄的叔叔辈，想来也不会见怪。
　那小侄就先说一下小侄的想法，各位叔叔看看是否合适。
　合适咱们就直接签个协议，不合适的话，小侄就先回去，然后让小娴从李家请几个会谈判的人员，再慢慢谈。”
　思绪一定，张清扬直接站了起来，瞬间打破了这对自己不利的氛围，居高临下的看着坐在对面的五位老总。
　但他的语气却是非常的谦逊，一口一个小侄，表示自己还小，就是不懂规矩，就是耍无赖了。
　对面五位老总一愣，都有些无奈的发现，这小子直接以小卖小，他们还真没什么好办法。
　现在的形势反倒是对他们不利了，这小子可是都说了，同意就合作，不同意，一拍两散，至于什么找李家的专业人员来谈判，那也就是个场面话。
　问题是，技术掌握在人家手里，不合作行吗？
　五人相互对视了一眼，还是马洪亮开口了：
　“张贤侄说说看。”
　“据小侄了解，现在帝国的网络技术市场，专利费用基本是在千分之一左右。
　咱们就不左也不右了，小侄把技术授权给你们使用，收取千分之一的专利费，如何？”
　张清扬笑嘻嘻的说道，语气很坚定，那就是告诉他们，不同意就算了。
　上午决定要卖专利的时候，张清扬就让小炎调查清楚了，此时直接说出来，他是很有底气的。
　毕竟，自己的这个技术，可是独一无二的，而且，并没有超出市场价，绝对在马洪亮他们的接受范围之内。
　本来他还想着，自己跟这些老狐狸斗智斗勇一番，争取多收取一些专利费的。
　但门口的事情让他明白，自己现在还太嫩，能够得到这千分之一的专利费就不错的。
　而且，这千分之一也不少了，要知道，他这个技术可是会被整个行业应用的。
　别人使用他的这个技术赚了一千块钱，就要付给他一块钱的专利费。
　所以，他的这个授权，相当于打劫了整个游戏市场千分之一的利润。
　而据小炎调查，这些年来，游戏市场每年的利润都在一千亿左右。
　也就是说，张清扬什么都不干，只凭着技术授权，他每年就能得到一个亿！
　看着张清扬坚决的态度，五位老总也只能相互点了点头，算是同意了张清扬的要求。
　这就是他们这些老总级的人物直接谈判的不利之处。
　本来，谈判的事，应该是让底下人先慢慢谈着，等谈的差不多了，他们这些大佬再拍板决定。
　这样也好有个缓和的余地，但张清扬的公司就他一个人，他们总不能派手下去跟张清扬谈吧？
　那样岂不是让张清扬认为他们看不起他？
　所以，他们只能亲自上阵。
　但如此一来，就没有了缓和的余地，就像现在张清扬这样，态度这么坚决，不同意的话，谈判直接破裂了。
　不过这样也好，大大的缩短了谈判的时间，他们也好早点得到张清扬的技术。
　“好，就按张贤侄说的办，不过，张贤侄要忙于修炼，显然也没时间理会那些小的游戏公司。
　不如张贤侄把这技术授权的权利交给我们，我们来帮你进行二级授权，到时也按千分之一的专利费付给贤侄，你看如何？”
　马洪亮立刻痛快的答应了，同时提出了自己的意见。
　“行，那就麻烦各位叔叔了。”
　张清扬一想就明白了他们的意图。
　这五家游戏公司虽然占据了一大半的游戏市场，但那一小半的市场同样不小，他们可以通过二级授权，找补一些回来。
　不过，这对自己没什么损失，而且还省了自己的麻烦，张清扬直接笑嘻嘻的同意了。
　“好，那就这么说定了，张贤侄真是了不起，我们才刚占了点便宜，瞬间就让你给扳了回来，不愧是宗师级顿悟者啊。”
　马洪亮笑哈哈的说道。
　听到马洪亮的话，他们身后的五位女秘书顿时都惊奇的看向了张清扬：
　“乖乖，原来这个小帅哥这么厉害的，不仅游戏制作技术高，修炼天赋竟然也这么惊人，难怪这些老总这么容易就妥协了呢。”
　李娴也是自豪的看了张清扬一眼，然后才放心的跟马兰萍闲聊起来。
　“哪里，哪里，跟马叔叔你们比我还差远了，小侄可是始终被你们压在下风啊，不得不直接说出底线，来个坦诚相见了。
　不然，到时被你们卖了，我恐怕还在满心欢喜的帮你们数钱呢？”
　张清扬也笑嘻嘻的跟他们开着玩笑。
　“哈哈哈……”
　众人都大笑起来。
　“张贤侄真是太谦虚了，我们哪敢卖你啊，哈哈哈……”
　马洪亮笑着说了一句，然后对身后的秘书使了个眼色，秘书会意，连忙取出授权合同。
　这是之前就准备好的，一份是张清扬授权他们可以使用他的技术，一份是张清扬授权他们五家公司，可以对他的技术进行二级授权。
　合同一式六份，填上专利费的比列，然后签字盖章，每家公司一份。
　“各位叔叔，这就是画面浓缩技术的资料了，你们可以拿去研究一下，有什么问题，可以让兰萍郡主去问我。
　不过，这份资料已经够详细了，应该不会有什么问题的。”
　张清扬递过去一个优盘，笑嘻嘻的说道。
　“那行，那就让兰萍带着张贤侄和娴郡主在我们公司转转，我们先去研究一下张贤侄的技术。”
　马洪亮笑着接过优盘，对张清扬和李娴说道。
　“不用麻烦了，马叔叔，我们直接回学校了，今天的修炼任务还没完成呢。”
　张清扬直接推辞了，现在对他来时，什么也没有修炼来的重要。
第二百一十二章 马兰萍
　“张贤侄可真够努力的，不像我们家兰萍，整天就想着怎么去玩。”
　马洪亮笑呵呵的说道，还把马兰萍拉出来贬低了一顿。
　气的马兰萍在后面不断的撅着小嘴。
　“呵呵，我这也是没有办法呀，到现在都还没有学会一门武技，到时遇到战斗，就是被人吊打啊。”
　张清扬故作无奈的说道。
　“呵呵，张贤侄这提升的太快了，确实需要在武技上下一下功夫。
　那行，我让司机送你们回去，正好贤侄也帮着监督一下兰萍这丫头，免得她天天都不知道干些什么。”
　马洪亮笑眯眯的说道，一副把马兰萍托付给张清扬的架势。
　他倒是不指望马兰萍能够跟张清扬怎么样，但跟张清扬打好关系，总归是有好处的。
　听到马洪亮的话，马兰萍立马垂头丧气起来，看的李娴好笑不已。
　她对马兰萍也有点了解，马兰萍跟她以前一样，也不喜欢修炼武技，实在是太枯燥了。
　但她以前是因为没有对手，没有比较，才不想修炼，回到李家后，发现有那么多比自己厉害的人后，她立马就充满了动力。
　而且，现在跟张清扬一起修炼，她也不觉的枯燥无味了，反而感觉很快乐。
　“马叔叔放心，我们一定会监督好兰萍的。”
　还没等张清扬回答，李娴就先答应了。
　她是因为刚才马兰萍坑了张清扬，要为张清扬出气。
　既然马兰萍不喜欢修炼，那自然要、逼、着她修炼，那才能报复到她嘛，而且，这可是马洪亮说让他们监督的，马兰萍想反对都不行。
　所以说，李娴也的很小气的。
　“呵呵，行，那就麻烦娴侄女了。”
　马洪亮立刻笑呵呵的说道，张清扬也不好再说什么，只能默认了。
　很快，一行人来到楼下，马洪亮的秘书已经联系了司机，此时，轿车已经停在了大楼门口。
　还是来时的座次，张清扬坐在副驾驶，李娴和马兰萍坐在后面。
　众人挥手道别，司机发动汽车，往炎黄大学而去，马洪亮等五位老总，立刻拿着张清扬给的优盘，往技术部而去。
　经过一番研究，顿时，马家游戏公司的技术部就热闹了起来。
　“乖乖，这是一种全新的逻辑算法啊！”
　一名技术人员惊呼一声，其他人也都很是惊叹。
　“是啊，这些程序都好复杂啊，这个张清扬是怎么想出来的？”
　一名技术人员惊叹的说道。
　“好了，这个技术没什么问题吧，你们多久能够学会，要尽快的应用到我们的游戏里，把我们的游戏制作水平再提高一个层次！”
　马洪亮严肃的问道。
　“没问题，老板放心，我们一个星期内保证学会，不过，这是一种全新的算法，跟我们以前的游戏程序没法兼容，所有的游戏都要推到重来了。
　或者直接不管以前的游戏，直接开发新的游戏。”
　技术部的部长立刻自信的保证道。
　虽然这些程序很复杂，但他们的实力也不是假的，现在答案都摆在他们面前了，只是单纯的学习，根本难不住他们。
　“好了，好了，这个你们等下可以慢慢商量，现在先给我们拷贝四份，我们拿回去让那帮小子好好学习学习。”
　见这资料没问题，唐广策连忙催促道，其他三位老总也是一脸的急迫。
　“哈哈，你们呀，着什么急，这资料在这还能跑了吗？”
　马洪亮哈哈笑着说道，不过，他还是对着技术部的部长摆了摆手，部长连忙点头，找出四个空的优盘，开始给这四位老总拷贝起来。
　“老马你这是站着说话不腰疼啊，你们家的技术人员都开始学习了，我们也不能落后啊。”
　唐广策看到开始帮他们拷贝了，笑呵呵的跟马洪亮说笑起来，其他三位老总也都点头附和。
　很快，资料拷贝完，四位老总拿着优盘匆匆离开了。
　马洪亮也开始组织策划部的人，开始研究接下来游戏开发计划。
　张清扬这边。
　也再次回到了炎黄大学。
　“兰萍，明天早上八点准时到我那哦。”
　见到马兰萍要溜，李娴立刻笑嘻嘻的说道。
　“不要了吧，小娴姐姐，我爸也就说说而已。”
　马兰萍立刻双手抱在一起，举在下巴附近，不停的小幅度快速的摆动着，一副讨饶的模样，讨好的说道。
　“那可不行，马叔叔的话一定要听，你要是不来，我就告诉马叔叔。”
　李娴笑眯眯的威胁道。
　“要不，我下午去好不好？人家早上还要睡美容觉的啦……”
　马兰萍双手拉着李娴的一只手，轻轻的摇着，谄媚的说道。
　“呵呵呵……”
　李娴顿时轻轻的笑了起来，马兰萍也赶紧陪着笑脸，期待着看着李娴。
　“不、可、以。”
　却见李娴脸上笑意更浓，但红唇轻启，却是一字一顿的说出了三个她不想听到的字。
　“啊……，小娴姐姐，你怎么可以这么残忍……”
　马兰萍立马哀嚎一声，转头求助的看向张清扬。
　张清扬为难的摊了摊手，表示自己也是爱莫能助，马兰萍顿时叹了口气，垂头丧气起来。
　当然，她这更多的只是表演而已，表示此事对自己打击很大，让自己很痛苦。
　虽然，她根本就不在意李娴跟不跟马洪亮打小报告，再说了，李娴也就说说，她连马洪亮的手机号码都没有，怎么打小报告？
　但是她知道，自己之前配合着老爸小小的坑了张清扬一把，李娴心里有气，这是要给自己找点麻烦，好为张清扬出口气。
　要是她不让李娴把这口气给出了，以后她跟李娴之间肯定会有隔阂了。
　“唉……，看来，小娴的气还不小，自己是没法蒙混过关了，只能到她那去报两天到了。”
　见李娴态度这么坚决，马兰萍无奈的想到，她是真的不想早起的啊。
　本来，她一路上就开始恭维讨好李娴，李娴也跟她有说有笑的，她还以为这事已经揭过去了呢，但显然没能成功。
　此时，她都有点怀疑，自己是不是被老爸给套路了。
　先是让自己配合他坑了张清扬，让自己小小的“得罪”了张清扬和李娴。
　然后让李娴和张清扬监督自己修炼，而自己要想保持自己和李娴之间的友谊，就不得不听从李娴的安排。
　他们都知道自己不喜欢修炼，李娴让自己做自己不喜欢的事，来“报复”自己，如此，正好趁了老爸的意。
　但老爸怎么知道李娴一定会让自己去修炼呢？
　其实，马洪亮根本就没想那么多，他只是希望女儿多跟张清扬接触接触而已。
第二百一十三章 10月8日
　“明天早上准时过去哦。”
　李娴对于马兰萍的妥协很满意，笑眯眯的说着，就拉着张清扬一起走了。其实她也就是给马兰萍找点麻烦，出出气也就算了。
　果然，马兰萍在李娴那里修炼了两天，然后随便找了个理由开溜了，李娴也没说什么，这事就这么揭过去了。
　炎黄历681年10月8日。
　张清扬和李娴正在各自修炼着武技，偶尔趁着修炼的间隙，相互的关注一下对方的情况。
　看着对方认真修炼的样子，总是会不自觉的，自心底发出一丝柔情的微笑。
　又是十多天过去了，张清扬已经完成《大阴阳刀法》第二招“阴风阵阵”的分解动作的修炼，开始修炼整体招式。
　上午九点左右。
　自从当初见了一面就再没见过的张晨曦，满面笑容的出现在了李娴的小院。
　“清扬，小娴妹妹，你们正修炼着呐。”
　在虚掩着的院门上敲了敲，张晨曦就直接推开门走了进去，见张清扬和李娴都停下了修炼，看向了她，张晨曦微笑着打着招呼。
　其实，这一个月来，她好几次都想去找张清扬聊聊天，交流交流的，但可恶的张清扬白天一直待在李娴这里，她总不能晚上去找他吧？
　但要是她来李娴这里找张清扬的话，又总感觉被李娴压了一头。
　所以，纠结了一个月，直到此时张清扬的封爵之事定下来了，她才借着此事，再次来到了李娴这里。
　“晨曦姐姐，你怎么过来了？”
　看到张晨曦，李娴微微一愣，但她瞬间就回过神来，脸上露出一抹微笑，故作惊讶的问道。
　不过，她心里，却是提高了警惕：
　虽然她因为回归李家的时间不长，跟张晨曦接触的还不多，但她也了解到，张晨曦可不是轻言放弃的人。
　对方既然对张清扬表示出了觊觎，肯定不会就那么轻易放弃的。
　果然，张晨曦再次找上门来了。
　“晨曦公主。”
　张清扬也微微点头，微笑着打了个招呼。
　“这不是清扬封爵的事定下来了吗，我过来跟他说一声。”
　张晨曦跟李娴解释了一下，然后笑嘻嘻对张清扬说道：
　“清扬，10月15日，礼部会派出官员到你老家宣读圣旨，对你进行册封，你到时可以跟他们一起回去。”
　“多谢公主，不过，我不需要先回去准备准备吗？”
　张清扬连忙道谢，然后有些疑惑的问道。
　“不用，这些，礼部的人都会安排好的，你只要跟着回去接一下圣旨就行了。”
　张晨曦笑着摆了摆手，示意张清扬什么都不用操心。
　“晨曦姐姐，我能跟着一起去看看吗？”
　正在张清扬想问一下什么时候，在什么地方集合的时候，李娴先开口了，笑嘻嘻的看着张晨曦问道。
　这一次张清扬回去，肯定有很多事要处理，不会一下子就回来，而且，这事是张晨曦安排的，张晨曦很有可能会跟着过去。
　所以，她必须要跟在张清扬身边，免得被张晨曦有了可乘之机。
　张晨曦心里一顿：
　她本来还打算趁着这次去张清扬的老家，可以跟张清扬单独相处一段时间的呢。没想到，李娴竟然这么警惕，直接就要跟着过去。
　但她面上却是丝毫不显，笑嘻嘻的对着李娴打趣道：
　“小娴妹妹这么急着就要去见公婆了吗？”
　李娴脸色微红，悄悄瞥了张清扬一眼，见张清扬正笑眯眯的看着自己，脸色顿时更红了。
　赶紧移开视线，不好意思再看他。
　“哪有，我就是没去过清扬的老家，想去看看，如果不方便的话，我可以跟清扬先自己坐飞机回去，等候着册封人员的到达。”
　稳定了一下心神，李娴目光炯炯的看着张晨曦，态度很坚定，你不带我，我就跟张清扬自己走，不跟着你们一起了。
　张晨曦无奈，她本来还想找个理由拒绝的，但李娴都这么说了，她也只能同意了。
　“看小娴妹妹说的，怎么会不方便呢？凭小娴妹妹的身份，搭个顺风车还不是轻而易举的事？到时我跟领队的册封官说一声就是了。”
　张晨曦笑眯眯的说道。
　“那真是太谢谢晨曦姐姐了，对了，晨曦姐姐，我们什么时候出发，在哪集合？”
　李娴亲热的搂着张晨曦的手臂，笑嘻嘻的问道。
　“呵呵，我们14号上午九点在帝都机场集合，乘坐专机直接抵达苏北机场，晚上在苏北城过一夜，第二天上午到达清扬的家乡，宣读册封圣旨。”
　张晨曦压下心里的郁闷，微笑着说了一下到时的行程安排。
　“多谢晨曦公主，我们到时一定会准时到达的。”
　张清扬连忙感谢道。
　“是啊，谢谢晨曦姐姐。”
　李娴也跟着一起道谢。
　看着这两人夫唱妇随的样子，尤其是张清扬刻意的跟她保持着距离，张晨曦更无奈了。
　但她还是装作若无其事的样子，在这跟张清扬和李娴聊了一会，才告辞离开。
　“我张晨曦看上的男人，是绝不会放弃的。”
　离开的时候，张晨曦心里斗志昂扬的想着。
　“都怪你，到处招蜂引蝶。”
　张晨曦离开了，李娴狠狠的掐了张清扬一下，气嘟嘟的说道。
　张清扬眨了眨眼睛，表示自己很无辜。
　与此同时，青云县衙直接派出了县丞，带着相关人员，来到了张清扬的老家张家庄。
　不过，此时正是晚稻收割的时候，张君和孟静都在地里忙活着，接到村民的电话，说是县衙的郑县丞到他家门口了，让他赶紧回去。
　张君一听，心都提起来了，他一个老实巴交的农民，见过最大的官，也就是镇上的镇长了。
　还是正好路过镇衙门的时候，碰巧镇长出来，让他扫到了一眼，其他的大官，他也就是在电视上看过。
　但是，此时人家已经找上门来了，不管是福是祸，他都必须要面对的，顿时也顾不得地里的活了。
　跟在隔壁地里忙活的张月月父母说了一声，让他们帮忙照看着一下，就连忙跟孟静一起往家里赶去。
　“清浩，赶紧跟过去看看啊，有什么事也好帮把手。”
　见张月月的老爸张清浩还傻愣愣的站着，张月月的老妈杜萌连忙催促道。
　“可是，我走了，你能忙的过来吗？”
　张清浩看了下正在他家地里割稻的收割机，有点担心杜萌忙不过来，但张君和孟静一副急匆匆的样子，他也确实不放心，顿时有点为难纠结。
第二百一十四章 郑文博
　“忙不过来，就先放着。清扬家这应该是遇到什么急事了，你赶紧跟过去看看吧，能帮上就帮一把，帮不上，多个人壮胆也好。”
　杜萌连忙催促道，这人，怎么连轻重缓急都分不清呢？
　“那好，这里就交给你了。”
　张清浩答应一声，连忙骑上自行车，朝张君追了过去。
　“清浩怎么跟过来了，地里那么多活。”
　张君看着追过来的张清浩，心里很是感动，客气的说道。
　“没事，也不在乎这一下子，二叔，这是发生什么事了？”
　张清浩摆了摆手，示意没关系，转而好奇的问道。
　“我也不清楚，刚才逸江他爸打电话来说，郑县丞到了我家门口了，也没说什么事，我这心里也没谱啊。”
　张君无奈的说道。
　张清浩也吓了一跳，县里的二把手直接到了家门口，这……
　“二叔别担心，说不定是好事呢？”
　张清浩也想不到会有什么事，能劳动这样的大官找上门来，但他只能往好的方面说，来宽慰张君了。
　“恩。”
　张君点了点头，没再多说什么，但却把张清浩的这份情谊记在了心里。
　一路无话。
　很快，张君和孟静、张清浩就来到了自家的巷子口，远远的看到一群人正聚集在自己的家门口。
　一个三十六七岁的壮年男子，带着六七个人，在中间，周围是十几个村民在围观。
　仔细一看，那个三十六七岁模样的男子，不正是他以前在电视上看到过的县丞郑文博吗？
　见状，张君赶紧加快了骑车的速度。
　“哎，老张回来了。”
　张君刚一出现在巷子口，就被一个村民给发现了，立刻大声说道。
　其他村民顿时懊恼不已，自己反应的慢了。
　张清扬家在这条巷子的最西边，而他们家的地却在东边，所以，张君回来，肯定是从东边回来。
　大家都注意着东边的巷子口呢，就等着发现张君，好出个风头，让县丞大人对自己有个印象。
　此时，郑文博也发现了张君，连忙上前迎了过去。
　跟着郑文博过来的六位工作人员微微一愣，但还是立马跟了上去，不管怎么说，紧跟大人的脚步是不会错的。
　村里的人一看，心里很是疑惑。
　县丞大人亲自来到张清扬家门口就让他们不解了，现在竟然还亲自去迎接张君，这让他们心里充满了困惑。
　但他们也不敢问，下意识的也跟了上去。
　张君一看，县丞郑文博竟然迎上来了，心里更是不安了，又加快了一些速度。
　很快，张君就到了众人跟前，连忙下车，连自行车都来不及停放，直接将之倚靠在自己身上，就要双手抱拳，对着郑文博躬身施礼。
　随着科技的发展，帝国的跪拜之礼也渐渐的废除了。
　现在，只有面圣、接旨，还有重大节日祭拜祖先时，需要下跪。其他时候，只要躬身施礼就行了。
　“哎呀，张老弟啊，总算是见到你了。”
　见张君要对自己施礼，郑文博连忙伸手，直接握住张君的一只手，上下晃动了两下，完成了一个平等的握手礼，口中热情的说道。
　别看郑文博看上去只有三十六七岁，但他是武者，其实，他已经五十多岁了，而张君才不过四十出头，他叫张君一声老弟，倒也合适。
　而且他的身份摆在那里，并没有占张君的便宜，就算张清扬知道了，也说不出什么。
　张家庄的村民虽然不知道郑文博的真实年龄，但郑文博是大官，称呼你一个平民一声老弟，那绝对是你的荣幸。
　所以，没有人觉得郑文博的称呼有什么不妥，反而觉得张君的身份都被拔高了。
　毕竟，县里的二把手都跟他称兄道弟来着。
　跟着郑文博一起来的六个工作人员心里却是充满了疑惑：
　大人这也太热情了吧？虽然对方的儿子要被封为男爵了，但一个男爵而已，县里有几十个呢，但县丞可是只有一个的。
　现在郑大人不仅亲自上前迎接，还亲切的称呼对方老弟，更是连对方要施礼的举动都打断了，选择了平等相交的握手礼。
　在他们心里，也就是这一次来的册封官是九公主，县里才会派出郑大人来亲自安排接旨仪式。
　要不然，也就随便派他们中的一个，来指导一下也就行了。
　要是让郑文博知道他们的想法，绝对对他们嗤之以鼻，也不想想，能让九公主亲自来册封的，会是普通人吗？
　这就是信息的不对称了。
　这里，只有郑文博一个人了解张清扬的真实情况。
　张清扬这家伙，可是宗师级顿悟者啊，再过些年，等这家伙突破到宗师境界，人家就直接封侯了。
　到时，他郑文博再见到张君的时候，可就不是平等相交了，到时自己就该给人家行礼了。
　他当然要趁着现在还能平等相交的时候，跟张君打好关系了。
　“这个，郑大人实在是太客气了，不知道郑大人过来，是有什么事情吩咐？”
　张君被郑文博的一声老弟，叫的有些不知所措，连忙客气了一句，有些心虚的问道。
　实在是郑文博太热情了，而他张君只是一个平民百姓而已，自己有什么地方值得对方热情以待？
　所以，他的心里，很不安。
　“是这样的，张老弟，过几天，您的儿子张清扬就要被册封为男爵了，我们今天过来，就是来帮着您准备册封仪式的。
　郑文博也看出了张君的不安，连忙微笑着解释道。
　“什么？”
　张君不敢置信的愣住了，后面跟过来看热闹的村民也愣住了，张清扬这小子才去了帝都一个月吧？这就封爵了？
　“您儿子，要封爵了。”
　见张君一副目瞪口呆，不敢置信的样子，郑文博再次重复了一遍，肯定的说道。
　“哐当。”
　原来是孟静也到了，她刚下自行车，就听到郑文博说自己儿子要封爵了，震惊之下，手一抖，自行车歪倒在了地上。
　这“哐当”一声响，把周围震惊的村民都给惊醒了过来，看着张君和孟静的眼神顿时就不一样了，带上了浓浓的羡慕，还有一丝敬畏。
　这一丝敬畏，就是贵族这两个字带来的。
　同时，他们心里也是唏嘘不已，以后，张清扬家跟他们就不是一个层次了，人家成为贵族了。
　是他们见到要行礼的存在了。
　不过话说回来，恐怕他们以后也很难见到人家了。
第二百一十五章 册封的明面原因
　“二婶，我来帮你扶。”
　见孟静弯着腰，想要扶起自行车，但她太激动了，手都不听使唤了，根本就扶不起来。
　跟在后面的张清浩连忙停好自己的自行车，一边说着，一边过去把孟静的自行车给扶了起来。
　此时，张清浩的心里也是震惊不已，张清扬这小子也太牛、逼、了吧？到底干了什么事？怎么突然就封爵了呢？
　孟静感激的对着张清浩点了点头，深吸了几口气，努力平缓着自己激动的情绪。
　“这……，这是怎么回事，清扬干了什么？怎么突然就要封爵了？”
　张君语气颤抖的问道，这个事，实在是太惊喜了，他想保持平静都做不到。
　“是这样的，张清扬同学不是整理出了三份笔记吗？
　经过帝国多番核实、调查，这三份笔记对学生的帮助确实很大，为帝国的教育事业，做出了卓越的贡献，因此，被授予男爵爵位。”
　郑文博直接大声说道。
　其实，这只是对普通人的说法，所有的武者都知道，张清扬是因为突破到先天境界才会被封爵的。
　但这个理由是不能对外宣布的，毕竟，帝国还在隐瞒武者的存在。
　因此，只能找一个明面上的理由来册封了。
　仔细一调查，顿时就发现，张清扬这家伙身上，能被拿来当册封理由的事情，竟然有两件：
　学习笔记和新的游戏制作技术。
　但相比于游戏，显然，学习笔记的事，更加的正能量一些。
　所以，张清扬之前整理出了三份笔记的事，就被拿来用了。
　其实，就算张清扬之前没有什么突出的表现，帝国也会给他安上一个冠冕堂皇的名头的。
　听到郑文博的话，围观的村民顿时了然。
　听说因为张清扬的笔记，青云县今年有差不多一半的学生考上了大学，可见张清扬这笔记的功效，因此，张清扬被册封为男爵，似乎也挺正常？
　此时，张君也终于稳定了自己激动的情绪，一拍额头，连忙抱歉的对众人说道：
　“哎呀呀，你看这，一直站在门外说话了，快，清扬他、妈，赶紧开门，郑大人，还有各位，快请到家里坐。”
　“哎哎哎……”
　孟静一叠声的答应着，连忙掏出钥匙去开门。
　“呵呵……”
　众人也都发出了一阵善意的笑声，等孟静打开门，一起跟着进了张清扬家。
　张清浩看了看，应该没事了，这位郑大人明显是来道喜的。
　他想到了还在地里忙活的杜萌，连忙帮着把孟静的自行车推到张清扬家的锅屋里。
　看了看正被众人围在中间的张君和孟静，本来想打声招呼再走的，但想了想还是算了。
　人家正忙着，自己就没必要过去打扰了，直接骑着自己的自行车往地里去了。
　张君和孟静现在满心满脑的都是张清扬要封爵的事，而且周围都是人，自然就忽略了张清浩。
　连张清浩什么时候走的都不知道。
　不过大家都是老邻居了，他们自然也明白张清浩的为人，他闷辞的走了，他们也没感到奇怪。
　只是心里对他更加的看中了一分，想着以后一定要帮他一把。
　很快，张清浩就回到了地里。
　此时，杜萌正拖着刚装满的稻袋，要把它移到旁边的空地上，张清浩连忙上去帮忙。
　“哎？你怎么这么快就回来了，清扬家发生啥事了？”
　看到张清浩这么快就回来了，杜萌惊讶的问道。
　“好事，清扬这小子因为整理出笔记的事，要被封爵了，县里的郑大人就是过来帮着安排到时的册封仪式的。”
　张清浩笑呵呵的说道，张清扬这么有出息，他也很为他感到高兴。
　毕竟，张清扬小时候天天跟他们家月月形影不离的，也算是他从小看着长大的。
　就是不知道，当他知道张清扬这小子把他们家闺女给睡了的时候，他还能不能高兴的起来。
　“什么？清扬要被封爵？”
　杜萌惊呼一声，不敢置信的问道。
　“嫂子你刚才说啥？清扬被封爵了？”
　收割机上，正专心的操控着收割机割稻的张清淮立马把收割机给停下，熄火，震惊的问道。
　此时，杜萌和张清浩离收割机比较近，杜萌又因为吃惊，声音比较大，虽然收割机上的轰鸣声不小，但坐在上面操控的张清淮还是听到了。
　张清淮没有考上大学，就直接跟着他老爸学开收割机、播种机了。
　他们家是张家庄专门做这个生意的，家里各种农用机械都有，收割机、播种机、插秧机、耙地机等等，基本承包了张家庄的收割和播种业务。
　“是啊，刚才就是郑大人亲自登门，二叔他们才匆匆忙忙回去的。”
　张清浩微笑着解释道。
　“哎呀，那你怎么这么快就回来？不留在清扬家帮帮忙呢？”
　杜萌顿时埋怨着说道，心里有点恼火，这么好的机会，张清浩竟然白白的放过。
　此时，他应该留在张清扬家帮帮忙，好好的露露脸、拉拉关系，以后有什么事，也好去张清扬家寻求帮助不是。
　他竟然直接跑回来了，真是傻啊。
　“他们家人挺多的，村里十几口子在那呢，哪里还用我去帮忙，再说了，你正在地里忙活着呢，我总不能在清扬家闲站着吧？”
　张清浩根本没明白杜萌的意思，傻傻的解释道。
　“唉……”
　杜萌也是无语了，自己的男人太不会钻营了。
　但听着后半句，她心里却是甜滋滋的，知道自己的男人，这是心疼自己。自己当初，不就是图他老实、会疼人吗？
　算了，回来就回来吧，凭两家的关系，也不在乎这一次两次的，大不了晚上再去恭贺一番就是了。
　张清淮倒是理解了杜萌话里的意思，但他也不好多说什么，继续问起了张清扬的事：
　“清浩哥，清扬被封了什么爵位？什么时候册封？那到时清扬不是要回来？”
　“额，好像是男爵，什么时候册封，我没听到，我见清扬家没事，就赶紧回来了，没听到他们后面说了些什么。”
　张清浩有些尴尬的说道。
　“额……”
　张清淮也是无语了，合着你什么都不知道啊……
　“好了，继续收割吧，晚上去清扬家坐坐就知道了。”
　杜萌直接对着张清浩翻了个白眼，然后对张清淮说道。
　“好嘞。”
　张清淮答应一声，启动收割机，继续开工。
第二百一十六章 儿子真厉害
　张清扬家。
　郑文博给张君详细的讲解了一番册封仪式的注意事项。
　六位工作人员也把从县衙带来的香案、香炉等需要用到的物品从车上搬了下来。
　“那行，张老弟，我就先回去了，等十五号早上，我会再来帮你布置场地的。
　你也把家里好好拾掇拾掇，墙面什么的，都刷一遍。茶杯茶壶什么的，全部换新的。
　这次的册封官是九公主，可千万不能怠慢了。
　唉……，要不是时间来不及，我都想给你重新盖一个大宅院了。”
　该交代的都交代了，怕张君记不住，他还给张君留下了一份注意事项手册，郑文博站起来告辞，但还是忍不住叮嘱了一番。
　“好的，郑大人请放心，我会把您交代的事都办好的。”
　张君连忙保证道。
　一行人说笑着往大门外走去，郑文博的车，就停在张清扬家西边的巷子里。
　“张老弟留步，有什么问题直接打我电话。”
　郑文博上车后，对着张君说道，还比了个打电话的手势，他已经把自己的手机号码留给张君了。
　“好的，郑大人慢走。”
　张君连忙客气道。
　目送着郑文博的车走远，周围的村民顿时对着张君恭喜起来，张君不断的谦虚摆手，但脸上的笑容却是越来越盛。
　终于，临近中午，众人散去，张君揉了揉已经笑僵的脸颊，这才有空给张清扬打个电话。
　此时，张清扬正在修炼武技，手机扔在李娴客厅的桌上。
　听到手机铃声响了，张清扬连忙停下修炼，过去一看，老爸的。
　“喂，老爸，啥事？”
　张清扬连忙接通，开口问道。
　“你这小子，就要被封为男爵了，也不跟家里说一声，今天县衙突然来人，我还以为什么事呢？把我给吓了一跳，原来是你小子要封爵了。”
　听到张清扬的声音，张君顿时就把张清扬给埋怨了一顿，但他的语气里却充满了喜悦。
　“呵呵，这个，我也是上午才知道的，结果一激动，就忘了给您汇报了。”
　张清扬连忙尴尬的承认自己的错误。
　上午，他听张晨曦说，礼部都会安排好，他就没在意这个事，却是忘了要先跟父母说一声了，导致县衙的人都到家门口了，张君和孟静都还不知道怎么回事。
　跟老爸还没说几句，张君的手机就被老妈孟静抢了过去。
　“儿子真厉害，我到现在都感觉跟做梦也一样，这突然的，我儿子就有了爵位了，是一位爵爷了。真不愧是我的儿子。”
　孟静兴奋的说道，自己的儿子这么争气，让她感觉无上荣耀。
　“呵呵……”
　张清扬笑呵呵的附和着，心里却有些黯然：
　他想到了自己水蓝星上的母亲，在水蓝星上，自己一事无成，不仅没有给母亲带去荣耀，三十岁了，反而还要母亲为自己的婚事操心，真是不孝至极！
　不过，他隐藏的很好，就连跟他一起停下修炼，凑过来偷听的李娴，都没有发现他这一丝的情绪变化，就更不要说电话对面正处于兴奋状态的孟静了。
　“对了，儿子，之前县丞郑大人说，十五号就要给你举行册封仪式了，你什么时候回来？”
　对着张清扬宣泄了一番自己的激动，孟静关心的问道。
　“是这样的，老妈，到时我会跟着册封的队伍一起回去，只是等快到家的时候，会提前一步先回去等着接旨，家里就靠你们安排了。”
　张清扬连忙歉意的说道
　“没事，县衙专门派了郑大人来帮我们安排，你就放心吧，不会有什么问题的。”
　陪老妈孟静聊了一会，张清扬挂断了电话，笑眯眯的看着李娴打趣道：
　“怎么？想先来听听未来婆婆的声音？”
　不过，他心里却是暗自发紧，李娴在这方面果然也是很“小气”的，自己跟张月月的事，绝对不能让她发现……
　“哪有？我就是来看看你是跟谁通电话的。”
　李娴俏脸一红，为自己辩解道。
　恋爱中的男女都是如此，警惕着对方身边的任何一个异性，时刻关心着对方的一举一动。
　“哦，原来如此，可是，为什么听到是我老妈以后，反而听的更认真了呢？”
　张清扬拉长了声音，贱笑着说道。
　“讨厌，不理你了，我去修炼了。”
　李娴脸色更红了，娇嗔了一句，直接跑了。
　她开始的时候，确实是担心，是不是张晨曦打来的电话。听到是张清扬的老妈，她才松了口气。
　只是，想到过几天她就要跟着张清扬去他家了，自然也想先了解一下孟静，心里好有点底。
　张清扬笑着摇了摇头，也继续开始修炼。
　晚上回到宿舍，还不到六点半，张清扬第一次主动打给了张月月。
　“喂，清扬，怎么提前来电话了？是有什么事吗？”
　张月月有些疑惑的问道，但张清扬还是能听出她话里的欣喜。
　“是啊，那个，月月，我过几天，要回家一趟。”
　此时，张清扬很尴尬，他没想到自己这么快就被封为贵族了。
　本来，在他想来，怎么也要等他实力提高了，为帝国做出足够的贡献，才能够被封为贵族。
　这至少也得好几年，甚至更长的时间，他可以慢慢的搞定李娴，让她接受张月月的存在。
　但却是根本没想到，突破到先天境界就可以被封为贵族了。
　主要是苍云派这样的初级帮派，基本也就是在底层混混，几十上百年没出过先天高手了，这些高端的信息，也就渐渐的不再提起，甚至淡忘了。
　而方小虎没得到的信息，张清扬自然也是不得而知了。
　而等他到了炎黄大学，知道了这条消息后，也只是感到开心。
　直到此时，确定了册封仪式的时间，他想要把这个好消息告诉张月月的时候，才突然想到，自己可是对张月月有过承诺的：
　等自己成为贵族，就让她光明正大的以自己女人的身份，站在自己身边，还要娶她为平妻的。
　但现在，这才几天啊，自己就要被封为贵族了，而自己都还没有跟李娴提起她呢，问题是，自己现在也不敢跟李娴说啊……
　这可真是……
　“怎么了，是家里出了什么事了吗？前几天我跟家里打电话，没听说你家有什么事啊？”
　张月月顿时担心的问道。
　“没有，没有，家里好得很，是这样的，月月……”
第二百一十七章 食言了
　张清扬连忙把自己要封爵的事跟张月月解释了一下，当然，他也只是告诉了张月月他明面上的册封理由。
　毕竟，张月月现在还不知道武者的事。
　“太好了，清扬，以后，你可就是贵族老爷了，奴婢给老爷请安。”
　听到张清扬的话，张月月很开心，笑嘻嘻的说道。
　“错了，你不应该说奴婢，你得说妾身。”
　张清扬笑嘻嘻的打趣道。
　“讨厌……”
　张月月的脸色顿时红了，娇羞的说了一声讨厌，心里却很欢喜。
　“月月，对不起啊，我对你的承诺，恐怕暂时还无法实现。”
　张清扬想了想，还是直接正色说道，他跟张月月之间，没有必要拐弯抹角，直接说开了就好了，也免得张月月胡思乱想。
　“没事的，清扬，你就是现在想娶我，我也不能直接辍学嫁给你啊。”
　突然听到张清扬道歉，张月月微微一愣，顿时想到张清扬曾经说过，等他成为贵族，要娶自己为平妻的话。
　她本来还以为，要等很久很久的，没想到，张清扬这么快就被封为贵族了。现在，不仅张清扬没做好准备，她也没做好准备啊。
　因此，听到张清扬的话后，她连忙宽慰起来。
　但心里有点失望也是难免的，暂时不能嫁给他，但可以先当他女朋友啊，但她听出了张清扬的意思，她暂时还不能光明正大的当他的女朋友。
　还好，她本来就没奢望，能够这么快的公开站在张清扬身边。
　“谢谢你，月月，我会尽快做通小娴的工作的。
　不过，不管怎么样，等你毕业的时候，我一定会娶你的，让世人都知道，你是我的女人。”
　张清扬再次对张月月做出了一个承诺，还给出了明确的时间。
　现在，他已经是贵族了，不用再担心世人的鄙视会伤害到父母了，因为没人敢当面鄙视他们。
　现在，他和张月月之间，就只有李娴这一道坎了，只要拿下了李娴，一切就都解决了。
　他有四年的时间，来搞定李娴，如果搞不定，那就只好先娶张月月了，等以后在慢慢的经略李娴吧。
　毕竟，他也不能一直委屈了张月月，这两个女人，在他心里同样重要，现在让张月月隐在暗处，他已经很愧疚了。
　“恩，我都听你的。”
　张月月轻柔的说道。
　“月月……”
　张清扬心里很愧疚，心疼的轻声呼唤道。
　“没事的，清扬，只要你心里有我就够了，其他的都不重要。”
　张月月感受到了张清扬心里的愧疚，连忙柔声安慰道。
　“月月你放心，这次，我绝对不会再食言了。”
　张清扬郑重的保证道。
　“恩，我相信你，这一次主要是清扬你的封爵来的太突然了，我们都没有做好准备。
　对了，清扬，我跟你一起回去好不好？我想见证你被册封的时刻，还有……，我想你了。”
　张月月笑嘻嘻的说道，然后，娇羞着提出了一点小小的要求。
　“额……，月月，那个，小娴这次也会跟着去。”
　张清扬很尴尬，心虚的很，但还是结结巴巴的说了出来。
　他还没说，还有一个晨曦公主呢？
　也正是因为晨曦公主，导致李娴现在的警惕性非常的高，任何出现在他身边的女生，恐怕都会被李娴怀疑。
　所以，他真的不敢让张月月出现在李娴面前啊，谁让他跟张月月已经不清白了呢……
　“哦，那我就不回去了，可惜看不到清扬你封爵时的风光模样了。”
　张月月有些失落，李娴也去的话，她就不好跟着了，她不想给张清扬带来麻烦。
　“对不起，月月，委屈你了，等我从家里回来，就去看你好不好？”
　张清扬满心愧意，连忙提出了一点补偿措施。到时他从家里回来，顺便给张月月带点东西给她送去，李娴应该不会怀疑什么。
　“真的吗？那可说好了，清扬你一定要来啊。”
　听到张清扬说要来看她，张月月顿时开心起来，她这一个月，好多次提出让张清扬去看她，可张清扬总是推脱，现在终于答应过来了。
　张清扬也是无奈啊，谁知道自己一开学就弄出了那么大的动静，不得不低调行事。
　而且因为晨曦公主的关系，李娴正是最警惕的时候，他怎么敢去幽会张月月呢？
　“放心，我肯定会去了，等我从家里一回来就去。”
　张清扬立刻拍了拍胸口，信誓旦旦的保证道。
　“恩，清扬，我等你哦。”
　听着电话里传来的张清扬拍胸口的砰砰声，想象着张清扬此时严肃的模样，张月月嘴角微扬，露出一丝笑意，充满诱惑的说了一声，立刻挂断了电话。
　“这个小、妖、精。”
　张清扬心里笑骂了一声，却是不由自主的想起了当时跟张月月在一起时的旖旎风光。
　良久，张清扬回过神来，失笑着摇了摇头，直接盘膝而坐，运转起《善水真经》，开始修炼起来。
　时间一晃，几天过去了。
　炎黄历681年10月14日。
　早上八点左右，张清扬两手空空的来到李娴的小院。
　他什么都没带，他的东西基本都在灵魂空间之中，而且，他是回家，本来就不用带什么东西。
　此时，李娴也已经收拾好了，她因为不知道要在张清扬家住几天，带了一些换洗的衣服，装了满满一个旅行包。
　接过李娴的背包，两人直接出发，来到校门口，打车赶往帝都机场。
　昨天，他已经跟辅导员王舒薇打过电话请了假。
　虽然炼器院给了他极大的自由，但他毕竟还是炼器院的学生，必要的尊重还是要给的。
　而且，他这次回家不知道要待多久，也免得到时王舒薇有事找他，却发现他不在学校，弄的人家尴尬。
　果然，张清扬的尊重，让王舒薇很高兴，直接大气的表示，张清扬回去之后跟她说一声，让她知道他已经回校了就行了。
　帝都机场距离炎黄大学不到四十公里，而且两者都处于郊区，并不堵车，等他们赶到帝都机场的时候，才不过八点四十分左右。
　两人向机场的工作人员表明了身份，立刻被引领到了一处贵宾休息室，不一会，张晨曦也笑嘻嘻的来到了这间休息室。
　“咦，晨曦姐姐也要去的吗？”
　李娴故作惊讶的问道。心里却是暗道：
　“自己的小心果然没错，这女人果然要一起跟去的。”
第二百一十八章 抵达苏北城
　“是啊，我可是这次的册封官哦。”
　张晨曦笑呵呵的说着，就坐了下来，跟张清扬和李娴闲聊起来。
　很快，时间到了九点。
　房门被敲响，张晨曦的侍女走了进来：
　“公主，时间到了，该出发了。”
　“清扬，小娴妹妹，我们出发吧。”
　张晨曦点了点头，然后站了起来，对张清扬和李娴说道。
　“好的，麻烦晨曦公主（晨曦姐姐）了。”
　张清扬和李娴也跟着站了起来，客气了一句，就跟着张晨曦一起走了出去。
　很快，几人来到了一块停机坪前，这里停放着四架飞机，两架战斗机，两架小型客机。
　此时，正有二十多人站在飞机下，他们就是此次去册封张清扬的礼部人员。
　见到张晨曦、李娴和张清扬过来了，这些人全都深深鞠躬：
　“九公主！”
　“娴郡主！”
　“张爵爷！”
　张清扬心里一震：
　“靠，咱现在也是爵爷了？！”
　“大家不用多礼，胡大人，你带着大家登机吧，我们尽快出发了。”
　张晨曦摆了摆手，然后对着站在最前面的一个三十岁左右的男子说道。
　这位就是此次礼部派出来领队人，叫胡昌明，官居六品。
　本来，他应该是此次的册封官的，但九公主张晨曦也要去，他只能沦为副手了。
　不过，基本上所有的事情还是他在做，张晨曦就是最后宣读一下圣旨而已。
　“是，公主。”
　胡昌明答应一声，带着身后的人，登上了后面的一架客机。
　“清扬，小娴妹妹，我们坐这一架飞机，这是我的私人飞机哦。”
　张晨曦笑嘻嘻的对张清扬和李娴说道，还略带得意的看了李娴一眼。
　“晨曦姐姐好厉害，竟然这么年轻就自己赚钱买私人飞机了，我就不行了，只能靠清扬给我买了，好不好，清扬？”
　李娴也不是吃亏的主，立马笑眯眯的夸赞起来，但她特意在“自己赚钱”这四个字上加重了语气，嘲讽意味不言而明。
　这还不算，她还抱着张清扬的胳膊撒娇不已，狠狠的秀了一把恩爱。
　有私人飞机有什么了不起的，又不是你自己的本事赚钱买的，我想要，也有，但我不要，我要也是让清扬赚了钱给我买，气死你！
　“……”
　张晨曦突然觉得自己走了步臭棋。
　李娴又不是缺钱的主，自己在她面前炫耀私人飞机，根本就打击不到她。反而被她顺势给喂了一把狗粮……
　主要是，张清扬这家伙，一个游戏技术授权，一年就能赚到一个亿，轻轻松松就能买一架私人飞机了。
　所以，李娴的这把狗粮喂的很结实，硬生生的给塞进去的。
　张晨曦幽怨的看了张清扬一眼，心里愤愤：
　“这个混蛋，怎么就这么厉害呢？要是他没钱，李娴如何能够如此犀利的反击自己？”
　“我们快上飞机吧，胡大人他们都已经上去了，别让他们等太久了。”
　看着张晨曦幽怨的眼神，张清扬心里一颤，一个公主，还是一个如此漂亮的公主，竟然幽怨的看着他。
　因此，他心里一软，本来要配合李娴，看着她温柔的说一句“好的，只要你喜欢”，来完成对张晨曦的绝杀的话，硬生生的变成了和稀泥。
　“是啊，我们快上飞机吧。”
　此时，张晨曦也正不知道该怎么反击李娴呢，听到张清扬的话后，立刻附和了起来，心里还暗暗有点窃喜。
　“好啊，晨曦姐姐先请。”
　李娴笑呵呵的说道，却是悄悄的掐了一下张清扬腰间的软肉，怪他不配合着自己，反而帮张晨曦解了围。
　张清扬心里苦笑，只能默默的忍着了。
　自己怎么就心软了呢？
　难道自己真的是一个看到美女就走不动道的主？
　不对，自己只是拒绝不了美女的柔情，如果美女不招惹自己，自己也不会对他们有想法的。
　比如藏书阁那个高贵冷艳的美女主管，她比李娴和张晨曦还要美丽一分，但自己对她就没什么想法，因为她没有招惹自己。
　张清扬突然觉得自己挺无耻的。
　唉……
　江山易改本性难移啊，自己从上一世好像就是这样的人，从不主动招惹女人，但也很难拒绝女人的主动招惹。
　只是上一世自己混的很惨，身边别说没有美女了，连女人都没有……
　张晨曦带头，张清扬和李娴跟在后面，最后是两个张晨曦的侍女翠儿和萍儿，一行五人登上飞机。
　不愧是公主的座驾，里面布置的就是奢华，金丝绒的地毯，镶嵌金箔的机舱壁，里面还划分了休息区、卧室和浴室。
　真是没有做不到，只有想不到啊。
　很快，飞机起飞，先是两架战斗机，帝国虽然承平已久，但皇室重要人员出行，还是有战斗机护航的，虽然已经流于形式，但却必不可少。
　接着，是张清扬所在的这架九公主的座驾，最后才是礼部官员乘坐的专机。
　长途漫漫，从帝都到苏北城要飞行十个小时呢，大家闲聊了一会，就开始各自修炼。
　“恭喜宿主，肉身力量达到一千零四十点四公斤。”
　不知不觉，五个小时过去了，张清扬在小炎的恭喜声中，结束了今天的修炼，直接躺在休息区的沙发上休息起来，缓解着修炼的疲劳。
　而李娴和张晨曦，此时也完成了修炼，躺在卧室的床上休息着。
　一路无事，除了战斗机来了几次空中加油，他们很顺利的抵达了苏北机场。
　下了飞机，就见一大群人迎了上来，张清扬一看，好家伙，全是苏北郡的大官，这些，都是他以前只能在电视上看到的人物。
　哦，还不止是苏北郡的官员，就连海苏行省，都派出了一位副行高官前来迎接。
　本来，如果只是胡昌明来册封一个普通男爵的话，别说海苏行省的副行高官了，就连苏北郡的郡守恐怕都不会来。
　最多派遣郡丞过来接待一下，但现在晨曦公主驾临，被册封的更是张清扬这个宗师级顿悟者，大家就不得不重视了，直接来了一位副行高官。
　“参见九公主！”
　“见过娴郡主！”
　“见过张爵爷！”
　众人早就通过礼部，了解到此次来人的身份和样貌，自然一下就认出了张晨曦、李娴和张清扬，纷纷抱拳躬身施礼。
　本来，张清扬一个小小的男爵，他们作为一方大员，是不用见礼的。
第二百一十九章 张晨曦的决心
　甚至，他们之中，有的人爵位比张清扬还高。
　但张清扬这家伙，不是个普通的男爵，这是一个宗师级顿悟者，过不了几年，就该封侯了。
　所以，此时大家都很心甘情愿的把张清扬也给捎带上了。
　“大家不用多礼。”
　张晨曦优雅的摆了摆手，示意大家免礼。
　她虽然年龄不大，但她自小就学习这些礼仪，此时做起来自然是如同行云流水一般顺畅自然，公主气度俨然。
　张清扬和李娴只是微笑着对大家微微颔首点了点头，此时，并不需要他们开口。
　“公主、娴郡主、张爵爷，我来给你们介绍一下。这位是海苏行省的副行高官高志成、高大人。”
　大家直起身子，跟在后面的胡昌明连忙走了过来，开口介绍道。他来之前就已经得到了这次迎接人员的名单，是此时最合适的介绍人了。
　“高大人辛苦了，还要专门从南江城跑过来一趟。”
　张晨曦微笑着说道。
　“哪里，哪里，能够觐见公主，是下官的荣幸，下官可是好不容易才从其他几人手里抢过来的。”
　高志成连忙谦虚的说道。
　听他说的风趣，其他人都露出一丝笑意，张晨曦也是莞尔一笑。
　张清扬心里暗自感慨，不愧是一方大员，这说话就是有水平：
　一个“抢”字，不仅表明了自己很非常想来觐见公主，海苏行省的其他高官也是非常想来的，只是只能来一个，他们没抢过我。
　毕竟，大家也不能丢下海苏行省的政务，全都跑过来不是？
　“这位是苏北郡的郡守魏良克、魏大人。”
　胡昌明接着介绍道。
　“魏大人辛苦了……”
　……
　“这位是青云县的县令尤楚河、尤大人”
　很快，胡昌明就把这里的主要官员给张清扬三人介绍了一遍，然后，默默的退到了后面。
　“公主，已经为您安排好了晚宴和下榻之处，您看……”
　副行高官高志成开口问道。
　“先休息吧，坐了一天的飞机，比较累了，至于宴席，等明天册封完清扬，直接在他家吃吧。”
　张晨曦直接摆了摆手，推掉了晚宴。
　她在飞机上就问过张清扬和李娴了，这晚宴无非就是吃吃喝喝、接受一下别人的吹捧，无聊的很，两人都无意参加，她自然也就不参加了。
　听到张晨曦的话，高志成等人都是心中一禀：
　传言公主就是为了这张清扬而来的，看来果然不假，竟然当着他们的面，就直接亲昵的称呼清扬，这是表明自己非君不嫁的立场了啊。
　不然，以后九公主这名声，可就坏了。
　顿时，众人看向张清扬的目光，就充满了羡慕。不愧是宗师级顿悟者，公主都倒追。
　张清扬见大家都羡慕的看着自己，还以为大家在羡慕他，公主要在他家吃饭的事呢？
　直接傻兮兮的对着大家微笑着点了点头。
　他和李娴都不明白张晨曦这一声“清扬”究竟代表着什么。
　毕竟，张晨曦平时在学校，就是这么称呼张清扬的，所以，他们没觉得有什么不妥。
　但在学校，那只是私底下，身边也都是熟人，跟现在当着帝国官员的面，是完全不同的概念。
　这几乎就是当众宣布，她张晨曦认定了张清扬了。
　但张清扬和李娴从小就在普通人中长大，接触帝国这些上层事物的时间还短，不知道有些话，私底下说和在公众场合说，意义是完全不同的。
　自然也就不知道张晨曦牺牲这么大，或者说，她的决心竟然这么大！
　“好的，我这就送公主过去。”
　高志成连忙应承下来，在前引领着张清扬三人走出机场。
　随后，众人坐车赶往苏北大酒店，这是苏北城最好的酒店，苏北郡唯一的一座五星级酒店。
　张清扬、李娴、张晨曦每人一间豪华的套房，按照水蓝星上的说法，就是每人一间总统套房。
　一进入房间，张清扬就让小炎检查了一下房间里的安全情况，看看有没有什么窃听设备之类的。
　这是他在外住宿的标准动作了，第一时间就是检查房间有没有安全隐患，虽然他从来没有发现过问题，但是小心无大错。
　而且，这种事，不怕一万，就怕万一，万一被人偷拍了，那可真是太恶心了。
　“报告宿主，房间安全。”
　很快，小炎就汇报出了检查结果。
　“恩，再检查一下小娴的房间。还有张晨曦的房间。算了，把这座酒店全都检查一遍吧。”
　张清扬再次吩咐道。
　他本来想只检查一下李娴的房间的，但想了想，又加上了张晨曦，最后，干脆全都检查一遍吧，反正也不费什么事。
　“报告宿主，没有窃听偷拍设备。”
　很快，小炎再次汇报道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，心里感叹一声，不愧是五星级酒店。
　看了下时间，已经晚上八点多了，张清扬连忙掏出手机，给张月月打了过去。
　他已经跟张月月说好了，回家这段时间，都是他找时间打给张月月，不然张月月打过来，他不一定有时间接，还有可能会被李娴给发现。
　唉……自己真是太难了……
　此时，张月月正在宿舍看书，但她明显有些心不在焉，目光老是不自觉的瞥向就放在自己面前书桌上的手机。
　明明知道手机开着铃声，一来电话肯定会响，但她就是不放心。
　“清扬九点的飞机，应该早就到达苏北城了吧？怎么还不给自己来电话呢？”
　张月月心里很焦急、烦躁、还有一点担忧。
　终于，手机屏幕一亮，接着，“爱你不是两三天，每天都想你很多遍……”的手机铃声响了起来。
　张月月连忙把手里的书扔到书桌上，拿起手机一看，清扬。
　立刻欣喜的接了起来。
　“喂，清扬。”
　张月月一边说着，一边走到阳台上，把宿舍的后门关了起来，免得待会跟张清扬说些比较亲密的话，被舍友给听去了。
　果然如同她所料，很快，张清扬就开始不正经起来，但她心里却是喜滋滋的。
　“月月，有人来找，我先挂了，明天再打给你。”
　张清扬正说着暧昧的话语，挑逗着张月月呢，突然门铃声响了，不得不遗憾的结束了这次通话。
　“好的，清扬你先忙吧，再见。”
　张月月看了下时间，才十几分钟，但她也知道，张清扬现在肯定很忙，只能不舍的说了声再见。
第二百二十章 送东西
　挂了电话，张清扬过去打开门，就见张晨曦正俏生生的站在门口，身后还跟着她的那两个侍女翠儿和萍儿。
　此时，翠儿手上捧着一套衣服，萍儿手上则捧着一个锦盒。
　“清扬……”
　还没等张清扬开口，张晨曦就先微笑着开口打了声招呼。
　“晨曦公主。”
　见到张晨曦，张清扬连忙躬身施礼，但他的声音却有点大。
　“清扬不用客气。”
　张晨曦娇俏的翻了个白眼，看着张清扬的眼神很是幽怨：
　混、蛋、张清扬，自己好不容易有个光明正大的理由，可以跟他单独相处一会，但他却这么大声说出来，这不是故意通知李娴吗？
　张清扬心里再次一颤，赶紧低垂下目光，保持着恭敬行礼的样子，不敢再看张晨曦。但他也没有让开门，让张晨曦进去。
　他实在是怕了。
　之前张晨曦一个幽怨的眼神，就让他心里一颤，他实在是扛不住这么一个大美人的柔情攻势，还是叫李娴来帮着挡一下吧。
　而且，上飞机前自己心一软，导致李娴自从上了飞机后，就一直待在张晨曦身边，连正眼都不看自己一眼。
　要是自己再跟张晨曦单独相处，那后果，很严重啊……
　最重要的是，他现在是确实不想招惹张晨曦的，不想给她错误的信号。
　看着挡在门口的张清扬，张晨曦心里很委屈，眼里的幽怨都快化成实质了：
　“混、蛋、张清扬，竟然把自己挡在门外。不过，你以为这样就能让我退缩吗？休想！”
　就连张晨曦身后的两个侍女都看不过去了，全都气愤的瞪着张清扬。
　“清扬，不让我进去吗？”
　张晨曦语气哀怨的说道，声音楚楚可怜、很是伤心落寞，就像是一个被丈夫抛弃的可怜女子。
　听着这哀怨的语气，张清扬心里一抖，还有一点心疼，感觉自己是不是太过分了？但如果自己让她进去的话，李娴会更生气了吧？
　此时，张清扬很为难，让也不是，不让也不是，只能尴尬的保持着行礼的姿势，心里期盼着李娴快点过来给自己解围。
　还好，时间不长，也就两三秒，李娴从她的房间出来了，张晨曦也收起了幽怨的神情，恢复了平时特有的优雅微笑。
　心里却是默默的叹了口气：
　“没能在李娴出来之前，先进入张清扬的房间，无法让李娴对张清扬产生不满了。”
　看着被张清扬挡在门口的张晨曦，李娴心里很开心，大度的决定，之前他帮张晨曦解围的事，自己就不跟他计较了。
　“清扬，你怎么能让晨曦姐姐站在门口呢，真是太过分了，还不快点让开。”
　李娴笑嘻嘻的走过去，亲热的挽着张晨曦的胳膊，却是对着张清扬嗔怪的说道。
　“哦哦，公主、小娴，快请进来。”
　听到李娴的声音，张清扬顿时松了口气，连忙后退了几步，让开门口，让张晨曦和李娴都进了他的房间。
　看着这两人一唱一和的在这装模作样，张晨曦面上保持着微笑，心里却是无语的翻了个白眼：
　“哼，以为这样就能打击到自己了吗？做梦！”
　“晨曦姐姐，我们进去说吧。”
　见张清扬让开了门口，李娴直接挽着张晨曦的胳膊走了进去，经过张清扬身边的时候，看着张清扬讨好的笑容，还傲娇的轻哼了一声。
　虽然她已经决定原谅张清扬了，但至少也要等明天再搭理他，不然他认识不到事情的严重性。
　张清扬神情一窒：
　“看来，小娴的气还没消啊。”
　张清扬心里无奈的想道，但却毫无办法，谁让他之前没有坚定立场，帮张晨曦解了围呢？
　看着李娴跟张清扬闹别扭，张晨曦很高兴：
　“你们有矛盾，我才有机会啊。”
　张晨曦心里得意的想道，可惜，张清扬不犯错，凭自己再怎么示好，也挑拨不了他们之间的关系。
　不过，她也发现了，张清扬这家伙心很软，只要自己多装装可怜，就像当时在机场时那样，他肯定会再次心软的。
　只要他帮自己说话，李娴肯定会生气，从而跟他闹别扭，自己正好可以趁机更加的关心他，不信他不动摇。
　因为要表现自己还处于生气状态，李娴没有跟张清扬坐在一起，而是直接挽着张晨曦在一侧沙发上坐了下来，张清扬只能无奈的坐在了她们对面。
　张晨曦的两个侍女，恭敬的把手里捧着的东西放到三人面前的茶几上，就安静的侍立在张晨曦的身后。
　看着面前这套衣服，张清扬和李娴都是心下了然，这应该就是帝国赐予的男爵服饰了。
　那天张晨曦去通知张清扬册封之事的时候，就询问了张清扬的身体尺寸，说是帝国会赐予一套由皇室制衣局量身定做的男爵服饰以示恩典。
　看来，就是这一套了。
　不过，另一个盒子里，就不知道是什么了。
　“晨曦姐姐，这么晚了还来找清扬，就是要给他送这些东西的？
　这衣服应该就是清扬明天被册封时要穿的男爵服饰了吧？但这盒子里的是什么呀？”
　看着茶几上的东西，李娴故作好奇的问道。
　同时，她心里也再次提高了警惕：
　“这女人果然是居心不良，这些东西明明可以在飞机上直接给清扬的。
　但她偏偏要等到这个时候，好撇开自己，单独跟清扬说，幸好清扬没有让她如愿。”
　想到这里，李娴满意的瞥了张清扬一眼。
　张清扬顿时受宠若惊，知道自己刚才做对了，李娴这应该是差不多原谅自己了。
　“是啊，这就是帝国赐下的男爵服饰，我也是刚刚才想起来，想到明天清扬接受册封的时候就要穿了，就赶紧给他送了过来。”
　张晨曦笑呵呵的说道，好像真是这么回事一般。
　“信你才有鬼了，明明是你想要撇开自己，单独来见清扬，才故意这么做的，说什么忘记了？”
　李娴心里暗自腹诽不已，但却也不好直接揭穿她。
　“多谢公主。”
　张清扬连忙双手抱拳，微微躬身道谢。
　“清扬不用客气，这是帝国赐予的，我只是代交一下而已。”
　张晨曦摆了摆手，笑嘻嘻的说道。
　“那这个盒子里呢？”
　见张清扬跟张晨曦有说有笑的，李娴心里顿时不舒服了，连忙指着那个锦盒问道，打断他们的交流。
　同时心里惊觉：
　自己好像犯傻了，这时候跟张清扬置气，不是让张晨曦有可乘之机了吗？失误！失误！
第二百二十一章 五十护卫名额
　但此时，她实在是拉不下脸面直接跑到张清扬身边，对着他撒娇，她也是要面子的好吧？
　“清扬被封为男爵，以后就是贵族了，按照帝国的规定，清扬的直系亲属，就可以修炼功法了。
　这里，就是一些功法和武技。”
　张晨曦指着锦盒，微笑着解释道。
　“哦？只有直系亲属可以吗？我大伯、堂哥他们是否也可以修炼？”
　张清扬眼睛一亮，连忙追问道。
　“不可以的。”
　张晨曦轻轻摇了摇头，张清扬顿时有点失望。
　不过也是，人家都说的很清楚了，直系亲属！
　什么是直系亲属？就是张清扬的父母子女、兄弟姐妹、还有他的妻妾。
　不过，他没有兄弟姐妹，现在也还没有妻妾，就更谈不上子女了，所以，能够修炼的，也就张君和孟静了。
　“不过，清扬你也不用失望，还是有变通的办法的。”
　见张清扬有些失望，张晨曦微微一笑，有些调皮的说道。
　“什么办法？”
　张清扬连忙追问道。
　“男爵家族，是有着五十个护卫名额的，这些护卫都是可以修炼功法的。
　所以，清扬你可以把你想传授功法的亲戚都加入你们家的护卫队，我想，五十个名额，应该足够用了吧？”
　张晨曦笑嘻嘻的说道。
　“足够了，足够了，多谢公主告知。”
　张清扬微微躬身道谢，笑容满面。
　此时，张清扬也反应过来，可不是吗？当初赵家不就是有着几十个护卫的吗？
　现在想想，当时自己覆灭赵家，除了赵家的直系成员，那些管事和护卫加起来，不是正好差不多五十的吗？
　看来，那些管事，就是用的护卫的名额。
　此时，李娴很郁闷，看着张清扬和张晨曦说笑，她竟然插不上话，因为她也不了解这些情况。
　李娴很后悔，要是自己刚才进来后，跟清扬坐在一起就好了，至少自己可以代表清扬感谢张晨曦，让他少跟张晨曦说几句话。
　郁闷无聊之下，李娴直接打开了锦盒，想看一下，张晨曦都给张清扬准备了什么功法武技，一看之下，竟然都是初级的。
　“晨曦姐姐，这些功法武技怎么都是初级的啊？”
　李娴心里一动，装作无意的问道。那意思就是说，你也太小气了吧？
　张清扬也是心里一顿，他也觉得初级功法有点太低了，不过，好在自己这里有中级功法，甚至是高级功法。到时悄悄的交给父母修炼就是了。
　“本来，我也想准备一些高级功法武技的。
　但清扬以后恐怕很少有时间待在家里，这样，他们家都是刚开始修炼的初学者，实力有限，恐怕会引来不法之徒的觊觎，惹出什么祸事就不好了。
　最后想了想，还是准备一些比较常见的初级功法武技吧，至少这样安全，等以后清扬有时间长期坐镇家族了，再传下高级功法不迟。”
　张晨曦目光真诚的看着张清扬解释道，然后赞赏的看了李娴一眼：
　“小娴妹妹真是好人啊，这配合，完美！”
　本来她还想着，怎么让张清扬发现这些功法武技都是初级的，自己好给他解释呢？
　毕竟，她也不好主动提起，那样显得太刻意了。
　要是张清扬等自己走后才发现这些武技是初级的，又没理解自己的苦心，岂不是会对自己产生不好的看法？
　现在，这些问题全都没了，而且，还能在张清扬心里落下一个思虑周全的好印象。
　果然，张清扬心下一禀，看着张晨曦的目光都带上了一丝感激。
　“多谢公主。”
　张清扬郑重的给张晨曦行了一礼，感激的说道。
　他之前光想着把最好的都交给父母了，却是忽略了危险问题。
　中高级功法在普通武者之中，可是可遇而不可求的。
　别看在炎黄大学的藏书阁摆放着很多的中高级功法出售，就觉得中高级功法不值钱了。
　那可是炎黄大学。
　而只要看看炎黄大学在出售中级功法，就知道，肯定有很多的学生需要兑换，这说明什么？
　说明这些学生的家族中没有中级功法给他们修炼，要不然他们直接在家族学就好了，炎黄大学也就不用出售了。
　就像现在不用出售初级功法一样。
　而炎黄大学的这些学生，可都是贵族子弟，他们尚且要为中级功法而努力，其他的武者就更不用说了。
　所以，帝国大部分的武者，其实修炼的都只是初级功法而已。
　要是让他们知道了张清扬家里有中级功法，甚至是高级功法，恐怕会引的不少人铤而走险，去抢夺功法。
　毕竟，他们家的实力，实在是太弱了，都才刚刚开始修炼，连武者都还不是呢。
　李娴此时也反应过来，看着张清扬对张晨曦露出感激的目光，她心里懊恼不已，自己今天是怎么了？怎么老是给张晨曦递梯子呢？
　“都怪死清扬，要不是他之前惹自己生气，自己怎么可能思绪烦乱。”
　李娴把自己发挥失常的原因都归结到了张清扬身上，狠狠的瞪了他一眼。
　张清扬被瞪的莫名其妙，不知道自己哪里又做错了，只能无辜的看着她。
　“晨曦姐姐，既然东西都送完了，我们就回去休息吧，明天早上还要早起出发呢。”
　李娴没理他，直接站起来，微笑着对张晨曦说道。
　“好啊，那我们就不打扰清扬休息了。”
　张晨曦虽然还想再留在这跟张清扬多交流一会，毕竟，此时，她占据上风，李娴根本就插不上话。
　但现在李娴直接掀桌子了，而且，张清扬也站了起来，一副送客的样子，她也不好继续赖在这里了。
　送走了张晨曦和李娴，张清扬看着桌上摆放的秘籍，心里被莫名的触动了一下。
　说真的，他自己都没想到要给家里准备功法武技。张晨曦却是都考虑到了，还考虑的这么周全，说不感动，那是假的。
　虽然他的灵魂空间之中有不少的功法武技，但那些都是见不得光的，现在张晨曦准备的这些秘籍，却是可以光明正大的交给家人修炼的。
　暗自叹了口气，张清扬摇了摇头，转身去了卧室，他的心也有点乱了，需要好好的静一静，修炼，无疑是最好的静心之法。
　直接把自己扔在床上，张清扬心念一动，将方小虎放了出来，然后，将注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，心中默念一声“降临”。
第二百二十二章 竟然这么帅
　“唰”的一声。
　他的灵魂已经到了方小虎的身上。
　吃下一颗聚气丹和一把食物丹，张清扬轻轻一跃，直接跳到床，盘膝坐了下来，开始运转《寒冰真功》。
　时间流转，不知不觉，五个小时过去了。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了五百三十点一四公斤。”
　伴随着小炎的恭喜声，张清扬缓缓睁开了眼睛，心里默念一声“回归”，他的灵魂再次回到了自己的本体。
　把手搭在方小虎的身上，念头一动，嗖的一下，方小虎消失不见，已经被他收进了灵魂空间。
　第二天一早，张清扬早早的起来，洗漱完毕，直接拿起那套男爵服饰，穿在了身上。
　毕竟，待会直接到家就开始宣读圣旨了，可没时间给他换衣服。
　不久，李娴和张晨曦联袂来到了张清扬这里，原来，李娴怕张晨曦又偷偷的来找张清扬，昨天晚上直接跟她住在一起的。
　敲开房门，看着张清扬此时的装扮，两女都有点惊艳的感觉：
　此时，张清扬一身天蓝色的修身长袍，一看就是上好的丝绸制作，雪白的滚边上，绣着雅致的竹叶云纹。
　腰间系着一条玄黄色的锦带，锦带左侧，悬挂着一块羊脂玉雕刻的虎形玉佩，这是张清扬的生肖属相。
　脚上，则是一双棕色绣着玄纹的短靴。
　配上张清扬挺拔的身材，刚毅的脸庞，深邃的眼神，就如同一位古代的贵公子一般：
　威武中带着一丝文雅。
　让两女都看的目眩神迷、心跳加速。
　见李娴和张晨曦都一副痴迷的模样看着自己，张清扬心里很是得意：
　他照镜子的时候，也被自己给帅到了。
　没想到，自己穿上这种古代的长袍，竟然这么帅气！
　可惜，就是穿起来有点麻烦，而且，行动起来也不如现在的服饰方便，让这美观的服饰直接被淘汰了。
　现在，已经很少有人会穿这种衣服了。至少，在平民之中，他就没见过有谁穿过这种衣服。
　“嗯哼。”
　张清扬干咳一声，惊醒了她们。
　虽然他也很乐意看着她们痴迷的样子，这让他有着极大的满足感，但时间不早了，他们该出发了。
　听到张清扬的咳嗽声，李娴和张晨曦顿时回过神来，相互对视了一眼，都有些脸红。
　“混、蛋、张清扬，竟然这么帅，害得自己出丑。”
　两个女人心里同时暗骂了一声。
　“对了，晨曦公主，盛衣服的袋子呢？我把换下来的鞋子放里面。”
　张清扬有些不好意思的问道。
　他本来的衣服可以穿在里面，直接把长袍套在外面就行了，但鞋子就没法穿在里面了，而他又不好直接收进灵魂空间，只能跟张晨曦要一下原来的袋子了。
　“哦，应该扔在我房间了，翠儿，你去拿一下。”
　听到张清扬主动跟自己说话，张晨曦心里一喜，连忙对跟在身后的一个侍女吩咐道。
　“是，公主。”
　翠儿答应一声，把手上提着的背包递给了身边的萍儿，这才转身去了张晨曦住的房间。
　张清扬一看，咦，那不是李娴的背包吗？
　再一看萍儿手里拉着的行李箱，张清扬暗自咂舌，这应该是张晨曦带的行礼了，昨天还真没注意，乖乖，出行一次，竟然带了一个行李箱。
　本来他以为李娴带了满满一背包的东西，就已经很夸张了，但跟张晨曦一比，根本就是小巫见大巫啊。
　突然，张清扬感觉李娴瞪了自己一眼，转头一看，果然就见李娴正微嘟着小嘴，有些不高兴。
　张清扬心里一顿，有些犯嘀咕，难道自己又做错了？
　可是，他也没办法啊，他在房间内找了一圈，也只找到垃圾袋，他总不能把鞋子装垃圾袋里提出去吧？
　或者，直接提着鞋子出去？
　那多尴尬啊……
　此时，李娴心里确实有些不舒服：
　“混、蛋、张清扬，竟然主动跟张晨曦说话，实在是太可恶了。”
　但她也没什么办法，她的背包装的满满的，根本装不下张清扬的鞋子了，但心里不爽，下意识的就怪罪到了张清扬身上，气嘟嘟的瞪了他一眼。
　很快，翠儿就拿着一个衣盒和一个鞋盒回来了。
　这个鞋盒比较大，应该是盛放他脚上的这双短靴的，现在放张清扬之前穿的那双运动鞋，那是绰绰有余。
　“多谢翠儿姑娘，给我吧。”
　张清扬连忙笑呵呵的伸出手，就要接过鞋盒。
　但翠儿下意识的手一缩，没让他拿到，然后有些为难的看向了张晨曦，用眼神询问着公主的意思。
　“清扬，这些小事，就让翠儿做吧，她平时就是做这个的。”
　张晨曦满意的看了一眼翠儿，然后笑嘻嘻的对张清扬说道。
　“这不好吧？”
　张清扬有些为难，小心的瞥了瞥李娴。
　“没什么不好的，再说了，等下出去，清扬你手里拿着个鞋盒算怎么回事？是吧？小娴妹妹？”
　张晨曦笑呵呵的说着，还将了李娴一军，李娴如果不同意，那就是不识大体，让张清扬在外人面前丢面子。
　“是啊，这也是晨曦姐姐的一番好意，清扬你就不要推辞了。”
　李娴酸溜溜的说道。
　她愈发的感觉到不对，似乎从这次册封行程开始，自己就一直处于张晨曦的压制之下。
　张晨曦忙前忙后的，帮张清扬准备这、准备那，好像她是张清扬的女朋友似的。
　而自己这个真正的女朋友却是什么都没有做。甚至还因为张晨曦的原因，故意疏远了张清扬一点。
　但张晨曦做的这些，自己又没法反对，毕竟，都是为了张清扬好，而且，看上去好像都是册封流程一般。
　这就让李娴更加郁闷了。
　“那就麻烦翠儿姑娘了。”
　听着李娴酸酸的语气，张清扬感到很尴尬，但还是客气的对翠儿道了声谢。毕竟，自己此时的装扮，拿着一个鞋盒的话，确实有点不伦不类。
　“不麻烦的，这都是翠儿应该做的。”
　翠儿恭敬的回应了一声，就连忙进去，把张清扬换下来的鞋子放到盒子里。
　“爵爷没有把原来的衣服换下来吗？”
　扫视了周围一圈，没有发现张清扬换下的衣服，翠儿有些疑惑的问道。
　“没有，穿在里面呢。”
　张清扬笑着回道。
　“哦。”
　翠儿应了一声，直接把空的衣盒放在鞋盒上面，然后又把那个盛放秘籍的锦盒放在最上面，一起捧在手上。
第二百二十三章 到达张家庄
　虽然，衣盒用不上了，但既然已经拿来了，翠儿也没扔，说不定张清扬换下长袍后，还要放在里面呢？
　至于昨晚张晨曦为什么不连着盒子一起拿来，那是因为她要对张清扬表现一种亲昵的暗示。
　就像妻子送丈夫衣服一样，肯定会直接拆开送到丈夫手上，甚至是直接帮他穿上试试，而不会直接连着包装扔给他。
　其实，她昨晚也是打算亲自帮张清扬穿上试试的，但李娴在那，她就没提，不然，肯定会被李娴抢去这个机会。
　“我们下去吧，各位大人说不定都在下面等着了呢。”
　见自己的东西都被翠儿拿上了，张清扬连忙说道。
　“恩。”
　李娴和张晨曦立刻异口同声的应了一声。
　此时的气氛有些别扭：
　李娴的情绪，莫名的由生气转变成了自责，显得有些失落，感觉自己好没用，什么都帮不上张清扬。而看着张晨曦帮他，她又很难受。
　看着李娴情绪低落，张清扬心里也不好受，想要去安慰安慰她，但此时当着张晨曦的面，他实在是不好开口。
　毕竟，要安慰李娴，肯定要贬低张晨曦，这怎么好当着人家的面说呢？
　而张清扬的心情不好，张晨曦也突然觉得有些压抑，不知道该说什么好了。
　所以，听到张清扬的话，两女都立刻同意了，她们也想摆脱这有些别扭的气氛。
　关上房门，三人一起沉默着向电梯走去，张晨曦的侍女翠儿和萍儿拿着东西跟在后面。
　张清扬走到李娴身边，轻轻的牵起她的小手，用力的握了握。
　他现在不好说什么，只能无声的给予她支持了。
　被张清扬牵着手，李娴顿时心里一震，感觉一股暖流流入了心间，刚才的失落瞬间消散。
　“自己真傻了，干嘛要跟张晨曦比啊，自己才是清扬的女朋友啊，只要自己守好了清扬，干嘛在意张晨曦做了什么啊？
　而且，她是这次的册封官，当然了解什么时候该做什么，一些事情想的比自己周到，也很正常嘛。”
　心结一去，李娴立刻恢复了过来，对着张清扬露出一个甜美的微笑。
　见李娴心情好了，张清扬也瞬间开心起来，手就开始不老实起来，拇指轻轻的在李娴的手背上滑动着。
　李娴俏脸微微一红，但也没有阻止他，反而心里甜蜜的默默享受着两人之间的小暧昧。
　张晨曦注意到两人牵在一起的手，心里很是羡慕：
　“什么时候，清扬能够牵着自己的手啊？”
　而随着李娴露出笑容，她也感觉到，刚才沉闷的气氛顿时消散，张晨曦感觉松了口气的同时，也有点失落：
　“自己做了这么多，还赶不上李娴的一个情绪变化。
　自己能争的过她吗？
　不行，自己只是跟清扬接触的太少，他对自己还不够了解，不然他肯定会喜欢我的。
　看来，自己回去要经常去找他才行，不然自己永远也争不过李娴。”
　张晨曦轻轻的捏了一下拳头，暗自下定了决心。
　“叮”的一声。
　电梯到了，几人连忙进入电梯。
　见张晨曦目不转睛的盯着两人牵在一起的手，察觉到她眼里的羡慕之色，李娴心里很得意。
　但被张晨曦这么直勾勾的看着，她也感觉很不好意思，脸色微红的微微挣扎了一下，挣脱了张清扬的手。
　张清扬也是有些尴尬，本来两人牵着手，被人看到也没什么，但被这么直勾勾的盯着，就会很不自在了。
　张晨曦也是没办法，她昨天才在众多官员面前，表露出自己跟张清扬之间的亲密关系，今天就让张清扬和李娴手牵手的出现在他们面前的话，她哪还有脸见人啊？
　见两人手分开了，张晨曦暗暗松了口气。
　“小娴妹妹，待会我们坐一起哦。”
　怕这两人待会又会有什么亲密的动作，张晨曦亲昵的拉着李娴的手说道，她还拉着李娴刚刚跟张清扬牵在一起的手。
　“这也算是自己跟清扬间接牵手了吧？”
　张晨曦心里默默的想到。
　“好啊。”
　李娴眼睛一转，就明白了张晨曦的想法：
　她这是嫉妒了，想要分开自己和清扬。虽然她很不想答应，但公主的面子还是要给的，只能微笑着答应了，心里却很郁闷。
　很快，电梯下到了一层，电梯门打开，几人迈步走了出来，正在一层大厅等候的各位官员，立刻全都站了起来，面带微笑的迎了上来。
　众人一番见礼回礼，张晨曦微笑着对海苏行省的副行高官高志成说道：
　“高大人，时间差不多了，我们这就出发吧。”
　“是，公主，公主请移步。”
　高志成立刻应道，伸手做了个请的手势，请张晨曦先走。
　一群人簇拥着张清扬三人出了苏北大酒店。
　此时，酒店门口已经停了一个长长的车队，一溜的最豪华的炎黄牌高档轿车，足有二十多辆。
　高志成引领着张晨曦来到最中间的一辆，张晨曦拉着李娴坐到了后排，侍女萍儿把张晨曦的行李箱和李娴的背包放到后备箱，坐到了副驾驶。
　然后，张清扬被安排到了张晨曦后面的一辆车上，侍女翠儿跟他坐一辆车，不过，张清扬坐后排，翠儿坐在副驾驶的位置。
　她手上拿的张清扬的东西，直接跟张晨曦和李娴的包放在了一起，并没有拿到这辆车上。
　很快，车队启程，直奔张清扬的老家青云县榆东镇张家庄。
　一路无话，炎黄历681年10月15日，上午十点左右，车队抵达张家庄村口，顿时引起一阵阵的欢呼：
　“来啦！来啦！”
　此时，路边站满了人，幸好有大量的衙役在维持着秩序，不然，张清扬他们恐怕就被堵在村外了。
　张清扬往外瞄了一眼，不仅有他们村里的人，还有周围其他村里的人。
　甚至是榆东镇、青云县的人，也都来看热闹了。
　人群从村口，一直排到了张清扬家门口，这都是来看公主的。
　张清扬要被封爵，这在张家庄甚至是榆东镇，引起了极大的轰动。
　当听说是一位公主亲自来册封他之后，这轰动就更大了，青云县都有不少人专门跑了过来，就是想看看传说中的公主有什么不一样？
　毕竟，皇子，偶尔还能从电视上看到，但公主，却是从来没见过的。
　可惜，公主此时坐在车里，他们根本看不到。
　车队缓慢前行，但张家庄太小了，还是很快就到达了张清扬家所在的那条巷子。
第二百二十四章 我回来了
　此时，车队缓缓停了下来，然后，开始变幻顺序。
　先是张清扬坐的这辆车，直接开进了巷子，这是要先送张清扬回去，他这个被册封的正主，肯定要先过去，好接待其他人。
　接着就是青云县县令尤楚河乘坐的轿车。
　他也算是半个地主，这次的册封仪式，基本就是青云县在操持，他也得先过去了解了解情况。
　顺便给张清扬打个下手，介绍一下苏北郡的那些官员。
　毕竟，昨天主要是迎接公主，介绍的也只是主要官员。
　今天，大家来到张清扬家里，肯定要挨个的给张清扬介绍的，不然，张清扬连来恭贺的官员都认不全，不是太失礼了吗？
　那谁来介绍呢？他尤楚河当然是当仁不让了，毕竟，这么好的结交张清扬的机会啊。
　然后，就是按照官职大小了，官职大的肯定后出场啊，当然，最后出场的肯定是九公主张晨曦了。
　这也是环境所限，不得不如此，实在是张清扬家周围空间太小了，根本就停不下这么多车。
　只能一辆一辆的开过去，人下来后，车直接开走，给后面的车让出位置。
　不然，这二十多辆车，就能把这条百来米长的小巷子给占满，总不能让公主离得老远就下车走过去吧？
　或者，让前面的车拐进旁边的巷子里，让公主的车停在张清扬家门口附近，但让公主等着他们，他们好像没有那么大的脸。
　因此，也只能像现在这样，先在村里的主路上停下，按照个人的身份地位，挨个的过去了。
　很快，张清扬的车就到了家门口，此时，他家门口摆着香案、香炉，三支手指粗细的檀香正袅袅的冒着青烟。
　而且，这里围观的人更是多的夸张。
　除了特意留出来的这条路，其他方向全都挤得冻冻的，周围的墙头上，也都挤满了人，甚至是屋顶的屋脊上，也有不少人骑坐在上面。
　张清扬都有点担心这么多人，会不会把人家的屋给压塌了了，幸好，他家的屋顶没有人。
　毕竟，待会各位大人，甚至是公主都有可能要进去，让其他人待在这些贵人的头顶上算是怎么回事？他们还想不想混了？
　所以，之前爬到张清扬家屋顶上的人，都被县丞郑文博带着人给赶了下来。
　车一停稳，张清扬没等司机下来给他开车门，就直接自己打开车门下去了。
　他已经看到，老爸张君和老妈孟静都在注视着车门，他怎么可能还装逼的坐在车里，等着司机来给他开车门呢？
　“清扬回来了！”
　此时，周围的人看到有车过来，全都静了下来，关注着张清扬的车，想看看是哪个大人物到了。
　看到一个身穿古装的人从车里下来，围观的人顿时一愣，但很快就有人认出了张清扬，立马高喊了一声。
　“二哥。”
　寻声看去，见是张逸江的老爸，张清扬微笑着点了点头，叫了一声二哥。然后就直接快步向着父母那走去了。
　不过就算如此，周围的人看着张逸江的老爸都充满了羡慕，同时也暗自着恼，自己刚才怎么就反应慢了呢？
　要是自己喊的，张清扬也会跟他们打声招呼吧？
　“唉……，白白的错失了如此良机。”
　张逸江的老爸则是高昂着头，心里很是得意。
　他本来就是想出个风头的，没想到张清扬这么给面子，竟然当着这么多人的面，叫了自己一声二哥。
　“哈哈哈，这以后，可够自己吹嘘很长时间了，毕竟，现在清扬的身份可不同了，还是当着这么多人的面叫的。”
　张逸江的老爸心里兴奋的想着。
　“爸、妈，我回来了。”
　来到张君和孟静跟前，张清扬轻声说道。
　“好、好，回来就好。”
　张君和孟静也都很激动，一个多月没见儿子了，他们也都很想念了，而且，自己的儿子实在是太有出息了，让他们跟做梦一样。
　而后，张清扬又跟大伯、小姑、大舅、大姨、小姨，挨个的打了招呼，他们听说了张清扬的事，自然也都来了。
　“对了，清扬，这位是我们青云县的县丞郑文博、郑大人。这些，其实都是郑大人帮着弄的，毕竟，这些事我们也不懂。”
　见张清扬跟家里的亲戚都打完了招呼，张君拉着张清扬对他介绍起了郑文博。
　“麻烦郑大人了。”
　张清扬客气的微微躬身，表示感谢。
　“使不得、使不得，这些都是下官应该做的，当不得张爵爷的道谢。”
　郑文博也连忙躬身，谦虚的说道，他可不敢真的大大咧咧的受了张清扬的礼。
　这家伙的前途实在是太远大了，是自己必须要讨好的存在，当然要给他留下一个好印象了。
　见郑文博这么谦虚，竟然自称下官，周围的人，包括张君都是一愣。
　不过，想到这次是公主亲自来册封，大家都是若有所悟，恐怕张清扬这个男爵不一般。
　见郑文博这么客气，张清扬微笑了一下，没再多说什么，而且，此时也没有时间来多说什么了。
　很快，第二辆车停了下来，司机下车，打开后车门，尤楚河面带微笑的从车里出来。
　“尤县令！”
　周围的人群顿时发出一阵惊呼，这是青云县最大的官了，大家经常在电视上看到，自然认识。
　“欢迎尤大人莅临。”
　张清扬笑呵呵的迎上两步，微微拱手。
　“张爵爷客气了，我这也算是半个地主啊，待会给张爵爷打个下手，跟张爵爷一起迎接其他大人。”
　尤楚河也是笑呵呵的拱手回礼道。
　“那就麻烦尤大人了。”
　张清扬顿时明白他的意思，略带感激的说道。
　毕竟，那些官员，自己还真不一定全都认得。
　要是下来的人自己不认识，叫不上人家的名字，到时可就尴尬了。
　但尤楚河作为青云县的县令，苏北郡的官员他肯定都熟悉，他先介绍一下，自然也就不会出现尴尬的局面了。
　“老郑，没什么问题吧？”
　跟张清扬客套了一下，尤楚河不放心的对旁边的郑文博问了一句。
　“大人放心，绝对不会出问题。”
　郑文博连忙拍着胸脯保证道。
　“恩。”
　尤楚河点了点头，没在多说什么，陪着张清扬一起等候其他官员的到来。
　很快，第三辆车来了，这辆车里下来了两个人，看着其中一人，张清扬心里微微一愣，竟然是熟人：
　就是当初到青云高级中学调查的青云县学政卫褚合。
第二百二十五章 迎接
　记得当时自己还装作自大，让他和当时一起去调查的苏北郡学政衙门从事钟凯，对自己产生不好的印象，好让他们对自己失去兴趣，不去详细的调查自己来着。
　“张爵爷，我来给您介绍一下，这位是苏北郡学政贾陆威、贾大人，这位是苏北郡副学政卫褚合、卫大人。”
　见到两人下车，青云县县令尤楚河连忙给张清扬介绍道。
　“欢迎贾大人和卫大人莅临。”
　张清扬微微拱手，微笑着欢迎道。
　他并没有表现出来自己认识卫褚合，不过，心里还是有点惊讶的，卫褚合竟然升官了？
　不过，想到这次青云县的高考成绩，他也就释然了。
　这次的高考，青云县可以说是独占鳌头，享誉全国了，接近一半的学生考上了大学，绝对是有高考以来，最耀眼的成绩。
　卫褚合作为青云县的学政，升官很正常。
　其实，不仅是卫褚合，当时和卫褚合一起经办张清扬的笔记之事的钟凯，也升官了，他现在是青云县的学政了。
　此时，钟凯也正在郑文博带领的青云县官员队伍里呢，只是张清扬没有看到而已。
　“恭喜张爵爷！恭喜张先生、张夫人！”
　贾陆威和卫褚合也是微笑着回礼，接着，又对站在张清扬右边的张君和孟静道喜了一句。
　然后，两人就站到了张清扬另一边，等候着迎接九公主的到来，也接受着青云县官员的见礼。
　此时，张清扬站在香案之前，面对着他家西边的巷子，迎接众人。
　他的右手边，也就是靠近他家大门的那边，站着张君孟静还有他们家的亲戚。
　左手边，靠着前面一户人家屋后墙壁的一侧，站着青云县的官员，此时，苏北郡来的官员，自然也站到了这一边。
　卫褚合一边应付这青云县官员的见礼，一边悄悄的打量了张清扬一眼，见他没有什么异色，这才稍稍的松了口气。
　其实，卫褚合是不想来的，本来他也是不用来的。毕竟，其他部门，也只是一把手有资格来而已。
　但张清扬这次明面上的册封理由，是他整理出来的那三本笔记，是为教育事业做出的贡献。
　他作为学政衙门的副学政，却是被特批来的，可是，他一点都不想要这个殊荣啊。
　而且，卫褚合心里也是非常懊恼的，他作为帝国的官员，自然也是武者，自然也知道张清扬封爵的真正原因：
　这个家伙，竟然是宗师级顿悟者！
　此时，他也回过味来，自己和钟凯当时都被张清扬这小子给耍了，他故意装着自高自大，就是要他们不重视他。
　结果，他和钟凯真的被他给骗过去了，要是当时他们仔细的调查一番这小子，肯定能发现他顿悟者的身份。
　那时候，才是雪中送炭，是他讨好拉拢这小子的最佳时机啊，现在人家都功成名就了，锦上添花的人太多了，这小子都不一定记得他。
　而且，他和钟凯当时还卡了这小子好几项可得可不得的荣誉，也不知道这小子会不会记恨？
　这可真是坑死人不偿命啊。
　“不过，这小子没有认出自己，不管他是真的把自己忘记了，还是故意装作不认识自己，这对自己来说都是好事。
　不对，这小子是宗师级顿悟者，有过目不忘的能力，就算之前把自己忘了，自己出现在他面前，他也肯定会瞬间想起来。
　这小子肯定是装着不认识自己的，看来，这事是翻过去了，毕竟，是这小子故意误导自己的，他怎么好意思记恨自己呢？”
　卫褚合想明白了张清扬的态度后，顿时放心了。
　此时，看到张清扬没有提起他认识卫褚合的事，小心的隐藏在同僚身后的钟凯也松了口气，知道张清扬不会追究之前的事了。
　连忙上前两步，给自己的老上司贾陆威见礼。
　张清扬此时才发现，原来钟凯也在，而且也升官了，还接了卫褚合的位子，成了青云县的学政。
　不过，他也没有在意，不管怎么说，他们当时也算是“帮”了自己大忙了，让自己顿悟者的身份没有那么快暴露。
　接着，第四辆、第五辆……
　一辆辆车停在张清扬家门口，人群中传来一阵阵的惊呼：
　……
　“齐郡尉！”
　“林郡丞！”
　“魏郡守！”
　“高副行高官！”
　这些都是经常上电视的主，大家自然都很熟悉，就算有几个不认识的，也很快就从其他人的惊呼声中知道了。
　不过，高志成之后，下来的人，大家就都不认识了，场面倒是一时有些冷清起来。
　首先，过来的是胡昌明，他跟张清扬打过招呼之后，就站在了路边，没有站到张清扬身后，他还要等着组织其他礼部的人员，待会好站在公主身后的。
　然后，直接开过来三辆车，每辆车上下来了三个人，这些人都是礼部的人，接着，又是三辆车，之后，还是三辆车。
　至此，礼部派出的册封人员全部都到了。
　现在，就剩下张晨曦乘坐的那一辆了。
　人们似乎也预感到了公主即将出现，一时都屏住了呼吸，期待的看着正从巷口驶来的轿车。
　“公主到底是什么样子的呢？”
　众人心里都充满了好奇。
　终于，张晨曦乘坐的轿车缓缓的停了下来，司机下来，张清扬一愣，竟然是翠儿。
　这丫头什么时候跑回去的？还成了司机了？
　自己一下车就光顾着去见父母去了，倒是忽略了她，不过，她好像确实没有跟自己一起下来。
　原来，张清扬下去后，翠儿就随着车，回去了车队那里，她是公主的侍女，肯定要伺候在公主身边的。
　而且，等下公主下车，总不能让开车的男司机给开门吧？她自然就接过了开车的任务。
　翠儿下车，坐在副驾驶的萍儿也下了车，两人同时来到后车门处，帮张晨曦和李娴打开车门，同时，手护在车门框上，避免两女不小心被碰着。
　此时，周围的人都瞪大了眼睛，看这架势，要下来两个人啊，难道来了两位公主？
　很快，两女下得车来，周围顿时响起一阵吸气声。
　美！
　实在是太美了！
　而且，两个都是那么美！
　此时，张晨曦一身鹅黄色的衣裙，外罩一件洁白的轻纱，一条丈许来长的紫色纱带，绕过后腰，缠绕在臂弯，完美的展现出了她姣好的身段。
　修长纤细的脖颈上带着一条紫水晶项链，水晶微微闪光，更衬得肌肤白皙娇嫩。
第二百二十六章 好美
　三千青丝，高高的挽起，被一支凤头玉簪固定住，尽显公主的高贵典雅。
　而李娴同样不差，一袭素白的衣裙，温婉而不失娇俏。
　同样白皙细嫩的脖颈上，挂着张清扬送给她的凤凰玉坠，及腰的长发，简单的用一根淡蓝色的丝带绑了个马尾，显得活泼靓丽。
　此时，张晨曦手上拿着一卷金黄色丝绸制作的圣旨，漂亮的鹅蛋脸上挂着优雅的微笑，对着周围的人微微点头，她在等着李娴过去。
　毕竟，李娴从另一边下车，必须要绕过来才能到张清扬这边。
　如果她把李娴撇在一边，直接过去张清扬那的话，岂不是让李娴很尴尬，而且，也显得自己太过小气，还会让周围的人看了笑话。
　更加严重的是，如此绝对会得罪张清扬，让张清扬厌恶自己。
　这对自己百害而无一利的事，她当然不会做了。
　“哇，好美啊，但这两个哪个是公主啊。”
　“是啊，是啊，两人都是那么高贵典雅，不会都是公主吧？”
　“笨啊，肯定是拿圣旨的那个啊，不是说是公主亲自来册封清扬的吗？肯定是拿圣旨的那个是公主啊。”
　“……”
　很快，周围的人就都回过神来，顿时就议论开了。
　此时，跟在钟凯身边的唐继羽、谭梦丽等张清扬高中时的老师，也都在好奇的看着轿车方向。
　看到从轿车另一边出来的李娴后，全都吃惊的瞪大了眼睛。
　毕竟，张清扬被封爵的明面原因是笔记的事，他们作为张清扬当时的老师，自然也被邀请过来观礼了。
　“那是李娴吧？难道郑大人说的娴郡主就是李娴？但她以前怎么会待在青云县这样的小地方？”
　唐继羽不敢置信的看着蒋松问道，他怕是自己看错了，找蒋松确定一下。
　“真的是李娴唉，简直太难以置信了，她怎么突然成了郡主了。”
　冉晓敏揉了揉眼睛，再次看了李娴一遍，仍然有些不敢置信的说道。
　“怎么？你们认识娴郡主啊？”
　钟凯听到他们的话后，好奇的问道。
　他是帝国的官员，自然知道这次来人的身份，虽然不是很详细，但至少名字是知道的。
　但唐继羽他们只是普通的老师而已，虽然因为张清扬的关系，被邀请来参加这次的册封仪式，也知道这次来了一位公主、一位郡主。
　但郑文博可不会告诉他们公主和郡主的具体信息，所以，他们此时认出李娴，才会那么吃惊。
　“李娴真的是郡主？”
　张清扬他们班上的几位老师全都吃惊的看向钟凯，他们还是有些不敢置信，但李娴和公主一起下车，这好像足够说明她的身份了。
　“对，帝国十大异性王之一，李家的郡主。她也是你们班的学生？”
　钟凯顿时想到了什么，吃惊的看着这几位老师，心里升起了一阵羡慕：
　“靠、靠、靠，这几位老师可真是气运冲天啊，带的一个班级，不仅出了张清扬这样的宗师级顿悟者，还隐藏着一个郡主。
　泥、马，这以后随便拉拉关系，得到的好处，就能受用一生啊。”
　他此时也想起了关于李穆杰的传闻，好像李穆杰就是隐居在外，直到突破到了宗师境界才回归家族的。
　但他也跟大多数官员一样，只是知道李穆杰一家，是四个月前回归家族的，根本就不知道他是隐居在哪，没想到，竟然就是隐居在这青云县啊！
　“是啊，她跟张清扬都是老唐班上的，李娴还是他们班的班长呢。
　不过，高考之后就没她的消息了，连高考志愿都没有填，原来，是回归家族了。”
　谭梦丽立刻自豪的回道。
　没想到，惊喜一个接一个，张清扬被封爵就已经够惊人的了，没想到李娴的身份更高。
　最重要的是，她跟李娴的关系还不错的说。她都想着，该怎么找个机会，去跟李娴搭个话了。
　张清扬听到身后有人提到李娴，顿时转头看去，发现原来是自己高中时的老师。
　不过，他们处在人群的最后方，自己之前还真没注意到他们。
　但是，自己现在可没空过去跟他们打招呼，只能歉意的对他们点头微笑了一下。
　不过，几人的注意力明显都被李娴吸引过去了，根本就没看到张清扬对他们的示意。
　张清扬心里苦笑了一下，果然，自己在普通人眼里，是根本无法跟公主和郡主相比的。
　而且，自己一个大男人，也没有美女好看不是？
　见唐继羽他们没有注意到自己，张清扬也就转回了头，看向了张晨曦和李娴。
　此时，李娴已经绕过车头，走到了张晨曦身边，两女微笑着互视了一眼，张晨曦这才迈动轻盈的步伐，向张清扬走去。
　李娴稍稍落后半个身位，跟在后面，之后就是侍女翠儿和萍儿。
　随着张晨曦前行，身后留出了足够的空间，胡昌明带着礼部的人，立刻穿插进去，聚集到了张晨曦的身后，一起向张清扬走了过去。
　当然，也没多远，总共也就六七米，只是几步，张晨曦就走到了张清扬跟前。
　“参见九公主！”
　“见过娴郡主！”
　看着微笑着站在自己面前的张晨曦和李娴，张清扬和所有的官员，全都躬身施礼。
　还有张君孟静，张清扬家的亲戚，他的老师等，所有站在衙役们维持的警戒圈内的，郑文博都告知了他们见到公主时的礼节。
　此时，男的拱手躬身，女的手合在腰跨位置，微微屈膝，跟着张清扬他们一起，给公主和郡主见礼。
　周围围观的人一看，也纷纷学着张清扬他们的样子，给公主见礼。
　顿时，“参见九公主”、“见过娴郡主”的声音，就开始慢慢的向外延伸。同时，大家也知道了，原来，另一位是一位郡主。
　“各位免礼。”
　张晨曦微笑着轻抬素手，红唇微启，一道清脆悦耳的声音传出，周围的人全都精神一震：
　好动听的声音，如同一道清泉流过心间，让人身心舒泰。
　当然，张清扬和苏北郡来的官员除外，他们已经不是第一次听了，但也仍然感觉很好听就是了。
　“张清扬接旨。”
　见大家直起了身子，张晨曦平举圣旨，再次开口。好似黄鹂脆鸣的声音，再次传到人们的耳中。
　“草民接旨！”
　张清扬立刻单膝跪地，口中朗声答道。在圣旨宣读前，他还没有封爵呢，只能自称草民了。
　而随着张清扬这一跪下，周围顿时就是一阵鸡飞狗跳。
第二百二十七章 宣旨
　却原来，大家见张清扬和那些大官都跪下了，他们才猛然想起，接旨的时候，是要跪下的。
　但周围这一圈挤得实在是太结实了，根本就跪不下，只能催促着后面的人往后撤，顿时就是一阵嘈杂。
　而且，屋顶上的人还好办，好歹有个斜面，他们勉强可以跪下。
　但墙头上的人就麻烦了，墙壁很窄，上面还是圆弧型的，这怎么跪？只能扒着墙头，一个个的跳了下来，顿时就是一阵嘭嘭嘭的响声。
　什么？
　不跪？
　当然可以！
　而且，没人找你麻烦的时候，也没什么事，但要是有人想找你麻烦，这就是一条光明正大的理由。
　你接旨的时候竟然不跪，这是大不敬，虽然不会像几百年前那样，会被处死，但也可以让你进去蹲个几年。
　听到这杂乱的声音，郑文博的冷汗瞬间就下来了，脸色一片苍白：
　“草！草！草！这是要坑死老、子啊！明明一切顺利，偏偏在这最紧要的关头出了差错。
　自己怎么就忘了，接旨的时候要下跪的，应该把人群疏散开一些的。”
　县令尤楚河的心里也是一阵惶恐：
　“该死的郑文博，这点小事都办不好，可千万不要连累了老、子。”
　郡里来的官员也都是心里一抖，他们也没想到，竟然会在接旨的时候，出现这样的事故，这恐怕会给公主留下一个不好的印象啊……
　顿时，心里就给了青云县的办事人员一个办事不利的评价，实在是给我苏北城，甚至是海苏行省丢脸。
　其实，他们也知道，这其实也怪不得郑文博，毕竟，谁能想到，竟然会因为围观的民众太多，导致跪不下去这样的奇事呢？
　但现在出了问题，肯定是郑文博这个主办此事的人担责任啊。
　听着周围的嘈杂声，张晨曦停了下来，她倒是没有表现出什么异色，而是很耐心的等着大家都跪好。
　好在，也没多久，不到一分钟，周围就安静了下来。
　但这一分钟，却是让郑文博感觉过了好几年那么长一般，他现在就等着张晨曦赶紧宣读完圣旨，他好过去请罪。
　只要公主不追究自己的责任，自己这危机就算是过去了。
　如果公主表露出不悦……
　他没敢想下去……
　“奉天承运，皇帝诏，曰：
　帝国子民张清扬，在高中时期，整理归纳出了数学、物理、化学三门学科的重要知识点，大大降低了学生们的学习难度，为帝国的教育事业，做出了卓越的贡献。
　……
　现，册封张清扬为榆东男爵，以示嘉奖。
　钦此！”
　张晨曦打开圣旨，大声的宣读了一遍。
　“谢主隆恩！”
　张清扬也是大声的喊道。
　“榆东男爵阁下，请接旨吧。”
　张晨曦笑嘻嘻的把手上的圣旨递给了张清扬。
　“多谢公主。”
　张清扬双手接过圣旨，道谢了一句，这才站了起来。
　周围的人见张清扬起来了，也都跟着站了起来。
　“下官办事不利，请公主责罚！”
　郑文博没敢起身，直接在地上跪着爬了过来，到了张晨曦跟前，一个响头磕在地上，就没敢抬起来。
　“自己以后的前途，就全看公主一句话了。”
　郑文博心里悲凉的想道。
　“下官办事不利，请公主责罚！”
　县令尤楚河就要轻松多了，她是去接公主的，这事主要责任不在他，但他是青云县的一把手，这事也肯定要担一点责任的。
　所以，他连忙起身快走两步，跪在了郑文博身边，神色慌张的一起请罪道。
　张晨曦看向张清扬，张清扬轻轻摇了摇头。
　这事根本怪不了郑文博，而且，郑文博帮着忙前忙后的，没有功劳也有苦劳，自己怎么能因为这点小事追究他的责任呢？
　“尤大人，还有这位大人，请起吧，这也是民众们太过热情了，出现这样的问题，是谁也想不到的。”
　张晨曦见张清扬摇头，立刻微笑着说道。
　她都不认识郑文博，但见他来请罪，就知道这是负责安排这场仪式的主事官员了，只能称呼一声这位大人了。
　“多谢公主宽恕。”
　尤楚河和郑文博都松了口气，尤其是郑文博，他刚才都快虚脱了，此时，竟然有点腿软，站不起来。
　“郑大人快起来吧，这事根本怪不了你，要不是你帮着忙前忙后的，这仪式还不知道办成什么样呢？待会我得好好敬郑大人一杯。”
　张清扬看郑文博竟然有些脱力，连忙把他扶了起来，笑呵呵的说道。
　“不敢，不敢，这些都是下官应该做的。”
　郑文博连忙客气道，心里却是心花怒放，周围的官员看着郑文博的目光也带上了一丝羡慕，尤其是尤楚河，更是羡慕嫉妒恨啊。
　关键不是张清扬待会敬他郑文博一杯酒，等会吃饭的时候，所有的人，张清扬都会敬酒的。
　但张清扬此时特意说出来，就表明，张清扬记下了郑文博的这份人情。
　没想到，虚惊一场，却得到了这样的好处，怎能不令人羡慕？
　张清扬微笑了一下，没在多说什么，看郑文博站稳了，就直接松开了手。
　见此事已了，周围的人纷纷开口恭贺张清扬封爵，张清扬笑呵呵的一一回应。
　张清扬的老师也想凑上来跟张清扬说两句，但前面的人身份都比他们高，他们也不敢挤过去，只能在后面看着了。
　张清扬歉意的对他们点了点头，他现在还真没时间去接待他们。
　“公主，各位大人，既然仪式结束了，那我们就入席吧，大家也都忙了一上午，该饿了。”
　张清扬应付了一番众人的恭贺，笑呵呵的说道。
　“好，听爵爷安排！”
　“谨遵爵爷吩咐！”
　众人纷纷笑着附和道，张晨曦和李娴也都微笑着点了点头。
　张清扬和张君、孟静开始招呼着众人进入院子里落座。
　他们家的房子，实在是有点小，除了主桌摆在了堂屋，其他的桌子只能摆在院子里了。
　好在，老天给面子，今天是个大晴天，而且，十月份的天气，不冷不热，坐在院子里倒也没什么。
　最主要的是，这是张清扬请客，没人敢嫌弃。
　张清扬看了一下，郡里来的官员、礼部来的册封人员、他们家的亲戚、青云县的各部官员，还有青云高级中学的几位老师。
　这林林总总的加起来，得有八、九十人。
第二百二十八章 开宴
　而院子里摆了九桌，再加上堂屋的一桌，完全能够坐的下，还能有一些剩余。
　“看来，郑文博就是照着人数安排的。
　而且，这些桌子、椅子、碗筷等等一看就是新的，应该是新买的，而不是租的那些旧桌子。
　墙壁也都粉刷的焕然一新。
　果然做的够细致。”
　张清扬打量着家里的变化，心里很满意。
　众人各自落座。
　主桌上，张清扬、张君、孟静、张晨曦、李娴、礼部的胡昌明、副行高官高志成、苏北郡郡守魏良克、郡丞林寓琦、郡尉齐景丰，再加上青云县县令尤楚河，一共坐了十一人。
　这也是没办法，少了谁都不合适，只能加一把椅子。
　不过这虽然是十人桌，但桌子够大，挤挤的话，十三四人都坐的开，坐十一个人，倒也不显得拥挤。
　很快，酒菜上桌，菜，是在张月月家院子里做的，张清扬家厨房根本支不开那么多锅，只能到张月月家院子里做了。
　而且，厨师、服务员，都是郑文博从县里最好的四星级酒店――青云大酒店里请过来的。
　另外，张月月家也摆了两桌，是给那些司机准备的。
　这些，张清扬暂时都还不知道。
　所以说，郑文博做的已经够细致了，方方面面都考虑到了，如果仅仅因为宣旨时的一点小意外就被处罚，确实是很冤枉的。
　大家推杯换盏，好不热闹。
　张清扬当然是桌上的主角，众人不断的对着他道喜劝酒，好在他实力够高，几斤白酒也没问题。
　就算有问题，他也可以直接把酒收到灵魂空间之中，想灌醉他，还真不可能。
　当然，大家也没有灌他的意思，主要是这桌上每人敬他一杯，他再回一杯，这量就不少了。
　看的张君和孟静都担忧不已，生怕张清扬喝伤了身体。
　不过，看到张清扬脸上毫无异色，也没有要醉的表现，这才放心下来，但心里也升起一股疑惑：
　“清扬的酒量，什么时候这么厉害了？”
　吃吃喝喝，两个小时过去了，酒宴进入到了尾声，张清扬端着酒杯，挨桌的敬酒。
　被敬的人受宠若惊，连忙对着张清扬道一声恭喜，先干为敬。
　张清扬也没有来虚的，每桌一杯，全都喝干。
　来到郑文博的桌上，先敬了全桌人一杯，然后让服务员给自己倒满，张清扬举着酒杯对郑文博说道：
　“多谢郑大人帮着张罗这些事了，要不然，我爸妈他们肯定考虑不了这么全面，我敬您一杯。”
　张清扬说着，直接干了杯中酒，还向下倾了一下杯口，示意自己干了。
　他已经从张君口中知道了郑文博做的这些事。
　尤其是在张月月家，给送他们来的司机摆了两桌的事，这事他都没有考虑到。
　要是这些司机回去一说，去了一趟张爵爷家，连饭都没吃上，那他可真是丢人丢大了。所以，他说的很真诚。
　“张爵爷太客气了，这本来就是下官该做的。”
　郑文博连忙谦虚的说道，也赶紧把杯子里的酒全部喝掉，心里却非常兴奋，没看到其他人看着自己，那羡慕的眼神吗？
　除了主桌上的各位大人，张清扬可就单独敬了他，这怎能不令他兴奋。
　“各位吃好喝好啊。”
　张清扬说了一句，走向下一桌，很快，他就敬完了一圈，来到了最后一桌，也就是他高中老师那一桌。
　张清扬一看，这一桌全是熟人，当时的六位老师、当时的校长田继强，听说现在已经高升到县学政衙门了。
　确实，此时，田继强已经在县学政衙门工作了，而且，他的运气比较好，正好遇到卫褚合高升，钟凯调来青云县学政衙门。
　当然，他们都是托了张清扬笔记的福，才能高升的，正好遇到了，也不算太巧合。
　钟凯初来乍到，人生地不熟的，正好田继强也是刚入县学政衙门的新丁，跟其他人的关系也不密切。
　而他当初到青云高级中学调查，跟田继强也算熟悉，就把他提拔为了自己的助手，跟当时卫褚合的助手余元朴是一样的职务。
　虽然职位没变，还是青云县学政衙门从事，但品级已经由从九品，变为了正九品。
　所以，田继强还是很感激钟凯的，两人相互扶持，倒是很快在县学政衙门站稳了脚跟。
　这一次，他被钟凯带过来，一来，当时张清扬在校的时候，他是青云高级中学的校长，带过来合情合理，别人无法说什么。
　二来，钟凯跟他说了，当初在青云高级中学调查的时候，他对张清扬有些轻视。
　甚至，还卡了他本来可以得到的“郡十佳青年”的荣誉，如果张清扬对他有什么不满的话，他希望田继强能够帮着说点好话。
　田继强心里苦啊，老子当初就是因为看到你们看张清扬不爽，才没有跟他拉近关系，现在都后悔死了。
　你现在让我帮你说好话，我说的上吗？
　但他也不敢跟钟凯明说，只能满脸自信的点头答应下来，好像他真的跟张清扬关系不错一般。
　却只能在心里祈祷，希望张清扬早就把那些事给忘了，要是张清扬真找钟凯麻烦，他说话恐怕是没用，甚至还会恶了张清扬。
　但没办法，他现在跟钟凯是一条绳上的蚂蚱，钟凯完了，他也好不了。
　还好，看张清扬在钟凯那一桌敬酒的时候，并没有对钟凯表现出什么异色，这让田继强大大的松了口气。
　“恭喜张爵爷封爵。”
　看到张清扬端着酒杯走了过来，田继强和唐继羽等人连忙站了起来，开口恭贺道。
　现在，张清扬的身份不一样了，没见刚才人家敬酒的时候，那些官员都是站起来的吗？
　难道，他们的身份比那些官员的身份还高？敢老神在在的坐着不动？
　而且，他们也不敢直接叫张清扬的名字了，而是像其他人一样，直接称呼他张爵爷。
　这让他们心里颇为感慨，尤其是唐继羽，几个月前，他还能拍着张清扬的肩膀夸赞勉励他一番。
　现在，给他俩胆，他也不敢了。
　相反，他倒是期待着张清扬能够拍着他的肩膀，说一声“老唐不错”，可惜，也只能是心里想想了。
　“校长，各位老师，刚才太忙了，多有怠慢，我先自罚一杯，给各位赔罪。”
　看着已经站起来迎接的唐继羽等人，张清扬连忙客气的说道，说着，他就直接一仰脖子，把酒杯中的酒灌了下去。
第二百二十九章 不回去
　“不敢、不敢，爵爷太客气了。”
　唐继羽等人，连忙跟着把杯里的酒喝了，他们哪敢让张清扬赔罪。
　喝完了酒，几人心里莫名的有些拘谨，本来他们想好了很多话，要好好的跟张清扬拉拉关系的。
　但此时真的面对张清扬的时候，却发现有一种学生面对老师时候的感觉，有些紧张，想好的话，却是一句都说不出来了。
　但明明他们是老师，张清扬才是学生啊，这实在是……
　“呵呵，各位老师不用拘束，我不还是以前的张清扬吗？”
　张清扬笑呵呵的说了一句，直接在一个空位坐了下来，跟各位老师聊了起来，了解了一下他们的近况。
　“感谢各位老师今天来观礼，我敬各位一杯，以后各位老师有什么麻烦事，可以来找我。”
　简单的聊了几句，见大家还是有些放不开，张清扬直接举起酒杯，客气的说道。
　“多谢爵爷，我们敬爵爷。”
　唐继羽等人连忙跟着举杯，大家一起喝了一杯，张清扬就回去了主桌。
　唐继羽等人却是暗暗欣喜，虽然他们都知道，张清扬这是客气的成分居多。
　但他们要是真的遇到了解决不了的麻烦，来找张清扬的话，他肯定也会帮忙的。
　只是，这种情分，用一次就少一次，他们轻易的也不会使用的。
　回到主桌，正听到县令尤楚河在向张晨曦汇报道：
　“公主，榆东镇本来有一家三星级酒店――榆东大酒楼，倒也勉强能够住宿。
　但那是赵家的产业，三个月前，赵家被人灭门，这些产业就荒废了。
　虽然最近处理出去了一批，但这座酒楼价值太高，榆东镇的人流量又不大，根本就赚不到什么钱。
　到现在，这座酒楼都还压在官府手里，根本就找不到人接手。
　所以……”
　“咦，公主要在这住下吗？难道不回去？”
　听到尤楚河说住宿的事，张清扬好奇的问道。
　“当然啦，好不容易出来一趟，肯定要多看看嘛，而且，清扬你还没带我在你的家乡转转呢，我怎么能回去呢？”
　张晨曦笑嘻嘻的说道，说完，还看了李娴一眼，那意思就是，李娴都不回去，我怎么可能回去？
　“额，那你们只能住到青云县了，这附近还真没有合适的地方给你们住。”
　张清扬看懂了她的意思，顿时有些头疼。
　本来，只有李娴的话，他可以让她睡自己的床，自己打个地铺，说不定晚上还能搞个偷袭。
　就算不搞偷袭，李娴在自己床上睡过，心里防线肯定降低很多，两人的亲密关系肯定会更进一步。
　实在不行，还可以让她在张月月房间借住几天，增加一些对张月月的好感度，反正怎么安排都行。
　但张晨曦也留下的话，就麻烦了，自己不仅占不到什么便宜，还要小心的应付着这两个女人的暗斗，这可真是头大无比。
　而且，张晨曦不走，跟着她来的那些册封人员肯定也不能走，还有苏北城来的这些官员，肯定也要留几人陪同，这么多人，也只能安排到青云县去住了。
　“青云县会不会有些太远了？”
　张晨曦有些迟疑的说道。
　“不远，坐车也就一个小时，而且，我们这里也没什么好玩的。倒是青云县那边有不少的游玩场所。”
　张清扬连忙说道。
　“那好吧。”
　张晨曦只能无奈的答应了，心里却是暗自撇嘴，谁要去那些游玩场所了啊，人家只是想看看你生活过的地方而已。
　“对了，小娴妹妹，你以前也是生活在这的吧，要不我们去你家住吧，正好看看你以前的生活环境。”
　张晨曦突然眼睛一亮，看着李娴问道。
　几位官员一听，顿时一震，他们也突然想起，刚才那几位青云高级中学的老师可是说李娴也是他们班学生的。
　那李娴以前肯定也是住在青云县的啊，她们家的房子还在吗？这可是郡主故居啊。
　如果郡主不算什么的话，那李娴的老爸可是也住在那的，这可是宗师故居啊。
　此时，县令尤楚河心里尤为激动，李娴家的房子，一定要在啊！如果已经卖给别人了，那价值就大打折扣了啊。
　不过，李家又不缺这点钱，李穆杰基本不太可能卖掉自己住过的房子。
　但没确定下来，他心里还是有些担心啊。
　“我们家的房子，都四个多月没人住了，肯定落满了灰尘，我们还是住酒店吧。”
　李娴微微一愣，没想到张晨曦会这么提议，但她家的房子这么久没人住，里面说不定都发霉了呢，怎么住人啊？
　而且，她家就两张床，回去住的话，她肯定住自己的房间，但她可不想让张晨曦住到她父母的床上。
　听到李娴的话，尤楚河顿时放心了，房子在就好。
　到时一定要跟李家申请一下，把这个房子的管理权拿过来，绝对可以成为青云县的一个著名景点。
　就算李家不同意展出，他们把这个房子保护好了，里面打扫的干干净净，说不定以后李穆杰会偶尔回来住住呢？
　反正，绝对不能让这房子就这么无人问津的慢慢破败下去。
　“也是，那我们还是住酒店吧，不过，小娴妹妹一定要带我去你以前生活的地方看看哦。”
　张晨曦想想也是，但还是坚持要去看看。
　李娴住的房子她到不在意，她主要是想去看看当时张清扬租住的那一套，这才是她的目的。
　一个月的时间，她早就把张清扬调查了个底朝天。
　当然，她查到的，只是张清扬表露在外的信息，被小炎屏蔽掉的，谁也别想查得到。
　不过，那些正常的信息，张清扬都没有让小炎屏蔽，张晨曦自然就查到了张清扬曾经租住过李娴家的房子。
　而她这次过来，主要就是看看张清扬曾经生活过的地方。
　张清扬的老家，她刚才已经跟张清扬说了，要他带着在他的家乡转转。
　学校，到时可去可不去。
　毕竟，全国的学校都差不多，而且，张清扬以前用过的桌椅，睡过的床位，肯定都有其他人在用了，看不看的也没太大的意思。
　但李娴家就不一样了，高考一结束，李娴一家就回去了帝都，而张清扬是租到高考结束的。
　所以，张清扬租的那间房子，肯定是没处理过，那里反应的就是张清扬当时的生活状态，她自然要去看看了。
　但当着这么多人的面，她也不好直接说，是去看张清扬以前生活的地方的。
　只能把李娴拉出来，做个掩饰了。
第二百三十章 同意
　“好啊，本来我也打算回去看看的，既然晨曦姐姐愿意一起去，那我们就一起去吧。”
　李娴微笑了一下，没有反对，她既然回到了青云县，肯定要回家看看的，所以，她当时还特意回去了一趟荆王府，把这里的钥匙给拿了过来。
　“娴郡主，不知可否把您原来住的房子交给官府来打理？”
　突然，尤楚河小心翼翼的问道。
　他突然想到，自己根本不用去跟李家申请啊，就算是跟李家申请，李家还不是要问李穆杰一家的意见？
　自己直接询问娴郡主不就行了，只要娴郡主同意，李穆杰夫妇应该不会反对吧？
　“这就不用了，反正那个房子，我们也不会再住了，就放那就好了。”
　李娴一愣，连忙拒绝了，自己家的房子，交给官府打理算是怎么回事？
　而且，当时他们离开的时候，只是带走了一些珍贵的和隐私的物品。
　像是外衣、鞋子这些也比较私人的东西，都还扔在里面呢，怎么可以交给外人去打理？
　“是这样的，娴郡主，您这次回来，身份肯定会渐渐的传开了，到时如果有人动了歪心思，说不定会去您原来的住处去盗窃一些东西。
　可能这些东西对您来说没什么用处了，也不值什么钱，但一个‘郡主曾经用过的名头’，就足以让这件不值钱的物品价值大涨。
　所以，我们一定要把您原来住的地方保护起来，免得被小人得利。”
　听到李娴拒绝，尤楚河没有放弃，而是面色严肃的劝说道。
　听到尤楚河的话，李娴顿时脸色难看，不过，她并不是针对尤楚河，而是突然想到：
　如果自己曾经穿过的衣服被人偷去卖了，还被别人炫耀似的穿在身上，她就一阵恶寒。
　“没事的，等会我们就去你家，把那些比较私人的东西都收拾一下，到时直接带走就是了。”
　见李娴脸色不好，张清扬顿时明白了她的想法，连忙安慰道。
　本来，如果大家都不知道李娴的身份的话，倒也不会在意他们家不要的那些东西，随着时间流逝，这些东西也就慢慢的腐朽了。
　但现在，就像尤楚河说的那样，一但李娴的身份传开，这些东西肯定会价值大涨了。
　本来一屋子的寻常物品，顿时变成了一屋子的宝贝，难免会有人动小心思的。
　毕竟，李娴他们家里没人住，而且，以后也不太可能回来了，这些东西放在这慢慢的就坏了，他们拿回去收藏起来，好像也没什么问题？
　而且，李娴他们家在这生活了十几二十年，认识的人不少，尤其是锦园小区里的人，很多都知道他们家在哪的。
　不过，只要把一些比较私人的东西收走，其他的也就无所谓了。
　“好啊，那等下我们就过去吧。”
　听到张清扬的话，李娴顿时松了口气，但还是有些担心，想要尽快的把家里的那些私人物品收拾一下。
　“郡主，私人物品可以带走，但那些家电、床铺什么的肯定没法带走。
　郡主不如把房子交给我们青云县照看，我们会派出专业的保姆，帮您打扫清洁，绝对保持房内的布置原封不动。
　等您以后再回青云县的时候，也可以有个地方怀念以前的往事啊。”
　尤楚河心里暗自抱怨了一声张清扬多事，但他也不敢反驳张清扬的话，却是从另一方面开始劝说。
　“那就麻烦尤大人了，等我收拾完了，就给你一把钥匙。”
　李娴想了想，同意了尤楚河的意见。
　想想也是，自己以后肯定还会再陪清扬回青云县的，既然来了青云县，总要去看看自己原来的住所。
　虽然只是去看看，但要是那里已经破败的不成样子了，也难免伤感。
　而且，她真的没法把床给搬走，要是哪个变态跑到她原来的床上去睡，想想她就觉得恶心。
　毕竟，这是她睡了好几年的床，跟住酒店的情况可不一样。
　“不麻烦，不麻烦，能够为郡主效劳，是我们青云县的荣幸。”
　尤楚河连忙谦虚的说道，心里却是乐疯了：
　这是一条联系李娴一家的纽带啊，虽然这个纽带很细很脆弱，但说不定什么时候，就能帮自己一个大忙呢？
　而且，自己几乎毫无付出，只是安排人去看管好那套房子而已。
　不过，他也没敢再提出把李娴家的房子弄成景点的想法，从李娴一开始就直接拒绝，他就知道，李娴不可能同意。
　想想也是，自己也不想让别人随意参观自己的家啊，哪怕是曾经的家，也不想。
　其他的官员看着尤楚河的目光都很羡慕，但没办法，谁让人家运气好呢？这一下就在娴郡主面前卖了个好。
　要是哪一天李穆杰突然心血来潮，想要回到隐居的地方看看，那尤楚河这家伙可就发达了。
　不过，这只是最理想的状态，更大的可能是：
　李娴一家以后再也不回青云县了，那尤楚河也只是做无用功罢了，毕竟，这也就是一套人家废弃的房子，人家根本不会在意。
　而且，就算李穆杰真的回来了，也要那时他尤楚河还在任才行，不过，这对青云县来说，绝对是一件好事。
　“那我们就出发吧，正好先去青云城安顿一下。”
　见外面也都停了筷子，而且，李娴一副迫不及待的样子，张晨曦淡笑着提议道。
　“好，听公主安排。”
　众人连忙附和着说道。
　“那行，我先换一下衣服，翠儿姑娘，麻烦你把我的鞋子拿来一下。”
　此时，翠儿和萍儿也都吃完了，正侍立在张晨曦身后，随时听候吩咐。张清扬看了下自己还穿着的长袍，一边解着扣子，一边对翠儿说道。
　“是，爵爷。”
　翠儿连忙答应一声，就去外面车上，把张清扬的东西给拿了过来，包括那一小箱的秘籍。
　“多谢。”
　张清扬道谢了一声，直接拿着东西进了自己的卧室。
　把脱下来的长袍直接扔到了床上，秘籍顺手收进了灵魂空间，免得放这里不小心被那个小孩子给翻出来了，引出什么麻烦。
　还是等自己回来，跟父母说明了武者的事，再交给他们保管吧。
　换上自己本来的鞋子，张清扬跟父母交代了一声，让他们招待好剩下的宾客，自己就陪着张晨曦和李娴，还有一众官员，走出了家门。
　不管是出于礼节，还是私心，他都要先去把张晨曦和李娴安顿好了，才能放心的回来。
　此时，郑文博已经通知了那些司机把车都开了过来。张晨曦的车直接停在了张清扬家门口。
第二百三十一章 去李娴家
　此时，围观的人群早已经散了，车辆直接以张清扬家门口旁边的十字巷口为中心，前后左右各停了五六辆。
　众人各自上去自己来时乘坐的车，直接往青云城而去。
　一个小时左右，车队抵达青云大酒店，之前县令尤楚河已经安排人，在这给众人安排好了房间。
　虽然知道县衙的人肯定已经都里里外外的检查过了，但张清扬还是让小炎又检查了一遍，确定确实没有什么隐患，这才放心。
　此时，苏北郡的大部分官员都已经告辞离开。
　毕竟，他们也不能一直脱离岗位，不过，还是留下了郡丞林寓琦陪同。
　海苏行省的副行高官高志成自然也在列，他的主要任务就是陪同公主，不把公主送走，他是不会离开的。
　“高大人、林大人还有尤大人，就麻烦你们招待一下胡大人他们了。”
　把行礼送回了房间，张晨曦和李娴再次回到了一楼大厅，看着正候在大厅的众人，微笑着说道。
　“是，公主。”
　三人连忙答应，他们知道，张晨曦这是不打算带他们一起去李娴家了，毕竟，人家是去收拾东西，带着他们确实不太方便。
　“对了，娴郡主，这三个是我家的侍女，可以让她们帮您收拾东西，等您离开的时候，就把钥匙给她们就行了，到时，就由她们负责为您打理房子。”
　回答完张晨曦的话，尤楚河连忙指着身后的三个侍女，对李娴说道。
　“麻烦尤大人。”
　李娴客气的道了声谢。
　“应该的、应该的。”
　尤楚河连声说道，对着身后的三个侍女示意了一下，三个侍女连忙上前行礼：
　“参见九公主，见过娴郡主。”
　张晨曦和李娴淡淡的点了点头，算是回应。
　三个侍女也没觉得有什么不妥，乖巧的站到了翠儿和萍儿身后。
　随后，张清扬、李娴、张晨曦，再加上五个侍女，开着两辆车往锦园小区而去。
　张清扬和李娴、张晨曦坐一辆车，翠儿开车，张清扬坐在副驾驶上。
　很快，一行八人就来到了锦园小区的南门处。
　青云大酒店位于青云城中部，而锦园小区则是位于青云城北部，他们从青云大酒店而来，却是刚好到了南门这。
　看到对面的“好还多”超市，张清扬让翠儿靠路边停车，转身看着李娴问道：
　“小娴，你要收拾的东西多吗？需要几个行李箱？”
　“你买三个大行李袋吧，反正这些东西带回去也是堆在角落的，行李袋装的多一些，可以少装几个包。”
　李娴想了一下，说出了自己的想法。
　“好的，你们在这等我一下，我很快就回来。”
　张清扬答应一声，直接推开车门下车，去了“好还多”超市。很快，他就买了五个行李袋回来，免得到时不够。
　“走吧。”
　坐到车上，张清扬直接对翠儿说了一声，翠儿点了点头，直接发动汽车，拐进了锦园小区，跟在后面的萍儿也连忙启动汽车，跟了上去。
　很快，轿车就到了李娴家的楼下，车直接停在了九幢二单元的门口。
　李娴跟翠儿说了一声她家的位置，就和张晨曦还有张清扬从车上下来，另一辆车上，尤楚河的那三个侍女也下来了。
　翠儿和萍儿则是去找位置停车去了。
　“晨曦姐姐，清扬，我们先上去吧？”
　李娴对着三位侍女微微点头，然后对张晨曦和张清扬说道。
　“好啊，我正有些迫不及待的想去小娴妹妹以前生活的地方看看呢。”
　张晨曦微笑着说道。
　张清扬也是猛点头，这家伙才是真正迫不及待的人，他还从来没去过李娴家呢，早就想去看看了。
　“那我们走吧。”
　看着张清扬猛点头的模样，李娴突然有点害羞，她还是第一次带男生回家呢，虽然这里只能算是她以前的家了。
　看到李娴突然有点脸色发红，而张清扬一副激动的样子，张晨曦顿时回过味来：
　张清扬这家伙，以前肯定没来过李娴家里，虽然他租了李娴家的房子，但那毕竟不是李娴住的地方。
　现在，自己竟然无意中促成了他们带对方回家的事，虽然这个事看起来没什么意义，但却是让他们在心里完成了一个仪式。
　以后两人的关系，必然更进一步。
　张晨曦突然有点后悔，自己不该让张清扬来的。
　虽然张清扬同样会知道，她是为了看他生活过的地方，才要来李娴家的，但却有些得不偿失了。
　不过，此时说什么都晚了，李娴带头，张晨曦和张清扬跟在后面，尤楚河的那三个侍女跟他们保持了两三米的距离，在后面跟着。
　但还没等大家进入楼道，就碰到一个老太太从楼道里出来。
　“哎吆，这不是小娴丫头嘛，几个月没见，却是比以前更俊了，我这差点都没认出来。”
　老太太见到李娴，一开始没认出来，打量了几眼，才发现是李娴，顿时亲切的说道。
　“梁、奶、奶、好，您老又要去小公园溜达溜达啊。”
　李娴笑嘻嘻的搀扶着老太太的手臂，给老太太问了声好。
　这是住在她家楼下的梁奶奶，已经是十几年的老邻居了，自然很熟悉。老太太闲着无事，经常到小公园跟其他老头老太太聊天拉家常。
　“是啊，在家没啥事，出去跟他们唠唠去。
　对了，小娴丫头，你爸妈呢，你们这一走好几个月，我们都以为你们搬走了呢？”
　老太太笑呵呵的说了一句，然后问起了李穆杰和林晚晴的情况。她见到李娴也很开心，这是一个乖巧礼貌，很讨人喜欢的好孩子。
　“我爸妈他们回老家了，我这次过来，就是来拿一些东西的。”
　李娴微笑着解释道。
　“我就说嘛，你们这么久没回来，肯定是搬走了。”
　老太太倒是没有太多的惊讶，反而露出了一副果然如此的表情。
　“呵呵。”
　李娴笑了一下，也没有过多的解释。
　“那行，你去忙吧，我去找那些老家伙唠唠去了。”
　注意到李娴后面跟着好几个人，老太太也不好耽误她太多的时间，了解了她想知道的，就打算告辞了。
　但她突然发现了站在李娴身后的张清扬，顿时惊讶的问道：
　“哎？这不是清扬小子吗？听说你考上炎黄大学了，真是厉害啊，你这是跟小娴丫头一起回来的？你们这是在一起了？”
第二百三十二章 落满了灰尘
　张清扬虽然才在这住了两个来月，但他每天早晨都会到小公园去晨跑。
　所以，这些经常在公园的小广场上晨练的老头老太太，倒也都认识他这个租了李娴家房子的家伙。
　尤其是后来，听说张清扬考上了炎黄大学后，这印象就更深了。
　“是啊，梁、奶、奶，我陪小娴回来拿东西的。”
　张清扬笑呵呵的回道，还把自己手上拿着的行李袋举起来，给她示意了一下。
　听到张清扬和老太太的对话，跟在后面的三个侍女顿时心中一惊：
　不是说公主是为了张爵爷来的吗？怎么娴郡主又跟他在一起了？难道公主和郡主都喜欢他？
　乖乖，这位爵爷可真牛、逼，不愧是宗师级顿悟者！
　三个侍女能够被尤楚河派出来负责打理李娴家的房子，显然是尤楚河的亲信。
　而尤楚河作为帝国的七品官，虽然没有爵位在身，但也是有三十个护卫名额的。
　这三个侍女作为尤楚河的亲信，自然也都成为了武者，也从尤楚河那知道了张清扬宗师级顿悟者的身份。
　“我就说嘛。平时看着你们俩走在一起的时候，就说说笑笑的，情况肯定不一般。
　而且，你这小子，快高考了，还跑来租了小娴丫头家的房子，果然是居心不良啊。”
　老太太笑眯眯的打趣道。
　她对张清扬的印象不错，这个小伙子很和气，以前晨练的时候遇到，都会客气的跟他们打个招呼，很尊重她们这些老年人。
　此时，知道张清扬和李娴修成正果，她也很为张清扬感到高兴。
　听到此话，三位侍女再次一惊：
　乖乖，张爵爷竟然还租过娴郡主家的房子，等以后张爵爷更出名了，还可以传出一段甜美的爱情故事。
　这房子的价值和意义就更大了啊！
　这事一定要尽快汇报给老爷知道。
　不过，现在当着各位贵人的面，她们可不敢这么做，只能等各位贵人离开后再汇报了。
　“梁、奶、奶，您这可就冤枉我了，在租房之前，我绝对不知道这是小娴家的房子，这真的只是巧合。而且，我租房子是为了学习的。”
　张清扬立马辩解起来，表示自己是个淳朴的少年。
　“呵呵，明白明白。”
　老太太暧昧的看了看张清扬和李娴，嘴里说着明白明白，脸上笑呵呵的走了。
　“唉……，我说实话，怎么就没人信呢？”
　张清扬无语望天，一副自己比窦娥还冤，跳进黄河也洗不清的模样。
　“呵呵……”
　看着张清扬一副搞怪的样子，李娴和张晨曦都笑了起来，就连身后的三位侍女，也都捂着嘴娇笑起来。
　“呵呵，别装了，我们都相信你是在学习的，好了吧？快走吧！”
　李娴直接拍了一下他的手臂，笑嘻嘻的说道。然后，直接带头往楼上走去。
　“我本来就是在学习的嘛……”
　张清扬无语的嘀咕了一句，连忙跟了上去。
　很快，几人就来到了李娴家的门口，李娴掏出钥匙，直接打开了门。
　还好，虽然里面因为太久没有通风，空气有点不是太清新，但也没有霉味，李娴顿时放心了不少。
　众人进入房间，就见房间里落满了灰尘，显得格外荒凉。
　李娴突然感觉有点伤感，这才短短的四个月啊，自己以前温馨的家，就变的如此冷清。
　张清扬在客厅的桌子上用手指一抹，直接抹下了一层灰，也不知道这些灰尘是从哪来的，明明门窗都关的严严实实的。
　“没事吧？”
　发现李娴心情有点低落，张清扬轻轻握着她的手，关心的问道。
　“没事，就是看到这里这么萧瑟，有些伤感而已。”
　李娴轻轻摇了摇头，表示自己没事。
　“麻烦三位姑娘了。”
　张清扬知道，李娴这是想起了以前家里干净整洁、热闹温馨的时候了，用力的握了握她的手，转头对跟进来的三位侍女说道。
　“爵爷太客气了，直接叫我小荷就行，她是小莲，她是小兰，请问娴郡主，拖把和抹布在什么地方。”
　听到张清扬称呼她们姑娘，三位侍女都有些受宠若惊的感觉，连忙微微躬身，给张清扬行了一礼。
　其中领头的小荷，给张清扬他们介绍了一下她们的名字，然后向李娴询问道。
　“在阳台上。”
　经过张清扬的安慰，李娴心里刚升起的那点伤感也就消散了。
　毕竟，她们家只是搬走，又不是父母遇到了什么意外，这股伤感来的快，去的也快，李娴很快就恢复了过来。
　微笑着回了小荷一句，就过去把家里的电源总开关和自来水总开关给打开了。
　“好的。”
　小荷答应了一声，然后对小莲和小兰使了个眼色，两个侍女连忙往阳台走去，她自己则是过去，把房里的窗户全都打开。
　“公主、娴郡主、张爵爷，要不，你们到阳台上去待一会？等我们打扫完了你们再进来，要不然，灰尘沾到你们身上就不好了。”
　见张清扬三人还是站在原地，小荷有些为难的说道。
　“清扬，小娴妹妹，要不我们先去清扬住的地方看看吧？”
　小荷她们要打扫卫生，难免会激起一些灰尘。
　而且，李娴要收拾东西，也肯定得等她们打扫完了再来收拾，不然这一地的灰尘，东西拿出来都没地方摆。
　因此，张晨曦直接提议道。
　“好吧。”
　还没能进入李娴的房间去看看，张清扬有些遗憾，但现在他也不好直接硬要闯进去看啊，只能先同意张晨曦的提议了。
　“反正等下肯定能看到的。”
　张清扬自我安慰道。
　“好，我去拿钥匙。”
　李娴也点了点头。
　她此时也明白了张晨曦的意图，说什么来看自己以前的生活环境，明显是醉翁之意不在酒，来看张清扬以前的生活环境才是真的。
　但她也没法反对，这就是身份高的好处，除非她公然和张晨曦撕破脸皮，不然就只能忍让着她。
　但是，撕破脸皮就能阻止张晨曦对张清扬的觊觎了吗？
　李娴心里没底。
　毕竟，张晨曦也是这么漂亮，她死皮赖脸的纠缠着张清扬，张清扬能把持的住吗？
　她现在能做的，也就是守好张清扬了，不给他们单独相处的机会。
　心里默默的叹了口气，李娴到李穆杰书桌的抽屉里，拿出了那套一居室的钥匙。
第二百三十三章 参观张清扬租的房子
　正好，这时翠儿和萍儿回来了。
　“翠儿、萍儿，你们帮着一起打扫一下卫生，我们一会就回来。”
　张晨曦对自己的两个侍女吩咐道。
　“是，公主。”
　翠儿和萍儿连忙答应。
　“走吧，清扬，晨曦姐姐。”
　李娴晃了晃手里的钥匙，对张清扬和张晨曦说了一声，就带头走出了家门。
　张清扬和张晨曦立刻跟上，很快，三人就来到了张清扬租住的那套房子――十幢一单元三零三室。
　李娴打开了门，这里同样落满了灰尘，不过三人都没有在意。
　进入房间，张晨曦充满好奇的打量起来。
　这里反应出的，绝对是张清扬最真实的生活状态，比他自己家里还要真实。
　毕竟，这里就他自己住，不会有其他人影响，而他家里，却会有他父母帮着他收拾。
　“咦，清扬你还会做饭啊？”
　看到厨房里的摆设，张晨曦好奇的问道。
　“也就会下个挂面。”
　张清扬谦虚的说道。
　“哇，清扬，你平时都不叠被子的吗？”
　看到床上随意翻开的被子，张晨曦笑嘻嘻的看着张清扬打趣道。
　“当然，反正晚上还要盖，叠它干嘛。”
　张清扬没有丝毫的不好意思，直接厚颜无耻的承认了，还振振有词的反驳了一句。
　当时虽然是夏天，但这里有空调，开着空调盖被子，在夏天绝对是一种享受。
　张晨曦直接被他噎的翻了个白眼。
　不过，她心里很高兴，她发现，张清扬对她没有以前那么客套和疏远了。这是一个巨大的进步啊。
　“呵呵。”
　李娴早就领略过张清扬无耻的时候了，看到张晨曦被噎的无语的样子，顿时呵呵的笑了起来。
　随即他就感觉到了不对：
　“混、蛋、张清扬，竟然对张晨曦也‘无耻’起来，难道他已经对张晨曦产生好感了吗？”
　李娴心里顿时升起了一股危机感。
　经过这么久的相处，她对张清扬已经很了解了：
　张清扬这家伙，对不熟悉的人，或者他不认同的人，都保持着礼貌而疏远。
　但对身边的人，就很随意了，根本不在意暴露出自己的缺点。
　就像他在自己面前，经常没脸没皮的口花花的占自己便宜一样，这是一种亲近的表现。
　现在，他竟然对张晨曦表现出了他不要脸的一面！
　怎能不引起李娴的警惕？
　“那按你的说法，不是连碗也不用洗了？反正下一顿还要用的。”
　因此，她直接接过了话头，打断了他和张晨曦的交流，说完，还娇嗔的瞪了张清扬一眼。
　“那不一样，碗不洗的话不卫生，被子不叠，又不会变脏。叠了，也不会变的更干净。”
　张清扬的歪理，那是一套一套的，反正他总能为自己的行为找到理由。
　“哼，歪理。晨曦姐姐，我们不理他了。”
　李娴又瞪了张清扬一眼，直接挽着张晨曦的胳膊，拉着她远离了张清扬。
　张晨曦很无奈，但就像李娴必须要给她面子一样，她也要给李娴面子，不然，大家就没法愉快的玩耍了。
　此时，她只能顺着李娴的意，被她拉走了。
　接连被李娴瞪了两眼，张清扬终于醒悟过来，自己好像不自觉的，就表现的跟张晨曦有些亲近了。
　难怪李娴会生气了……
　三人分成了两波，李娴拉着张晨曦给她介绍这套房子，不过，她介绍的都是房子的布局，还有家电这些，刻意的忽略了张清扬生活的痕迹。
　张清扬则是开始回忆起自己穿越之初，在这里修炼的日子，还有每个周一，自己跟李娴“偶遇”着，一起去上学时的激动。
　不过，这里真的很小，而且，也没多少东西，很快，李娴就给张晨曦都介绍了一遍。
　“好了，这里都看完了，我们回去吧，家里应该打扫的差不多了。”
　李娴笑嘻嘻的看着张晨曦说道。
　毕竟，她家也就是两室一厅，六七十个平方，而她们已经出来十多分钟了，翠儿她们五个人打扫，肯定很快就能打扫完的。
　“好。”
　张晨曦点头答应了，这里也确实没什么可看的了。
　而且，张清扬一直沉默着跟在后面，也不跟她搭话了，就算是自己主动递话给他，也会被李娴给抢着回答了。
　她此时多想把李娴直接赶走，好跟张清扬单独相处，但她不能。
　不过，这次也不是没有收获，最起码，她知道了张清扬不是对她毫无感觉的。这就足够了！
　“好的，走吧。”
　张清扬也回过神来，示意李娴和张晨曦先走，他来锁门。
　站在门口，张清扬又仔细打量了一番这套房子：
　看了看卧室那套从学校宿舍搬来的被褥。
　扫了眼厨房的锅碗瓢盆。
　最后，看了眼轮胎都瘪下去的自行车，毕竟，四个月了，车轱辘里的气早就跑光了。
　这就是他留在这里的所有东西了。
　本来，这些只是被他放弃不要的东西，没想到，现在因为他和李娴身份的变化，这些东西反而会被长久的保存下去。
　不过，他也没有反对，也没有把这些东西收走。东西虽少，但毕竟记录了自己穿越之初的一段经历。
　而且，这可是李娴家的房子，纪念意义就更大了，等以后自己功成名就了，或许可以再回来看看，回忆一下往事。
　“只是，下一次再来，也不知道是什么时候了……”
　张清扬心里莫名的感叹了一声，关门，上锁。
　很快，三人就再次回到了李娴家里。
　果然，此时这里已经打扫的差不多了，几位侍女正在擦玻璃呢，地面上，家具上，都已经一尘不染，重新变得光洁如新。
　“清扬，你在客厅看会电视吧，我跟晨曦姐姐去收拾就行了。”
　李娴和张晨曦手挽手的往卧室内走去，见张清扬也要跟进去，连忙出声阻止。
　“那怎么好意思呢，你们都忙着，就我一个闲着，我又不是大老爷，不行，不行，我去给你帮帮忙、打打下手也好啊。”
　张清扬连忙摇头，表示自己是一个勤奋的好青年，不是那种游手好闲的人。
　说完，还用期待的眼神看着李娴。
　电视有什么好看的，现在，他就想进入李娴的房间看看。而且，这么好的机会，他可不能就这么放弃了。
　想想都是泪啊，这么久了，虽然他天天去李娴的宿舍修炼，却从来没上去过二楼，只能在一楼大厅徘徊。
第二百三十四章 试探失败
　现在，这里的房间，应该没有什么敏感的物品了，想来，李娴应该不会那么坚决的拒绝自己进入，所以，他要努力一把。
　“不用，有我跟晨曦姐姐就足够了。”
　看着张清扬期待的眼神，李娴心软了一下，但还是咬咬牙，坚决的拒绝了他的要求。
　她要是这次同意了，下次这不要脸的家伙，肯定会要求进入她宿舍的房间，再下次可能就要留在她那过夜了。
　这是自己的底线，绝对不能让他进。
　本来，她是打算一年牵手、两年拥抱、三年亲吻、毕业后嫁给他的。
　但这可恶的混、蛋，才刚开学，就已经亲过她了。
　所以，她现在必须守好自己的底线，绝对不能让他踏入自己的房间，不然，以后再想赶出去，可就难了。
　“是啊，清扬，女生的房间，男生怎么能随便进呢？”
　张晨曦也连忙跟着劝阻。
　不过，她跟李娴不同，李娴是因为害羞，不好意思让张清扬进自己的房间，而张晨曦是不想让张清扬和李娴的关系更进一步。
　毕竟，张清扬跟李娴的关系已经够亲密的了，要是哪一天两人睡到一张床上了，哪还有她张晨曦什么事啊？
　除非她愿意跟李娴两女共侍一夫，但这可能吗？
　不说她们两个女孩是不是愿意，皇室和李家就不可能同意！除非，张清扬能够突破到大宗师境界。
　但这要等到猴年马月啊？
　“那好吧，我去看电视了。”
　看着李娴坚定的眼神，张清扬只能暂时败退了。
　要是没有张晨曦在场，他还能装装可怜，博取一下同情，说不定还有转机。
　但现在，不仅张晨曦在一旁，另外还有五个侍女在场，他也实在是不好意思使用这样略显暧昧的手段。
　只能无奈的在心里暗叹了口气，承认再次试探失败，乖乖的去看电视去了。
　他知道，李娴还没有做好成为他女人的准备。
　在张清扬看电视，李娴和张晨曦在房间内收拾东西时候。之前在楼道遇到的老太太梁、奶、奶，也正跟其他老头老太太说起张清扬。
　“你们猜，我刚才出来的时候遇到谁了？”
　聊了一会，梁老太太突然想起了遇到张清扬的事，一脸神秘的问道。
　“怎么着？我们小区还有什么大人物给你遇着不成？”
　跟梁老太太不太对付的宋老太太略带嘲讽的说道。
　“大人物倒也算不上，不过，人家考上了炎黄大学，以后肯定有出息。”
　梁老太太心情很好，没有跟她斗气。
　“考上了炎黄大学？就是那个租了小娴丫头家房子的小伙子？”
　旁边的一个老头项老爷子惊讶的问道。
　“是啊，就是那个小子，刚才我一下楼就遇到他了，他还叫了我一声梁、奶、奶、呢。”
　梁老太太自得的说道，张清扬考上了炎黄大学，全县闻名，被他称呼一声梁、奶、奶，梁老太太觉得很有面子。
　“那你可真是占了大便宜了。
　我跟你们说，我前几天可是听我儿子说了，这个小伙子，因为弄出了那个笔记的事，现在可是被要被封爵了。”
　项老爷子羡慕的说了一句，然后很得意的说出了他前几天得到的消息。
　“哦？！”
　“真的？！”
　“真的假的？！”
　周围的老头老太太全都惊疑的问道。
　“当然是真的，我儿子说的。而且还不止，听说是一位公主亲自来册封，那待遇……”
　项老爷子自得的说道，他儿子可是在县衙工作的，虽然只是一个文员，但消息绝对灵通。
　“哦！！！”
　周围的老头老太太又是一阵惊叹。
　“哎吆，我说他身后怎么还跟着好几个如花似玉的大闺女呢，原来这是封爵了。”
　梁老太太恍然大悟的说道。丝毫没有觉得把张清扬封爵和几个大闺女联系在一起有什么不妥。
　其他人也没觉得不妥，封爵了嘛，成了贵族，出行可不就是前呼后拥的吗？
　“哎？不对呀，我听说他就是今天要封爵的啊，怎么会有空跑到这里来？不会是老梁你认错人了吧？”
　项老爷子突然发现，这跟他得到的消息好像有点对不上了。有些疑惑的看着梁老太太，怀疑是不是她看错了。
　“怎么可能，我跟他打招呼了，他也跟我打招呼了，这还能认错？兴许是人家上午就封完了呗。”
　梁老太太对项老爷子的怀疑很不爽，直接怼了回去。
　“恩，很有可能，不过，他又不住这了，还跑这来干什么？”
　项老爷子点了点头，觉得应该是这样了，但张清扬只是租了李娴家的房子，高考结束就搬走了，现在回来干啥来了？
　“他说是来帮着小娴丫头拿东西的。”
　梁老太太想了一下，不过，很快就想了起来。
　“小娴丫头也回来啦，她们家不是搬走了吗？”
　白发苍苍的刘老太太好奇的问道。
　“回来拿东西呀，就是因为搬走了才要回来拿东西啊，要不然不就不用拿了吗。”
　宋老太太立刻开启了嘲讽。
　“呵呵，老糊涂了，老糊涂了。”
　刘老太太也没在意，自嘲的笑了笑。
　其他人也都呵呵笑了起来，他们都知道，宋老太太其实没什么坏心，只是天生自带嘲讽光环，一说话就好像在嘲讽别人。
　“我跟你们说，现在小娴丫头可俊了，一身白裙，实在是太俊了！一开始，我差点都没认出来。不过，都便宜清扬小子了。”
　梁老太太开始给大家说起了她遇到李娴和张清扬的细节。
　当然，主要是张清扬和李娴如何如何的有礼貌，对她老人家是多么多么的尊重。
　听的其他人羡慕不已，毕竟，现在张清扬的身份不一样了。
　虽然，张清扬以前遇到他们，也都亲切的称呼他们一声项爷爷、宋、奶、奶、的。
　但他那时只是一个普通的学生，现在，他可是一位爵爷了，要是一位爵爷亲切的称呼他们一声项爷爷、宋、奶、奶，那多有面子啊。
　“我们要不要去看看，看看清扬小子现在有什么变化？”
　突然，一位老太太提议道，其他人顿时意动。
　“这不好吧？”
　她自然也明白这些老家伙的意图，他们这是听她说，张清扬还是跟以前一样，尊敬的称呼她一声梁、奶、奶，都想着过去占便宜呢。
　但她不得不考虑一下，要是张清扬到时怪罪她怎么办？毕竟，这事是她宣扬出去的。
第二百三十五章 老小孩
　“哎，没什么不好的，我们去看看小娴丫头，这丫头可是我们看着长大的，好几个月没见，还挺想念的。
　而且，他们一家竟然招呼都不打一声，就悄悄的搬走了，我们去问问，她家搬到哪里了，老梁刚才没问吧？”
　项老爷子立刻反驳道，还给找好了理由。
　“小娴丫头好像是说搬回老家了，但却没说她们老家在哪，而且，之前我看他们人比较多，也没好拉着小娴丫头多聊。”
　梁老太太摇了摇头，解释道。
　“那好，大家注意哈，我们去，主要就是看看小娴丫头的，至于清扬小子，只是顺带的。
　到时，谁也不要提清扬小子封爵的事，我们就当不知道，毕竟，我不说，你们也确实不知道不是？”
　项老爷子一挥手，直接拍板道。
　“好，就这么办。”
　大家纷纷同意。立刻起身，就往李娴家所在的九幢走去。
　此时，李娴和张晨曦已经收拾好了她的房间，翠儿和萍儿也已经带着那三位侍女，把李穆杰和林晚晴的房间收拾好了。
　所有贴身的东西，像是衣服鞋子毛巾毯子什么的，全都已经打包。
　至于被子、枕头，体积太大了，不好带，只是把被罩和枕巾给拆下来带走。
　就算如此，也整整装了四个大行李袋。
　“小荷姑娘，那这里就交给你们了。对了，还有十幢一单元三零三室也是我家的，也要麻烦你们打理一下了。这是钥匙。”
　李娴把钥匙递给了为首的侍女小荷，客气的说道。当然，只是备用的钥匙，她自己的钥匙，她还要带回去的。
　“郡主请放心，我们一定会照看好您家的房子的。一定保证这里的所有物品，全都原封不动、完好无损。”
　小荷连忙双手捧起，接过了李娴递过来的钥匙，恭敬的保证道。
　“恩，辛苦你们了。”
　李娴点了点头，道谢了一声。
　“郡主客气了，这本来就是我们的任务，当不得郡主道谢。”
　听到李娴的感谢，三位侍女都很开心，却是连忙谦逊的推辞起来。
　“清扬，晨曦姐姐，我们走吧。”
　李娴没有再多说什么，又深深的打量了一番自己原来的家，好像要把它记在心里，然后，对张清扬和张晨曦说道。
　“好。”
　张清扬答应一声，下意识的就要过去提行李袋。这是作为一个男生该有的自觉。
　“爵爷不用您动手，我们来提就行了。”
　小荷连忙拦住了张清扬，然后对小莲和小兰使了个眼色，两女会意，一手一个，四个行李袋就被瓜分了。
　“额……”
　张清扬一时有些不太适应，自己一个大男人在这，竟然还让女人提东西，感觉有点别扭。
　“呵呵，清扬，你现在也是一位爵爷了，以后要习惯把这些小事交给别人来做了。”
　看着张清扬纠结的表情，张晨曦掩嘴轻笑起来，笑呵呵的说道。其他人也是面露笑意。
　“好吧，那我就当一回大老爷。”
　张清扬失笑的摇了摇头，好在她们也都是武者，提这点东西根本不算什么。
　众人下楼，小荷走在最后，把门给带上。她们只是下去送张清扬他们离开，一会还要回来继续打扫的。
　毕竟，玻璃什么的，都还没擦完呢。而且，还有一套房子，更是一点都还没打扫呢。
　众人下楼，刚出了楼道，就看到十几位老头老太太正向这走来。
　“看到没有？我就说小娴丫头回来了，你们还不信。”
　离的老远，梁老太太就先嚷嚷开了，这是大家商量好的，表明他们是冲着李娴来的，可不是冲着张清扬来的。
　翠儿和萍儿立刻戒备起来，怕这些人会冲撞了公主。
　“没事，你们去开车吧。”
　张晨曦摇了摇头，对两人吩咐道。
　“是。”
　有陌生人在，她们也没有称呼公主，只是答应了一声“是”。
　“哎呀，真是小娴丫头呀。”
　“可不是，这闺女真是越长越俊了。”
　众人一边感慨的说着，一边快步走了过来。很快，一群人就围了上来。
　“小娴丫头啊，你这刚回来就要走了？”
　满头白发的刘老太太关心的问道。
　“是啊，刘、奶、奶，我这次就是回来拿点东西的。”
　李娴微笑着回道。
　“哎呀，小娴丫头，你说你们家，悄悄的就搬走了，也不跟大伙说一声，让大伙送送你们，你们这是搬到哪里去了？”
　项老爷子开口埋怨起来。
　“呵呵，项爷爷好，我们回去帝都了。”
　李娴直接回避了项老爷子的埋怨，笑着回道。
　“帝都好啊，清扬小子也考上了炎黄大学，也是在帝都，难怪听老梁说，你们在一起了呢。
　对了，清扬小子，恭喜你考上了炎黄大学啊，真是为我们青云县争光，我们青云县可是十多年没有考上炎黄大学的了。”
　项老爷子也没在意，听到李娴说起了帝都，他立刻就把话转到了张清扬身上，说完，还笑眯眯的看着张清扬。
　“呵呵，多谢项爷爷夸奖，我这也就是运气好而已。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　听到张清扬的称呼，项老爷子立刻精神百倍，露出一副很受用的表情，得意的看了一眼其他老头老太太。
　其他老头老太太精神一震，清扬小子果然还是跟以前一样的谦逊和气懂礼貌啊。立刻纷纷恭喜夸赞起张清扬来。
　连李娴都被排挤到了圈外。
　“谢谢宋、奶、奶……”
　“谢谢刘、奶、奶……”
　张清扬连连谦逊的道谢。
　李娴有些愣神，怎么突然风向就变了，明明刚才还围着自己说话的，怎么突然全都围着张清扬去了。
　张晨曦拉了一下李娴，悄悄的在她耳边说道：
　“这些人肯定是知道了清扬的身份了，他们这是装着不知道，故意来占便宜的。
　你看，被清扬尊敬的叫过的老头老太太全都面显得色，但他们肯定不知道你的身份，要不然，现在绝对没清扬什么事。”
　李娴摇头失笑了一下，觉得这些老头老太太可真是够“可爱”的。
　李娴想了想，还是用了“可爱”这个词，正所谓老小孩、老小孩，人越老，反而有了一些小时候的童心。
　此时，张清扬也发现了不对，怎么被自己尊敬的称呼过的，就退到后面，没被自己叫过的，就靠近过来？
第二百三十六章 使坏
　他也顿时明白了，这些人肯定是知道自己封爵的事了，故意过来听自己叫他们爷爷、奶、奶、呢。
　不过，他也没有拆穿他们，干脆，挨个的叫了起来。
　反正他们年纪那么大了，而且，自己以前也叫过不是一回两回了，叫几声，自己也不吃亏。
　而且，自己尊敬的称呼他们一声，能够让他们心理上得到满足，也算是做了好事了。
　很快，张清扬就挨个的都叫了一遍。
　此时，这些老头老太太也明白张清扬发现了他们的意图了，要不然，他怎么可能挨个的都叫了一遍，谁都没有落下？
　而且，他们被张清扬称呼之后，有点太得意了，人家发现不了才是怪事了。
　大家顿时觉得有些尴尬。毕竟，他们的作为，有点不太地道。
　不过，张清扬没有揭穿他们，反而挨个的都叫了一遍，满足了他们的虚荣心，他们也是很感动的。
　“各位爷爷、奶、奶，那我们就先告辞了，以后有机会，再回来看望大家。”
　正好这时，翠儿和萍儿开着车过来了，小莲和小兰也把行李袋都放到了后备箱，李娴和张晨曦也都坐到了车上。
　张清扬对着大家拱了拱手，笑呵呵的说道。
　“恭送张爵爷。”
　还是项老爷子反应快，连忙拱手回礼，还直接说破了张清扬的身份，微微躬身，为刚才的事，表达了自己的歉意。
　“恭送张爵爷。”
　其他老头老太太也连忙行礼道别。
　“呵呵，大家不用客气，把我当成以前的张清扬就行，我还是原来的我啊。”
　张清扬笑呵呵的说了一句，就坐到了李娴和张晨曦所坐的那辆车的副驾驶上。
　见张清扬上车了，翠儿直接启动汽车，缓缓的往南开去。
　萍儿立刻开着另一辆车跟在后面，东西比较多，一辆车放不下，只能把两辆车都开走了。
　至于小荷等三个侍女，就不用他们操心了，尤楚河会安排好的。
　“呵呵，这些老头老太太，都挺有意思的啊。故意过来占清扬你的便宜哦。
　要是他们知道了小娴妹妹的身份，肯定得后悔没有继续围着小娴妹妹了，一个郡主的尊称，可比清扬你这个小男爵要珍贵的多啊。
　哈哈哈……”
　见车子走远，张晨曦笑呵呵的对张清扬说道。
　“呵呵。”
　张清扬和李娴也都笑了起来。
　此时，一群老头老太太也正看着正在远去的汽车，发表着对张清扬的感慨。
　“清扬小子还是跟以前一样懂礼貌啊。”
　刘老太太感慨着说道。
　“是啊，发现我们故意占便宜也没有生气，还挨个都叫了一遍呢。”
　宋老太太也很感慨。
　“可不能再叫人家清扬小子了，现在人家可是男爵了。”
　项老爷子说道。
　众人纷纷点头。
　“哎，三位姑娘，你们爵爷都走了，你们怎么没跟着一起走？”
　梁老太太好奇的看着正站在旁边，同样在目送张清扬远去的小荷三人问道。
　“老太太您好，我们不是张爵爷的侍女，我们是县令尤大人的侍女，是被派过来照看娴郡主家房子的。”
　小荷想到刚才这些老头老太太的作为，憋着笑，使了个坏，告诉了他们李娴的身份。
　反正，随着张清扬册封仪式上消息的传播，李娴的身份肯定会慢慢传开的，这些老头老太太迟早会知道的。
　“什么？娴郡主？你是说，小娴丫头是郡主？”
　梁老太太顿时大吃一惊，不敢置信的问道。其他老头老太太也都被惊住了。
　“是的，十大异性王之一，李家的郡主。”
　小荷硬憋着笑，认真的点了点头，说道。
　“啊呀，刚才应该围在小娴丫头身边的。”
　突然，一位老太太懊恼的惊呼一声。
　“哈哈哈，刚才小娴丫头可是叫我项爷爷来着，哈哈哈……”
　项老爷子突然大笑了起来。
　“刚才小娴丫头也叫过我刘、奶、奶、的吧？”
　刘老太太也是眉开眼笑的问道，虽然她是在问别人，但大家都知道，她这是在炫耀！
　梁老太太也很开心，李娴不仅叫了她梁、奶、奶，还搀扶她来着。
　小小的使了个坏，小荷没有继续理会这些老头老太太，满脸笑意的带着也正忍着笑的小莲和小兰回去了李娴家的房子。
　一关上房门，小荷就立刻拿出手机给尤楚河打了过去，跟他汇报了一下张清扬和李娴的关系，还有张清扬租了李娴家房子的事。
　“恩，这事你们知道就行了，不要乱传。”
　尤楚河听了也是一惊，连忙叮嘱了小荷她们一番，此时，他也恍然明白，为什么李娴也跟着来了。
　“乖乖，这关系可是够复杂的，不过，这位张爵爷不愧是宗师级顿悟者，竟然同时得到了九公主和娴郡主的青睐。”
　尤楚河心里感叹不已。
　不过，这些事不是他能掺和的，他只要接待好了公主一行，把她们平安的送走，再打理好娴郡主家的房子，其他的就不关他的事了。
　“是，老爷，不过，锦园小区这里很多人都知道这个事啊。”
　小荷连忙应道，然后赶紧把这里的情况跟尤楚河说明了一下。
　“那就不关我们的事了，只要不是从你们口中传出去的就行。”
　尤楚河沉吟了一下，如此说道。
　这事他也没办法，他总不能去把所有人的嘴都缝上吧？
　再说了，九公主和娴郡主也没要求他这么做啊。但他行事谨慎，要先把自己摘出去，到时有什么问题，也怪不到他的身上。
　“是，老爷。”
　小荷连忙答应下来，挂了电话后，立刻就把尤楚河的吩咐转达给了小莲和小兰，小莲和小兰也连忙严肃的应承下来。
　不理会这边一群老头老太太的开心与懊恼，还有小荷等三个侍女的行为和想法，张清扬这边很快就回到了青云大酒店。
　帮李娴把东西送到她的房间，本来，张清扬想跟李娴说说悄悄话，顺便占点便宜什么的。
　但张晨曦就是赖在这里不走，让他很无奈，三人只能随意的闲聊着。
　“清扬，你家里肯定还有很多事等着你回去处理，你就先回去吧。”
　李娴也很无奈，她也想跟张清扬单独待一会，说说知己话，但张晨曦不走，她又不能赶人。
　看了看时间，都下午四点了，李娴只能无奈的对张清扬说道。
第二百三十七章 告知家人武者之事1
　“那好吧，我就先回去了，公主，小娴，你们也早点休息吧。”
　张清扬郁闷的点了点头，有张晨曦这个电灯泡在这，自己肯定是占不到李娴什么便宜了，而且，爸妈他们肯定正等着自己回去呢，还是先回家吧。
　“我让翠儿送你回去。”
　见张清扬要走，张晨曦连忙说道。
　“不用麻烦翠儿姑娘了，我自己开车回去就行了。”
　张清扬摆了摆手，示意不用，他家里根本就没有多余的地方给翠儿住，要是翠儿送他的话，等下还要再回来，还不够麻烦的。
　“你会开车？”
　张晨曦惊讶的问道，在她的调查中，可没有张清扬学车的信息啊。
　“那还不是小意思，我看翠儿开了一路，自然就学会了，只是没有驾照而已。”
　张清扬自得的说道，其实他上辈子在水蓝星就学过车了，自然知道车怎么开，但这个理由没法说，只能说是看会的。
　“哦，那我让尤县令帮你办个驾驶证。”
　张晨曦和李娴都没有怀疑张清扬的说法，这家伙有过目不忘的能力，看翠儿操作一遍，自然就记住了。
　而且，他还是先天境界的高手，反应能力强的一塌糊涂，开个车，绝对是小意思。
　“那就麻烦公主了。”
　张清扬客气的道谢了一声，有个驾驶证也好，免得以后无证驾驶了。
　张晨曦和李娴送张清扬下楼，接过翠儿递过来的车钥匙，张清扬开门上车，系安全带，然后打火、挂挡、松手刹，动作熟练，一气呵成。
　看的站在车外的李娴和张晨曦暗自点头，不愧是有过目不忘的能力，学东西就是快。
　“那我先回去了，公主，小娴，你们也回去休息吧。”
　张清扬把车倒出去，打开车窗，对李娴和张晨曦说道。
　“恩，清扬你路上小心，开慢点。”
　李娴关心的说道。
　“是啊，清扬，你第一次开车，要注意安全哦。”
　张晨曦也连忙说道。
　“好的，我走了。”
　张清扬对着她们摆了摆手，直接轻踩油门，车子缓缓的驶离了青云大酒店。
　一个小时后，张清扬顺利的回到家里，此时，外人都已经离开了，就剩下了张清扬家的亲戚。
　此时，众人正在张清扬家堂屋说着话，突然看到一辆车停在门口，顿时停下交谈，张君更是直接迎了出来，他还以为是哪位当官的又回来了呢。
　结果看到下来的是张清扬，顿时笑骂了一句：
　“臭小子，总算是知道回来了，公主那边都安顿好了？”
　“恩，安顿好了。不过，她们明天应该还会过来。”
　张清扬一边说着，一边把车门关上，按了一下车钥匙，直接锁上。
　“哎，不对，你小子什么时候学会开车了？”
　看到张清扬把车锁上，张君才反应过来，张清扬刚才可是从驾驶位上下来的。顿时惊讶的问道。
　“呵呵，刚学的，开车很简单的，我看了一眼就会了。”
　张清扬得意的说道。
　“哎呀，清扬回来啦。”
　看到张清扬回来了，屋里的亲戚们都迎了出来，顿时打断了张君想要说的话。
　张君一看这形势，也只能按下话头，打算等亲戚们离开再问了。
　“大伯、大舅、大姨夫……”
　张清扬连忙笑呵呵给各位长辈问好。
　这一次，他家的亲戚全都来齐了，就连上次升学宴时在外地打工没回来的大舅家的表哥，大伯家的堂哥堂姐，也都回来了。
　“大家屋里坐啊。”
　见张清扬被围在里面手忙脚乱的应付着亲戚们的夸赞，张君和孟静连忙帮忙解围，招呼大家进屋说话。
　张清扬也顿时松了口气，大家实在是太热情了，让他这么厚的脸皮都有些发烫了。
　众人各自在堂屋落座，因为要在堂屋摆一桌，本来放在堂屋的八仙桌子什么的都搬了出去。
　此时，中午吃饭时的圆桌也已经搬了出去，倒也坐的下这么多人。
　而且，新买了这十套桌椅，也有足够的椅子来坐。
　“清扬真是太厉害了，这才刚上了大学没多久，就已经封爵了，这以后得多厉害啊？”
　一坐下，张清扬的小姨孟秀洁就开口夸赞到。
　“是啊，要是我们家鸿翔，能有清扬十分之一出息，我也就知足了。”
　张清扬的小姑张茵接话道。而其他人，也是一副张嘴欲言的样子。
　张清扬一看不好，又要来了，连忙出言转移话题，表情严肃的说道：
　“其实，我封爵并不是因为那些笔记的事。”
　张清扬打算跟他们说说武者的事了，正好趁着大家都在，他一次都说清楚，免得以后麻烦。
　“不可能吧？圣旨上说的还能是假的？”
　张清扬大舅家的表哥孟玉睿不敢置信的问道，其他人包括张君和孟静，全都惊讶、疑惑的看着张清扬。
　他们不敢相信圣旨上说的是假的，但张清扬一副很严肃的表情，也不像是在说胡话啊？
　“大家是不是很疑惑？为什么我说我册封的原因不是因为整理出了那些笔记？”
　看着大家惊讶疑惑的表情，张清扬笑眯眯的问道。
　“臭小子，还卖起关子来了，快说！”
　孟静瞪了张清扬一眼，嗔怒的说道。
　“好吧，那我就跟你们说说，不过，我接下来要说的话，可能会颠覆大家以前的认知。
　所以，在我说之前，请大家用手捂住自己的嘴，免得待会太过吃惊，会大声的惊呼出来。如果被外人听到，那就麻烦了。”
　张清扬收起笑容，再次恢复了严肃的神情。
　听到张清扬的话，大家都有些吃惊，相互对视了一番，又看了看张清扬严肃的神色，不像是开玩笑的样子，只好伸出一只手，捂在自己的嘴上。
　马雪婵和马雪娟这对小姨家的小双胞胎，更是缩着脖子，瞪大眼睛，用双手牢牢的捂住自己的嘴，样子很是搞笑。
　而且，两人的动作神同步，差点就让张清扬没能维持住自己严肃的表情，直接笑出来了。
　不过，其他人就没张清扬这么好的忍功了，屋里顿时传出了一阵沉闷的笑声。
　见大家都捂住了自己的嘴，张清扬开始给他们解释起来：
　“我也是到了炎黄大学才知道的，我们以前了解的世界，只是这个世界的表面。
　其实，这是一个武者的世界，帝国的贵族、官员等等，都是武者。”
第二百三十八章 告知家人武者之事2
　“什么？武者？”
　众人顿时惊骇出声，幸好都用手捂着嘴呢，声音倒是不大。
　“现在真的还有武者存在？”
　大家心里都很震惊，对于武者，大家自然都是有一些认知的。
　毕竟，历史书上可是明确的记载着开国大帝张望月的事迹！
　只是，随着科技的发展，出现的武者越来越少，实力也越来越低，这几百年来，更是没有明确的武者出现。
　这就在人们的脑海里，形成了一种随着科技的发展，武道已经没落的潜意识。
　虽然平时也会有一些关于武者的流言传出，但很快就会被官府证明，那是有人在利用武者的名头，招摇撞骗！
　大家自然也就不会多想。
　但现在，张清扬说了什么？帝国的贵族和官员，竟然全都是武者，武道根本就没有没落，只是被帝国给隐瞒了！
　其实现在想想，武者的消息就从来没有断过。
　毕竟，帝国有那么多的武者，总有一些人不是那么守规矩，或者因为各种原因会暴露出自己武者的身份。
　但大家都以为武道已经没落了，而且网上的消息真真假假，大家也没法证实，只是看看也就过去了，谁也不会当真。
　“清扬，真的有武者？就像电影里那样可以飞檐走壁的武者？”
　张清扬大伯家的堂哥张清泽松开手，压低了声音问道。
　在帝国的运作之下，武者已经渐渐的成为了影视、小说元素，跟现实基本脱离开来。
　就算有什么地方有武者暴露出了实力，被人拍下的视频，传到了网上，也会被认为是哪个剧组在拍武者类的电影、电视，故意透露出来一些片段，好吸引大众关注的。
　所以，张清泽才会这么问，毕竟，现在普通人对于武者的了解，基本都来自于影视和小说。
　“是的，不仅可以飞檐走壁，还能增长寿命，让人活的更久。保持更长时间的年轻状态。”
　看着大家激动的目光，张清扬再爆猛料，顿时，大家的情绪就更激动了，尤其是女性成员，眼里几乎都要放出光来了。
　“真的假的？”
　孟静激动的看着张清扬问道，她倒不是怀疑张清扬，毕竟，武者在这个世界是真实存在过的，就连历史书上都有记载。
　而且，张清扬也没有骗他们的必要。
　但她实在是太难以置信了，想要从张清扬这再确认一下。其他人也全都目光关切的看着张清扬，希望再次听到张清扬的肯定回答。
　“大家看我。”
　张清扬没有直接回答，而是微笑着说了一句，直接走到了门口。没有什么说辞，能比直接展示，更有说服力了。
　所以，他打算给他们演示一下。
　大家全都注视着他，就见张清扬脚下一动，刷的一下，他已经从堂屋门口，到了锅屋里。
　他现在是十一级先天一层境界，自身的极限速度，达到了一百五十米每秒。
　而从堂屋门口到锅屋，也就十几米的距离，几乎是大家一眨眼的时间，张清扬就已经到了锅屋了。
　这还是他没有使用轻功的情况下，要是使用轻功，那速度就更快了。
　“我、靠，好快！”
　张清泽、孟玉睿还有张清扬大姨家的姨哥秦亮同时发出一声惊叹，全都目光火热的看着张清扬，没想到，武者竟然真的存在！
　“哇，清扬表哥（姨哥）好帅！”
　小姑家的小表妹姜鸿曦还有小姨家的双胞胎小姨妹马雪婵和马雪娟，瞬间变成了张清扬的小粉丝，眼冒星星的看着张清扬惊呼起来。
　其他人也都一脸震撼的看着张清扬：
　快！
　实在是太快了！
　一眨眼，就跨过了十几米的距离。这绝对不是正常人能够做到的，他们瞬间就确信了武者的存在。
　张清扬微微一笑，脚下再次一动，众人只感觉眼前一闪，张清扬又回来了。
　“清扬表哥，能教教我吗？”
　小姑家的表弟姜鸿翔期待的问道。
　“当然没问题，我既然告诉你们武者的事，那就肯定要教你们修炼之法的。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“耶！谢谢清扬表哥！”
　姜鸿翔兴奋的挥舞了一下拳头，连忙对着张清扬感谢道。
　“清扬表哥（姨哥）真好。”
　姜鸿曦和马雪婵、马雪娟也立刻欢呼了起来。
　张清泽、孟玉睿、秦亮也都用力的握了一下拳头，各位家长也是心中兴奋不已，只是他们就要沉稳的多了，没有这些小辈表现的那么明显。
　“不过，在教授你们功法之前，我得先把武者的规矩跟你们说清楚。”
　张清扬的神情再次严肃起来。众人也都是心中一禀，认真的看着张清扬。
　“其实，就是我不说，你们也应该明白，武者对于普通人是保密的。
　所以，你们不能对普通人透露武者的信息，也不能在普通人面前表露你们武者的身份，更不能私自传授他人功法。
　不然，到时官府会有专门的部门来追究你们的责任，到时，我恐怕也帮不了你们。”
　张清扬神色异常的严肃。
　“连亲人也不能传授吗？”
　张清扬的小姑夫姜海岚小心翼翼的问道。
　顿时，除了张君和孟静，其他长辈都期待的看着张清扬。
　谁家没有几个亲戚啊，甚至是还有父母在世的，现在有这么好的机会，大家当然要为他们考虑一下，让他们也跟着一起修炼啊。
　“是这样的，小姑夫，所有的武者，都是记录在案的，必须获得资格才能修炼。
　如果私自修炼，被发现的话，会被处以严刑。私自传授他人功法，也同样会被严惩。
　我现在被封为男爵，我的直系亲属，也就是我老爸和老妈他们，是可以直接获得修炼资格的。
　另外，身为男爵，还有五十个护卫名额，你们用的就是这些名额，到时，你们的身份信息里也会记录你们是我们家的护卫。
　当然，我并不是让你们来我们家当护卫，只是用这个名额来获得修炼资格而已。
　但是，名额只有五十个。”
　张清扬没有继续说下去，但大家都明白了：
　名额就这么多，他们这里就已经是十九个人了，而每一家的亲戚都不少，怎么可能够用？
　而且，张清扬家肯定要招收一些真正的护卫的，怎么可能全给他们的亲人，另外，亲戚连亲戚，就是有再多的名额也不够用啊。
　所以，那就只能在他们这终结了。
第二百三十九章 隐瞒武者存在的原因
　如果他们实在想要照顾自家的亲戚，那就只能靠他们自己了，张清扬这是别想了。
　“唉……，帝国为什么要隐瞒武者的存在啊，大家都修炼多好。”
　张清扬的大姨夫秦宏远失望的嘀咕道。
　“人口，你们看那些贵族家里，妻妾成群，但子嗣却是就那么几个。
　成为武者后，生育率会大大的降低，如果全国普及的话，到时人口会越来越少，最后，这个世界恐怕就没有几个人了？”
　这个问题，张清扬也问过张晨曦，帝国之所以要隐瞒武者的存在，主要就是人口的因素。
　像是荆王李云飞，妻妾十几人，几十年下来，也不过就李穆杰他们三个儿子。
　还有帝国的皇帝，虽然没有三宫六院七十二妃那么多，但也有三十多个妃子，生下的子嗣，也才九个而已。
　而且，帝国需要镇守海灵秘境，需要大量实力高的武者，没有足够大的人口基数，就没有足够多的修炼天才。
　到时被海灵秘境中的海妖杀到炎黄大陆来，那人类可就危险了。
　海妖虽然大部分都只能生活在海里，但也有很多的两栖类的海妖的，它们也是能够上岸的。
　所以，为了保持人口基数，帝国不得不隐瞒武者的事。
　毕竟，现在不比以前了：
　要是普通人知道武者的存在，必然不甘心自己无法修炼。再被有心人煽动一下，到时引起全国暴动，就算不暴动，来个全国罢工什么的，那可就麻烦了。
　而以前，没有网络、也没有这么方便的交通，普通人就是知道武者的存在，也只能羡慕向往。
　就算被人煽动，也只是小范围的混乱，帝国轻易的就能镇压。
　“而且，成为武者后，消耗的食物大增，帝国也没有那么多的资源，来维持全体国民修炼。”
　张清扬简单的给他们解释了一下。
　众人也知道，帝国既然隐瞒，那必然是有隐瞒的道理，不管他们怎么想，都不会改变的。
　“清扬，能不能每家再给两个名额，让大家的父母也都能修炼？”
　突然，张清扬的小姨夫马继辉希翼的看着张清扬问道。其他人也都期待的看着张清扬，希望张清扬能够同意。
　毕竟，张清扬有五十个名额，除去他们这十九个，还有三十一个呢，再拿出十个，好像也不是什么问题？
　“可以是可以，我把全部的名额都给你们也没什么问题，但你们确定，这点名额够吗？
　不说其他人，光是小姨夫您，您把名额给了您的父母，你还有一个哥哥吧？您的父母能不为您的哥哥考虑？
　您的哥哥知道了武者的事，能不为您的嫂子考虑？能不为您的侄子侄女考虑？
　您的嫂子还有没有其他亲人？她要不要为他们考虑一下？
　到时没有足够的名额，您该怎么办？”
　张清扬没有直接拒绝，而是直接反问道。
　马继辉脸色一僵，是啊，自己希望父母得到这个机会，但父母也有他们的想法啊，他们能不为自己的哥哥考虑吗？
　其他人也都是神色黯然，他们也不是不明白这个道理，事情总得有个结尾。
　要是能够由着他们的想法来，武者的事早就传开了，哪还会像现在这样，绝大多数的普通人都不知道武者的存在？
　“好了，大家就知足吧，清扬能够为我们考虑，让我们成为武者，已经是仁至义尽了，难道还要让清扬为那些他都不熟悉的人负责吗？”
　见气氛有些不对，张清扬的大舅孟秀军说了句公道话。
　其他人顿时很不好意思，他们现在这副表情是什么意思？难道是想逼迫张清扬多给些名额吗？
　“是啊，大家莫要多想了，名额就这么多，总要给清扬留一些吧？毕竟，以后清扬家可是贵族了，没个护卫怎么行？那不是让人笑话吗？”
　张清扬的大伯张广旭也开口说道。
　张清扬的那些姨夫、姑夫、舅母什么的，顿时更加不好意思了。
　“呵呵，其实护卫不护卫的，倒也没什么，只是这名额确实不够分，大家多多包涵。”
　见大家很尴尬，张君连忙打个圆场，笑呵呵的说道。
　“二哥说哪里话，清扬能够想着我们，我们已经很感激了，刚才确实是有些贪心不足了。”
　小姑夫姜海岚连忙歉意的说道，其他人也都纷纷附和。
　“对了，清扬，你刚才说，你封爵不是因为笔记的事，那就是武者的事喽？”
　气氛重新活跃起来，大姨夫秦宏远想到了张清扬开始时说的话，心中一动，连忙问道。
　心里却是寻思开了：
　“是不是成为武者就能封爵呢？要是自己也能封爵，不就有足够的名额了吗？”
　随即，他自己就回过味来，暗自摇了摇头，要是封爵有那么简单，那不是遍地都是贵族了？
　“是的，武者修炼到先天境界，就会被封为男爵，修炼到宗师境界，就可以封侯！
　我之所以被封爵，就是因为修炼到了先天境界，至于笔记的事，那只是对普通人的说法。”
　张清扬解释道。接着，就开始给他们讲解起了武者的一些常识，听的众人振奋不已。
　这一讲，就是半个多小时。
　“清扬你可真厉害，这么快就突破到了先天境界。”
　知道了武者修炼的艰难后，秦宏远羡慕的说道。同时也暗自叹了口气，封爵果然没有那么容易。
　“呵呵，运气好而已。
　好了，该说的都说了，我来教大家修炼吧。
　功法分为五种属性，金木水火土，大家第一时间想到的是什么属性的功法，就是最适合你们的功法。
　当然，你们还没有修炼过，是什么属性的功法都可以修炼的，也可以随意选择，看你们自己的意愿。
　不过，一但修炼，就不能更改了。
　现在，你们按照属性分一下组，我去把秘籍拿过来。”
　张清扬连忙谦虚了一句，然后对大家说道。
　说完，他就回去了自己的卧室，打开自己书桌的抽屉，其实是从灵魂空间之中，把张晨曦送的那盒秘籍拿了出来。
　这些秘籍他都看过了：
　五本基础功法《水元功》、《金元功》、《木元功》、《火元功》、《土元功》。
　一本初级轻功《草上飞》。
　十几本初级武技，包含了刀法、剑法、枪法、棍法、拳法、掌法、腿法、指法等等，不过都是比较常见的武技。
　等张清扬出来的时候，大家已经分成了五组，总共二十一个人，最多的一组有七个人，最少的一组才两个人。
第二百四十章 教家人修炼
　张清扬也不在意，各系功法有各系功法的特点，并没有好坏之差，只要他们喜欢就好。
　“雪婵、雪娟，你们要修炼什么属性的功法？”
　没错，最少的一组，就是马雪婵和马雪娟这一对双胞胎，而且，就站在自己卧室的门口，离自己最近，张清扬自然是先问她们了。
　“清扬姨哥，我们要修炼木属性功法。”
　两个小丫头一起脆声答道。
　“好，那你们先看看这本秘籍，等下有什么不懂的，姨哥再给你们讲解。”
　张清扬笑呵呵的把《木元功》递给了她们。
　“谢谢清扬姨哥。”
　两个小丫头欣喜的接过秘籍，眉开眼笑的齐声道谢。
　她们已经十二岁，上五年级了，秘籍上的字应该都认识了，所以，张清扬直接让她们先自己看了。
　“妈，你们修炼什么属性的功法？”
　这一组有六个人，张清扬的老妈孟静、小姨孟秀洁、小姑张茵、大伯家的堂姐张清灵、大舅家的表姐孟玉婉还有张清扬的大舅母薛云霞。
　“水属性。”
　孟静笑眯眯的说道，脸上一片自豪的神色。
　“给，你们先看着，等下我给你们讲解。”
　张清扬把《水元功》递给了老妈，然后走向下一组。
　接着是张清扬的大伯张广旭、大姨孟秀萱、大姨夫秦宏远，他们选择的是土属性功法。
　张清扬的老爸张君、大舅孟秀军、大姨家的姨哥秦亮，他们选择的是金属性功法。
　最后一组，张清扬的小姨夫马继辉、小姑夫姜海岚、大舅家的表哥孟玉睿、小姑家的表弟姜鸿翔、表妹姜鸿曦、大伯家的堂哥张清泽、大伯母吕云兰，他们选择的是火属性功法。
　“清扬姨哥，我和娟娟都看不懂呢。”
　见张清扬发完了秘籍，马雪婵和马雪娟这两个小丫头立刻凑了过来，马雪婵脸色微红的说道，马雪娟也红着脸连连点头。
　“没事，姨哥给你们讲一讲，你们就明白了，到时你们按照我说的修炼就行了。”
　张清扬接过《木元功》秘籍，开始给两人小丫头仔细的讲解起来，两个小丫头乖巧的拉过椅子坐在张清扬两边，认真的听着。
　突然，“咕咕”两声肚子饿了的叫声响起，张清扬一愣，而旁边的马雪婵和马雪娟却是脸色通红的低下了头。
　“好丢人啊……”
　两个小丫头心里哀嚎不已。
　“呵呵……”
　大家一愣，接着就都轻笑了起来。听到大家的笑声，感觉大家都看向她们后，两个小丫头的头垂的更低了。
　“额，妈，有没有什么吃的，给雪婵、雪娟拿点，另外，该做晚饭了，大家也都该饿了。
　对了，饭要多做一些，等下大家修炼，很快就会饿了的。”
　张清扬看了下时间，原来，不知不觉的，已经下午六点多了，天都渐渐暗了下来。
　不过，这两个小丫头也真神奇，连饿肚子的叫声都响的这么整齐，此时羞赧低头的动作也是这么同步，难道真有心灵感应一说？
　“呵呵，好的，走，雪婵、雪娟，跟着二姨去找东西吃。”
　孟静笑呵呵的点了点头，然后，对俩小丫头说道。
　两个小丫头低声应了一声，害羞的头都不敢抬了，就这么低着头跟孟静向锅屋去了。
　“哈哈……”
　看着两个小丫头的表现，大家更乐了，顿时哈哈大笑了起来。
　“我们也去帮忙做饭吧。”
　大伯母吕云兰说了一声，就先走了出去，然后，张清扬的大舅母、大姨、小姑、小姨，都跟着一起去了锅屋。
　“那我先给老爸、大舅还有姨哥讲解《金元功》吧。”
　张清扬看了下，就剩下老爸那一组人是齐的了，如此说道。
　“好。”
　三人立刻答应，其他人很是羡慕，但没办法，谁让他们组人不齐呢，总不能让张清扬分开两次讲吧？只能跟同组的人凑在一起，继续研究秘籍了。
　“好了，你们先尝试着修炼一下，如果成功的话，会有一种舒爽的感觉传遍全身。
　没成功的话，就自己再研究一下秘籍，还是不行，就再来问我。”
　半个小时左右，张清扬讲解完了，对老爸三人说道。
　“好的。”
　三人点了点头，就打算直接去尝试修炼了。
　“对了，如果感到饥饿了，一定要立刻停止修炼，不然，会对身体有所损伤。
　另外，每天只能修炼五个小时，当修炼满五个小时后，身体会感觉到很疲惫，这时候，也要立刻停止修炼，开始休息。
　除了这两点，大家就可以放心的修炼了。这功法是非常安全的，不会像小说里说的那样，还会有走火入魔什么的。”
　张清扬突然想起修炼需要注意的事项，连忙叫住了老爸三人，对他们叮嘱道。
　“好的。”
　张君三人点了点头，表示知道了，张清扬看向其他人，其他人也都点了点头，刚才张清扬说的比较大声，他们自然也都听到了。
　“那我接着给雪婵和雪娟讲吧。”
　此时，老妈她们还没有做好饭，不过，马雪婵和马雪娟这两个小丫头已经吃过东西，又回来了，正乖巧的站在张清扬旁边，听着张清扬说话呢。
　听到张清扬说，要先给她们讲，立刻眉开眼笑的坐到了张清扬身边的椅子上。
　其他人笑笑也没说什么，继续研究秘籍。
　“对了，大家觉得对秘籍理解的差不多了，也可以自行尝试修炼，这功法很安全，就算是你们理解有误，最多无法修炼，不会对你们的身体产生什么伤害的。”
　张清扬拿起《木元功》，想了一下，对大家说道。
　“好。”
　大家点了点头，然后，堂哥张清泽、表姐孟玉婉还有小姑夫姜海岚都直接在墙边盘膝坐了下来，开始尝试着修炼起来。
　张清扬继续给两个小丫头接着讲解《木元功》，十几分钟后，张清扬讲完，让两个小丫头也去尝试着修炼。
　此时，只有大舅孟秀军还有堂哥张清泽，还在盘膝修炼，脸上露出发自内心的愉悦表情，看来已经入门了。
　而老爸张君和姨哥秦亮正在小声的谈论着秘籍。张清扬也没有打扰他们，直接对表弟姜鸿翔说道：
　“鸿翔，去把你大舅母叫过来，我给你们讲解一下《火元功》。”
　“好的，清扬表哥。”
　姜鸿翔立刻欣喜的答应了一声，就往锅屋跑去，心里非常的兴奋：
　“终于轮到自己了。”
第二百四十一章 张月月的室友
　但很快，他又沮丧的回来了：
　“清扬表哥，大舅母说，马上饭就做好了，让你们准备过去吃饭了。”
　“哦，那我们就吃完饭再说吧，把你大表哥他们叫醒吧。”
　看着姜鸿翔沮丧的表情，张清扬笑呵呵的说道。
　其他人也都笑了起来，他们很理解姜鸿翔此时的心情，因为他们也都迫切的想要修炼呢。
　“好的。”
　姜鸿翔答应一声，不过，没用他去叫，站在孟秀军旁边的孟玉睿和站在张清泽旁边的姜鸿曦，就直接把他们推醒了。
　两人正沉浸在灵气滋养身体细胞的舒爽感觉之中呢，突然被推醒，一时还有些茫然。
　但看着大家羡慕的眼神，他们很快就回过神来，脸上顿时露出一抹笑容。
　“恭喜大舅还有堂哥你们入门了，以后只要按部就班的修炼就行了，不过现在，我们先去吃饭吧。”
　张清扬微笑着恭喜道，其他人也都对着两人恭喜起来，一行人说笑着往锅屋而去，包括刚刚坐下的马雪婵和马雪娟两个小丫头。
　她们刚才只是吃了点零食，垫了垫肚子，毕竟，一会就要吃饭的，小姨也不会让她们直接吃零食吃到饱。
　加上张清扬，一共二十二人，直接坐了两大桌，男人一桌，女人一桌，因为都在想着待会要修炼的事，大家也没有喝酒，都在快速的吃着饭，连话都很少。
　二十分钟左右，大家就基本都吃完了。
　“妈，这些先不用收拾了，等下大家修炼一会，就会饿了，还要再来吃的。”
　见孟静她们要收拾碗筷，张清扬直接阻止了，反正很快就又要再用，洗不洗的也没什么关系，各人再用各人刚才用过的那个就是了。
　“那行，正好我们也省点事。”
　孟静笑呵呵的答应了。
　一行人回去堂屋，张清扬继续给大家讲解功法，不知不觉的，三个多小时过去了。
　张清扬看了下时间，已经十点多了，看着全都盘膝而坐，正专心修炼的众人，张清扬心里升起一股由衷的满足感。
　突然，张清扬脸色一变，自己竟然忘记给张月月打电话了，也不知道她现在睡了没？
　想了想，张清扬给张月月发了一条短信：
　“对不起啊，月月，一直忙到现在，你应该睡了吧？”
　此时，张月月宿舍，张月月正开着小台灯，坐在书桌前看书，她们宿舍住了四个人，是那种上面是床，下面是书桌、衣柜的铺位。
　此时，已经十点多了，大部分女生都已经上床休息了，张月月对面铺位的室友祝雪莹趴在床沿，看着还在认真看书的张月月有些疑惑：
　“月月平时十点钟肯定准时睡觉了呀，今天怎么还不休息？”
　突然，她想到了一个问题，今天好像没看到张月月接打电话，顿时心有所悟，笑嘻嘻的打趣起来：
　“月月，还在等你的小情郎的电话啊？”
　“哪有？我在看书好不好？”
　张月月脸色一红，却是嘴硬的反驳道。还转过身把自己正在看的书举起来，对着祝雪莹示意了一下，以加强自己的说服力。
　“咦？月月，你的书好像拿倒了呀。”
　祝雪莹眼神很尖，虽然此时宿舍里只有张月月的小台灯开着，光线有些昏暗，而且她还逆光。
　但她还是瞬间发现，张月月手上拿着的那本书上，“会计学原理”这五个大字是倒着的。
　顿时惊咦了一声。
　“什么？”
　张月月一愣，连忙向书上看去，果然，页码在上面呢。
　顿时，她的脸就更红了，她之前的心思都在手机上，心里一直念叨着张清扬怎么还不给自己来电话呢，随手拿了本书在手上装样子。
　没想到，竟然拿倒了，这下可真是丢人丢大了……
　“哇，月月你不是吧？竟然对你男朋友这么痴迷，只是一个电话没来，就让你魂不守舍的了？”
　住在张月月斜对面的室友董文绣吃惊的说道。
　“是啊，月月，你这样不行，你这样被他吃的死死的，很容易吃亏的。
　而且，你男朋友太过分了，都这么晚了，还不来电话，说不定他都忘记要给你打电话了呢，难道你要等到明天早上？”
　跟张月月住在同一排的蓝玉妍也从床上探出了半个身子，对着张月月劝诫道。
　她们也都才刚上床没多久，都还没睡着，听到祝雪莹的惊咦声后，全都吃惊的趴在床沿上，瞪大着眼睛看着张月月。
　她们觉得张月月太傻了，竟然一心知在她男朋友身上，完全忽略了自己啊。
　“不会的，他只是这几天有事忙，耽误了而已。”
　张月月轻轻摇了摇头，为张清扬辩解道。
　“就算再忙，他也可以先发个短信通知你一声啊，也免得你在这瞎等啊。”
　蓝玉妍直接抢白道。
　但她刚说完，张月月的手机就响起了收到短息的声音。
　张月月连忙拿起手机，打开一看，果然是张清扬的短息，脸上顿时浮现出一抹动人的笑意，立刻给张清扬回了过去：
　“没呢，正跟室友聊天呢。”
　其他人一看张月月的表情，就知道肯定是她男朋友了。
　“乖乖，我的嘴这么灵的？明天蓝玉妍买彩票中五百万！”
　蓝玉妍吃惊的嘀咕了一句，立刻念叨了好几遍自己明天买彩票中五百万的事。
　“哈哈……”
　看到蓝玉妍这么搞笑，祝雪莹和董文绣都咯咯的笑了起来，张月月也是莞尔。
　张清扬一看，张月月没睡，立刻就给她拨了过去。
　但才响了一声，张月月那边就直接按掉了，没接。
　正在张清扬疑惑的时候，张月月的短信来了：
　“清扬，我们就发短息聊吧。”
　“怎么了？”
　张清扬疑惑的发过去三个字。
　“大家都休息了，不方便接电话，免得打扰人家。”
　张月月很快就回了过来。
　“你不说正跟室友聊天呢吗？”
　张清扬更疑惑了。
　“本来是聊天的啊，但你一来信息，她们就全都安静下来了，我们打电话的话，不是全被她们听去了吗？”
　张月月脸色娇羞的回道。
　“那好吧。”
　接着，张清扬就跟张月月用短信聊了起来。不过，也没聊多久，毕竟已经很晚了，几分钟后，张清扬就让张月月去休息了。
　收起手机，张清扬看了下还在修炼的众人，突然想到，自己好像也可以让张月月修炼了。
第二百四十二章 又是五百万
　不过，张月月要修炼的话，就不能住在宿舍了，只能出去租房子住了。
　但让她一个女孩子，还是这么漂亮的女孩子，自己在外面租房子，张清扬又有点不放心。
　毕竟，房东也掌握着钥匙，这要是房东起了坏心思，偷摸的进去装个摄像头啥的，那多恶心啊。
　“得，还是直接买一套吧，反正现在也不差钱。”
　《植物大战尸》发布了一个多月了，凭借着其精美的画面和新颖的玩法，迅速的在游戏市场火爆了起来。
　不过短短一个来月，就已经有了三千多万的下载用户，一千多万的付费用户。
　虽然这些付费用户大多都是购买个几关、十几关的，每人才不过贡献了几毛钱，一块来钱。
　但基数大啊，除去税收，现在张清扬到手的，已经有五百多万了。
　而且，随着下载用户把那免费的二十关玩腻了，肯定会有更多的人购买后面的关卡，成为付费用户。
　而付费用户把购买的关卡玩的差不多了，能不好奇之后的关卡？
　另外，随着游戏口碑的传出，肯定会有更多的人下载的。
　整个帝国五十亿人口，据调查，有四亿多人玩游戏，张清扬也不期待所有人都会玩他的这款游戏。
　但按照现在这个趋势，小炎估计，最终能有一亿人下载是不成问题的。
　“小炎，搜索一下昆河大学周围有有没有精装修的商品房出售。”
　想到就做，张清扬直接在心里对小炎吩咐道。
　“好的，宿主。”
　小炎答应一声，立刻开始搜索起来。很快，他就有了结果：
　“报告宿主，距离昆河大学三公里外的‘锦绣花园’，是距离昆河大学最近的一个有精品房出售的小区。
　里面家电家具齐全，可以拎包入住，八十平米，两室一厅，价格大概在一百万左右。”
　“靠，够贵的啊，幸好哥现在不差钱。”
　八十平米，一百万，这是一万多一平米啊，按照水蓝星的物价，那就是三万多近四万一平米了，不过，那里是行省治所，还靠近昆河大学，贵点也可以理解。
　“如果宿主嫌贵，可以选择距离昆河大学五公里外的‘锦绣家园’，那里的房子是一百平米，三室一厅，也是一百万左右。”
　听到张清扬说贵，小炎立马提出了另一个方案。
　“不用了，就‘锦绣花园’吧，在我去月月那之前，你先跟那里的开发商谈好，我去了之后直接看房，合适就直接购买。”
　张清扬直接拒绝，近一点是一点，一天能少跑不少路呢，他可舍不得让张月月每天长途奔波。
　而且，还是那句话，他现在不差钱。
　“好的，宿主。”
　小炎立刻答应下来。
　想好了对张月月的安排之后，张清扬也直接盘膝坐在椅子上，开始修炼起来。
　突然，张清扬感觉有人要推自己，连忙睁开了眼睛，就看到堂哥张清泽正伸着手，要推自己，看到自己睁开了眼睛，他又把手放下了。
　其实，武者修炼的时候，也是非常警惕的，如果有陌生人靠近，离的老远就能感觉到。
　但此时，堂屋里都是人，而且，还不时的有人修炼饿了，去锅屋吃东西，自然的就自动屏蔽掉了这种感觉。
　不然，就没法修炼了。
　这也是之前吃饭的时候，大舅孟秀军和堂哥张清泽需要叫醒的原因，他们已经自动屏蔽的周围的声音，专心的陷入修炼之中了。
　当然，这只是对于熟人如此，知道对方不会伤害自己，自然放心的屏蔽周围的动静，安心的修炼。
　要是陌生人在身边的话，就会保持一份警惕了，对方稍有异动，立刻就能够惊醒过来。
　“清扬，我感觉现在身体非常的疲惫，需要回去休息了，跟你说一声。”
　见张清扬睁开了眼睛，张清泽连忙说道。
　“好的，哦，等一下，等下大家修炼完了肯定都要休息的，我们家可住不开这么多人。
　这样，把大家都叫醒吧，男的去你家住一晚，女的就在我家住一晚，打个地铺，倒也住的开。”
　张清扬下意识的点了下头，不过看到屋里这么多人后，立刻反应了过来，对张清泽说道。
　“好的。”
　张清扬和张清泽一起，把大家都叫醒，把自己的意思跟大家说了一下。
　大家立刻同意，没办法，这么多人，就算打地铺，张清扬家也睡不开，而且，也没那么多被子。
　“对了，大家修炼的比较迟的，多带一些食物啊，别待会饿着了。”
　想了想，张清扬又交代了一声。
　众人点了点头，收拾了一些食物，带上自己之前用过的碗筷，一起往张清扬大伯家走去。
　“清扬，你看，能不能给你嫂子一个名额。”
　此时，六位长辈走在前面，张清扬和堂哥张清泽、表哥孟玉睿、姨哥秦亮，还有表达姜鸿翔走在后面。
　张清泽突然想到了自己的女朋友，有些不好意思的小声向张清扬问道。秦亮一听，也立马竖起了耳朵，他也是有女朋友的。
　孟玉睿和姜鸿翔虽然暂时没有女朋友，但以后肯定会有啊，也都屏气凝神，仔细的听起来。
　“我嫂子当然没问题，但得等她成了我嫂子之后才行。
　另外，我也会给你们的对象保留一个名额，包括玉婉表姐、清灵堂姐她们的对象，但同样，也是得结婚之后才能获得名额。”
　张清扬毫不犹豫的就同意了，然后，也给了秦亮他们一个保证，但也提出了自己的要求：
　那就是必须得先结婚，不然，这个名额是不会落到她们头上的。
　他这么做，也是不得已啊，倒不是他故意为难张清泽他们。
　毕竟，这个名额确实很珍贵，而女朋友的身份实在是有点低，在亲戚们的眼里，只能算外人。
　但一结婚就不一样了，那就是自己人了，给她们一个名额，谁也无法说什么。
　张清泽他们也能理解张清扬的做法，全都点了点头，表示接受了张清扬的条件。
　“那我能不能先告诉她武者之事？”
　不过，张清泽也有自己的苦衷，纠结了一下，再次开口问道。
　“不行，武者之事绝对不能跟普通人说，还是等她成了我嫂子，获得了修炼资格，再告诉她吧。
　不然，这事一但暴露出去，后果很严重。没看我之前都不敢跟我爸妈他们说的吗？”
　张清扬很严肃的摇了摇头，表示此事没有商量的余地。
第二百四十三章 张清泽
　“可是，我现在跟她住在一起，要是不跟她说的话，修炼的时候很不方便啊。
　反正已经给她预留了名额了，她迟早都是武者的，先说一说应该没什么问题吧？”
　张清泽也顾不得纠结了，给张清扬说明了一下自己的情况，希望张清扬能够通融通融。
　说完，还有些脸红，毕竟，他从没告诉家里，他已经和他女朋友同居了。
　“大哥，我有点不是太明白了，你既然这么确定要把修炼资格给她，说明你认定了她了。
　而人家也跟你住在一起了，肯定也是认定了你了，你干嘛不直接跟她结婚呢？”
　张清扬不解的问道。
　张清泽今年二十四岁，按理说也该结婚了，而且，他这都是现成的，只要结个婚，自己就可以顺理成章的给他一个名额了，不就什么都解决了吗？
　“这个……”
　张清泽小心的瞥了一眼自己的老、子、张广旭，声音压的更低了：
　“她家就她一个女儿，要求必须在苏北城买房，以后还要住在苏北城。
　本来确实有点困难，但之前，清扬你们家给了二十万，虽然是我跟清灵平分的，但付个首付也是绰绰有余的。
　而且，我本来就在苏北城打工，住在那，是肯定的啊。
　问题是，她们家要求第一个男孩必须跟她的姓，这我爸能同意吗？这不就僵持住了吗？”
　张清泽和盘托出了自己的问题，他觉得，张清扬这么有本事，说不定能帮自己解决这个麻烦呢？
　“额，那大哥你完了，成为武者后，生育率大大的降低，你这辈子能有俩孩子就是幸运的了，更大的可能是只有一个，我大伯更不可能同意这样的要求了。”
　张清扬不但没有帮着想办法，反而幸灾乐祸起来。
　“那怎么办？”
　张清泽顿时着急起来，本来还只是争执第一个孩子的姓，还有缓和的余地，毕竟，他们可以多生几个。
　现在倒好，可能就只有一个孩子了，要是万一这个孩子还是女孩的话，哦，是女孩的话倒好了，就不用争执了。
　“那就要靠你在我嫂子身上多努力了，或者广撒网，多捞鱼，你看那些贵族，哪个不是妻妾成群，真当他们全都是好色之徒啊，那都是为了家族传承啊。”
　张清扬贱笑着给他出着馊主意。
　孟玉睿、秦亮还有姜鸿翔都有些好笑：
　“没想到，清扬（表哥）还是跟以前一样那么贱啊。”
　至于孩子的问题，离他们还有些遥远，毕竟，他们自己现在都还是孩子呢，再说了，只是生育率低，又不是不能生育，没什么好担心的。
　“清扬，正经点，我说的是，怎么才能让我爸同意这门婚事。”
　张清泽没好气的瞪了张清扬一眼。
　“难，难啊，大哥你现在身份不同了，有我这么个出色的弟弟，大伯的心气肯定更高了。
　说不定都在盘算着，给你找个更好的媳妇了，不可能同意对方这样的要求的。
　你还是多劝劝我未来嫂子那边吧，让对方妥协才是正理啊。”
　张清扬摇头晃脑的自夸了一番，然后叹息着说道。
　他也没什么好办法，而且，这是大伯一家的私事，他也不适合插手。
　但站在他的角度，他肯定也不愿意自己未来的侄子姓了别的姓啊，所以，他还是站在大伯这边说了一句，让张清泽好好劝劝她女朋友。
　其他的，可就不关他的事了。
　张清泽顿时愁眉苦脸起来：
　“这可真是不好办啊。
　清扬虽然有些自夸的嫌疑，但他说的却是很有道理，他现在是贵族了，自己家肯定也会跟着水涨船高，自己老爸更不可能接受这样的条件了。
　可是，该怎么办呢？”
　“对了，我未来嫂子姓什么？”
　看着张清泽愁眉苦脸的样子，张清扬有些过意不去，决定再稍微的帮他一点。
　“姓乔，你有什么办法？”
　张清泽立刻回道，激动的看着张清扬。
　“没有太好的办法，你可以跟嫂子商量，以后给孩子起名叫张乔什么，这样，叫大名的时候就姓张，叫小名的时候，就姓乔。
　我想，大伯是肯定能接受的，就看嫂子那边接不接受了，实在不行，就只能看你自己的了，我也没啥办法了。”
　张清扬想到了水蓝星上的起名风格，水蓝星上因为计划生育的原因，独生子女比较多，这个问题很突出。
　这样的起名风格曾经盛行一时，解决了不少的矛盾，应该会对张清泽有所帮助。
　“对呀，我怎么就没想到这样的办法呢，清扬真是聪明，不愧是顿悟者啊。”
　张清泽眼睛一亮，兴奋的说道。
　“呵呵，过奖，过奖。”
　张清扬连忙谦虚的说道，但他脸上的表情却很得意，看的各位表哥表弟鄙视不已。
　不过，心里那股因为张清扬身份变化产生的拘束感，也渐渐的消散了。
　很快，众人就来到了张清泽家。
　张清泽家离张清扬家不远，就在张清扬家后面一排，离张清扬家总共也就四五十米。
　大伯打开大门，众人把东西都放到锅屋，然后直接打好地铺，就盘膝坐在地铺上，开始修炼起来。
　张清扬也同样如此，坐在自己的铺位上，开始运转《善水真经》，顿时，一股股的水灵气就被他吸收进入身体。
　时间不知不觉的流逝，直到一阵疲惫感传来，张清扬睁开了眼睛。
　“恭喜宿主，肉身力量达到一千零四十一点五公斤。”
　小炎的提示声适时想起，张清扬看了下手机，已经三点多了，此时，所有人都已经睡下了，张清扬也直接躺下，开始休息。
　至于方小虎，今天是没法修炼了，只能耽误一天了。
　第二天天一亮，众人再次聚集到张清扬家。
　吃过早饭，众人打算告辞回去了，张清扬再次慎重的对大家叮嘱道：
　“大家回去一定要注意自己的言行，不要对外透露出了武者的信息，尤其是小姑和小姨，一定要时常的叮嘱一下鸿曦和雪娟、雪婵。
　千万不要抱有侥幸心理，帝国能够维持这么多年没有暴露出武者的事，就可见帝国对这一块抓的多严。
　这是帝国的基本国策，违反之人，是没有任何情面可讲的。
　我在炎黄大学签的第一份文件就是保密协议，如果对普通人透露武者的事，是会被处死的。
　所以，大家可千万要重视，要是你们真的泄露了武者的事，我一个小小的男爵可救不了你们。”
第二百四十四章 亲戚们离开
　张清扬的神情很严肃，众人看的心中一禀，连忙点头答应下来。
　倒是三个被张清扬点名的小丫头，心里很是不服气，觉得被张清扬小瞧了，气嘟嘟的撅着小嘴生闷气。
　尤其是马雪娟和马雪婵，小嘴撅的老高了，都快能挂油瓶了。
　张清扬也是不得已啊，姜鸿翔还好，已经十四岁，开始上初三了，对事情也有些分辨能力了，张清扬没有提他。
　但姜鸿曦才十二岁，今年刚上初一，马雪婵和马雪娟更小，才十一岁，刚上五年级，张清扬不跟小姑张茵和小姨孟秀洁特别叮嘱一下，实在是不放心啊。
　“清扬放心，我一定会叮嘱好鸿翔、鸿曦的。”
　小姑张茵连忙表示会看管好姜鸿曦，甚至把姜鸿翔也给带上了。小姑夫姜海岚也连连点头附和。
　另一边，小姨孟秀洁和小姨夫马继辉也都表示，会看管好马雪婵和马雪娟。
　“大家知道这个事的严重性就好，另外，等你们修炼出了真气，可以来我家学习武技。”
　张清扬点了点头，收起严肃的神情，笑嘻嘻的说道。
　“好的，多谢清扬了，那我们就先回去了。”
　众人也都笑呵呵的道谢了一句，告辞离开。随后，大伯一家也告辞回去了。
　毕竟，张清扬回来这么久，都还没跟他爸妈单独相聚过呢。
　人家肯定有些话要单独说的，他们也不能太不识趣，要不是昨天说到了武者，他们要留下来学习功法的话，他们昨天就回去了。
　“哎呀，你说，这就跟做梦似的，你这小子突然封爵了，然后，自己生活了几十年的世界，竟然不是原来自己以为的样子……”
　送走了亲戚，张清扬家顿时清静下来，孟静很是感慨的说道。
　“是啊，没想到，这世上还真的有武者存在。
　记得小时候学历史的时候，看到望月大帝那一段，都兴奋的憧憬着自己也可以成为武者，像望月大帝一样厉害呢。
　结果老师一句武道没落了，直接打消了我们的幻想，没想到，我们都被老师给骗了。”
　张君也很是感慨。
　“其实也不是老师骗我们，毕竟，他们也不知道啊。”
　张清扬为老师们说了句公道话，他们也是无辜的，毕竟，他们学到的知识就是如此，只能说，国策如此。
　但帝国也有帝国的苦衷，不如此，如何保证人口数量，如何保持帝国的稳定？
　“对了，爸妈，这是功法和武技的秘籍，你们保管好，等修炼出真气，就可以开始修炼武技了。”
　张清扬回去自己的房间，把盛放秘籍的锦盒拿出来，交给了张君和孟静，并且告诉了他们武技修炼的诀窍。
　“这武技一定要等修炼出真气才能修炼吗？我看这些招式什么的，普通人也可以修炼啊？”
　张君翻看着一本拳法秘籍，有些疑惑的问道。
　“是的，普通人也可以修炼，但普通人修炼出来的只是花架子，根本没什么威力。
　必须要有真气配合，才能发挥出这些武技的功效。
　而有真气配合和没有真气配合，修炼的感觉是完全不一样的，就算你们现在把这些武技修炼纯熟了，等修炼出真气后，还是要重新修炼。
　而现在修炼的经验，不仅对以后的修炼没有什么帮助，反而还会有所影响，完全是吃力不讨好。”
　张清扬连忙解释道，打消了张君现在就修炼的念头。
　“哦，那就等以后再修炼吧。”
　张君点了点头，把秘籍放回锦盒里，然后，把锦盒拿到卧室藏了起来。
　“对了，清扬，我昨天就想问你了，结果被你一说武者的事，给弄忘了，那个娴郡主，是不是就是你暑假的时候经常打电话的那个女同学？”
　张君去放秘籍了，孟静突然想到了昨天中午吃饭的时候发现的情况，对着张清扬问道。
　昨天李娴一开口，孟静就是心里一震，这个声音她很熟悉，好多次张清扬接电话的时候离他们不远，她不止一次的从张清扬的手机里听到，绝对不会听错。
　当时她心里就震惊不已：
　“乖乖，我儿子的女朋友竟然是一个郡主，还这么漂亮。”
　虽然她当初问张清扬的时候，张清扬说是同学，但在她心里，这就是张清扬的女朋友了。毕竟，一个同学，哪有天天打电话的？
　不过她也很疑惑，对方既然是郡主，怎么可能跟自己儿子是同学呢？
　但当时有那么多的大官在，她也不好多问，只能等张清扬回来再问了，结果张清扬一回来就跟他们说起了武者之事，直到现在她才想起来。
　“是啊，妈，小娴现在是我女朋友了哦，待会她还要过来，到时让她给你们见礼。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，一脸的N瑟。
　“可不敢，人家可是郡主。”
　孟静连忙摆手，她哪敢让郡主给她见礼啊，她给郡主见礼还差不多。
　“郡主怎么了？郡主就不用拜见公婆了吗？”
　张清扬毫不在意的说道，心里却是暗道：
　“别说郡主了，以后说不定还有公主来拜见你呢？”
　恩？张清扬一愣，自己怎么会有这个想法，难道自己已经潜意识的把张晨曦也纳入了自己女人的范围了？
　张清扬心里有些纠结，这可不好办啊，自己会不会太贪心了？有了张月月和李娴还不算，竟然对张晨曦也起了心思……
　不过，要是张晨曦能够摆平李娴，到时李娴应该也不会介意再多一个张月月了吧？
　要是摆不平？
　不能摆不平！
　自己好不容易来到一个可以妻妾成群的世界，怎么可以只娶一个老婆呢？
　“看来，自己以后得稍微帮着点张晨曦了，不能让李娴有独占自己的想法，当然，也不能让张晨曦有独占自己的想法。”
　张清扬心里默默的想道。
　“臭小子，净瞎说，就是拜见也得等人家嫁过来才行啊，不然，我们可不敢受人家的礼。对了，她不是你同学吗？怎么成了郡主了？”
　孟静笑骂了一句，终于问出了心中的疑惑。
　“是这样的，老妈。小娴以前是一直待在青云县的，高考完了才回去认祖归宗的。”
　张清扬笑嘻嘻的给孟静解释了一下李娴的身世。
　“原来如此，不过，臭小子可真够幸运的，这样的好事都让你给遇到了。”
　这时，张君也回来了，看着张清扬，笑呵呵的说道，心里很是感慨：
　“自从这小子顿悟过后，好像一直好运不断。
第二百四十五章 这是什么情况？
　这才几个月？
　这臭小子考上了炎黄大学、中了大奖、现在又封爵了，还遇到了一个不知自己身份的郡主，这个郡主还成了他的女朋友。”
　张君都不得不感慨一声，这运气，真是逆天。
　“那是，您儿子我可是顿悟者，顿悟者可都是钟天地之气运的存在，运气能不好吗？”
　张清扬一脸自得的说道。
　心里却是暗道：
　“咱虽然不是顿悟者，但咱可是穿越者，没点气运，能遇到穿越这样的好事？”
　“臭小子，你就得意吧。”
　看着张清扬得意的样子，孟静嘴上责骂了一声，脸上却是一片笑意，心里更是自豪，这就是自己的儿子啊！
　“嘿嘿嘿……”
　看着父母自豪的表情，张清扬笑的愈发得意了。
　“对了爸妈，护卫名额要预留下九个，到时好给我未来的姐夫、嫂子什么的。”
　突然，张清扬想起了昨天对张清泽他们的承诺，对张君和孟静说道。
　“恩，应该的。”
　张君和孟静都笑着点了点头，很赞同张清扬的做法。
　“还有，给月月家三个。”
　张清扬再次提议道。
　“也行。”
　张君和孟静再次答应，他们当初一结婚，就搬到了这里，跟张月月家当了近二十年的邻居了，关系非常的好。
　现在自家发达了，肯定要照顾一下张月月家的，因此，他们都没有怀疑张清扬的别有用心。
　见张君和孟静都没有多想，张清扬暗自松了口气，笑嘻嘻的说道：
　“那就麻烦老爸老妈你们待会去月月家，跟他们说一下，另外，问一下他们的身份证号，到时好去县衙报备武者信息。”
　吃早饭之前，他就已经把自家亲戚的身份证号都记下来了，这是到时报备武者信息的时候要用到的。
　“干嘛让我们去，你自己去说一下不就行了？而且，我们去怕是说不清楚啊。”
　张君疑惑的问道。
　“一会公主和小娴就要来了，我得带着她们到处转转啊。
　而武者的事，也不是一下就能说清楚的，我没有那么多时间啊。
　而且，以后家里增加护卫，我又不在家，肯定得你们说啊，这次就当是先锻炼了。
　另外，让他们先别跟月月说，这事不适合在电话里说，等我去教授月月功法的时候再告诉她不迟。”
　张清扬面色镇定的回道，其实是他把张月月给祸害了，不好意思去见她的父母。
　“那好吧。”
　张君点了点头，没觉得张清扬说的有什么问题。
　正在这时，西边巷子里传来汽车经过的声音，很快，他们家门口就响起了一声喇叭声。
　真是说曹操曹操到啊，刚说到张晨曦和李娴，张晨曦和李娴就来了。
　张清扬连忙和父母一起来到门口，就见翠儿和萍儿正手护在后车门上，张晨曦和李娴正从车里下来。
　这一次，就来了她们一辆车，看来，其他官员都被她们扔在青云县了。
　“公主，小娴，你们来啦。”
　张清扬随意的拱了拱手，对着张晨曦施了个礼，大大咧咧说道。
　张君和孟静就要正式的多了，一个躬身、一个屈膝，很严肃的给两女行礼问候：
　“参见公主，见过娴郡主。”
　“叔叔阿姨不用客气，我们今天是以私人身份来找清扬玩的，你们把我们当成晚辈就行了，不用在意这些虚礼。”
　张晨曦是从靠近门口这边下车的，离的比较近，连忙扶着孟静的胳膊，把她扶了起来，微笑着说道。
　“是啊，叔叔阿姨，我们是清扬的朋友，就是您们的晚辈，哪有长辈给晚辈施礼的道理。”
　李娴也亲切的扶着孟静另一边的胳膊，温婉的说道。
　“……”
　孟静感觉脑袋有点短路，茫然的看了看张晨曦，又看了看李娴。
　两女都是脸色微红，眉眼低垂，好像不好意思看自己，一副媳妇见婆婆的架势。
　但这是什么情况？
　李娴如此，她倒是可以理解，毕竟，这丫头是自己儿子的女朋友，但怎么公主也是这么一副害羞的样子？
　张君也有些疑惑的看着张清扬，希望他能给解下惑。
　张清扬无奈的摊了摊手，昨天还好，有那么多人在场，而且，是以公主和郡主的身份，倒是没有对张君和孟静表现出什么特别亲近的举动。
　但今天以私人身份来，自然就表现的亲近了很多。顿时，就出问题了：
　本来，张晨曦只是想表达一种亲近，给张清扬的父母留个好印象。
　但李娴一看不好，自己这个张清扬的女朋友都还没有去讨好未来的婆婆呢，张晨曦竟然捷足先登了。
　这可不行，连忙绕过汽车，搀扶住了孟静另一边的手臂。
　但这一下，味道就变了。
　本来只是客气礼让，顿时就变成了两女争宠，两女也瞬间意识到了这个问题，脸色羞红的微微垂头，不好意思见人了都。
　不过，当着张晨曦的面，张清扬还真不好解释。
　“公主，小娴，你们吃饭了吗？”
　见老妈孟静一副不知所措的样子，张晨曦和李娴也是一副羞宓哪Ｑ，张清扬连忙问道。试图缓解一下这尴尬的气氛。
　此时，才刚刚八点钟，显然，两女一大早就出发往这来了，很有可能没有吃饭。
　“吃过了的。”
　张晨曦立刻回道，李娴也连忙点头。
　其实，她们只是吃了食物丹而已，但此时，两女都这么尴尬，自然不好意思面对张君和孟静，怎么可能在这吃饭呢？
　“哦，那我带你们去榆东山转转吧，我们这里真没什么地方可玩的，只能去山上看看原始风景了。”
　看着张晨曦和李娴的反应，张清扬瞬间意识到，自己问了个傻问题。
　现在气氛这么尴尬，她们哪有心思吃饭啊，还是先暂时离开吧，也好让张君和孟静先缓缓。
　“好啊。叔叔阿姨，那我们跟清扬去玩了。”
　两女连忙答应，对张君和孟静道别了一声，就跟着张清扬走了。
　“这……，公主和郡主都？”
　看着渐渐走远的几人，孟静看着张君，语气有些发颤的问道。
　“等晚上再问问清扬是怎么回事吧。唉……，也不知道是福是祸？可从来没听说过公主和郡主同嫁一个人的啊。”
　张君也是叹息着说道。
　“呸呸呸……，什么祸不祸的，这是好事啊，说明我们儿子厉害。大不了，到时候从中选一个就是了呗，哪来的祸？”
第二百四十六章 回去吃饭吧
　孟静连忙连呸了好几口，瞪了张君一眼，怪他乱说。
　“对对对，是福，是福，不管了，让清扬自己处理吧，我们去给清浩说说武者的事吧。”
　张君也连忙轻拍了自己的嘴几下，连连说道。
　“恩。”
　孟静点了点头，两人一起往张月月家走去。不过，虽说如此，两人心里还是有些担忧的。
　在张君和孟静给张月月父母讲解武者之事的时候，张清扬也带着张晨曦和李娴还有翠儿和萍儿，在榆东山转悠起来。
　虽然，榆东山只是一座普通的小山，而且，此时，已经是深秋，树叶都落光了，显得很是荒凉。
　但李娴和张晨曦都没有觉得无趣，反而看的兴致勃勃。
　正所谓，山不在高，有仙则名。
　这里虽然没有仙，但有张清扬啊。
　有张清扬带着她们，不时的给她们讲解一下自己小时候的趣事，经常逗的四女娇笑不已。
　时间一晃而过，不知不觉的就已经中午了，而他们才不过把榆东山转了三分之一左右。
　毕竟，榆东山虽然只是小山，但也有着两公里长、一公里宽的，里面有着不少的小山头。
　而且，张晨曦还不时的指着一些不认识的树木杂草什么的，询问张清扬这是什么？
　张清扬总要停下来给她讲解一番，能快的起来才怪。
　“公主，小娴，我们回去吃饭吧，下午再来。”
　张清扬看了看时间，对张晨曦和李娴说道。
　“这个……”
　听到张清扬说回去，两女立刻想到了早上的尴尬之事，脸色都有些发红，顿时有些迟疑。
　本来，她们以张清扬同学、朋友的身份而来，只要跟张清扬的父母打个招呼，问候一声叔叔阿姨好就行了，心里并没有什么负担。
　但现在，张清扬的父母肯定知道她们跟张清扬的关系不一般了，这让她们现在面对孟静，都有一种丑媳妇见公婆的局促感，心里很是害羞。
　“怎么了？”
　张清扬明知故问道。
　“清扬，要不我们继续游玩好不好？”
　李娴脸色微红的说道，张晨曦也是连忙点头，现在她们真的不好意思回去面对张清扬的父母啊。
　“可是，我饿了呀，难道你们不饿吗？”
　张清扬无辜的眨了眨眼睛，还轻轻揉了揉自己的肚子，表示他已经很饿了。
　“你没吃食物丹吗？”
　李娴诧异的问道，她们都是早上直接吃下好几颗食物丹，能够维持一天的消耗的，那里需要吃饭啊。
　“我没带啊。”
　张清扬摊了摊手，说起瞎话来，眼睛都不眨了。
　其实，他的食物丹都在他的灵魂空间之中呢。
　但李娴和张晨曦都不知道啊，顿时想起，张清扬回来的时候，真的什么都没带的。
　而她们的食物丹，却都还放在车里的行礼中呢。
　“那好吧，我们回去吧。”
　张晨曦深吸了口气，无奈的说道，总不能让张清扬饿着肚子陪她们游玩吧？
　而且，该面对的，迟早都要面对，说不定此事对自己来说还是好事呢？
　再者，即使她们现在不回去，晚上也总是要回去开车的，难道她们能直接连招呼都不打一个，就直接走了吗？
　见张晨曦这么说，李娴也点了点头，总不能张晨曦都敢回去，她这个张清扬的真正女朋友反而退缩了吧？那张清扬的父母会怎么看待自己？
　“那我们走吧。”
　张清扬笑呵呵的说道，直接转身朝榆东山外走去。
　李娴和张晨曦连忙跟上，但心里却隐隐觉得有些不对，但又想不明白哪里不对，一切好像都很正常啊。
　但看着张清扬笑呵呵的样子，她们总感觉张清扬有什么目的，但他能有什么目的呢？
　难道，他是想再看看她们害羞时的窘态？
　其实，张清扬是想让她们在自己老妈“婆婆”这一身份的“强大压力”下，能够“摒弃前嫌，共同对敌。”
　多多培养一下她们的战友之情，为以后的和平共处，打下坚实的基础。
　很快，一行五人就到了榆东山边缘。
　远远的，就看到山外聚集了好几百人，大部分都是张家庄的，也有一些是周围村庄的。
　此时，这些人正相互聊着天，还不时的往山里张望。
　张清扬一惊，立马退了回去，同时心里苦笑一声：
　“得，肯定是知道公主来了，大家又都跑来看公主了。”
　确实，之前李娴她们的汽车进村的时候，就引起了村民的好奇。
　一看，这不昨天那些大官乘坐的豪车吗？
　立刻关注起来，等张清扬带着李娴她们去榆东山的时候，立刻就被人发现了。
　顿时，公主又来了的消息，就在村里传开了。
　但大家也没敢进山里去打扰张清扬他们，毕竟，人家来游玩的，他们一大群人去围观，惹得人家不高兴怎么办？
　到时怪罪下来，大家可就得吃不了兜着走了。
　好在，大家也是很聪明滴，俺们不去打扰你们，俺们在山外候着，到时你得出来吧，自然就看到了嘛。
　“怎么了？清扬。”
　看到张清扬突然退了回来，跟在后面的李娴和张晨曦惊讶的问道。
　“公主，小娴，看来我们暂时是没法出去了。外面聚集了很多人，我打个电话给尤县令，让他派些衙役来维持秩序吧。”
　张清扬拦住了还要往外走的李娴和张晨曦，给她们解释道。
　张晨曦一听，脸色一变，她之前只想着来找张清扬了，却是忽略了自己的身份会引起的轰动。
　现在可没有衙役在维持秩序，要是她们出去的话，一大群人围过来，现场肯定会很乱。
　到时人多眼杂的，难免会有些心思不纯的小人，会趁机动手动脚的想要占点便宜。
　那时，她们为了自保，就不得不暴露实力了，但如此又会引发更多的问题。
　就算外面的村民都很老实，也很守规矩，但正常人，谁愿意被人围观啊？
　“好吧，那你快联系吧。”
　张晨曦点了点头，同意了张清扬的意见，但心里却是很郁闷。
　“看来，自己是没法继续在这逗留了。”
　张晨曦暗自叹了口气，她继续待在这的话，肯定会引出更多麻烦的。
　最重要的是，继续留在这，张清扬也没法带她出去转悠了，那她还留在这有啥意思？
　“好的。”
　张清扬答应一声，掏出手机，拨通了尤楚河的电话，给他说起了自己这边的情况：
第二百四十七章 被堵山里了
　“喂，尤大人，我是张清扬啊，我现在跟公主还有娴郡主她们在榆东山里，不过现在山外聚集了不少人，还请尤大人派人来维持一下秩序啊。”
　什么？
　电话号码哪来的？
　昨天喝酒的时候，主桌上的各位大人，都给张清扬留了电话号码。
　当然，张清扬也给了他们自己的电话号码，毕竟都是家乡的父母官，说不定什么时候就用的上呢？
　这不，这就用上了！
　“好的，张爵爷稍等，我们很快就赶过去。”
　听到张清扬的要求，尤楚河立马答应道。然后对县尉段长河吩咐了一声，段长河立刻出去指挥着衙役开始上车。
　“还是高大人料事如神啊，让我们提前就在这榆东镇做好了准备，公主那边果然遇到麻烦了。”
　吩咐完了段长河，尤楚河笑呵呵的对高志成恭维道。语气中透着一股感激。
　“呵呵，本来我还以为公主到张家庄没多久就会来消息了呢，没想到一直等到现在。不过，总算没让尤县令白费功夫，我也算是松了口气。”
　高志成笑呵呵的摆了摆手。
　“高大人太客气了，就算是白费功夫也得准备啊，公主的安全最重要啊。”
　尤楚河再次感激的说道。
　“呵呵，不说这个了，既然公主那边来了消息，那我们这就过去吧。别让公主等急了。”
　高志成再次摆了摆手，微笑着说道。
　“谨遵高大人吩咐。”
　尤楚河立刻恭敬的答应，伸手示意高志成等人先行。
　很快，留在青云县的几位主要官员：
　副行高官高志成、郡丞林寓琦、县令尤楚河还有礼部的领队人胡昌明，一起乘车，跟在衙役乘坐的治安车之后，向着榆东山而去。
　“对了，清扬，这是你的驾驶证。”
　看到张清扬挂了电话，张晨曦掏出一个小本本递给张清扬。
　原来，昨天张清扬一走，张晨曦就联系了尤楚河，让他帮张清扬办理一个驾驶证。
　尤楚河一听公主的吩咐，那效率是杠杠的，没用一个小时，张清扬的驾驶证就送到了张晨曦的手上。
　“多谢公主了。”
　张清扬笑呵呵的道谢了一句，直接接了过去，顺手装进了口袋，其实是收进了灵魂空间之中。
　“晨曦姐姐，我们回去后怎么办？是直接回帝都？还是留在这等清扬一起回去？”
　李娴白了张清扬一眼，这混、蛋，对张晨曦越来越随意了，这可不是好现象。连忙插话进去，不能让这两人愉快的交流。
　“回去吧，在这还要劳烦各位大人陪同着，而且，经过今天的事，我也肯定没法带你们出来玩了，不然又要引起关注了。”
　张清扬理解了李娴的意图，连忙劝说道。
　“那好吧，我们直接回去吧，不过现在，尤县令他们应该还要不少的时间才能到来，我们再去山里转转吧？”
　张晨曦无奈的说道，然后充满希翼的看着张清扬。
　她多希望自己此时就是个普通人，这样，大家就不会关注她了，但这明显不可能，她也只能抓紧这最后的个把小时了。
　幸好这些村民还有些敬畏之心，没有进山来打扰她们。
　“好啊，反正现在也没什么事。”
　看着张晨曦漂亮的大眼睛里充满期待的神色，张清扬心里一抖，下意识的就答应了下来。
　李娴也没有反对，马上就要离开了，她也有点不舍，而且，张清扬虽然心里抖了抖，但他面上却很正常，李娴什么都没有发现。
　张清扬带着四女又往山里走去，但才没几分钟，尤楚河的电话就来了：
　“张爵爷，我们到了榆东山下了，已经开始疏散人群，你们可以出来了。”
　“好的，辛苦尤大人了，尤大人有心了。”
　张清扬一愣，这么快？但他很快就反应了过来，尤楚河应该是早就料到会有这样的事，早就做好准备了。连忙感谢着说道。
　“哪里，哪里，这都是高大人的提点。”
　尤楚河连忙如实说道。他可不敢抢高志成功劳，以后还想不想混了？
　“呵呵，各位大人都有心了，我会如实禀报给公主的。”
　张清扬笑呵呵的说了一句，这才挂了电话。
　“公主，小娴，各位大人已经到了，我们出去吧？”
　张清扬把情况跟张晨曦和李娴说了一声，然后说道。
　张晨曦和李娴立刻明白，高志成这些人，应该是紧跟着她们就来了榆东镇，只是没有来张家庄而已。
　不过，她们也不好多说什么，毕竟，人家也是为了她们的安全考虑，只是如此一来，她们就没法继续游玩了，只能回去了。
　“走吧。”
　张晨曦失望的说道，李娴也有点失望，本来还以为可以多跟张清扬待一会的，没想到这么快就要分别了。
　“清扬，你什么时候回去？”
　李娴有些失落的问道。
　“应该还要待几天，还有不少事情要处理的。而且，我也要在家陪爸妈他们几天。”
　张清扬想了想，好像没什么事是必须自己在场的了。
　但他还要去看张月月呢，肯定不能跟李娴她们一起回去，万一她们也要跟着一起去怎么办？
　所以，只能推脱有事处理了，至于什么时候回去，那可说不好。
　“哦。”
　李娴哦了一声，就不再说话，心情有些低落，她要有好几天见不到张清扬了。
　“就几天而已，我很快就会回去的。”
　见李娴突然这么伤感，张清扬感觉有些心疼，恨不得立刻答应跟她一起回去。
　但张月月那边都一个多月没见了，更重要的是，他要过去教授张月月功法的，必须得去一趟。
　因此，他只能轻轻拉着李娴的小手安慰她一下了。
　看着张清扬温柔的安慰李娴，张晨曦很是羡慕：
　“臭张清扬，我也很伤感的啊，你怎么不安慰安慰我呢？”
　但她很明智的没有打扰此时张清扬和李娴的亲密，只是心里更加的难受了。
　“恩。”
　李娴点了点头，但兴致还是不高，张清扬也没有办法，只能拉着她的手，一行人沉默着往榆东山外走去。
　此时，榆东山外，几十名衙役在维持秩序，高志成、尤楚河等官员正站在山脚下，看着榆东山的方向。
　而那些村民，就只能站在路边看着了。
　“唉……，早知道还不如直接进山看看了，说不定还能跟公主说上句话呢？”
　一个村民后悔的说道。
第二百四十八章 公主走了
　“你可拉到吧，打扰了公主游玩的兴致，你吃罪的起吗？”
　立刻就有人嘲讽着反驳道。
　“就是，要是被当刺客抓起来，你可就彻底玩完了。”
　有人更是调笑着说道。
　“哈哈……”
　众人都笑了起来。衙役们也不理会他们，只要他们不越过警戒线就行。
　“你，手机收起来，公主是你们能随便拍的吗？昨天的话，这么快就忘了？”
　突然，一个衙役看到有人拿出了手机，立刻呵斥道。
　现在的手机，虽然只是数字手机，但也是有拍照功能的，只是拍的照片不太清楚就是了。
　“是是是，大人误会了，我只是想看一下时间，没想拍照。再说，公主都还没出来呢。”
　这人立刻赔笑着说道。
　“希望真是如此，告诉你们，待会谁把手机拿出来，我们会直接没收，可别怪我们事先没提醒你们。”
　这位衙役轻哼了一声，再次强调了一下规矩。
　“是是是……”
　众人连忙点头应是。
　很快，张清扬五人再次回到了榆东山边缘，松开李娴的手，五人一起出了榆东山。
　看到张清扬他们出来，高志成等官员立刻迎了上去。
　但接着，他们就发现，张清扬等人心情都不是太好，立刻心中一禀，看来，此事还是影响到了公主的兴致。
　但这事也怪不到他们身上，首先，是公主不让他们跟着的，其次，接到公主的信息后，他们立刻就赶了过来，做的已经很到位了。
　他们哪里知道，张晨曦就是嫌他们来的太快，让自己和张清扬少了一些相处的时间，另外，一路上被张清扬和李娴喂着狗粮，心情怎么能好？
　最主要的是，就要和张清扬分别了，李娴和张晨曦的心情肯定有些低落啊。她们俩心情不好，张清扬的心情又怎么能好的起来？
　“参见公主，见过娴郡主，见过张爵爷。”
　很快，两波人相遇，高志成等人立刻躬身施礼。
　“各位不用客气。”
　张晨曦勉强露出一个微笑，摆了摆手，示意众人免礼。然后，对礼部的胡昌明吩咐道：
　“胡大人，你通知一下随行人员，等我们回去青云县，就出发前往苏北城。另外，通知机组人员，明天早上八点出发，返回帝都。”
　“是，公主。”
　胡昌明连忙应承道。
　“下官等人办事不利，还请公主恕罪。”
　一见公主要走，高志成等人连忙请罪。心里却是松了口气：
　走了好啊，公主待在这里，实在是让他们提心吊胆啊，说不定什么时候出个差错，就会对他们产生不满。
　“各位大人多虑了，此事跟你们无关，只是这里的人都知道了我的身份，我确实是不适合继续待在这里了。”
　张晨曦微笑着说道。
　“多谢公主宽恕。”
　高志成等人连忙道谢。
　众人寒暄了一番，李娴、张晨曦和翠儿上了一辆车，张清扬和萍儿上了一辆车，车队直接出发，往青云县开去。
　经过张家庄的时候，张清扬和翠儿下车，他们要去把停在张清扬家门口的那两辆车开走。
　张清扬是要去送李娴和张晨曦，到时他从苏北郡回来，总不能再开一辆车回来吧？
　而张晨曦她们的东西都放在了来时的车上，自然也要开走。
　此时，张清扬家也聚集了不少的人，包括张清扬大伯一家还有张月月的父母他们也都在。
　本来，张君正在张月月家，给张月月的父母说武者的事呢，但才讲了没多久，就听到有人在自家大门口吆喝自己呢。
　幸好他也是像张清扬一样，先强调了武者之事不能跟普通人说，听到有人叫自己，张君再次跟张月月的父母强调了一遍保密之事，这才出来看看是什么事。
　原来，是有人发现公主来了，特意来他们家想要看公主的呢，虽然公主现在不在，但车在这呢？等会总要回来的吧？
　张君和孟静无奈，也只能陪着众人。毕竟，都是乡里乡亲的，平时关系也都还不错，他也不好直接把人赶走啊。
　“清扬回来啦。公主呢？”
　住在张清扬家后面的邻居，张清扬得称呼一声三伯母的中年妇女眼尖，最先看到张清扬，立刻问道。
　这一声，也立刻吸引了在张清扬家的所有人的注意力，全都看向了张清扬那。
　可惜，张清扬后面只跟着一个女子，这个女子大家都有印象，听说是公主的侍女。
　“各位叔伯婶子，哥哥嫂子，公主回去了，大家也都散了吧。”
　张清扬连忙说道。
　听到张清扬的话，张君和孟静都松了口气，其他人就很失望了。
　“啊？怎么走了呢？不坐车了吗？”
　三伯母指了指车，诧异的问道，其他人也都疑惑的看着张清扬，显然，他们还不知道榆东山下的事。
　“这也是没办法，榆东山下聚集了太多人，怕会引起什么混乱，只好让县衙来接走了。
　对了，爸妈，等下我要去送公主离开，今晚就住苏北城了，明天再回来。”
　张清扬解释了一下，然后对张君和孟静说道。
　“恩，路上注意安全。”
　张君叮嘱了一声。
　“好的，爸，那我走了。”
　张清扬一边说着，一边对着众人摆了摆手，然后按了下车钥匙，轿车开锁，张清扬直接拉开车门，启动汽车，向着车队赶去。
　此时，萍儿也已经发动了汽车，连忙跟了上去。
　“唉……，公主这是要直接回帝都了啊，可惜，没能见着。”
　三伯母失望的叹了口气，其他人也是失望不已。
　他们本来还以为公主会回来张清扬家呢，毕竟，车在这呢。
　他们凭着和张清扬家的关系，说不定还能跟公主搭个话，这是多大的荣耀啊？
　可惜，人家直接走了。
　众人也只能失望的各自散去了，毕竟，这也到了饭点了，公主又不会来了，他们还留在这干什么？
　“大哥，还有清浩，留下来吃饭吧，弄了这么多菜呢。”
　此时，张清扬家早就做好了饭，菜也都洗好、切好，就是下锅一炒的事了。
　毕竟，一会公主可能要来吃的，但没想到，公主没来成，只好招呼张清扬大伯一家，还有张月月的父母留下吃了。
　吃完了饭，张清扬大伯一家离开，张君和孟静带着张月月父母回去堂屋，继续给他们说武者的事。
　然后，拿出了两本秘籍。
第二百四十九章 尴尬
　张月月老妈杜萌选择的同样是水属性功法，孟静直接给她讲解起来。
　张月月老爸张清浩选择的是火属性功法，就只能自己拿着秘籍研究了。
　毕竟，张君修炼的是金属性功法，跟火属性功法还是有很大的区别的。
　此时，张清扬他们已经到了青云县，这边，礼部的随行人员都已经做好了准备，众人直接出发，往苏北城而去。
　两个多小时后，张清扬等人抵达苏北城，再次入住苏北大酒店，还是上次的房间。
　不过，张清扬还是让小炎又检测了一遍，发现没有问题，才放心下来。
　看了下时间，已经下午三点多了。
　张清扬来到了李娴的房间门口，按了下门铃，很快，门就打开了。
　“清扬，有什么事吗？”
　见到张清扬，李娴很开心，笑眯眯的问道。
　“没事，就是想来看看你。”
　张清扬贱兮兮的说道。
　“讨厌。”
　李娴脸色一红，说了一句“讨厌”，就转身往里走去，不过，却没有关门。
　张清扬立刻贱笑着跟了进去，顺手就把房门给关上了。
　接着，张清扬就拉着李娴的小手，说起了悄悄话。李娴虽然脸色微红，但也没有拒绝张清扬的亲密动作，心里反而很欢喜。
　但好景不长，没过几分钟，李娴房间的门铃声再次响了。
　李娴触电般的缩回了手，深吸了几口气，缓解了下自己羞涩的情绪，这才去把门打开。
　“小娴妹妹，你脸色怎么这么红？屋里很热吗？”
　房门打开，看着李娴脸上还未退去的羞红，还有一本正经的坐在客厅沙发上的张清扬，张晨曦顿时明白：
　混、蛋、张清扬，肯定对李娴做了一些暧昧的事。
　这让她心里很是难受。
　但人家是男女朋友啊，她也无法说什么，只能把这难受甚至还夹杂着一点羡慕嫉妒的情绪压在心底，脸上笑嘻嘻的打趣着李娴。
　听到张晨曦的话，李娴脸色更红了，转头狠狠的瞪了张清扬一眼：
　“都怪你，说些不正经的话，害自己出丑。”
　张清扬无辜的眨了眨眼睛：
　“你刚才也很开心的啊。”
　李娴无语的翻了个白眼，这才转身招呼张晨曦：
　“没事，晨曦姐姐快进来，姐姐过来是有什么事吗？”
　看着张清扬跟李娴当着自己的面就眉目传情，张晨曦心里直冒酸水，脸上却是努力维持着一丝微笑：
　“刚才我去找清扬，发现他不在，我就猜到他肯定来小娴妹妹这里了，过来一看，果然如此。”
　张晨曦挽着李娴的胳膊，一起坐到了张清扬的对面，这才微笑着说道，说完，还趁着李娴不注意，幽怨的瞥了张清扬一眼。
　“额，公主找我是有什么事吗？”
　张清扬有些无奈的问道。
　本来，他好不容易有个机会跟李娴单独相处，被张晨曦破坏了，他是有些不爽的。
　但在张晨曦幽怨的眼神下，他的这点不爽，立马溃散了。
　再加上张晨曦当着李娴的面这么说，让他很是尴尬，李娴更是为此狠狠的瞪了他一眼。
　最后，这不爽和尴尬，就化为了无奈。
　“我刚才突然想到，清扬你中午都还没吃饭呢，就跟着我们一起来了苏北城，我就是想去给你送颗食物丹的。”
　张晨曦一边关心的说着，一边伸出手，她的手心里，正躺着一颗食物丹，还是一颗中品食物丹。
　看着这颗食物丹，李娴脸色微变：
　自己竟然忘记了这个事，心里有些懊恼，还有些愧疚，自己竟然让清扬一直饿着肚子陪自己聊天。
　但同时，她对张清扬也有些埋怨：
　“你饿着肚子怎么也不跟我说一声，还精神满满的在那口花花的调戏自己？
　她哪知道，张清扬当时就是随口撒了个谎，想把她们骗回家的，早就把这事忘到脑后了。
　但此时，张清扬也很为难，自己是接还是不接？但看了看李娴有些发僵的脸色，还是狠心拒绝了张晨曦的好意：
　“多谢公主，不过刚才小娴已经给过我几颗了，现在不饿了。”
　“哦。”
　张晨曦神色有些黯然，自己果然还是晚了一步。
　她刚才一直在注视着张清扬，却是忽略了身边李娴的神色，要不然她就会发现张清扬是在骗她了。
　“清扬你怎么可以这样呢？晨曦姐姐也是一番好意，反正食物丹又不撑肚子，你再吃一颗就是了。”
　见张清扬宁愿自己继续饿着肚子，也要维护她的脸面，李娴脸上闪过一抹感动。
　但她也不忍心让张清扬继续饿着啊，直接拿过了张晨曦手心里的食物丹，扔给了张清扬。
　“……”
　张晨曦有些发愣，有些疑惑的看着李娴：
　“李娴这是怎么了？脑子进水了？竟然帮着自己？”
　“……”
　张清扬也有些愣神，但他瞬间就反应了过来，知道这是李娴在心疼自己，不舍得自己继续挨饿。
　“好的，多谢公主了。”
　张清扬直接撕开了外面的包装，把这颗食物丹吃下。包装则是直接装到了口袋里，实则是收进了灵魂空间之中。
　在外面，这些有关武者的垃圾也是不能随便乱扔的。必须直接烧毁，或者带回去统一销毁，避免武者信息泄露。
　“不用客气。”
　虽然张清扬吃了她送的食物丹，但却是在李娴的劝说下吃的，张晨曦心里并没有感到好受多少，不过还是强撑着笑脸回了张清扬一句。
　“晨曦姐姐身体不舒服的话，不如先回去休息吧。”
　见张晨曦心情不佳，李娴自然明白是怎么回事，故意说她身体不舒服，其实是在下逐客令呢。
　“看小娴妹妹说的，我哪有不舒服？只是心里有些郁闷而已。”
　张晨曦瞬间压下心里的失落，笑眯眯的看着李娴，还瞥了眼张清扬，意有所指的说道。
　心里则是翻了个白眼，我离开了，好让你们继续卿卿我我吗？休想！
　此时，她也不认为刚才李娴是在帮她了，反而觉得她那是在炫耀：
　“看，你给的清扬不吃，我一说他就吃了。”
　这不是红、果、果、的炫耀是什么？
　张清扬被看的很尴尬，他感觉张晨曦的情绪有些不稳定，再待下去，恐怕会发生更尴尬的事。
第二百五十章 张晨曦和李娴
　所以，他连忙站了起来，打算溜了：
　“那个，小娴，你跟公主在这聊吧，我出去办点事。”
　“你去干嘛？”
　李娴立刻问道，此时，她也郁闷了，可恶的张晨曦，赶都赶不走，现在倒好，该走的不走，不该走的倒要走了。
　张晨曦也有些幽怨的看着张清扬。
　本来，要跟张清扬分别了，她也有点伤感，结果又发现张清扬和李娴亲密的待在一起，她心里就更难受了。
　再加上送食物丹也不顺利，说话难免带了点情绪，想要寻求一下张清扬的安慰。
　但张清扬这混、蛋，竟然丝毫没有要安慰自己的意思，现在更是要直接落跑了。
　不过，相比张清扬和李娴单独相处，似乎这个结果也还可以接受。
　“我去买辆车去，到时回家好开，老是开着官府的车也不合适。”
　张清扬连忙解释道。他本来是打算明天送走了李娴和张晨曦之后再买的，但现在这里待不下去了，不如先去卖好吧。
　“我跟你一起去。”
　李娴和张晨曦异口同声的说道。接着，两女相互对视了一眼，李娴眼中很是不爽：
　“可恶，自己都要跟清扬分别了，这个坏女人，还要跟着当电灯泡。”
　张晨曦则是显得很委屈的样子：
　“我也想多跟清扬待一会啊。”
　“这个，你们的身份太敏感了，还是不要出去了。
　到时再引发关注的话，还要麻烦各位大人善后，如果被人拍下照片视频什么的传到网上，更是会引起风波。
　要是再不得已的暴露出了武者的实力，那就更麻烦了。”
　张清扬连忙劝阻道。
　“是啊，晨曦姐姐，你的身份太敏感了，还是不要出去了。”
　李娴得意的说道。
　“可是小娴妹妹你的身份同样敏感啊，而且，清扬说的是我们，你也不能出去哦。”
　张晨曦笑嘻嘻的反驳道。意思很明显，你要去的话，我也要去，我不能去的话，你也别想去。
　“你……”
　李娴听明白了张晨曦的意思，气恼的瞪了她一眼，然后又瞪了张清扬一眼。
　张晨曦微笑以对。
　“那我先走了。”
　张清扬就尴尬了，说了一声，就连忙溜走了。
　“晨曦姐姐，你满意了吧，我好不容易才和清扬单独相处一下，你就过来捣乱。”
　看着房门关闭，想着马上就要和张清扬分别了，好不容易单独相处了一下，还被张晨曦给破坏了。
　李娴心里郁闷的要死，瞪着张晨曦说道。
　“看小娴妹妹说的，我这不是想着清扬中午没吃饭，来给他送个食物丹吗？可不是有意来破坏你们的好事的。”
　张晨曦笑眯眯的说道。
　“我信了你的鬼。”
　李娴翻了个白眼，无声的鄙视了她一下，要真是这样，送完了怎么不走呢？
　“小娴妹妹，要不待会清扬回来，你们单独相处，我不来打扰，但你也要让我跟清扬单独相处一会。”
　张晨曦自然知道自己的说辞，根本就忽悠不了李娴，笑眯眯的提议道。
　“凭什么啊，清扬是我的男朋友，凭什么跟你单独相处啊。”
　李娴立刻就警惕的拒绝了，她宁愿自己不能跟张清扬单独相处，也不能让张晨曦跟张清扬单独相处。
　“虽然他现在是你的男朋友，但以后说不定还是我的驸马呢？我都没有介意你跟他单独相处呢。
　而且，我们马上就要跟他分别了，各自单独告个别，不是挺好的吗？”
　张晨曦再次劝说道
　“张晨曦，你不觉得你很无耻吗？这么公然的抢我男朋友，你不觉得你很过分吗？”
　听着张晨曦如此无耻的话，李娴双拳紧握，恨不得立刻暴打张晨曦一顿，但她打不过张晨曦，而且，就算能打得过，她也不能打。
　想想也是郁闷，明明面对的是自己的情敌，自己却不能黑着脸把她赶走，也不能恶语相向，反而还要笑脸相待，还有比这更憋屈的事吗？
　但没办法，她们的身份决定了，她们必须相互给对方面子，她现在唯一能做的就是守好张清扬，不给张晨曦机会。
　“小娴妹妹怎么能这么说呢？我们这是公平竞争，清扬虽然暂时是你男朋友，但你们又没结婚，凭什么不允许我喜欢啊。”
　张晨曦微笑着说道。
　“你……”
　李娴很无奈，但却无法反驳。
　而且，她也没办法立刻就跟张清扬结婚，帝国律法规定，男子二十二周岁，女子二十周岁，才能登记结婚。
　虽然这条规定，在很多乡下地方都形同虚设，在很多人眼里，也是毫无意义，但那是在没有人追究的情况下。
　现在有张晨曦盯着，她是别想在法定结婚年龄之前跟张清扬结婚了。
　不提李娴和张晨曦的交谈，张清扬这边，直接乘坐电梯到了一楼，刚出电梯，就发现高志成、林寓琦、胡昌明还有尤楚河正坐在大厅喝茶闲聊。
　看到张清扬出来，几人精神一震，神情一紧：
　“这公主不会又要出去吧？可别又惹出什么麻烦啊。”
　不过，看到张清扬身后，张晨曦和李娴都不在后，几人顿时松了口气。
　“张爵爷这是有什么事吗？”
　海苏行省副行高官高志成微笑着问道。其他几人也都关切的看着张清扬。
　“高大人，各位大人，趁着时间尚早，小子打算去买辆车，在家里开着也方便。”
　张清扬微微拱手，给几人施了个礼，笑呵呵的解释道。
　他现在毕竟只是一个小小的男爵，虽然潜力巨大，但毕竟还只是潜力，大家对他客气，他也不能托大，因此表现的很是谦虚。
　果然，几位大人都对张清扬的表现暗自点了点头：
　不愧是宗师级顿悟者，心性果然超人一等，丝毫没有一点少年得志的猖狂。
　“那不如让林大人陪爵爷去一趟吧，他是这里的父母官，对这里都很熟悉。”
　高志成看了下苏北郡郡丞林寓琦，笑呵呵的对张清扬说道，林寓琦连忙点了点头，表示没问题。
　“不用不用，我直接到4S店随便买一辆就行了，那里需要劳烦林大人，而且，万一到时公主有事找，林大人不在的话也不好。”
　张清扬连忙谦虚的推辞道，林寓琦跟着去的话，那就不叫买了，他可不想占这个便宜。
第二百五十一章 人情
　真当这些大人的便宜是那么好占的呀，以后都是要还的。
　“也是，那我让小庞给爵爷带个路吧，他是我的司机，对这里的路都很熟，也能督促一下那些4S店，尽快的帮爵爷把手续什么的都办好。”
　林寓琦想了一下，自己还真不太好离开，微笑着对张清扬说道。
　得，还拒绝不了了。
　“那就麻烦林大人了。”
　张清扬也不是不识好歹的人，既然人家执意要送人情，他也只好接下了。
　而且，林寓琦说的也有道理，没有他帮着督促一下，各种手续也要花不少时间的，既然能省事，干嘛非得跟自己过不去呢？
　“小事而已，爵爷不用客气。”
　林寓琦笑呵呵的摆了摆手，然后掏出手机，打给了他的司机，让他的司机把车开过来，送张清扬去4S店。
　很快，一辆车就停在了苏北大酒店的门口。一个三十来岁模样的大汉从驾驶座上下来，来到林寓琦旁边，拱手躬身，口称“大人”。
　张清扬看向这位大汉，顿时感应到，这也是一位武者。
　不过想想也是，能成为林寓琦的专职司机，肯定是他的心腹之人，能够得到一个名额，成为武者，也是很正常的。
　“张爵爷，这就是我的司机，庞旭义。
　小庞，张爵爷要去买辆车，你送张爵爷到最大的汽车销售店，让他们店的经理动作麻利点，快点把各种手续办好。”
　林寓琦给张清扬介绍了下，然后对庞旭义吩咐道。
　“是，大人。”
　庞旭义连忙答应下来，然后看向了张清扬，用眼神询问着张清扬，什么时候走？
　“那就麻烦庞师傅了。”
　张清扬客气的说道。
　“不敢，不敢，张爵爷直接叫我……，叫我小庞就好了。”
　庞旭义连忙谦虚的说道，但看着张清扬这么年轻，甚至是稚嫩的面容，他停顿了一下，但还是一咬牙，直接让张清扬称呼他小庞了。
　“哈哈哈……”
　旁边的各位大人都笑了起来，庞旭义也是宓牧撑臃⒑臁
　“庞师傅不用在意这些小事，一个称呼而已。那各位大人，你们慢聊，我就先过去了。”
　张清扬轻笑着摆了摆手，然后对各位大人说道。
　“张爵爷慢走。”
　各位大人也都笑呵呵的挥了挥手，对于张清扬的做法暗自点了点头。
　庞旭义连忙前头带路，却是对张清扬升起了一丝感激之心。不管怎么说，张清扬也是维护了他的面子。
　张清扬离开后，林寓琦对自己的秘书戴文凯招了招手，戴文凯连忙小跑过来，恭敬的聆听吩咐。
　他们这些秘书，虽然坐在不远处，也在喝茶交流，但视线却是时时注意着自家大人的，好随时听候自家大人的吩咐。
　“小戴，你联系一下车管局，让他们给张爵爷选一块好车牌，送到苏北城炎黄汽车销售中心。
　另外，新车需要办理什么手续都先办好，就莫要让张爵爷费事了。”
　林寓琦直接吩咐道。
　“是，大人。”
　戴文凯连忙应道，然后就开始联系车管局的人员。
　“林大人这是要好人做到底，送佛送到西啊，这个人情是妥妥的了。”
　尤楚河羡慕的说道，就连高志成和胡昌明也都很羡慕，但他们只是客人，行事没有林寓琦方便，只能把这份人情让给林寓琦了。
　没办法，张清扬以后的前途实在是太远大了，不说他宗师级顿悟者的身份，光是他跟公主和郡主的关系，就足以让他们重视了。
　等以后张清扬成为了宗师，那就是他们需要仰望的人物了，众人自然想趁着他现在还没彻底的崛起，好好的巴结一下了。
　“呵呵，尤大人还需要羡慕我吗？我这也就是正好赶上了，送了个小、人情而已，尤大人能够送人情的地方可比我多多了呀。”
　林寓琦笑呵呵的摆了摆手，谦虚的说道，轻飘飘的就把众人的视线转移到了尤楚河的身上。
　高志成和胡昌明顿时回过味来，可不是吗？
　这家伙做着张清扬家乡的父母官，以后跟张清扬家打交道不要太方便，想送张清扬几个人情，那还不是轻而易举的吗？
　“那可不一样，张爵爷本人的人情和张爵爷家的人情，那可是差着好几个层次呢。
　我就是帮着张爵爷家做十件事，也不一定顶的上林大人为张爵爷做这一件事的人情大啊。”
　尤楚河心里一跳，连忙谦虚的说道。
　听了林寓琦的话，他突然意识到，自己的这个位置，好像也成了香馍馍啊。
　这要是引起别人的觊觎，可就麻烦了。
　众人会心一笑，直接差过这个话题，聊起其他的来。
　张清扬这边，也来到了苏北城最大的汽车4S店――苏北城炎黄汽车销售中心。
　庞旭义直接把车停到了4S店的门口，门口的保安一看，竟然有人把车停在自家店的门口，实在是太嚣张了，就要出言呵斥一番，让他把车挪走。
　但一看那车牌，顿时心里一抖。
　乖乖，竟然是苏北郡的二号车，郡丞林寓琦的座驾，脸上的怒气瞬间消散，连忙向楼上的总经理办公室跑去。
　另一个保安看到这个保安向里跑去，也立刻反应了过来，顿时懊恼不已，自己反应慢了一拍，错失了一个向总经理献殷勤的机会啊。
　“张爵爷稍等，我来给您开车门。”
　见张清扬要直接下车，庞旭义连忙说道。
　“庞师傅不用客气，我没那么金贵，自己下来就行了。”
　张清扬直接自己打开车门，下了车。
　见张清扬已经下来了，庞旭义也没办法，他总不能让张清扬再上去重新下一次吧？
　突然，庞旭义脸色一变，连忙把头伸出车窗外，充满歉意的对张清扬说道：
　“那张爵爷您先自己进去看看，我去停下车，很快就回来。”
　他以前送林寓琦送习惯了，到哪都是把车直接开到门口，等林寓琦下来，他再去停车。
　然后就没他什么事了，就等着林寓琦忙完了，电话招呼他一声，他再把车开过去接人就行了。
　但现在情况不同，以前林寓琦到哪都是有人迎接的，还有秘书戴文凯陪在身边，当然不需要他陪同了。
　而这次，他是专门陪着张清扬来办事的，张清扬身边可没有秘书陪同，此时也没有人来迎接。
第二百五十二章 偶遇袁芷菡
　这就相当于是，把张清扬单独一个人撂在了门口这里！
　这可是相当的失礼啊！
　但这里毕竟是人家店门口，他也不能直接就把车停在这。
　不然，到时流传出对林寓琦不利的流言，他可就罪莫大焉了。
　另外，张清扬已经下来了，他总不能让张清扬再上来吧？也不能直接让张清扬站在门口等着他吧？只能让张清扬先进去了。
　“没事，待会你跟人家经理交代的时候，只要让他们办理手续的速度快一点就行了，价格什么的，该是多少就是多少，不需要额外打折。”
　看着庞旭义慌乱着急的模样，张清扬顿时明白了他此时的为难，毫不在意的摆了摆手，然后对他交代道。
　他就是来买一辆车而已，按照他的想法，直接自己过来看一下，然后付款买下就好了。
　但林寓琦执意要帮忙，他也不好拒绝，但帮忙可以，价格就不需要额外的优惠了，他又不缺这点钱。
　“好的，爵爷。”
　庞旭义连忙答应下来。
　“恩。”
　张清扬点了点头，直接往店里走去。
　看到从车里下来了一个十八、九岁的少年，门口的另一个保安心里有些疑惑：
　“这是什么人啊？难道是林大人家的亲戚？但也不对啊，就算是林大人家的亲戚，也不会用官车来送吧？”
　不过，看到张清扬过来，他还是连忙恭敬的给张清扬拉开了门帘。
　张清扬微笑着对他点了点头，算是表达一下感谢，迈步走进了这家苏北城最大的汽车4S店――苏北城炎黄汽车销售中心。
　不愧是苏北城最大的4S店啊，这里足有四五百个平米，装修的富丽堂皇。此时，正有不少的人，在这里看车。
　这，还只是第一层。
　据庞旭义路上介绍，这样的展区，这家4S店足有三层，那就是接近一千五百平米的面积啊。
　聚集在前台旁边休息区的十几个销售员，看到进来一个十八、九岁的少年，都失望的摇了摇头，继续各自干着自己的事，聊天的聊天，听音乐的听音乐。
　此时，张清扬一身休闲运动装，一看就是一个还没出校门的学生。
　而且，有半透明的塑料门帘隔着，他们也没有看清张清扬所坐的车的车牌号，还以为又是哪个学生来参观一下这里的高档汽车呢？
　所以，也没有人前来招待。
　门口的保安心里嗤笑了一声：
　“等会有你们后悔的时候。”
　不过，他也没有好心的提醒他们，就等着等会看他们后悔的表情呢。
　张清扬也不在意，就打算直接在这里转转，看看有什么好的车型，当然，他也不懂车，但只要外观好看，然后价格够高，那就基本差不多了。
　但是，他没能如愿。
　“咦？张清扬？”
　突然，一个疑惑的声音问道。
　张清扬有过目不忘的能力，一听这声音，立刻就知道这是谁了，这是高中时李娴的同桌兼好姐妹袁芷菡！
　果然，张清扬顺着声音望去，就看到袁芷菡正一脸疑惑的看着自己。
　“呀，真的是你啊，张清扬，你不是考上炎黄大学了吗？怎么回来了？”
　看到张清扬的正脸，袁芷菡立刻认出了张清扬，颇为高兴的跑了过来。
　其他人一听，心里就是一震，乖乖，竟然是炎黄大学的学生，这可都是人中龙凤啊，每年也就一千个名额而已。
　不过，他们也跟袁芷菡有着一样的疑惑，现在又不是放假时间，这个男生怎么跑回来了？
　门口的保安心里一阵恍然，原来是炎黄大学的学生。但随即，他心里再次疑惑起来：
　“就算是炎黄大学的学生，也不值得郡丞大人用自己的官车来送吧？不过，我们这里竟然有人认识这个男生，这是要发达的节奏啊。”
　保安心里羡慕的想到。
　不过，仔细一看，这个跑出来的女生并没有穿销售员的工作服，看来，不是我们这里的人啊。
　顿时，他心里就舒畅了很多。
　人就是这样，看着自己身边跟自己差不多的人发达了，他们会羡慕嫉妒恨，但外人的话，就不会在意了。
　“袁芷菡，你怎么在这？你没考上大学吗？”
　张清扬诧异的问道，看到袁芷菡从销售人员那边跑过来，他还以为袁芷菡是在这工作的呢。
　“少看不起人了，我虽然没你那么厉害，考上了炎黄大学，但也考上了我们苏北郡的苏北大学好不好。
　我这是趁着周末，来这跟着我表姐学习工作经验呢，等以后毕业了，才能更好的适应社会啊。”
　袁芷菡得意的说道。
　“哇，你才大一刚开学，就已经想到毕业之后啦。”
　张清扬竖起了大拇指，夸赞的说道。
　想想自己当初在水蓝星时，大一，别说大一了，整个大学四年，都没想过去学习学习工作经验，一身精力，全都奉献给小说和游戏了。
　想想也真是惭愧，不由的对袁芷菡肃然起敬。
　“那是，你呢？你不是应该待在炎黄大学的吗？怎么回来了，来这干什么？”
　袁芷菡自得的一笑，然后问道。
　“小菡，这是你的同学啊？”
　没等张清扬回答，一个二十六七岁的高挑女子走了过来，姿色比袁芷菡差了点，袁芷菡是八十五分的话，她大概在八十分左右。
　当然，八十分，已经是普通人眼中的美女了。
　“是啊，表姐，这是我高中同学，张清扬，张清扬可是今年全国的高考状元哦，非常厉害的。
　张清扬，这是我表姐，夏若菲，我表姐是这里的销售经理，我就是跟着她学习的。”
　听到女子的问话，袁芷菡连忙给双方介绍了一下。
　“夏经理好。”
　张清扬客气的打了个招呼。
　“什么经理不经理的，也就是对外撑一下门面，其实，我只是个销售员而已。
　不介意的话，你跟小菡一样，叫我一声若菲姐就好了。
　张同学是来参观汽车的吗？正好让小菡给你讲解一下，让她锻炼锻炼。”
　夏若菲笑呵呵的摆了摆手，微笑着说道。
　“不要了吧，表姐，我才学了两个周末而已，很多地方都还不懂呢。”
　袁芷菡顿时有些脸红退缩，刚才说的很激昂，真让她上场，她就软了。
　“这有什么，反正你同学也只是参观一下，你知道什么就介绍什么呗。
第二百五十三章 滕安福
　而且，他是你同学，就算说错了，他也不会怪你，你有什么好紧张的？是吧，张同学？”
　夏若菲一看袁芷菡退缩了，立刻给她打气道，这么好的锻炼机会，放过了多可惜啊。然后，她看着张清扬歉意的笑了笑。
　“是的，若菲姐说的不错，连我这个熟人你都不敢介绍，那其他人不是更不敢了。”
　张清扬连忙附和道。
　“那好吧，你想了解什么款式的车，我们这里有轿车、跑车、越野车、房车、面包车等等。”
　袁芷菡深吸了口气，看着张清扬问道。
　“我想买一辆轿车，就从最好的轿车开始介绍吧。”
　张清扬想了想，直接说道。
　他本来只是打算随便转转，等庞旭义过来了，直接就跟这里的经理说一声，买一辆最好的车就行了。
　但既然袁芷菡想练练手，那他就配合一下吧。
　“最好的车都在三楼，那我们去三楼吧。”
　袁芷菡说了一声，直接转身就往电梯走去。
　“张同学别介意，小菡看来还是有点紧张，张同学这边请。”
　夏若菲连忙歉意的说了一声，伸手请张清扬先走。
　“没事，第一次嘛，等以后熟练了，自然就没问题了。”
　张清扬笑呵呵的说着，抬步跟了上去。
　听到后面表姐和张清扬的对话声，袁芷菡俏脸一红，自己竟然忘了招呼张清扬先走了……
　“不好意思啊，张清扬。”
　进了电梯，袁芷菡脸红的给张清扬道歉。
　“没事，不过，以后面对真正的顾客可就不能这么大意了。”
　张清扬摆了摆手，表示没什么，但还是好心的提了一句。
　“是啊，小菡，平时我不都教你了吗，事事以顾客为先，多问问顾客的想法，不能自顾自的自说自话。”
　夏若菲也再次开始传授袁芷菡销售经验。
　“叮”的一声，电梯门合上，开始向三楼上升。
　“叮”的一声，旁边的电梯门打开，刚才跑上去的那个保安，跟在一个四十岁左右，挺着大啤酒肚的中年男子身后走了出来。
　“人呢？林大人去哪了？”
　中年男子环视了一圈，没有看到郡丞林寓琦，开口问道。
　门口这边的销售人员都有些发愣：
　什么林大人，没有什么林大人啊？
　难道刚才的那个学生是一个大官？
　不可能吧？
　虽然他是炎黄大学的学生，但也还是一个学生，就算想要成为大官，也得等毕业之后吧？而且，他明明姓张的说。
　不过，还是有知道情况的人的。
　门口的另一个保安立刻来到中年男子跟前，讨好的汇报道：
　“报告总经理，林大人没有来，刚才从林大人车上下来了一个少年，跟着夏若菲到三楼看车去了。”
　这位保安此时心里对夏若菲是充满羡慕的，虽然夏若菲不认识张清扬，但她的表妹认识啊，这不就跟张清扬拉上关系了？
　“少年？”
　中年男子，也就是这家4S店的总经理滕安福有些疑惑，什么少年有资格让郡丞大人用自己的官车来送？就是他亲儿子都没这待遇吧？
　“你确定刚才那是林大人的座驾？”
　滕安福想不明白，转身看向身后跟着一起出来的那个保安，表情严肃的问道。
　这混、蛋，不会是看错了吧？
　要真是如此，自己肯定要他吃不了兜着走，这一惊一乍的，吓的自己心脏病都快犯了。
　现在想想，如果真是林大人来了，怎么可能不事先通知一声？
　“绝对没有，上次林大人来视察的时候，就是我跟于哥在门口值班，这车牌绝对不可能认错，是吧于哥？”
　这个去报信的保安连忙保证道，还向另一个保安于哥于平义求证道。
　“是的，总经理，刚才那司机还跟那少年说话来着，我看的真真的，就是上次给林大人开车的那个司机。”
　于平义连忙说道。
　“那车呢？司机呢？”
　滕安福连忙问道。不了解清楚了张清扬是什么人，他这也不好应对啊。
　那些销售员一听，顿时后悔不迭，看总经理这个架势，那少年的身份肯定不低啊，自己怎么就没有上去招待呢？白白让夏若菲捡了个便宜。
　“应该是去停车了，呐，过来了，总经理您看，就是当时为林大人开车的那个司机。”
　于平义一边回着滕安福的话，一边向外张望了一下，顿时看到了停好车正走过来的庞旭义，连忙说道。
　滕安福顺着于平义的手指看去，顿时看到了庞旭义，连忙出门迎了上去。
　“哎吆，什么风把庞兄给吹来了，真是令小弟这里蓬荜生辉啊。”
　滕安福笑呵呵的拱手说道。
　他们这些在商场上混的不错的人，对于郡里的各位大人及大人身边的人，那都是有所了解的。
　何况，上次林寓琦来视察的时候，他还跟庞旭义搭过话呢，自然认识对方。
　“滕兄客气了，小弟只是个跑腿的，可别给滕兄这里抹黑就好了。”
　庞旭义同样笑呵呵的客气的拱了拱手。看到滕安福出来了，他也就不急了，张清扬在里面肯定不会遇到什么麻烦。
　“庞兄，里面这位是？”
　两人客套了几句，滕安福给庞旭义点上一根烟，自己也点上一根，小心的试探道。
　“见过了？你是怎么招呼的？”
　庞旭义有些好奇的问道。
　“还没见着呢，我刚下来的时候，人家已经到三楼去看车了，没遇到，而且，我这也不了解情况，正不知该怎么招呼呢，幸好庞兄及时赶来。”
　滕安福笑呵呵的奉承道，却是眼巴巴的看着庞旭义，希望能得到一些指点。
　“刚封的榆东男爵。”
　庞旭义想了想，张清扬的身份不是什么秘密，直接说道。
　“嚯，听说是位少年啊，这么年轻就封爵啦？不过，只是男爵的话，应该不用劳动庞兄亲自送来吧？”
　滕安福有些惊讶，又有些疑惑的问道。
　张清扬封爵之事，也就官场上和青云县那边比较轰动，出了青云县，也就知者寥寥了。
　毕竟，也就是封个男爵而已。
　“其他的，就不是我们该置喙的了，你只要知道我是奉了林大人的命令来的就行了。”
　庞旭义瞥了滕安福一眼，淡淡的说道。
第二百五十四章 郭宏伟
　“是是是，不知林大人有什么交代？”
　滕安福连忙陪着笑脸说道。心里却是默默的想道：
　“看来，这位的身份不简单啊。”
　“林大人亲自交代，待会手续什么的，办的麻利点，一个字，‘快’，能多快，就多快！别让张爵爷久等。
　当然，这位不差钱，不需要你们给予额外的折扣，但也别把人当肥羊，到时，你肯定吃不了兜着走。”
　庞旭义想了想，自己的转达应该是没什么问题的。
　门口的两个保安听的是咂舌不已，乖乖，这位可真牛、逼，连郡丞大人都有些讨好的意味啊。
　“这个庞兄放心，绝对没有问题，我这就让人开始准备，等张爵爷把车选好了，直接填上车辆信息就好了。
　庞兄，到我办公室坐坐？我那有上好的龙井，请庞兄去品一品。”
　滕安福连忙拍了拍胸口保证道，心里震惊不已，这位张爵爷身份这么高的吗？
　同时也暗自叹息，庞旭义都说明白了，他就是想送好处都不行了，看来，自己是搭不上人家的线了。
　“也行，正不知道张爵爷要选到什么时候呢。”
　庞旭义想了想，点头答应了，现在张清扬在选车，他凑过去也不好，而且，他的任务就是为林寓琦传个话，其他的也没他什么事。
　两人直接抽着烟就进入了4S店，然后坐电梯去了四楼滕安福的办公室，至于店内墙壁上贴着的禁烟标志，没有一个人在意，也没人敢说一句。
　不过，两人才刚上去，茶都还没泡上，就接到了前台的电话，不得不又下来了。
　原来，两人才刚出了电梯，门口就又停下了两辆车，门口的保安一看，车管局的车！
　这次，保安于平义反应更快一些，立刻就往里跑去。
　另一个保安一看，也只能放弃这个机会了，毕竟，自己已经去汇报过一次了，都抢了也不合适。
　最重要的是，于平义已经跑进去了，门口总得留个人看着吧，都走了就失职了。
　不过，于平义也没能得到这个功劳，他被前台的妹子拦住了。
　前台的妹子因为之前被抢了功劳，此时也留了一份心思关注着门外。
　看到门口真的又有车停了下来，而且，于平义跑了进来，明显是要去给总经理汇报，连忙询问于平义是怎么回事。
　毕竟，按照流程，门口的保安发现了情况，肯定是要先告知她们，由她们通过前台的电话，来通知总经理的，这样才能保证效率啊。
　刚才的那个保安，直接越过她们，自个去跟总经理汇报去了，就已经让她们不爽了。
　现在，于平义竟然还想故技重施，她们怎么能够让他得逞？
　于平义一看这情况，只能如实相告，不然，不仅得罪了前台的妹子，还抢不到功劳。简直是人财两失啊！
　毕竟，人家只要到门口一看，然后一个电话打过去，那时候，他说不定还在电梯里呢。
　庞旭义和滕安福下来后，就看到车管局局长郭宏伟正带着他的秘书徐林山和三个工作人员站在大厅呢。
　“欢迎郭大人莅临小店，迎接来迟，恕罪！恕罪！”
　一看到郭宏伟，滕安福就立刻躬身施礼，口中自责的说道。
　这可是他们这些汽车行业人员的顶头上司啊，那是熟的不能再熟了。当然，只是他们单方面的熟悉人家，人家都不一定知道他们谁是谁。
　同时，心里也非常惊讶：
　“今天这是怎么回事？才刚来了一位身份莫测的爵爷，现在又来了一位车管局的老大，待会不会再有谁来了吧？”
　“滕经理不用客气，我就是过来看看。”
　郭宏伟笑呵呵的说道。
　“郭大人，您怎么亲自过来了。”
　庞旭义也对郭宏伟施了一礼，有些诧异的问道。
　他虽然想到了自家大人会跟车管局那边知会一声，让他们派人来帮着把新车的手续都弄齐。
　但在他想来，车管局那边最多也就是派出徐林山来也就顶天了，即代表了车管局足够重视，也不会失了帝国官员的面子。
　却没想到，郭宏伟竟然亲自来了，你这好歹也是苏北郡车管局的局长，帝国正六品的官员，来这合适吗？
　他哪里知道，林寓琦要不是担心公主会有事招呼，实在不方便走开，他家大人也是要亲自来的。
　郭宏伟来，其实是一点都不奇怪的。
　“呵呵，这不是听说咱们苏北城炎黄汽车销售中心，发展的越来越好了嘛？正好闲着无事，就过来看看。”
　郭宏伟微笑着说道。心里却是暗自着恼，这事能明面上说吗？难怪你只能是个司机呢，看看人家滕安福多会说话。
　但庞旭义是郡丞林寓琦的司机，他也不好说他，免得林寓琦心里不快。
　原来，林寓琦的秘书戴文凯听到林寓琦的吩咐之后，就立刻联系了郭宏伟的秘书徐林山。
　本来呢，这点小事，徐林山都不用知会郭宏伟，自己跟下面的人吩咐一声就行了。
　但听到是张清扬的事，他立刻就重视起来，他是郭宏伟的心腹，也是帝国正八品的官员，自然明白张清扬的身份地位。
　想了想，果断的汇报给了郭宏伟。
　果然，郭宏伟一听，赞许的对他点了点头，徐林山立刻知道，自己汇报对了，郭宏伟很需要这个消息。
　随即，郭宏伟就决定，亲自来一趟，这可是难得的跟张清扬拉关系的好机会啊。
　现在的张清扬就是潜龙在渊，谁都知道他肯定会腾飞，而且，这个时间还很快，也许就几年，最多十几年。
　到时候，他们就是想拉关系，都没有门路了。
　但这事能做不能说呀，好家伙，你一个帝国官员，巴巴的跑来给人上车牌，这说出去多难听啊。
　但他是来苏北城炎黄汽车销售中心考察的就不一样了，至于办车牌的事，那是底下人做的，反正我是来考察的。
　有这明面理由一遮掩，虽然大家都明白是怎么回事，但却只能羡慕他的运气，得到一个这么好的机会去接近张清扬。
　“欢迎郭大人莅临指导，我陪郭大人参观一下？”
　听到两人对话，滕安福心里一动，郭大人也是为了那位张爵爷来的？顿时震惊不已，看来，这位张爵爷的身份那是相当不简单啊。
　但他也顾不得多想，连忙接下了郭宏伟的话，并且笑容满面的征询着郭宏伟的意见。
第二百五十五章 真要买
　虽然他明白，郭宏伟的目的应该是张清扬，但既然郭宏伟这么说了，这一番考察是免不了的了。
　这对他们公司可是大大的有利啊，他能不开心吗？
　“这个先不急，我们先去你的办公室吧，先听听你们具体的发展状况，然后再参观不迟。”
　郭宏伟笑呵呵的摆了摆手。
　他刚才已经让秘书问过门口的保安了，知道张清扬正在三楼看车，他可不想去打扰了张清扬选车的兴致。
　另外，他又不是真的来考察的，还是先去楼上，等把张清扬的事都办好了，送走了张清扬，他再随便参观一下做个样子就行了。
　“好的，好的，一切听从郭大人安排，郭大人请。”
　滕安福一边点头哈腰的说道，一边过去按下了电梯按钮。
　“恩。”
　郭宏伟微笑着点了点头，当先走进了电梯。
　庞旭义也默默的跟在了人群后面，从郭宏伟的话里，他也意识到，自己刚才似乎说错话了，也就没敢再吱声。
　不过，他的心里还是很无语的，张爵爷虽然身份高贵，但你郭宏伟作为帝国的官员，有必要跪舔吗？
　在庞旭义心里，郭宏伟这样的行为，就属于跪舔了。毕竟，张清扬现在的身份，真的不是太高。
　“还是自家大人有风骨啊。”
　庞旭义心里暗自想着。他要是知道林寓琦本来也是想要亲自陪张清扬来的话，不知道会是什么表情？
　很快，一行人来到四楼办公区域，不过，众人并没有去滕安福的办公室，而是去了会议室。
　毕竟，人数比较多，滕安福的办公室还真坐不开。
　众人落座，滕安福的女秘书给倒上茶，大家直接开始闲聊起来，至于之前郭宏伟说的汇报什么的，谁也没有提。
　很快，十几分钟过去了。
　“这个，要不我去看看张爵爷选的怎么样了？”
　庞旭义小心的看着郭宏伟询问道。
　他觉得，老是让郭宏伟这个车管局的一把手就这么等着，也不是个事啊，他打算去提醒一下张清扬。
　“不用、不用，选车自然要选的仔细一点，我们不急，正好听滕经理说说他们公司的发展状况。”
　郭宏伟笑呵呵的摆了摆手，然后对着滕安福说道。
　“好的，那我就简单的给郭大人还有各位，汇报一下我们今年前三个季度的成绩。”
　滕安福心里一喜，连忙说道。心里却是更加的震惊了：
　“我滴个乖乖，这位张爵爷到底是什么身份啊，郭大人竟然甘愿在这等着，都不愿去打扰他……”
　不过，他才说了没几句，他的女秘书就跑来汇报，说是张清扬已经选完了，正在向四楼而来。
　滕安福心里暗骂了一声“我、草”。
　原来，女秘书一倒完水，他就吩咐她去监控室盯着张清扬那边的情况了。如果张清扬那边选好了车，好过来提醒他们，他们好去迎接。
　没想到，消息来的真不是时候。
　“呵呵，既然张爵爷已经选好了，那我们出去迎接一下吧。”
　果然，郭宏伟直接笑呵呵的说道，没有一点听他汇报的意思了。但他也不敢反对，连忙赔笑着附和道：
　“好的，好的，谨遵郭大人吩咐。”
　而张清扬这边，袁芷菡讲了十几分钟，就实在是讲不下去了，这期间，还有夏若菲帮着解释了不少。
　“张清扬，我就知道这么多了，你还想看什么车？”
　袁芷菡有些脸红的说道。
　“不看了，就买这一辆吧。”
　张清扬摆了摆手，表示就要这一辆了。
　这么久了，庞旭义都没有找过来，看来是直接找这里的经理去了。他也不好让人家一直等着，直接选一辆，办好手续好走人了。
　而且，期间他悄悄的发了条短信，告诉了李娴自己遇到袁芷菡的事，询问李娴要不要见见。
　李娴表示，愿意见见自己这位高中时的好姐妹，他也不能让李娴等久了啊。
　“啊？”
　袁芷菡一愣，惊讶的看着张清扬，夏若菲也是有点惊讶，随即笑呵呵的摇了摇头：
　“张同学，下面的程序就不用演了，这要涉及到其他部门的人员配合，人家肯定没工夫帮忙的。”
　“是啊，张清扬，我们只演前面的就好了，后面的不用演了。”
　袁芷菡也明白过来，顿时笑嘻嘻的说道。
　“可是，我真的要买呀。”
　张清扬无辜的眨了眨眼睛，神色很认真的说道。
　“啊？你真要买啊？可这一辆车要五十万呢？就算是打折之后，也要四十七八万呢！”
　袁芷菡吃惊的小嘴微张，大大的眼睛瞪的溜圆，不敢置信的问道。夏若菲也很震惊，顿时对张清扬的身份好奇起来。
　“呵呵，发了点小财，这点小钱还是付的起的。”
　张清扬故作淡然的摆了摆手，毫不在意的说道。
　一股“逼”气蓬勃而出，顿时就把袁芷菡和夏若菲震的不轻，发了点小财？这点小钱？这也太能装了吧……
　“好了，别装了，我再给你介绍介绍其他的车吧。”
　袁芷菡直接翻了个白眼，无语的说道，心里却很疑惑：
　“以前怎么没发现张清扬这么能装呢？”
　听到袁芷菡的话，夏若菲也是松了口气：
　“原来这小子在装‘逼’啊，吓了我一跳，还以为真的遇到一个大人物了呢。不过也是，真要是大人物，能跟小菡成为同学吗？”
　“嘿，说实话，还没人信了。”
　张清扬也是无语了，只能无奈的说道：
　“你们直接带我去缴费处，不就知道真假了？”
　“啊？你真要买啊？”
　袁芷菡再次吃惊的问道。
　“是啊，要不然我来这干嘛？”
　张清扬表情严肃的问道。他都不知道刚才袁芷菡为什么会认为他是装的，难道自己刚才的表情不够认真？
　“可是，你哪来那么多钱啊？”
　袁芷菡还是不敢置信的问道。
　“知道《植物大战尸》吗？”
　张清扬笑眯眯的问道。
　“当然，这个游戏在我们学校可火了，我也玩过呢？你不会要告诉我，那是你开发的吧？怎么……
　不会真是你开发的吧？”
　袁芷菡立刻笑嘻嘻的说道，本来她语气轻松的，想要说一句“怎么可能”的。
第二百五十六章 震惊不断1
　但突然想到，这个游戏的开发公司，好像是叫榆东网络发展有限公司，而张清扬好像就是榆东镇的人。
　而且，他现在突然这么有钱了，顿时，她后面的话语就变成了震惊。眼睛也瞪的大大的，显得很是可爱。
　“嘿嘿……”
　张清扬矜持的笑了笑，不过脸上的表情却是颇为得意。
　“哇，真的是你啊，张清扬你可真厉害。”
　袁芷菡都不知道该说什么好了，只能惊叹一声张清扬好厉害了。
　实在是太打击人了，自己才刚想着学习一下工作经验，张清扬都开始创业了，而且还这么成功。
　旁边的夏若菲更是都惊呆了，乖乖，小菡的这个同学好厉害啊，不愧是炎黄大学的学生。
　“好了，现在相信我是真要买车了吧？走吧，带我去办手续吧。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“哦，好的，表姐，在哪办手续？”
　袁芷菡答应一声，看向夏若菲问道。
　“张先生请跟我来。”
　夏若菲顿时回过神来，连忙客气的伸手做了个请的手势，然后走在张清扬的右前方，为张清扬带路。
　张清扬和袁芷菡跟在后面，三人都没有再说话。
　两女需要消化一下张清扬突然这么厉害的事实，张清扬见她们沉默，他也就沉默了。
　“对了，张清扬，你有没有小娴的消息啊，高考一结束，她就消失了，连高考志愿都没有填，也不知道她怎么样了？”
　突然，袁芷菡看着张清扬，有些期待的问道。
　她突然想到，张清扬跟李娴关系很复杂，还租过李娴家的房子，说不定他知道李娴的下落呢。
　“有。”
　张清扬微笑着点了点头。
　“真哒？她在哪呢？当初为什么不去填报志愿？还有，她为什么不上QQ，我给她发了好多的消息，她也不回一个，还是好姐妹呢？”
　听到张清扬说有，袁芷菡顿时激动起来，连忙追问道。说到后来，还带出了一些小怨气。显然，她对李娴不理会她的怨念颇深。
　“呵呵，小娴现在也在苏北城，等我买完了车，就带你过去，她听到我说遇到了你，也很高兴呢。”
　张清扬笑呵呵的说道，至于其他的问题，他自动忽略了，等袁芷菡见到李娴，自然就会明白了。
　李娴的身份不同了，跟以前的同学基本不太可能再有交集了，那还联系干什么呢？
　就像他自己，也从来不会主动联系以前的同学了，大家层次不一样了，根本就没什么共同话题。
　而且，你的身份太高，别人跟你待在一起，也会很有压力。
　当然，能够有缘再次遇到，那就说明，他们之间缘分颇深，自然也就再次恢复了联系。
　就像他当初在昆河大学遇到了宋立洋，自然就给了他，自己的手机号。
　“啊？小娴也在苏北城？她现在怎么样？当初为什么不去填报志愿，白白的错失了上大学的机会，她可是考了九千多名啊，行省级的大学随便挑的啊。”
　袁芷菡吃了一惊，没想到，李娴竟然离她不远，随即有些关心的问道。
　“呵呵，这个，等你见到她就明白了。”
　张清扬笑了一声，没有过多的解释。
　“恩？”
　袁芷菡心里充满了疑惑，这有什么不能说的？
　“等等，你也叫她小娴？你们已经？”
　袁芷菡再次吃惊的问道，她感觉，这短短的一会，她把全天下的惊都吃完了。
　“是啊，小娴现在是我女朋友哦。”
　张清扬得意的笑道。
　“我就知道，你们俩之间肯定有猫腻，小娴平时还不承认，等会看我怎么奚落她。”
　袁芷菡扬了扬小拳头，恶狠狠的说道。
　“呵呵。”
　张清扬笑了笑没再说话。
　袁芷菡再问什么，他也只是笑笑，就是不回答，袁芷菡无奈，也只能安静了下来。
　很快，三人进入电梯，夏若菲按下了去四楼的按钮。
　也就是这时候，滕安福的秘书，跑去向滕安福汇报去了。
　一行三人出了电梯，夏若菲照例在前面领路，带着张清扬去办理手续。
　但才走了没多远，就见一群人正面带微笑的走过来，夏若菲一看，总经理滕安福正跟在后面，一副小弟的谄媚模样。
　顿时，夏若菲心里就是一惊：
　“这是有大人物来视察吗？怎么没有接到通知？”
　但总经理都只能跟在后面，显然这群人身份不低。
　她连忙闪到墙边，让开道路，然后还对张清扬和袁芷菡示意了一下，让他们也让一下路。
　袁芷菡自然是听话的照做，但张清扬却不仅没有让路，反而笑眯眯的往前走了两步，走到了走廊的正中间，看的夏若菲着急不已。
　她还以为张清扬没有看明白她的意思呢。
　但此时，那些大人物已经走近了，她也无法开口明说，只能干着急，却没办法。
　袁芷菡本来也是有点着急的，但看着张清扬脸上的笑容，她心里一动，陡然冒出一个匪夷所思的想法：
　“难道张清扬认识他们？”
　张清扬看到对面来人，领头的是车管局的局长郭宏伟，昨天封爵的时候见过，他自然认识。
　然后看到庞旭义也跟在后面，他顿时就明白，这些人是来迎接自己的，顿时满脸笑意的迎了上去。
　“没想到郭大人也在这里啊？应该让庞师傅通知我一声的。让郭大人久等了，实在是失礼、失礼。”
　张清扬拱了拱手，笑呵呵的说道。
　听到张清扬的话，袁芷菡暗道一声果然，不过，她心里更多的还是疑惑，张清扬怎么会认识这些人？
　夏若菲也是松了口气，张清扬既然认识这些人，那就不会有什么问题了，不过，她心里跟袁芷菡有着同样的疑惑。
　“哪里哪里，我这正好顺便了解一下我们苏北城汽车行业的发展，哪有什么久等不久等的。张爵爷太客……”
　郭宏伟满脸笑容的摆了摆手，谦虚的说道。但他还没说完，就被一声惊呼给打断了。
　“爵爷？”
　袁芷菡惊呼了一声，不敢置信的看着张清扬，这怎么可能？
　“恩？”
　郭宏伟眉头微皱，看向了袁芷菡，见是一个小姑娘，也没穿工作服。一时也弄不明白是什么人物，不由疑惑的看向滕安福。
第二百五十七章 震惊不断2
　滕安福心中一紧，他作为总经理怎么会了解下面那些小事。而且，袁芷菡也才来了两个周末而已，他当然是不认识了。
　但看到这个小姑娘站在夏若菲旁边，肯定是夏若菲带过来的，直接对着夏若菲语气不善的问道：
　“夏若菲，这是？”
　夏若菲此时也很吃惊，没想到，小菡的这个同学竟然是一位爵爷，这……
　但袁芷菡突然惊呼出声，打断了这位大人的话，她顿时担忧了起来。
　此时被总经理质问，她只好求救般的看向了张清扬，希望张清扬能帮忙解围。
　要不然，她的工作是别想保住了。
　“呵呵，郭大人见谅，这是我高中同学，不知道我的身份，突然听说有些吃惊，见谅见谅。”
　张清扬笑呵呵的拱了拱手，歉意的说道。
　“哪里哪里，当时我陡然听说张爵爷这么年轻就封爵了，我也很吃惊的啊。比这小姑娘好不了多少。”
　郭宏伟笑呵呵的摆了摆手，顺便恭维了张清扬一句。
　听到郭宏伟不追究了，夏若菲顿时松了口气，感激的看了张清扬一眼。
　袁芷菡则是悄悄的吐了吐舌头，刚才郭宏伟看向她的时候，她陡然感觉到一阵压力，差点被吓的心脏停止跳动。
　“呵呵，运气而已，郭大人太抬举了。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“运气也是实力的一种啊，还是人人都想要的，张爵爷选好车了？”
　郭宏伟感慨了一下，就没在这方面多说，转而问起了选车的事。
　“选好了，这不过来办手续呢吗。”
　张清扬微笑着点了点头。
　“哎呀，这些小事就交给下面的人办吧，哪里需要张爵爷亲自来弄。
　另外，这次跟我过来的人不少，顺便就帮张爵爷把上牌那些事都办了，也免得张爵爷再往车管局那跑一趟了。”
　郭宏伟笑呵呵的说道
　“那就麻烦郭大人。”
　张清扬也没拒绝，坦然的接受了。
　“不麻烦，不麻烦，那张爵爷，我们到会议室等一会？”
　郭宏伟面露笑意的说道。
　“好，听郭大人的吩咐。”
　张清扬客气的说道。
　“不敢当，不敢当，张爵爷请。”
　郭宏伟连连谦虚，侧身、伸手，做了个请的手势，他身后的人，连忙向两边让开。
　“郭大人请。”
　张清扬同样伸手，客气的对郭宏伟说道。
　“一起一起。”
　两人让了几句，郭宏伟直接拉着张清扬的手臂，两人一起往会议室走去。
　“对了，手续的事，就麻烦若菲姐了。”
　走了几步，张清扬突然停住脚步，回头微笑着对夏若菲说道。
　“张爵爷请放心，我一定会帮您办好的。”
　夏若菲连忙感激的对张清扬说道，她知道，张清扬这一句话，对自己会有多大的帮助。
　果然，留下来准备帮张清扬办理手续的三个车管局的工作人员，还有这家4S店的总经理滕安福，看向夏若菲的目光，都带上了一股羡慕之色。
　“看来，这位张爵爷跟他的那个高中女同学关系不错啊，要不然，也不至于出言帮着夏若菲说话。”
　众人心里暗自想到，毕竟，张清扬肯定是跟夏若菲不熟的，此时出言，绝对是看在那个小姑娘的面子上。
　还没等众人感慨完，张清扬又转回来了，直接递给袁芷菡一张银行卡。
　“袁芷菡，等下你帮我付下款。”
　张清扬说了一声，然后，附在她耳边小声的告诉了她密码。
　感受着张清扬喷在她耳侧的热气，袁芷菡的脸刷的一下就红了。她还从来没有被哪个男生如此接近过呢，心脏不受控制的剧烈跳动起来。
　至于张清扬说的话，她根本就没有听清。
　“听清了吗？”
　看着袁芷菡的样子，张清扬顿时意识到，自己的动作有些暧昧了，连忙后退了一步，拉开了一些距离，然后，有些不放心的问了一声。
　“啊？那个，你再说一遍吧。”
　袁芷菡脸色顿时更红了，不好意思的说道。
　“把你的手机号告诉我，我直接发到你的手机上。”
　既然意识到了问题，张清扬自然不会再做出那么暧昧的举动，直接问道。
　“哦，好，好的。”
　袁芷菡连忙答应一声，报出自己的手机号。张清扬记了下来，然后把自己的银行卡密码发给了袁芷菡。
　“好的，我知道了。”
　袁芷菡稳定了一下心神，看了一下短信，连忙对张清扬点了点头，表示自己知道了。
　“恩，那就麻烦你了。”
　张清扬说了一声，也不再理会袁芷菡，对着其他人点了点头，快走几步，追上正在前面等着他的郭宏伟，两人一起往会议室走去。
　旁边的众人再次震撼了一把：
　“这两人的关系果然不简单啊。”
　“走吧，我们先去帮张爵爷把手续办好。”
　还是滕安福心理素质最好，最先回过神来，连忙说道，心里却是暗自决定，得给夏若菲升升职了。
　“好好好。”
　众人连忙附和着，在滕安福的带领下，开始给张清扬办理购车手续。
　不说这边众人在忙活，张清扬和郭宏伟来到会议室，秘书徐林山给两人沏好了茶，就跟庞旭义一起坐到角落去了，这里是张清扬和郭宏伟的主场。
　“张爵爷其实不用去付钱的，我想，滕经理应该是很乐意为张爵爷免单的。”
　喝了口茶，郭宏伟开玩笑的说道。
　“那怎么好意思，我跟人家非亲非故的，怎么好平白的占人家这么大的便宜，不合适、不合适。”
　张清扬连忙摇了摇头，似说笑又似认真的说道。
　“呵呵。”
　郭宏伟笑呵呵的点了点头，差过这个话题，跟张清扬闲扯起来。
　他知道，张清扬这是不想随便欠人情，不过，张清扬接下了他的人情，他还是很高兴的。
　没过多久，也就十几分钟吧，滕安福来到了会议室。
　“张爵爷、郭大人，手续什么的都办好了，各类文件资料还有行车证什么的，都放到了您的车里，张爵爷可以随时把车开走。”
　滕安福对着两人拱手躬身施礼，恭敬的说道。
　“麻烦滕经理了，那郭大人，我就不耽误您的视察了，先回去了。”
第二百五十八章 震惊不断3
　张清扬客气的对滕安福道谢了一句，然后笑着对郭宏伟说道。他虽然知道郭宏伟是专门为了他来的，但表面的面子还是要维护的。
　同时，心里也很是感慨：
　“有权势，办事就是快啊。”
　“哈哈，视察什么的，只是顺带的，我送张爵爷。”
　郭宏伟笑呵呵的摆了摆手，毫不在意的说道，两人推让了一番，郭宏伟执意要送，张清扬也只能同意下来。
　“张爵爷这边请，车已经为您停到门口了。”
　见两人终于推让完了，滕安福连忙说道。
　然后，一行人簇拥着张清扬和郭宏伟进了电梯，到达一楼，然后直接来到门口，张清扬的车前。
　一楼休息区的那些销售员看到跟郭宏伟并排行走的张清扬，还有跟在人群里的夏若菲，心里顿时就更后悔了。
　他们虽然从之前滕安福的反应里知道，张清扬的身份不简单，但却没想到这么不简单。
　“要是当时自己主动点该多好啊，这时候跟在人群里的就是自己了。”
　众人心里懊恼、羡慕的想道。
　而等到几天后，夏若菲升职加薪后，这些销售员更是悔的肠子都青了：
　“要是当时是自己接待的张清扬该多好啊。”
　不过，他们却不知道，夏若菲能够升职加薪，可不是因为接待了张清扬，而是因为袁芷菡跟张清扬之间的关系。
　“郭大人留步，各位留步。”
　众人在门口寒暄了几句，张清扬微笑着拱了拱手，客气的说道，然后就直接走到了驾驶座一侧的车门那，打开了车门。
　“张爵爷慢走。”
　众人都客气的挥手告别，只有袁芷菡有些着急：
　“混蛋张清扬，说好的带我去见小娴的，竟然要直接走了，实在是太过分了。”
　不过，她突然想到自己有张清扬的手机号，等下班了再打给他不迟。
　而且，他的银行卡还在自己手里呢，跑的了和尚跑不了庙，她也就不着急了。
　“袁芷菡，上车啊，我带你去见李娴。”
　见袁芷菡还老神在在的站在人群里，张清扬连忙催促了一声。
　“哦，好的。”
　袁芷菡连忙应了一声，跑到副驾驶的位置，打开车门坐了进去。
　郭宏伟和徐林山心里一震，竟然要带去见娴郡主，看来，这小姑娘跟娴郡主的关系很好啊，不然张清扬应该不会带她去见才对。
　其他人看着袁芷菡的目光都充满了羡慕，这丫头跟张爵爷的关系很好啊，张爵爷竟然要带她去见什么人。
　张清扬对着众人点头示意了一下，也坐到了驾驶座上，此时，车钥匙正插在车上，张清扬直接启动，然后直接向苏北大酒店开去。
　庞旭义见张清扬走了，也连忙开着林寓琦的座驾跟了上去。
　之前滕安福去汇报的时候，他一听张清扬要走，就先下来把车开了过来，一直在路边等着张清扬呢。
　车辆上路，汇入了车流，袁芷菡突然感觉有些拘束，毕竟，张清扬现在可是一位爵爷了。
　“那个，张爵爷，您的卡。”
　袁芷菡深吸了口气，缓解了一下自己紧张的情绪，恭敬的把张清扬的银行卡递到了他面前。
　“恩，你直接叫我张清扬就好了，听你叫张爵爷，我怎么感觉那么别扭？而且，你是小娴的好朋友，不用那么见外。”
　张清扬接过卡，往口袋里一装，直接收进了灵魂空间，然后对袁芷菡说道。
　“不用见外是什么意思，这个混、蛋，不会是对我有什么想法吧？而且，这混、蛋、之前还故意靠近自己耳边说话，肯定是想占自己便宜。
　哼，果然是男人有钱就变坏，等会见到小娴，看我不跟她告你一状。”
　袁芷菡越想越觉得有道理，不由警惕的看着张清扬，心里暗自盘算着跟李娴告状，让她警惕张清扬的花心。
　“你这是什么表情，好像我要把你卖了似的。”
　张清扬瞥到袁芷菡的警惕表情，有些不明所以的问道。他要是知道袁芷菡的奇葩想法，绝对大喊冤枉：
　自己告诉你银行卡密码，不小声的告诉你，难道还能大声的说出来吗？
　当然，最主要的是，袁芷菡的颜值有点低，才八十五分左右，张清扬有点看不上。要不然，这不要脸的家伙，真有可能打袁芷菡的主意。
　“哦，没什么，对了张清扬，你怎么突然封爵了？什么时候封的？”
　被张清扬一问，袁芷菡立马回过神来，转移话题道。
　“呵呵，昨天才封的，我也是因此才回来的。”
　张清扬一边开着车，一边给袁芷菡解释了一下自己封爵的事。当然，他说的只是明面上的原因，也就是因为笔记的事。
　“那小娴呢？她现在干什么，难道是被你包养了？”
　跟张清扬聊了一会，袁芷菡也渐渐放松了下来。
　她发现，张清扬跟以前也没什么变化，至少，对她的态度，还是像以前一样，自然也就没那么拘束了。
　“我可包养不起她，她包养我还差不多。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“哦？小娴现在干什么？比你还厉害？”
　袁芷菡立刻追问起来。
　“嘿嘿，这个，你等下见到小娴就知道了。”
　张清扬嘿嘿笑了一下，再次用这句话把袁芷菡搪塞了过去。
　“说一下呗？让我心里有个底啊。”
　袁芷菡可怜兮兮的祈求道。
　“嘿嘿……”
　张清扬只是笑笑，就是不说。
　袁芷菡无奈，也只能作罢。
　很快，张清扬就到了苏北大酒店附近，庞旭义连忙按了声喇叭，然后超过张清扬的车，在前面给他引路。
　张清扬会意，跟着庞旭义来到了停车场。
　停好车，张清扬对庞旭义道谢了一声，就带着袁芷菡往苏北大酒店走去。
　“哇，张清扬，你住这里啊，不愧是爵爷啊，小娴就在这吗？”
　袁芷菡很羡慕的说道。
　苏北大酒店作为苏北郡唯一的一座五星级酒店，在苏北郡还是很出名的，袁芷菡当然知道。
　不过，这里住一晚就要普通人半个月工资了，这还是普通房间，她也只能羡慕羡慕了。
　“呵呵，是的，她在顶层最豪华的房间哦。”
　张清扬故作炫耀的说道。
　“哇，这得多少钱啊？张清扬你可真舍得。”
第二百五十九章 震惊不断4
　果然，袁芷菡更羡慕了。同时，也感觉李娴好幸福，竟然有一个张清扬这么好的男朋友，这么舍得为她花钱。
　“哈哈，免费的，不用我付钱。”
　张清扬得意的笑道，然后走进了大厅。
　袁芷菡一愣，随即就好笑的摇了摇头，觉得张清扬在逗自己。
　虽然张清扬被封为了男爵，但怎么可能在这里免费住宿？要真是如此的话，他买车的时候怎么还要付钱呢？
　毕竟，苏北大酒店可比苏北城炎黄汽车销售中心牛多了，她可不相信，苏北大酒店还要给一个男爵面子，不收他的钱。
　不过，她还没来得及反驳，张清扬就走进了大厅，她也连忙跟了进去。
　“张爵爷回来啦。”
　看到张清扬进来，大厅里几位正在闲扯的大人都笑呵呵的站了起来，副行高官高志成开口打了个招呼。
　“是啊，还要多谢林大人的帮忙，不然我可回不来这么快啊。”
　张清扬同样笑呵呵的回应道。然后再次对县丞林寓琦道谢了一番。
　“张爵爷客气了，一点小事，不足挂齿。”
　林寓琦连忙摆了摆手。
　“呵呵，这么晚了，各位大人怎么还没回去休息？”
　张清扬点了点头，没再多说什么，转而含笑问道。
　此时，已经下午五点多了，张晨曦应该是不太可能有事了，没想到他们还在这等着呢。
　“不急、不急，等到六点，公主还没有什么吩咐的话，我们再回去休息不迟。对了，这位是？”
　高志成笑着解释了一下，然后看向跟在张清扬身后满脸震惊之色的袁芷菡，对张清扬问道。
　此时，袁芷菡正瞪大眼睛的看着对面的这些人，本来要反驳张清扬的话也憋回了肚子里。
　本来，她不认识郭宏伟，也不知道郭宏伟是个多大的官，自然也就没觉得张清扬的地位有多高。
　但现在这里的四个人，她认识三个，而且，一个比一个官大：
　青云县县令尤楚河！
　苏北郡郡丞林寓琦！
　海苏行省的副行高官高志成！
　这可都是经常上电视的主，袁芷菡自然都认识，现在，这些人都对张清扬这么客气，袁芷菡心里的震惊可想而知。
　“张清扬真的只是一个刚封的男爵？”
　袁芷菡心里疑惑不已。
　“还有，他们刚才说什么公主，难道小娴是公主？不可能吧？小娴可是姓李的啊。
　难道是皇帝流落在外的私生女，现在被找回去了？好像也有可能啊。
　难怪小娴都不跟自己联系了呢？原来是成了公主了，跟自己没什么话说了吧？
　但现在怎么又要见自己了呢？”
　袁芷菡心里震惊的胡思乱想着。感觉脑子很乱，有无数的问题冒出来。
　“这是娴郡主高中时的好朋友，我买车的时候正好遇到，来见见娴郡主的。”
　张清扬微笑着解释道。
　“嘎，不是公主啊，不过，郡主也很厉害了，只比公主低一级而已。
　这应该就是这些大官这么客气的对待张清扬的原因了吧，毕竟，张清扬可是小娴的男朋友，以后就是郡马啊。”
　袁芷菡的思维再次发散。
　“哦，那就不耽搁张爵爷的时间了，张爵爷快带这位姑娘上去吧。”
　高志成了然的点了点头，他们都已经知道，李娴以前是在青云县上的高中，高中里有几个玩的好的朋友不足为奇。
　不过，看这姑娘震惊的模样，显然之前并不知道娴郡主的身份。
　“好的，那高大人你们继续聊，我先过去了。”
　张清扬客气的说了一句，就往电梯那走去，可是走了几步，发现袁芷菡竟然没跟上来。
　转头一看，就发现袁芷菡正两眼瞪大，一副被震惊住的模样。
　张清扬得意的一笑，自已一路上不告诉袁芷菡李娴的身份，不就是要看她被惊住的模样的吗？
　只是，刚才跟高志成说话，倒是把这事忘记了。
　不过，现在也不迟，袁芷菡到现在都还震惊的没回过神来呢。
　走过去拍了拍袁芷菡的肩膀，袁芷菡有些迷茫的看了看张清扬，显然还处于震惊之中。
　“走了，袁芷菡。”
　张清扬笑眯眯的开口说道。
　“哦。”
　袁芷菡下意识的答应一声，就往前走去，但刚才她是面朝着高志成他们的方向的，所以，此时也是朝那走的。
　看到袁芷菡这傻傻的模样，高志成等人都呵呵的笑了起来。
　“这边，这边。”
　张清扬一看不好，袁芷菡好像有点震惊过度了，连忙拉着她的手臂，朝电梯那走去，不能再让她出丑了。
　走了几步，袁芷菡终于回过神来，顿时羞的满脸通红，狠狠的掐了张清扬拉着她手臂的那只手臂一下，气愤的质问道：
　“混、蛋、张清扬，你故意不告诉我小娴的身份，是不是想看我出丑呢？”
　她说的很小声，以为就张清扬能听的见。
　却不知道，高志成他们都是武者，就算是实力最弱的县令尤楚河，都是六级武者的实力，自然清楚的听到了她的话。
　几位大人听了此话微微一愣，随后就失笑的摇了摇头，他们都被张清扬平时表现出来的成熟稳重给迷惑了。
　这小子也才刚刚十八岁而已啊，有些幼稚的举动，也是难免的嘛。
　“哪有，你误会了，我只是想给你一个惊喜而已，没想到，你竟然直接被惊喜的失神了，看来，你这心理素质不行啊。”
　见袁芷菡清醒了过来，张清扬连忙松开了拉着她胳膊的手，为自己辩解道，甚至还倒打了袁芷菡一耙。
　“可恶，你肯定是故意的，等等，小娴是郡主啊？”
　袁芷菡很气愤，就要跟张清扬理论理论，但她突然想到，李娴是郡主啊。想到要去见李娴，袁芷菡立刻就紧张了起来。
　“是啊，你不是已经知道了吗？”
　张清扬有些不明所以的说道。
　“那个，我还是不要去了吧？”
　袁芷菡有些胆怯的说道。
　“怎么了？你不是很想见她的吗？”
　张清扬更迷惑了。
　“那个，小娴是郡主啊。”
　袁芷菡担忧的说道。
　“郡主怎么了，她不还是李娴吗？没什么好担心的，而且，李娴听说你要来看她，她也很高兴的啊，现在正等着你过去呢。”
第二百六十章 过河拆桥
　张清扬顿时明白了袁芷菡的顾虑，两人现在身份差别太大，她应该是觉得没资格跟李娴继续做朋友了。
　“可是，她以前都不理我了啊。”
　袁芷菡嗫嚅的说道。
　“你是说她没回你QQ消息的事吧？
　你让她怎么回你呢？
　向你炫耀一下她成为郡主的事情？还是隐瞒郡主的身份，编造其他理由欺骗你？
　你如果知道了她是郡主，以后还能坦然的跟她交流吗？
　恐怕你们以后也就渐渐的疏远了，她以后再想见你都见不到了。
　还不如什么都不说，大家心里还保留着一份以前友谊，等哪一天突然遇到了，还有一份偶遇的惊喜。”
　张清扬开解道。
　“那现在……”
　袁芷菡想问一下，现在怎么又要见她了。
　“现在不就是遇到了吗？难道你不惊喜吗？走吧，等见到了李娴，你就会发现，她还跟以前一样，还是那个李娴。”
　正好这时电梯下来了，张清扬直接打断了她的话，拉着她的胳膊走进了电梯。
　袁芷菡无奈，也只能跟着进去了，但她的心里还是很紧张。
　“没事的，小娴就是怕失去你这个朋友，才不跟你联系的。
　不然，你知道她是郡主之后，心里都是各种郡主的高大上，不自觉的就疏远她了。
　但现在面对面的交流就不一样了，你很清楚的就能感觉到，她还是以前的小娴，只是多了一层郡主的身份而已。”
　见袁芷菡还是很紧张，张清扬再次开解道。
　袁芷菡点了点头，伸手按住自己的心口，努力平缓着自己紧张的情绪。心里思索着，等下见到李娴，该说些什么？
　很快，电梯到达顶层，叮的一声，电梯门打开，张清扬率先走了出去。袁芷菡深吸了几口气，连忙跟在张清扬身后。
　来到李娴房间门口，张清扬按响了门铃。
　房门打开，李娴看到站在门口的袁芷菡，惊喜的抱住了她：
　“啊，小菡，好久不见，我想死你了。”
　此时，李娴穿着青云高级中学的校服，头发简单的扎了个马尾束在脑后，完全跟当时在学校里时一样的打扮。
　原来，接到张清扬的短信，知道他遇到了袁芷菡后，李娴就在想着一会跟袁芷菡见面时，怎么降低袁芷菡的拘束感。
　然后，脑中灵光一闪，顿时就想到了高中时的校服。
　幸好这次回家，把所有的衣服都带来了，要不还真找不到这身校服。
　看着此时李娴一身校服的模样，张清扬都恍惚了一下，以为自己重新回到了高中时候呢。
　看着李娴跟高中时一样的打扮，袁芷菡更是感动不已，心里的紧张顿时就平复了下来：
　小娴果然还是以前的小娴啊，自己最好的姐妹。
　“小娴，我也好想你啊，你都不知道，当时发现你没有去填报志愿，到你家去也找不到人，当时我都急死了。
　幸好，听你们小区的人说，你们是搬走的，要不，我还以为你出了什么事呢？”
　同样紧紧的抱住了李娴，袁芷菡激动的说道。
　“呵呵，我们进去说吧。”
　见两人一副就要在门口攀谈下去的架势，张清扬连忙笑呵呵的说道。
　“对对对，小菡快进来。臭清扬，你怎么不提前通知我一声，我也好下去接小菡啊。”
　听到张清扬的话，李娴立刻反应了过来，连忙招呼袁芷菡进屋，顺便还埋怨了张清扬一顿。
　“嘿嘿，怪我、怪我。”
　张清扬连忙承认错误。
　“哼，本来就怪你嘛。”
　李娴傲娇的哼了一声，不再理他，拉着袁芷菡的手进入房间，张清扬笑嘻嘻的正要跟进去，却被李娴伸手阻住。
　“我跟小菡要说些女孩子之间的私密话，你跟进来干什么？”
　李娴对张清扬翻了个白眼，娇嗔着把他撵了出去，嘭的一声，关上了房门。
　“……”
　看着紧闭的房门，张清扬很无语，自己这是被过河拆桥了吗？不过，人家两个女生要说私密话，他也确实不方便旁听。
　就在他打算回自己房间的时候，房门再次打开了，张清扬心里顿时一喜，难道小娴打算让我进去了？
　就见李娴探出头来，对张清扬说道：
　“清扬，小菡都还没吃饭呢，你让酒店送两份饭到我房间。”
　“……”
　原来是自己想多了。
　“你用房间的内线电话直接打给前台，说一声不就行了？”
　张清扬无语的说道。
　“哦，对啊，那没你的事了。”
　李娴一愣，顿时了然，直接对张清扬摆了摆手，嘭的一声，房门再次关上。
　“……”
　张清扬无奈的摇了摇头，转身回去了自己的房间。
　“既然无事可做，那就修炼吧。”
　张清扬想了想，直接进去了卧室，拿出一颗下品聚气丹，打算开始修炼了。
　“不行，还是先给月月打个电话吧，别等下一修炼，忘记了时间，又让月月焦急的等待。”
　张清扬心念一动，把聚气丹收回灵魂空间，从口袋里掏出了手机。
　但还没等他点开通讯录，门铃声就响了起来。张清扬一愣，难道李娴又有什么事？
　张清扬没有多想，直接过去打开了门。结果，就看到张晨曦正楚楚可怜的站在门口。
　还没等他开口，张晨曦就先轻声的哀求出声了：
　“清扬，不要叫李娴好不好？”
　原来，张晨曦知道李娴高中时的好朋友要来后，又在李娴那待了一会，就回去了，但她却一直注意着外面的动静。
　果然，张清扬被李娴拒之门外了，张晨曦心里一喜，稍微整理了一下自己的仪态，就来见张清扬了。
　但她怕张清扬再像上次那样高声的提醒李娴，只好先可怜兮兮的看着张清扬，希望他能够给自己一个单独相处的机会。
　“额……，那个，公主，您过来有什么事吗？”
　张清扬正要像前天晚上那样故技重施呢，没想到张晨曦先开口了，看着张晨曦楚楚可怜的模样，张清扬心里一软，声音不自觉的就降低了。
　见张清扬真的没有大声的提醒李娴，张晨曦心里暗喜。
　五星级酒店的隔音效果还是很好的，只要不是大声说话，在房间里基本是听不到过道里的声音的。
第二百六十一章 尴尬的交谈
　就连她刚才，也是留了个门缝，才能听到外面的动静。
　但她却没有把这份欣喜表现出来，而是继续可怜兮兮的看着张清扬：
　“我们就站在门口说吗？”
　张晨曦失落的说道，委婉的提出，想要进入张清扬的房间慢慢聊。
　她知道，张清扬这家伙吃软不吃硬，自己表现的哀怨一点、可怜一点，他很容易答应自己。
　“这个，公主，我们孤男寡女的，共处一室不合适，要是被人发现就不好了。”
　张清扬尴尬的说道，还朝着过道的监控示意了一下。
　“没事，在我们住进来之前，这里的摄像头就已经关闭了，没人会发现的。
　而且，被发现了也没什么，如果传出了什么流言蜚语，大不了我嫁给你就是了。
　这样，跟自己的夫君共处一室，别人就没话说了吧？”
　张晨曦笑嘻嘻的说道。
　当然，她也就是在张清扬面前这么一说，要是真有监控的话，她是绝对不会这么独自一人来找张清扬的，至少也要带上翠儿和萍儿。
　毕竟，皇室的名誉高于一切，她怎么敢做出玷污皇室名誉的事？
　“你倒是想，其实我也想，但是李娴不同意啊。”
　张清扬心里无语的嘀咕道。
　他当然知道这里的监控都已经关闭了，他让小炎探查的时候就发现了，其实不仅是这里，包括电梯、大厅、门口的监控都关闭了。
　毕竟，公主的影像不能随意的流传出去，这也是普通人都不知道公主长啥样的原因。
　但没想到张晨曦也知道，不过想想也是，这些监控就是因为她关闭的，她知道也很正常。
　“公主莫要开玩笑，我已经有小娴了，怎么还敢对公主有什么想法？”
　张清扬连忙尴尬的说道。
　“叮……”
　张晨曦正要说些什么，突然叮的一声，电梯门打开的声音，张晨曦立马顿住了要说的话，张清扬也看向了那边：
　就见两个女服务员推着一辆餐车从电梯那边走了过来，这显然是给李娴送餐来的。
　张清扬顿时松了口气，看来，可以结束这场尴尬的交谈了。
　他实在是不知道该跟张晨曦说些什么，而张晨曦要说的话，又会让他很尴尬和为难，他也不想听。
　此时这送餐的来了，李娴肯定要出来接收，自然就会发现站在门口的他们了。
　张清扬能想到的，张晨曦自然也想到了，她知道，这次又要无功而返了。
　而且，还肯定会被李娴发现自己又来找张清扬了，发现倒也没什么，问题是她又被张清扬拒之门外了，这让她感觉在李娴面前很没面子。
　但她现在又不能告辞。
　不然，这两个服务员岂不是以为她是刚从张清扬房间出来的？要是流传出什么流言就不好了。
　因此，她只能站在这不说话。
　这样，这两个服务员就会以为他们本来就是站在门外说话的。而且，等她们走了还要说的。
　“唉……，还不如有监控拍着呢，至少能证明自己确实是站在门口跟张清扬说话的……”
　都怪可恶的张清扬，要是他刚才直接让自己进屋，哪还有这些事？”
　张晨曦心里很是怨念的想道。
　“参见公主，拜见张爵爷。”
　看到正站在门口的张晨曦和张清扬，两个女服务员连忙屈膝行礼，恭敬的说道。
　“恩，这是给娴郡主送的食物吗？”
　张晨曦淡淡的点了点头，随口问道。
　“是的，公主。”
　其中一个服务员连忙回道。
　“恩，待会给我也送一份。”
　张晨曦淡淡的吩咐了一句，然后摆了摆手，示意她们可以过去了。
　“是，公主。”
　两个服务员答应一声，连忙推着餐车向李娴的房间走去。
　见两个服务员走过去了，张晨曦幽怨的白了张清扬一眼，这个混、蛋，为什么就不能对自己好一点呢？
　张清扬尴尬的笑了笑，却什么也没说，此时有外人在场，不适合说什么，还是等她们走了再说吧。
　很快，两个服务员就走到了李娴的门口。
　果然，李娴一出来，就看到了正站在过道里的张晨曦和张清扬，脸色微微一顿，但瞬间就恢复了正常。
　请两位服务员把东西给送进去，她则是来到张清扬和张晨曦面前，笑嘻嘻的问道：
　“清扬，晨曦姐姐，你们怎么站在门口说话，不如到我屋里坐下说吧？”
　说完，很狠狠的瞪了张清扬一眼，这混、蛋，这次竟然没有提醒自己。不过，好歹这家伙没让张晨曦进去，还算有分寸。
　“不用了，就几句话而已，说完我就回去了，就不去打扰小娴妹妹跟老同学叙旧了。”
　张晨曦同样笑呵呵的说道。
　屋里的服务员一听，也莫名的松了口气。
　公主果然只是站在门口跟张爵爷说话而已，并不是刚从张爵爷房里出来，要不然，她们真担心，自己会不会被灭口了。
　毕竟，撞破了这些大人物的隐私，还能有好下场？
　“那好吧，你们慢慢说吧，我先回去了。”
　李娴再次瞪了张清扬一眼，对着张晨曦笑了笑，转身回去了。
　很快，两位服务员摆放好了食物，推着空的餐车出来了，经过张清扬和张晨曦身边的时候，再次微微屈膝行了一礼，就连忙乘坐电梯下去了。
　“清扬，你休息吧，我先回去了。”
　看着李娴房间虚掩着的房门，张晨曦无奈的对张清扬说道。她就知道会这样，如果自己继续赖在这的话，李娴估计又得出来了。
　“好的，公主慢走。”
　张清扬连忙答应道，果然还是小娴给力啊，一下子就把张晨曦弄走了。
　关上房门，张清扬长长的出了口气，跟公主单独相处，压力很大啊，主要是实在太尴尬了。
　公主处处向自己表达着爱慕，自己又不能回应，这能不尴尬吗？
　摇了摇头，不再多想，张清扬掏出手机，拨通了张月月的号码。
　“呀，清扬，今天怎么这么早？”
　这么早接到张清扬的电话，张月月很开心，惊喜的问道。
　“这不是担心我的小月月又为了等我的电话熬夜吗？”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　“哪有？人家是在认真的学习好不好？才不是为了等你的电话呢。”
　张月月脸色娇羞的反驳道。
第二百六十二章 听说
　“哦，这样啊，看来我在月月心中已经没有什么地位了。
　啊……，我的心好痛，好痛，已经痛的无法呼吸了，月月……，快……救……救……我……”
　张清扬突然失落的说道，说到后面，已经开始断断续续的了。
　“呵呵，别作怪了。”
　张月月顿时被逗的呵呵笑了起来。张清扬装死，不回话。
　“清扬？”
　“你还在吗？”
　“说话啊？”
　张月月一连问了好几声，张清扬就是不答应，顿时有些着急起来。
　“月月，由于你刚才没有及时救我，我已经心痛到昏迷了，没法跟你说话了。想要我跟你说话，必须得先把我救醒才行。”
　见张月月着急了，张清扬连忙出声，然后他又装死了。不管张月月说什么，他都不回。
　“好吧，大无赖，我要怎么才能救醒你？”
　说了好几句，张清扬都不回应，张月月只能无奈的问道。
　“听说，想要救醒一个心痛到昏迷的人，需要他心爱女人的吻，也不知道是不是真的？月月你要不要试一下？”
　张清扬郑重的说道。
　“大、色、狼，就知道占人家便宜。”
　张月月脸色微红的说道。
　“嘿嘿，月月，快救我吧，我不想继续昏迷了。”
　张清扬贱笑着说道。
　“不救，你继续昏迷着吧。”
　张月月娇嗔的说道。
　“啊，月月，你怎么可以这么狠心，地板很凉的。”
　张清扬可怜兮兮的说道，其实，这这家伙正舒服的躺在沙发上呢。
　“可是，人家离你那么远，亲不到你啊……”
　张月月还真以为这家伙躺地板上呢，顿时就心软了，有些纠结的说道。
　“哦，听说，这个吻，隔着电话也能传过来，你只要亲一下话筒，让我听到声音，我就能醒过来了。
　快点哦，不然，等你见到我的时候，我就被冻成冰棍了。”
　张清扬连忙再次“听说”了一下，对着张月月催促道。
　“好吧，大无赖。啵。”
　张月月娇嗔的说了一句，对着话筒轻轻的亲了一下，但她心里却很甜蜜，脸上也满是笑容。
　张清扬听到一声轻微的“啵”声，立马满血复活，继续跟张月月瞎扯起来，一直聊了半个多小时，张清扬才结束了这次跟张月月的通话。
　“哎呀，还是跟月月说话轻松啊，想说什么就说什么，完全不用考虑那么多。”
　张清扬感慨了一声，收起手机，直接进入卧室，盘膝坐在床上，吃了一颗聚气丹，开始修炼起来。
　《善水真经》运转，大量的水灵气被吸收进入身体，开始强化滋养起身体细胞。张清扬顿时沉浸在了一股清凉舒适的感觉之中。
　时间流逝，不知不觉，五个小时过去了。
　“恭喜宿主，肉身力量达到一千零四十二点六公斤。”
　随着一阵疲惫感传来，张清扬睁开了眼睛，小炎的提示声也适时想起。
　张清扬点了点头，直接躺到了床上，然后心念一动，方小虎出现在了床边。
　注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，心里默念一声“降临”，张清扬降临到了方小虎的身上。
　吃下食物丹和聚气丹，直接盘膝坐在床边，运转起了《寒冰真功》，一股比刚才更加清凉一些的感觉传遍全身，张清扬再次沉浸在了修炼之中。
　“恭喜宿主，肉身力量达到五百三十一点四二公斤。”
　修炼无岁月，感觉一眨眼，五个小时就已经过去了，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂回归本体。
　把方小虎收回灵魂空间，张清扬直接躺在床上陷入了沉睡。
　第二天一早，几人一起吃了顿早饭，然后，会合高志成等负责接待的官员，一起往机场赶去。
　此时，苏北郡的各部官员都已经等候在了机场，众人见面寒暄了一番，张晨曦和李娴登上了张晨曦的私人飞机。
　目送飞机飞上云层，消失在天际，张清扬跟各位官员道了声别，带着袁芷菡走出了机场。
　袁芷菡昨晚一直跟李娴聊到半夜，也就没有回去，刚才李娴离开时，还叮嘱张清扬，把她送回苏北大学呢。
　车上，张清扬开车，袁芷菡坐在副驾驶，两人随意的闲聊着，主要是张清扬想要探听一下她昨晚跟李娴都聊了什么。
　但这次轮到张清扬吃瘪了，一问到这个问题，袁芷菡就笑嘻嘻的说一句“秘密”，狠狠的出了一口昨天被张清扬隐瞒的郁气。
　“哎，张清扬，你不会就是因为小娴才会被封爵的吧？”
　见张清扬郁闷的不说话了，袁芷菡突然冒出了一句。
　“额，算是吧。”
　张清扬想了想，点了点头，自己是吃了李娴送的筑体丹才突破的先天境界，说是因为李娴才被封爵的，好像也没错。
　“姐妹果然是比不上自己的男人啊，我要是男人就好了，估计就没你什么事了。”
　袁芷菡叹了口气，有些羡慕的说道。
　“你是男人也没有用，我要是没有‘顿悟者’的卓越资质，早就被棒打鸳鸯了，哪还能得到什么好处？”
　张清扬心里暗自嘀咕着，但却只是笑了笑没有说话。
　他知道袁芷菡此时的心态有些失衡了。
　骤然得知了李娴高贵的身份，那必然下意识的就想要得到一些好处。
　但李娴显然没有直接给予她什么好处，这跟她的心里预期明显不符，让她心里有些不平衡了。
　但其实，只是李娴见她一面，就已经会给她带来无数的隐形好处了。
　至少，她在苏北郡那些官员心里，都是留下印象的，知道她是娴郡主的好朋友。以后遇到了，能不顺手帮个忙？
　只是她现在发现不了、也用不到这些好处罢了。
　不过，这只能靠她自己调整，如果她不能摆正自己的心态的话，那她跟李娴的关系也就到此为止了。
　这也是人发达了，很少会主动跟以前的熟人联系的原因，因为他们都会下意识的期待着能从你这得到什么好处，但你能全都满足他们吗？
　满足不了怎么办？
　那自然会被人埋怨，关系变的恶劣，还不如一开始就不联系，至少两人的关系还保持在以前友好的状态。
　不久，车辆抵达苏北大学，按照袁芷菡的指引，张清扬直接把她送到了她的宿舍楼下。
第二百六十三章 建庄园1
　袁芷菡下了车，关上车门，弯腰对着车里的张清扬摆了摆手：
　“谢谢你了，张清扬，你也赶紧回去吧。”
　“袁芷菡，你就当小娴还是以前的小娴就行了，不用在意她现在的身份。”
　看了看袁芷菡，张清扬还是好心的提醒了一句。
　“恩？”
　袁芷菡一愣，有些疑惑的看着张清扬，不明白他说这话是什么意思。
　“我先走了，你也准备去上课吧。”
　张清扬没有跟她解释，一点油门，到前面掉了个头，直接离开了苏北大学。
　直到张清扬走远，袁芷菡才渐渐的回过神来。
　“他是让我还是保持跟以前一样的心态跟李娴相处吗？可是，她现在是郡主了啊，自己能忽略她的身份吗？”
　袁芷菡暗自叹了口气，她也知道自己现在的心态有些问题了，看来，自己得好好想想该怎么跟李娴相处了。
　离开了苏北大学，张清扬就不再多想袁芷菡的事，直接往张家庄开去。
　三个小时后，张清扬再次回到了家门口，此时，已经快要中午十二点了。
　“臭小子，回来也不提前说一声，我们饭都快吃完了。”
　看到门口停下一辆车，正在吃饭的张君和孟静连忙出来看情况。看到是张清扬出来，两人都轻松了下来，孟静更是笑骂着说道。
　“呵呵，光顾着开车了，倒是忘记了，我随便吃点就行了。”
　张清扬傻笑着说道。
　其实他有食物丹，根本就不饿。
　但是，食物丹产量并不高，而且，一多半都供应给了军队，所以，也就只有帝都才有的出售，购买很不方便，他也就没有跟家人提起。
　另外，自己家人都才刚接触到武道，暂时也不宜知道的太多。
　毕竟，知道的多了，说漏嘴的几率也就大了。
　所以，张清扬也就只告诉了他们一些武者的基本常识。至于其他的，等以后慢慢再说不迟。
　一家人回到饭桌，孟静给张清扬盛了碗米饭，张清扬笑嘻嘻的接过来，拿起筷子就开吃。
　“对了，清扬，你怎么又把官府的车给开回来了？现在公主和郡主都走了，再开不太好吧？”
　张君又看了眼门口的车，对张清扬说道。
　这是一辆黑色的炎黄牌高档轿车，跟张清扬昨天开的那辆差不多，张君没仔细看，以为还是昨天那辆呢。
　“确实不太合适，不过，这辆是我刚买的，不是官府的。”
　张清扬咽下一口饭，笑嘻嘻的说道。
　“什么？你这混小子，买车这么大的事，怎么也不跟我和你爸商量一下？这车得十几万吧？”
　孟静一听，顿时就不淡定了，心疼不已的说道。
　“呵呵，这是最顶级的配置，差不多五十万哦。”
　张清扬火上浇油的说道，还露出了一丝得意的笑容。
　“什么？你这败家玩意，竟然花五十万买一辆车？”
　孟静顿时气恼的瞪着张清扬，恨不得立即动手揍他一顿。
　但想了想，她又放弃了这个想法，张清扬已经长大了，而且，花的是他自己的钱。
　但她却更心疼了，五十万啊，够她和张君赚一辈子的了。结果就买了这么一辆一年也用不了几回的车，实在是太浪费了。
　“是啊，清扬，你平时又不在家，家里也没人会开，花这么多钱买一辆车放家里生锈，实在是太不应该了。”
　张君也是语气严肃的说道，他也觉得，张清扬似乎有点飘了，花起钱来，竟然这么大手大脚的。
　“呵呵，怎么会浪费呢，老爸老妈你们都可以去学个驾照啊，到时有什么事，开车出去多方便啊。而且，还有面子。”
　张清扬笑呵呵的解释道。
　“我才不去学呢，我们天天待在家里，能有什么事？就算是去镇上，骑自行车也很快就到了，哪里需要开车？”
　张君直接拒绝。
　“那是以前，现在您的身份可不一样了，您现在可是榆东男爵他爹，出行没有一辆像样的车怎么行？
　人家还以为我虐待老爸您呢。看，张清扬这小子，自己都封爵了，还让他老爸骑个自行车，实在是太不像话了。
　到时我多冤啊，所以，就算是为了我不被人背后说闲话，老爸你也得学个驾照啊。”
　张清扬很赖皮的说道。
　“这……”
　张君顿时有些为难了，自己好像还真得注意一下，不能让儿子平白的背了骂名啊？
　“恩？不对啊，钱都在家呢，你小子哪来这么多钱买车？”
　孟静突然想到，张清扬中奖的钱都在他们手上呢，他自己手里也就三十来万，根本不够买车的啊。
　“嘿嘿，我不是弄了一款游戏吗，现在游戏发布了，这钱刷刷的就来了，这才一个来月，就已经到手了五百多万了。
　所以，老爸老妈你们不要舍不得花钱，该买什么就买什么，我以后会赚到你们花不完的钱的。”
　张清扬拍了拍胸口，自信满满的说道。
　“额……”
　张君和孟静都无语了，这小子也太能了吧，怎么他赚钱，就跟吃饭喝水一样容易……
　“对了，老爸，我们家这个房子太小了，来个亲戚都没地方住，像是前天晚上，就是打地铺都住不开。
　所以，老爸你去跟村里商量商量，让他们给划块地，我们家建个大宅院，不，还是建个庄园吧，这样才能对得起咱现在的贵族身份。”
　张清扬一开口，又是一个花钱的大项目。
　“不用了吧？
　你那些姑舅姨的，离这也不远，要不是前天晚上情况特殊，哪里需要在这住？
　而且，你以后恐怕也很少回来了，就我跟你妈两个，住那么大的房子干什么？”
　张君连忙拒绝，他知道，张清扬这是想让他们住的好一些，但没必要。
　而且，这一座庄园盖下来，得多少钱啊？反正他心里是一点数都没有，就知道很多很多。
　“是啊，清扬，我们这里住的挺好的，而且，在这住了一辈子了，也住习惯了。不用再去盖什么大宅院、庄园什么的了。
　要不然，那么大的地方，就我跟你爸两个人住，还挺害怕的呢。”
　孟静也是劝说道。
　“那可不行，现在这个房子太小了，家里来个客人，都没地方招待。
　而且，你们修炼出真气后，就要修炼武技了，住在这就不是太方便了，很容易被人发现异常。
第二百六十四章 建庄园2
　如果你们怕房子太大、太空旷了，可以把家里的亲戚都接进来住嘛，这样大家住在一起也热闹，他们以后修炼起来也方便。”
　张清扬态度很坚定，表示这事没的商量，庄园是一定要建的。
　“这……”
　听到张清扬说把自家的亲戚都接到一起住，张君和孟静也有点心动了。
　“就这么说定了，怎么说我们家以后也是贵族之家了，住在这，有些配不上身份了。
　而且，我以后再带小娴回来，难道还让她再去住酒店吗？”
　张清扬再次加重了砝码：
　你们的儿媳妇，人家可是郡主来着，难道以后来家里，就让人家住这破屋？
　“这，好吧，那我们建一个多大的庄园？建什么样的？”
　张君一想也是，自己家以后可是贵族之家了，必须得有一个配得上身份的住处，不然不是让人笑话吗？
　而且清扬说的在理，以后他可能不会在家里常住，但逢年过节的总要回来的。
　要是带着人家郡主回来，没个像样的地方住，那不是给儿子丢脸吗？
　“这个你们自己拿主意就好了，也可以把大伯大舅他们都叫过来，大家一起商议商议。
　而且，以后家里也肯定要招收一些真正的护卫的，不宜建的太小，至少也得上万个平方吧。
　如果实在不懂，可以咨询一下郑县丞嘛，我想，他应该很乐意帮老爸您的。”
　张清扬直接把事情都推给了张君，很理所当然的当起了甩手掌柜。
　他以后应该很少回家住，建这个庄园主要是为了老爸老妈住的舒适，想怎么建，自然是看张君和孟静的意愿。
　这也是张清扬唯一能为父母做的事了。
　本来他还打算，等以后自己毕业了，在帝都安家落户了，就把父母接过去一起生活，也好就近照顾他们。
　但自从得知了海灵秘境后，他直觉的感到，自己以后恐怕大部分时间都会待在海灵秘境了，根本就没法陪伴在父母身边。
　那把他们接到一个人生地不熟的地方，还不如直接在老家建一座庄园呢。
　至少，家里的亲戚都在这，熟人也都在这，张君和孟静在这里，也不会感到孤单。
　而且，建造庄园，也确实有利于他们以后修炼武技。
　“等等，你不说我还差点忘了，你跟公主和郡主到底是什么关系？怎么她们两个都……”
　听到张清扬提到李娴，孟静立刻想起了昨天早晨的事，瞪着张清扬问道。
　“嘿嘿，小娴是我女朋友，你们应该是有所了解的。”
　张清扬有些尴尬，又有些得意的说道。
　“恩，那公主呢？”
　张君和孟静都点了点头，接着问道。
　“嘿嘿，你们儿子我魅力太大，公主也看上了，这不，正纠缠着呢？”
　张清扬干笑着说道。
　“那你打算怎么办呢？我可从来没听说过，公主和郡主同嫁一个人的啊。”
　张君严肃的问道。
　“这个，现在只能这样了，我是不可能放弃小娴的，至于公主，只能希望她主动放弃了。”
　张清扬无奈的说道，他也知道同时娶公主和郡主这几乎不可能，但他还是存着一丝幻想的。
　毕竟，自己可不是一般人。而且，张晨曦那么漂亮，还主动的往自己身边凑，自己怎么可能往外撵呢？
　当然，这样的心思，他不会对别人说就是了。
　因此，面对张君的询问，他也只能故作无奈的表示，这事不是他能够决定的，只能这样先应付着了。
　“唉……”
　张君和孟静也是担忧的叹了口气。
　“没事，车到山前必有路，船到桥头自然直，没什么好担心的。而且，你们儿子我的身份也不低，没人敢随意对付我的。”
　张清扬宽慰道。
　听了张清扬的话，张君和孟静都是一震：
　“是啊，自己儿子可是宗师级顿悟者，以后肯定可以成为宗师的。宗师，在帝国的地位可是相当高的。
　而且，自己儿子身后还有李家做后盾，就算是拒绝了公主，好像也没什么？”
　知道自己儿子不会有什么事后，顿时，两人的心情就放松了下来。
　“没事就好，不过，这建庄园需要很多钱吧？”
　张君放下心来，又开始担心钱的事，现在家里就两百万，这些钱，恐怕不够建一个庄园吧？
　“钱的事你们放心，等下午我去县衙报备护卫名单的时候，顺便去趟银行，再给您转两百万，您先花着，不够再跟我说。
　我弄的那个游戏，现在就是一个下金蛋的老母鸡，钱会越来越多的，只是这才刚开始，暂时只能先给您这么多了。
　不过，幸好庄园也不是一下就能建好的，四百万应该够花个几个月的了。到时我就有足够的钱了，不会耽误了庄园的建设的。”
　张清扬连忙保证道。
　他不是不想多给父母一些，只是，他打算给张月月买一套房子，要一百万左右。
　之前聚气丹吃完了，他又去器丹阁购买了一批，这次直接买了两百颗，花了他二十万。
　另外，又买了一千颗中品食物丹，花掉了三十五万。
　昨天又买了辆车，接近五十万。
　如此一来，他手里可用的钱，也就三百来万了。他自己总得留点备用吧，所以，只能先给张君两百万了。
　当然，他的灵魂空间里还有一百多万的现金，但那些钱来路不正，他现在又不缺钱，自然不会使用。
　吃完了饭，又陪着父母闲聊了一会，张月月的父母张清浩和杜萌过来了。
　其实，他们早就听到了汽车声，看到张清扬回来了。
　但那时正是饭点，张清扬家正吃着饭，他们也不好过去打扰。所以，他们吃完饭，又等了一会，这才过来。
　不仅是他们，不少村民远远的瞥到只是张清扬回来了后，就又回去了，毕竟张清扬大家见的多了，以后也能经常见到，就没必要在饭点上过去，打扰人家吃饭了。
　“清扬回来啦。”
　一进来，杜萌就笑呵呵的说道，然后跟张清扬的父母打了声招呼，叫了声二叔二婶。
　“额，大哥大嫂，你们吃过啦？快坐下聊。”
　张清扬心里很尴尬，但好歹面上维持住了笑容，没有让大家发现他的异常。
　但这一声大哥大嫂叫出去，张清扬却感觉非常的别扭。
第二百六十五章 10月20日
　毕竟，他跟张月月已经成就了夫妻之实，这两位将来也是自己的岳父岳母啊，再按照以前的叫法，他能不别扭吗？
　“呵呵，吃过了，清扬，真是太感谢你了，给了我们一个成为武者的机会。”
　杜萌一边感激的说着，一边和张清浩一起坐了下来。
　“呵呵，应该的、应该的。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“是啊，我们这么多年的老邻居了，相互帮忙也是应该的嘛，你们就是太客气，以后莫要再说这样的话了。”
　孟静也是故作埋怨的说道。
　“好好好，听二婶的。这不是昨天没来得及感谢清扬吗，不感谢一番，这心里过意不去，现在心里顺畅了，以后绝对不提了。”
　杜萌连忙笑呵呵的认错。
　随后，大家继续闲聊，张清扬也慢慢的驱散了心里的别扭感，想想其实也没什么，大家各交各的呗。
　陆陆续续的，又有一些关系比较好的村民过来，张清扬可就待不住了。
　大家一来就是对着他夸赞一番，话题也基本都在他身上，他这么厚的脸皮也有些顶不住了，赶紧开溜。
　“老爸，我打算去县衙拜访一下郑大人，您也跟我一起去吧，毕竟人家之前帮了那么多忙。”
　张清扬连忙对张君说道。
　“哦，好的，确实应该去感谢一下人家。”
　张君愣了一下，就迅速反应了过来，张清扬这应该是要带他去给家里的亲戚们报备武者信息，带他熟悉一下流程。
　毕竟，以后张清扬不在家，家里招收了护卫的话，肯定要他去报备的。
　屋里的众人一听，连忙让开一条路，让张清扬和张君出去，心里则是羡慕不已：
　“看看人家，现在直接就去拜访县丞大人了，而他们连镇长的面都见不着。”
　张君歉意的对众人点了点头，然后去卧室拿上了登记的亲戚家和张月月一家的身份证号。张清扬开车，带着张君来到了县衙。
　张清扬表明了自己的身份，门口的衙役立刻进去通知了郑文博。
　很快，郑文博就急匆匆的迎了出来。
　两人随着郑文博来到他的办公室，三人闲聊了一会，张清扬表明了来意，郑文博亲自带着两人把这事办了。
　张清扬表达了一番感谢，就跟张君一起告辞离开了县衙。
　然后，张清扬又去银行给张君的卡里转了两百万，这才回到家里。
　随后两天，张清扬就在家陪着父母，哪也没去。
　张君和孟静真的打算把自家的亲戚都聚在一起生活了。所以，直接把家里的亲戚都聚集了起来，商议庄园的建设问题，张清扬也跟着一起讨论了一番。
　炎黄历681年10月20日，早上七点钟。
　“爸妈，我走了。”
　张清扬坐在车里，跟车外的张君、孟静、张月月的父母还有家里的亲戚们挥了挥手。
　大家知道张清扬今天离开，特意早点过来送他的。
　“恩，路上小心啊，车开慢点。”
　孟静再次叮嘱道，其他人也纷纷附和。其中还夹杂着表弟、表妹、姨妹们“清扬表哥再见”、“清扬姨哥再见”的声音。
　张清扬再次挥了挥手，说了声再见，直接启动汽车离开了张家庄。
　现在有车就是方便，再也不用一大早的就跑去坐专线车了，也不用再转来转去的转好几遍车了，直接开到机场就行了。
　“清扬，谢谢你，我把你说的办法跟珂珂一说，她们家果然同意了，我们打算下个月结婚，你到时有没有空回来？”
　车辆驶离了张家庄，坐在副驾驶上的张清泽对张清扬感激的说道。
　他有驾驶证，此时跟张清扬一起去苏北城，就是为了帮张清扬把车开回来的。
　“呵呵，恭喜大哥了，你结婚，我能不回来吗？那必须得有空啊！等你们确定了时间就通知我，我肯定得回来喝你的喜酒啊。”
　张清扬笑呵呵的恭喜了张清泽一声，肯定的表示，自己一定得回来。
　不过他心里却知道，自己的方法估计只是起了个辅助作用，更主要的，还是张清泽现在身份变了。
　确实如同张清扬所料，乔珂珂的父母从女儿那知道张清泽的堂弟竟然封爵了，顿时就底气不足了。
　以前张清泽只是个穷小子，找媳妇很困难，不敢随意的跟他们女儿分手，他们可以态度强硬。
　但现在，这个穷小子突然变成半个贵族了，身份地位立马提升，恐怕会有很多女孩子上赶着往他身边凑，他们哪里还敢继续拿捏啊？
　要是真弄的张清泽跟他们女儿分手了，他们女儿不是得怨他们一辈子啊？
　但是，心虚是心虚了，这脸面一时也拉不下来啊。
　正好此时，张清泽带着张清扬的主意来了，立马就给了他们一个台阶，他们还有什么好说的，赶紧借着这个台阶就下来了。
　“好的，等商量好了时间，我就通知你。”
　见张清扬如此说，张清泽很兴奋，毕竟，现在张清扬可不是普通人，他的参加，自己婚礼的档次，立马提升好几倍。
　“恩。”
　张清扬微笑着点了点头，继续开车。
　“那个，清扬，我现在是不是可以告诉你嫂子武者的事了？”
　纠结了一下，张清泽再次开口，神情有点忐忑。他想要尽快的把这个名额给确定下来，不确定下来，他实在是不放心啊。
　“护卫名额的事，现在都由我老爸负责。给你们预留名额的事，我也已经跟老爸说了。
　等你跟大嫂领了结婚证后，你直接把大嫂的身份证号告诉我爸就行了，他会到县衙帮大嫂报备武者信息的。
　然后，你就可以把武者的事告知大嫂了。
　但一定要跟她说清楚，武者的事绝对不能跟普通人透露，哪怕是她的父母都不行。”
　张清扬瞥了眼张清泽，看着他忐忑的神情，张清扬笑了一下，没有继续让他担心下去，直接说道。
　并且，再次严肃的强调了一遍武者保密的事。
　“好的、好的，我一定会跟你嫂子叮嘱好的。谢谢你，清扬。”
　张清泽立刻欣喜的说道，不住的对张清扬感谢起来。
　“大哥不用客气，我们是兄弟嘛，名额不给自己的亲人，难道还给外人不成？”
　张清扬轻笑着说道。
　“是啊，是啊……”
　张清泽连忙点头附和。
第二百六十六章 买房子
　三个多小时后，张清扬抵达苏北机场。
　“大哥，你把车开回去吧，路上小心。”
　机场外面，张清扬停下车，对张清泽说道。
　“我送你过去吧？”
　张清泽连忙说道。
　“不用了，我又没有行李什么的需要你帮忙提。而且，我进去之后，就进候机室了，你也进不去，还是直接回去吧。也免得再找地方停车了。”
　张清扬直接摆了摆手。
　“那好吧，清扬你也一路顺风。”
　见张清扬这么说，张清泽也没继续坚持。他现在对张清扬有一种发自内心的服从，张清扬说怎么办就怎么办，他只要听从就行了。
　“恩，我走了，大哥你回去吧。”
　张清扬挥了挥手，提着自己的背包，直接往机场大楼走去。
　看着张清扬进了航站楼，张清泽发动汽车，离开了机场。
　不过他没有直接回家，而是去找他女朋友乔珂珂去了，他要第一时间带着乔珂珂去领结婚证，然后带她回家去见家人。
　晚上九点半，张清扬再次抵达帝都机场，不过，他没有回学校，而是在上次他和张月月住过的那家宾馆住了一晚。
　第二天早上九点，他再次坐上了飞往昆河城的飞机。
　九点四十五分，飞机降落在昆河机场。
　不过，张清扬并没有直接去找张月月，而是打车去了“锦绣花园”的售楼处。
　在这里，张清扬见到了小炎以他的名义联系的业务经理姜艳玲，在姜艳玲的介绍下，张清扬购买了一套位于顶层六楼的一套房子。
　虽然早就联系好了，但看房、办手续，一套流程下来，也已经快十二点了。
　拿到钥匙，张清扬直接打车来到了昆河大学。
　十二点整，张清扬再次站在了昆河大学门口，心怀激动的拿出手机，直接拨通了张月月的号码。
　此时，张月月才刚刚下课，正跟室友一起往食堂走去。
　感觉到口袋里的手机震动，张月月有些疑惑：
　自己的手机号除了学校这里的同学，就只有家里和清扬知道。
　现在刚刚下课，显然不会有同学打自己的电话。而清扬和家里都是晚上才会给自己打电话，这时候怎么会有电话打来呢？
　不过，虽然疑惑，张月月还是立刻掏出了手机，一看，竟然是张清扬的，连忙按下了接通键。
　“喂，清扬，你怎么这时候给我打电话了？”
　张月月欣喜中略带疑惑的问道。
　“想我的小月月了呗，小月月，你在干嘛呢？”
　张清扬贱兮兮的调戏了张月月一句，然后故作好奇的问道。
　“哦……，想我的小月月了……”
　“哈哈……”
　结果，张月月还没回答，张清扬就听到手机里传出另外一个女生抑扬顿挫的调笑声。接着，又是另外两人女生的嬉笑声，张清扬顿时有些尴尬。
　原来，看到张月月在接电话，她的三个室友就都安静的下来。
　但听到张月月说清扬，她们立刻知道是张月月的男朋友的电话，立刻好奇的竖起了耳朵，想要偷听张清扬会说什么。
　祝雪莹更是伸着脑袋靠近了张月月贴在耳边的手机。
　虽然张月月及时的伸手把她推开了，但还是被她听到了张清扬前面的话，顿时长长的“哦”了一声。
　然后学着张清扬的语气，说出了她刚才听到的内容。
　“哇，月月，你男朋友好肉麻哦。”
　董文绣和蓝玉妍听了，顿时哈哈笑了起来，然后对着张月月调笑起来。
　张月月脸色顿时通红，恨不得现在就有个地缝，好让她钻进去。不过，地缝是没有的，她只好快走几步，拉开了跟她们的距离。
　“臭清扬，一来就不正经，害的我出糗。”
　张月月小声的对着张清扬埋怨道。
　“呵呵，那个，我也不知道你身边有人偷听啊。”
　张清扬很无辜的说道，同时，他也感觉很尴尬，没想到，自己跟张月月说的私密话，竟然被别人给听去了……
　“还不都是怪你，一上来就口花花，我都还没来得及提醒你呢。”
　张月月气嘟嘟的说道。
　“好吧，好吧，都怪我，都怪我。为了给月月娘子大人赔罪，我决定，请娘子大人吃个饭，以赎刚才的罪过。
　不知道月月娘子是否赏脸，给为夫一个改过自新的机会？”
　张清扬立刻以谦卑的语气说道。
　“好啊，如果你现在就来请我吃饭的话，我就原谅你好了。”
　张月月笑嘻嘻的说道，其实她也就随口说说。毕竟，昨天晚上打电话的时候，张清扬还说他在家呢，怎么可能这么快来到这里。
　她这么说，只是催促一下张清扬，希望他尽快的来看自己而已。
　“遵命，月月娘子大人！请问娘子大人现在何处？我立刻就过去给您请安。”
　张清扬立刻说道。
　“啊？你真来啦？”
　张月月惊讶的问道。
　“那可不，听到娘子大人的命令，我立马一个瞬移，就到了昆河大学的门口。
　现在，就等着娘子大人的接见了。请问娘子大人，是否允许小生觐见？”
　张清扬立刻贱兮兮的说道。
　“那你在那等我，我这就过去找你。”
　张月月立刻开心的说道。说着，就往校门口快步走了过去。
　“哎，月月，你去哪？不吃饭啦？”
　见张月月转身往校外走去，董文绣下意识的问道。
　“那还用问吗？肯定是去会见情郎啊。”
　祝雪莹笑嘻嘻的说道。
　张月月脸色再次一红，脚步不停的说了一句“我要出去一下，你们先去吃吧”，就不在理会她们。
　“我们怎么办？”
　蓝玉妍对其他两个室友问道。
　“当然是跟上去啊，难道你们就不好奇，这个让月月日思夜想的男朋友究竟是个什么样的人？”
　祝雪莹立刻说道。她性子很活泼，而且，好奇心很重，要不然，刚才也不会贴到张月月手机旁偷听了。
　“这个，不太好吧？”
　董文绣有些迟疑，她的性子就像她的名字一样，比较文静，觉得这样不经张月月同意就过去，有些不太合适。
　“没什么不好的，我们远远的看看，又不过去打扰他们。”
　蓝玉妍对张月月的这个男朋友也很好奇，听说还是炎黄大学的学生呢，立刻附和起了祝雪莹。
第二百六十七章 见张月月
　二比一，再加上董文绣其实也是很好奇的，见其他两人都这么说，顿时就不再反对，三人悄悄的尾随着张月月，来到了校门口。
　就见张月月此时正扑在一个男生的怀里，还用手捶打着那男生的胸膛。
　而那个男生，浓眉大眼，脸庞刚毅，身上充满了一种昂扬自信的气质，此时，正一脸宠溺的和张月月说着什么。
　现在的张清扬，虽然样貌没变，但气质却是迥然不同。
　同样的相貌，给人的感觉，早已不是以前的朴实憨厚，而是自信昂扬、锋芒初绽。
　“坏蛋，你竟然骗我。”
　张月月轻轻的捶打着张清扬的胸口，故作气愤的说道。
　“哪有？我不是在这呢吗？”
　张清扬委屈的说道。
　“哼，昨天呢？你昨天不是还说，还要在家待几天，要过几天才能来看我的吗？”
　张月月嘟着小嘴气呼呼的说道，其实她心里别提多开心了。
　“啊？昨天啊？昨天我确实在家呢，只是突然想你想的辗转反侧、夜不能眠，怎么也睡不着觉。
　于是我就祈求老天，快点把我送到月月身边吧！
　结果，我醒来就发现，自己竟然睡在了当初和月月你共度良宵的那个房间呢。可惜，这一次月月你不在身边。
　于是，我就立刻赶到了这里，迫切的来觐见月月娘子大人了。”
　张清扬贱兮兮的解释道，却是让张月月听的脸红不已。
　“坏蛋，大、色、狼。”
　张月月又锤了一下张清扬的胸口，娇嗔着说道。
　“嘿嘿，娘子大人还没有吃饭吧？我请你去吃大餐！恩？那是你的室友吗？”
　张清扬不以为耻、反以为荣，照单全收了张月月的“爱”称。
　突然，他感觉到有三道视线落在他身上已经很长时间了，到现在都没有移开，不由疑惑的看了过去。
　就发现：
　三个女孩正对着自己这边指指点点，在议论着什么。
　但距离太远，足有四五十米，他虽然是先天境界，但也听不到她们再说什么。
　不过，看这架势，是张月月室友的可能性很大，因此，他直接对张月月询问了起来。
　张月月顺着张清扬的目光看去，就看到祝雪莹、董文绣还有蓝玉妍三人正远远的看着她和张清扬呢。
　张月月触电般的挣脱了张清扬的怀抱，脸色红的都快滴血了，可见她此时是多么的害羞。
　“看来真是了，刚才电话那边说话的就是她们吧？”
　见张月月这么害羞，张清扬立刻就明白了，笑呵呵的问道。
　“恩。”
　张月月点了点头，她也渐渐缓过来了，她刚才只是突然被熟人撞破自己跟张清扬抱在一起，下意识的害羞而已。
　但仔细想想，自己跟自己的男朋友拥抱一下怎么了？又不是见不得人的事。每天宿舍楼下，不都有很多男女生相拥吗？
　“带我去认识一下吧，既然遇到了，不打个招呼也不太好。”
　张清扬微笑着说道。
　“好。”
　张月月一想也是，点了点头，带着张清扬往祝雪莹她们那边走了过去。
　“哎呀，被发现了，他们过来了，我们怎么办？”
　一看张月月和张清扬往她们这边走来，蓝玉妍连忙对着另外两人问道。
　“还能怎么办，当然是过去认识一下啦，今天必须让这位大帅哥大出血一次，谁让他抢走了我们可爱的月月呢？”
　祝雪莹毫不在意的说道，然后直接带头往张月月和张清扬那迎了上去，董文绣和蓝玉妍一看，也连忙跟了上去。
　“哎呀，月月，这位帅哥就是你男朋友啊。”
　几人一碰面，祝雪莹就先笑嘻嘻的说道。然后亲切的挽住了张月月的胳膊。但她的眼神却一直在张清扬身上打量着。
　张月月脸色再次一红，虽然她刚才想的很明白了，但真的跟自己的室友介绍张清扬的时候，还是有点害羞。
　“你们好，我叫张清扬，是月月的男朋友，感谢你们这段时间对月月的照顾。”
　见张月月光顾着害羞了，张清扬干脆自我介绍道。
　这时，张月月也回过神来了，连忙指着祝雪莹三人，给张清扬介绍了一下。
　“张大帅哥，你打算怎么感谢我们呢？”
　祝雪莹笑眯眯的问道，还对着蓝玉妍眨了眨眼睛，蓝玉妍会意，立刻跟着附和道：
　“是啊，是啊，张大帅哥，你可是摘走了我们宿舍最美的一朵花，是不是应该表示表示？”
　董文绣也微笑着看着张清扬，虽然她没说什么，但意思却很明显，那就是张清扬要出点血、请她们吃个饭才行。
　“好啊，你们想要什么？只要能买到的，我绝不吝啬。”
　张清扬直接拍了拍胸口，大方的表示道。
　“哇，口气这么大，我想要一台电脑行不行啊？”
　祝雪莹开玩笑的说道。眼神似笑非笑的看着张清扬，想要看看他吃瘪的样子。
　一台电脑可不便宜，就算是最便宜的组装机，也要两千多。如果是品牌机，那至少也要三四千。笔记本就更贵了，五千打底，一两万的也有。
　董文绣和蓝玉妍也好笑的看着张清扬，她们突然觉得，张月月的这个男朋友有点虚荣啊，真是什么话都敢说，好感顿时降低了一分。
　“清扬……”
　张月月也有点疑惑的看着张清扬，不知道张清扬这是弄哪一出？
　明明自己室友的意思是让他请客吃饭，他怎么就理解成要送东西了呢？再说了，你就是真送她们东西，她们也不能要啊？
　“没问题，正好待会我也要带着月月去买电脑，到时一起吧。”
　张清扬给了张月月一个放心的眼神，再次拍了拍胸口，笑呵呵的说道。
　“额，别别别，我就是开个玩笑，帅哥只要请我们吃顿饭就好了。”
　一看张清扬要动真格的，再看张清扬毫不在意的神色，祝雪莹连忙推辞起来。
　她可不是真的要张清扬送东西的，别说电脑了，送什么她们都不能要啊。毕竟，她们和张清扬又不熟悉，怎么会要他的东西？
　不过，心里却是暗自惊讶：
　“乖乖，张月月的这个男朋友这么有钱啊，好像买一台电脑就跟买个馒头似的。
　或者，他是在打肿脸充胖子？但也不像啊？还是他演技太高，自己没看出来？”
第二百六十八章 鑫悦广场
　“饭是肯定要请的，不过，你们介不介意我再叫一个人？他是我高中的同学，现在是你们学校计算机系的学生。”
　张清扬也没在这个问题上多说。
　毕竟，没买之前，说的再多，也只是夸夸其谈而已，并没有什么意义。
　但他心里，却是已经打算给她们每人买一台电脑了，也算是替张月月送的一份分别礼物吧。
　毕竟，以后张月月就住在外面了，跟她们也就不再是室友了。
　不过，说到吃饭的事，张清扬顿时想起了宋立洋。
　自己来了这里，肯定要跟这小子见一面的。正好，一起吃个饭吧，说不定还能让这小子跟张月月的哪一个室友结个缘什么的呢？
　而且，这全都是女孩，就自己一个男生，吃饭时会很尴尬啊。
　“不介意、不介意，张大帅哥你请客，当然是你做主了。”
　祝雪莹笑嘻嘻的说道，蓝玉妍和董文绣也都微微点头。
　见张清扬不在提送电脑的事，她们也是暗自松了口气。到时真是拒绝不是，不拒绝，更不合适。
　“那好，我打个电话给他。”
　张清扬说着，就拨通了宋立洋的电话。
　此时，宋立洋刚从食堂打饭阿姨手中接过打好的饭，把饭卡装进裤兜，就听到自己的手机响了起来。
　顺手拿了出来，一看，张清扬，立刻接听起来：
　“喂，清扬，怎么想起给我打电话了？”
　接到张清扬的电话，宋立洋有些疑惑，但还是很高兴的。
　之前，自己给这家伙打了两次电话，但这家伙却一次也没主动打给自己。
　要不是这家伙聊天的时候还挺热情的，他都以为这家伙是不是考上炎黄大学了，不大看得上他们这些高中时的朋友了。
　“呵呵，你吃饭了吗？没吃的话来校门口，我请你吃大餐。悄悄的告诉你，有很多美女哦。”
　张清扬直接道明来意，然后小声的说道。
　“靠，你这家伙，就不能早一分钟吗？哪怕是早半分钟也行啊。钱学强，别打饭了，我这份给你了。”
　宋立洋立刻抱怨了一声，然后赶紧喊住了正在跟打饭阿姨说菜名的室友，把自己手上的饭盘递向他。
　“怎么了？你不吃啦？”
　钱学强疑惑的问道。
　“我高中同学过来了，说要请我吃大餐呢，当然不吃这个了，这个送你了。”
　宋立洋笑眯眯的说道。
　“男的女的？”
　钱学强一边接过饭盘，一边眨着绿豆大的小眼睛，暧昧的问道。
　“男的男的，我先走了。”
　钱学强身材不高，还比较胖，表情严肃的时候还没什么，此时露出一副暧昧的笑容，显得特别的猥、琐，看的宋立洋一阵恶寒，连忙解释了一句，就要溜走。
　“切，男的你有什么好激动的。不过，你这家伙脸皮真厚，同学来了，竟然让人家请客。”
　钱学强顿时失去了兴趣，但不妨碍他鄙视宋立洋一番。
　“你不懂，这家伙是来看他女朋友的，我只是顺带的，去蹭个饭而已。”
　宋立洋为自己辩解了一句，就不在理他，直接往校门口赶了过去。
　一边走着，还一边在电话里跟张清扬抱怨着，说他害的自己白花了好几块钱，并且拐弯抹角的打听着美女的情况。
　“呵呵，这家伙都打好饭了，不过，他很快就赶过来，我们去哪吃呢？这里有什么比较好的饭店吗？”
　张清扬怼了他几句，就挂了电话，给众人解释了一下，然后笑眯眯的问道。
　“我们去‘鑫悦广场’吧，那里新开了一家‘地锅鸡’，现在有打折优惠哦。”
　祝雪莹立刻笑嘻嘻的提议道，然后促狭的看着张月月，她打算狠狠的宰张清扬一顿。
　这地锅鸡可不便宜，要三十多块钱一盘，按照水蓝星的物价，那就是上百块一盘。
　就算是打折之后，也要二十七八，再加上其他的饭菜、饮料，怎么也得让张清扬花费上百。
　上百块可不少，要知道，她们在食堂，一天的饭钱，才不过六七块啊。一百块够她们吃十几天的了，这绝对是高消费啊。
　“好啊。”
　张清扬笑呵呵点头答应。张月月也是一脸平静，面无异色。
　董文绣和蓝玉妍本来都做好了准备，一但发现张清扬或张月月面露难色，她们就开口反对，然后选一个便宜点的地方的。
　不过，看着两人平淡的神色，她们顿时就知道，人家果然是不缺钱啊，根本没怎么把这点饭钱放在眼里。
　但她们又有点疑惑，平时也没见张月月怎么花钱啊，跟她们平时差不多啊？
　不一会，宋立洋也赶了过来，张清扬给双方做了一下介绍，就一起往鑫悦广场走去。
　“鑫悦广场”就在昆河大学和“锦绣花园”之间，他刚才来的路上看到过。距离这里不远，也就七八百米，是这里学生常去的地方之一。
　众人愉快的吃了一顿“地锅鸡”，宋立洋和张月月的室友都很识趣的告辞离开。
　“清扬，那我就先回去了，走的时候通知一声，我去送你啊。”
　宋立洋笑着说道。
　“送个屁，老子哪需要你去送，下次来再找你吧。”
　张清扬笑骂着说道。
　“那好吧，可不是兄弟不讲义气啊，是你自己不让我去送的。”
　宋立洋也不在意，笑呵呵的说道。
　“滚吧，对了，有没有看上的？”
　张清扬笑骂道，然后对着张月月那边示意了一下，小声的问道。此时，张月月那边也在跟三个室友道别。
　“关你屁事。”
　宋立洋老脸一红，说了一句，转身就走。
　不过，他走的很慢，显然，在等着张月月的那三个室友，大概是想路上再跟她们交流交流、套套近乎什么的。
　张清扬心中了然，张月月的这三个室友姿色都不差，按照张清扬的打分标准，三人都在八十分以上。
　最漂亮的祝雪莹，甚至能打到八十六分。
　这可是张清扬根据她们的身材、相貌、衣着、气质等各方面综合考量，才得出的分数。
　而且，张清扬在李娴和张晨曦的熏陶下，眼光也是相当高的，能被他打八十六分，祝雪莹的姿色就可见一斑了。
　“月月，祝你下午玩的愉快哦，姐妹们会帮你请假的，我们明天见哦。”
第二百六十九章 锦绣花园
　张月月那边，也说完了告别的话，临走之前，祝雪莹又笑嘻嘻的补充了一句，还暧昧的对张月月眨了眨眼睛。
　“去去去，赶紧走吧。”
　张月月脸色一红，没好气的瞪了自己这三个不良室友一眼，赶紧撵人。
　“呵呵……”
　董文绣和蓝玉妍也都呵呵的笑了起来，三人一起往学校走去。很快，她们就赶上了正在前面慢慢渡步的宋立洋。
　果然如张清扬所料，宋立洋这不要脸的家伙立刻凑了上去，跟三个女孩一起说笑着往回走。
　“清扬，我们干什么去？”
　送走了自己的室友，张月月脸色微红的对张清扬问道。
　“走，带你去个地方，有惊喜哦。”
　张清扬故作神秘的说道。
　“去什么地方？”
　张月月好奇的问道。
　“到了你就知道了，走吧。”
　张清扬直接拦了一辆的士，很快，就带着张月月来到了“锦绣花园”小区。
　“清扬，我们来这干什么呀？”
　站在“锦绣花园”小区门口，张月月有些诧异的问道。
　本来，听到张清扬跟出租车司机说“锦绣花园”，她还以为这“锦绣花园”是一家酒店呢，一路上都脸红心跳的没好意思说话。
　没想到，这“锦绣花园”却是一个小区。
　“跟我来。”
　张清扬笑了笑没解释，直接拉着张月月的手就往里走去。
　张月月翻了个白眼，但也没继续追问，反正清扬要做什么，自己听着就是了。不过，心里却还是很好奇的。
　很快，张清扬就带着张月月来到了他买的那套房子，直接用钥匙打开了房门。
　“清扬，我们来这干什么呀？”
　看到张清扬直接带她进入了一套房子，张月月的脸色顿时红润红润的，微微低着头，小声的嗫嚅道。
　张清扬一愣，此时，张月月不是该问自己怎么会有这房子的钥匙？好奇一下这房子的来历吗？
　但看着张月月红润的脸颊，张清扬顿时领会了她此时的想法，心里暗道一声“小、色、女”，直接拦腰抱起张月月就去了卧室。
　他也已经一个多月不知肉味了，见张月月如此羞不可抑的模样，哪里还能忍得住。
　一个多小时后，两人相互倾诉完了彼此的思念，张月月慵懒的躺在张清扬怀里，好奇的问道：
　“对了，清扬，这是你租的房子吗？你干嘛要在这租房子啊？直接住酒店不就好了？”
　“嘿嘿，我还以为你一进门的时候就会问的呢，没想到现在才问。”
　张清扬嘿嘿贱笑着打趣道。
　“讨厌……”
　张月月轻轻的拍打了一下张清扬的胸口，脸色羞红的娇嗔道。
　“呵呵，这可不是租的哦，这是我买的，以后你就可以住在这里了。等会我们就回你宿舍，把东西都搬过来。”
　张清扬轻轻握住她的小手，笑呵呵的给她解释起来。
　“啊？你干嘛在这买房子啊？难道你以后要住在这？”
　张月月先是不解，随即眼睛一亮，激动的问道。
　“不是，这是给你住的，当然，我以后过来也是住这。”
　张清扬有些歉意的说道，同时，用力的搂了一下张月月。
　“哦，你都不在，我住这里干嘛？这里离学校还挺远的，我上课也不方便啊。还不如住在宿舍呢，至少还有室友可以作伴。”
　张月月顿时有些失望，不过想想也是，张清扬还要上学呢，怎么可能住这呢？
　“待会我要教你修炼，你以后住在宿舍就不方便了，所以，我才买了这套房子。”
　张清扬连忙解释起来。
　“修炼？”
　张月月抬起头来，疑惑的看着张清扬的眼睛。
　“恩，修炼。”
　张清扬肯定的说道，然后，在张月月震惊的眼神中，给她解释起了武者之事。
　“这么说，清扬你现在已经是先天境界的武者了？还是宗师级的顿悟者，随时都能突破到宗师境界？”
　张月月轻掩着小嘴，吃惊的问道。
　“也不能说随时，有足够的筑体丹的话，是可以，但高级的筑体丹岂是那么好得。按部就班的修炼的话，得要好几年呢。”
　张清扬心里很得意，但面上却是故作谦虚的说道。
　张月月无语的白了他一眼，这坏蛋，别人一辈子都达不到的成就，他只要几年就能达成，竟然还不知足……
　不过，她心里却是很高兴，自己的清扬真厉害，竟然是宗师级顿悟者。
　“月月，你想修炼什么属性的功法？”
　收获了张月月一个白眼，张清扬不在装、逼，认真的看着张月月问道。
　“清扬你修炼的什么属性的功法？”
　张月月没有回答，而是看着张清扬反问道。她想跟张清扬修炼一样的功法。
　“你别管我修炼的什么功法，你就按照你的直觉说就行了，你最想的，才是最适合你的。”
　张清扬轻轻刮了一下她的鼻尖，好笑的说道。
　他一眼就看穿了她的小心思，要是自己告诉她自己修炼的功法属性，她肯定也会选择一样的功法的。
　虽然说各类功法都能修炼，没有什么好坏之差，但显然，最适合的，才是最好的。
　至于他在家里的时候为什么不这么严格的要求，那是因为他担心小姑和小姨可能会想要照顾一下她们的孩子。
　毕竟，姜鸿曦和马雪婵、马雪娟都还小。
　但看最后马雪婵和马雪娟单独选择木属性功法，就知道，大家还是都选择了最适合自己的功法的。
　“哦，那我选择水属性功法吧。”
　张月月有些失望，看来不能跟清扬选择一样的功法了。
　“呵呵，月月，我们这算是心有灵犀一点通吗？我也是修炼的水属性功法哦。”
　看着张月月略显失望的神色，张清扬笑呵呵的说道。
　“啊？真的吗？太好了。”
　张月月开心的在张清扬脸上亲了一口，接着又问道：
　“那李娴修炼的是什么属性的功法？”
　“她修炼的是火属性功法，怎么样？满意了吧？”
　张清扬轻轻的在她翘臀上拍了一巴掌，好笑的说道。
　“讨厌，人家只是好奇一下啦。”
　张月月害羞的把头贴在张清扬的胸口，不好意思看他。但她心里却是喜滋滋的：
第二百七十章 有那么赚钱吗
　李娴跟清扬修炼的不一样，而自己跟清扬修炼的一样，她很开心。
　张清扬却是暗自叹了口气，他知道，张月月这是不能跟李娴争什么，只能在这些小事上寻求一些安慰了。
　下意识的，他就把张月月搂的更紧了一些。
　“怎么了，清扬？”
　感觉到张清扬突然搂紧了自己，张月月疑惑的问道。
　“没事，我来教你修炼吧。”
　张清扬立刻回过神来，笑呵呵的说道。
　“好啊。”
　张月月也没多想，开心的答应道。
　接着，张清扬就开始给张月月讲解起了《水元功》，是的，初级功法《水元功》。
　他没有教给张月月高级功法《善水真经》，更没有教给她《寒冰真功》。
　张月月现在还没有保护高级功法的实力，要是被人发现她修炼的是高级功法，恐怕会有危险。
　而且，《水元功》是五大基础功法之一，是最适合打基础的功法。
　现在张月月才刚开始修炼，修炼《水元功》足够了。
　至于高级功法，还是等她大学毕业以后，跟在自己身边，在教授给她不迟。
　张月月很聪明，张清扬只给她讲解了一遍，她一尝试，就修炼成功了。
　感受到张清扬说的那种传遍全身的清凉感觉，张月月顿时兴奋的睁开眼睛，直接扑到张清扬身上，在他脸上连亲了好几下。
　“清扬，我成功了，我感觉到那种清凉的感觉了。”
　张月月兴奋的说道。
　“月月真聪明。”
　张清扬自然是热烈的回应，直接吻住了张月月的小嘴，直到张月月鼻息急促，张清扬才放开了她，笑眯眯的夸赞道。
　张月月直接给了他一个白眼，就要再次开始修炼。
　不过，张清扬拦住了她。
　“等晚上再修炼吧，我们先去你宿舍，把东西都搬过来。对了，你们宿舍都没有电脑吧？”
　张清扬看了看时间，已经下午四点半了，连忙对张月月说道。
　“你不会真的要送她们电脑吧？”
　张月月惊讶的问道。
　“是的，如果你不搬走的话，我送她们这么贵重的东西确实不合适，会让她们以后面对你的时候比较尴尬，让你们的友谊变质。
　但以后你要搬到这里来住了，你们以后就不是室友了。没有了这朝夕相处的一段时间的沉淀，你们以后很难成为交心的好朋友了。
　我这也算是打断了她们以后的机缘，让她们失去了成为你好朋友的机会，算是给她们一点补偿吧。”
　张清扬神情歉疚的说道，好像真是这么一回事似的。
　其实还有一点，也是最重要的一点，他没对张月月说：
　他直接大手笔的每人送了一台电脑，她们以后提起自己的时候，那基本就是大方和有钱。
　如果有人向她们打探张月月的消息，她们基本会这么来一句：
　“嘁，人家张月月的男朋友帅气又有钱，更是出手大方，第一次见面，就送了我们宿舍每人一台电脑，你凭什么跟人家竞争？”
　而且，这事肯定会渐渐的在她们班甚至是她们系传开，狠狠的打击、震慑一下那些潜在的情敌，让他们彻底打消对张月月的念想。
　“额，可是，电脑很贵的啊，你虽然有钱，也没必要这么浪费吧？
　我们不如送点便宜的东西吧，比如MP3，一个也要三四百呢，足够你表达歉意的了。”
　张月月虽然知道张清扬有钱，但她不知道张清扬有多有钱，因此，难免有点心疼。
　“不用在意这点小钱，你夫君我一天几十万上下，送个MP3实在是太掉价了。”
　张清扬看着张月月心疼的样子，笑呵呵的说道。
　其实没他说的那么夸张，根据小炎的汇报，他现在平均一天也就十来万，低的时候才几万，最高的一次也才三十来万。
　但不影响他在张月月面前吹嘘一下。而且，他相信，随着下载用户的增多，一天几十万不是梦，上百万也可以期待啊。
　“怎么可能？对了，我差点忽略了，你哪来那么多钱买房子啊？”
　张月月吃惊的瞪大了美眸，不敢置信的看着张清扬问道。
　“呵呵，游戏啊，我弄的游戏发布了一个多月了，很赚钱的哦。”
　张清扬得意洋洋的说道。
　“额，有那么赚钱吗？
　我看你弄的《植物大战尸》，前面二十关是免费的吧？我们班大部分玩的人，都是只玩免费的那部分，很少有人付费玩后面的关卡啊？
　而且，购买一关也才一毛钱而已，真的能赚那么多钱？”
　张月月疑惑的问道。
　虽然这款游戏在她们学校也很火爆，她也经常听到同学们谈论《植物大战尸》的事，她心里也是很开心的。
　毕竟，这是张清扬开发的，她心里与有荣焉。
　但大家谈论的基本都是前面那二十关免费的关卡，谈论后面关卡的人并不多。
　她还以为张清扬没怎么赚钱呢，平时打电话的时候都没好意思提，免得伤了他的自尊。
　没想到，竟然这么赚钱的吗？
　“那是，到面前为止，已经累计有三千五百多万的用户下载，付费用户也有一千二百多万了。
　就算这一千二百多万的用户全都是购买一关的，你算算多少钱？”
　张清扬得意的问道。
　“……”
　张月月顿时娇俏的翻了个白眼，这混蛋，把自己当小孩吗？不过，她心里却是很为张清扬开心的。
　她对张清扬的游戏还是很关心的。虽然她本身并不太喜欢玩游戏，但还是因为此事去过几次网吧的。
　看到网页排行榜上，最高的排名都已经三百多关了，最低的也有二百九十多关。这就代表着，这些人至少在这个游戏上，花了二十多块了。
　不过，排行榜上只有一百名，往下的就不知道了。
　她没想到，竟然有那么多的付费用户。
　本来，她还以为肯为游戏花钱的人不是太多，还想把全部关卡都购买一遍，小小的支持一下张清扬的。
　但张清扬这个混、蛋，竟然设置的是，只有通过了上一关，才能购买下一关。
　而她又不想在游戏上浪费时间，就只购买了一关，就没在上过那个游戏了。
　就这一关，还是因为是第一个付费关卡，不需要先通过前面的二十关，她才购买成功的。
第二百七十一章 送电脑1
　其实，张清扬这样设置，就是为了排行榜考虑。不然，排行榜上一溜的五百关，一看就是花钱买的，那还有什么意义？
　现在，排行榜代表的是智力，这才是炫耀的资本啊。
　“好了，我们洗漱一下，就去买电脑，然后去你宿舍搬东西。”
　看着张月月翻着白眼的妩媚模样，张清扬差点忍不住就要再次化身为狼了。
　但他还是以大毅力压下了这股冲到，在张月月脸颊上亲了一口，微笑着说道。
　看着张清扬眼里隐隐升腾的火焰，张月月吓了一跳，她刚才可是被张清扬折腾的不轻，连忙下床，捡起衣服就跑去了卫生间。
　张清扬笑了笑，没有跟过去，他也怕待会自己忍不住，又想跟张月月战斗一番，那可就要耽误事了。
　张月月简单的清洗了一下，就轮到了张清扬，很快，张清扬也简单的冲了个淋浴出来了。
　不过就算如此，等张清扬出来的时候，也已经五点钟了。
　“月月，武者的事，绝对不能跟普通人说，待会你回宿舍，可千万别说露了嘴。”
　张清扬神色严肃的再次对张月月叮嘱了一遍。
　“好的，我保证谁也不说。可是，要是她们问我为什么搬出来住怎么办？”
　张月月连忙认真的保证道，但想到室友必然会问的问题，她有些头疼，不知该怎么回答，只好询问张清扬了。
　毕竟，她的室友都知道张清扬是炎黄大学的学生，不可能在这跟她同居，她一个人干嘛跑到外面去住呢？
　张清扬也是一愣，他之前只想着，只要自己告诉了张月月武者的事，她自然也就明白了自己买房子的用意。
　还真没想过张月月要怎么跟别人解释她为什么到外面住的问题。
　不过，张清扬的脑子转的很快，眼睛一转，他就想到了一个不是办法的办法：
　“你就直接说我太N瑟了，在这买了套房子，你不能看着房子放这荒废着，要过来照看房子，才过来住的。”
　张月月顿时白了张清扬一眼，嗔怪的说道：
　“你也知道自己太N瑟了啊？就算我要修炼，也完全可以直接租个房子嘛，哪里需要直接买一套？
　不过，这也确实算是一个理由。”
　“呵呵，走吧。”
　张清扬尴尬的摸了摸鼻尖，直接牵着张月月的小手走出了房门。
　锁门、下楼，两人来到小区门口，打了个车，再次来到鑫悦广场，先陪张月月吃了个饭，然后来到位于鑫悦广场三楼的“海宁电器”。
　“海宁电器”是全国性质的大集团，隶属于睿王府海家。这里的产品，质量还是很有保证的。
　见张清扬和张月月进来，立刻就有一位销售员小姐姐迎了上来，张清扬没有嗦，直接购买了五台最顶级的笔记本电脑。
　一台就要一万八千八百八十八块，张清扬直接购买了五台，差点把这位销售员小姐姐给乐疯了。
　要不是张清扬身边跟着张月月，估计她都想邀请张清扬共进晚餐了。不过，就算如此，心情激动之下，她还是给张清扬送了不少的小赠品。
　而张清扬之所以购买五台，那是因为他又想到了宋立洋，自己既然要送张月月的室友东西，自然也不能把宋立洋给落下了。
　不然，不是让宋立洋伤心吗？觉得自己重色轻友？
　买完了电脑，两人没有多耽搁，直接往昆河大学而去。
　不久，两人就来到了张月月的宿舍楼下，但在这遇到了问题，宿管阿姨死活不让张清扬进去。
　也是，现在已经晚上六点多了，此时的女生宿舍，应该有不少女生都穿着睡衣呢，确实不能让男生进去。
　“月月，那你自己进去吧，我先去宋立洋那一趟，等你收拾好了打电话给我，我来接你。”
　没招，张清扬只能无奈的对张月月说道，然后递给了她四个电脑包。心里颇为失望，没法进入女生宿舍一探究竟了。
　“好的，那清扬你先在宋立洋那玩一会吧，我可能需要不少时间。”
　看着张清扬吃瘪的样子，张月月笑的眼睛都眯起来了，心里默默的为宿管阿姨点了个赞。
　这个大、色、狼，竟然想混进女生宿舍看风景，幸亏有宿管阿姨严格把关，没能让他得逞。
　“恩，那你先进去吧。”
　张清扬答应一声，目送着张月月进了女生宿舍，才在宿管阿姨虎视眈眈的目光下，离开了这里。
　“喂，宋立洋，你在哪呢？在宿舍啊？宿舍在哪呢，我去找你。”
　张清扬问清了宋立洋宿舍的位置，直接去找他了。
　张月月这边，也提着四台电脑，回到了宿舍。
　“哇，月月你怎么回来了，我还以为要明天才能见到你呢？”
　见到张月月进来，祝雪莹立刻笑嘻嘻的打趣道。董文绣也笑眯眯的看着张月月。
　“玉妍呢？”
　张月月俏脸一红，但看了看蓝玉妍不在，不由的问道。
　“她在洗手间洗漱呢，你找她有事？咦？你手上提的是什么？不会是电脑吧？”
　祝雪莹笑嘻嘻的回道，突然，她注意到了张月月手上提着的电脑包，一手两个，一共四个，不由吃惊的问道。
　“是啊，这是清扬送给你们的礼物，说是把我拐走的赔罪，呐，每人一台。”
　张月月脸色红红的解释道。
　然后把左手上的两台电脑直接放到了靠门左手边的一号床位，也就是蓝玉妍的书桌上。
　接着把右手上的两台电脑分了一台到左手上，一手递给了祝雪莹，一手递给了董文绣。
　“不不不，这怎么好意思呢，我中午的时候就是开个玩笑，怎么能要你的电脑呢？你赶紧让你男朋友拿去退掉吧，这太贵重了，我们不能要。”
　祝雪莹不断的摆着手，口中连连推辞。
　“是啊，月月，这礼物太贵重了，我们真不能要。”
　董文绣也连忙劝说道。
　“没事的，这对清扬来说只是小钱，就跟我们平时买个零食一样，你们放心收下就是了。
　而且，他这个人很霸道的，我也说了你们不会要。
　但他说，你们不要的话，就直接扔掉就好了，反正他送出去的东西是不会收回去的，我也劝不住他啊。”
　张月月故作无奈的说道。一副你们自己看着办的样子。
　“这……”
第二百七十二章 送电脑2
　祝雪莹和董文绣都有些为难，一时不知道该说什么了。
　说实话，电脑她们想不想要？想要啊！哪个大学生不想拥有一台自己的电脑？
　但接受了张月月这么贵重的礼物的话，以后面对张月月的时候，岂不是平白无故的就矮了一头？
　这以后朝夕相处的，多难受啊？
　但不接受的话，张月月都这么说了，她们总不能真把这电脑给扔了吧？
　不说舍不舍得的问题，如果真扔了，那不是表示自己对张月月有意见吗？以后她们和张月月岂不是要成为仇人了？
　“别这啊那啊的了，收下吧。等下我就要搬走了，以后相处的时间就少了，有了电脑的话，我们可以在网上多聊聊天啊。”
　张月月直接把电脑塞到她们手里，再次劝说道。
　“啊？你要搬走啊？难道你要去跟你男朋友同居了？”
　听到张月月说要搬走，祝雪莹和董文绣都惊讶的问道。
　其实，她们心里却莫名的松了口气：
　此时的张月月，就犹如一座大山压在她们心头。实在是张清扬的这一份礼物，给了她们很大的压力。
　以前她们跟张月月身份差不多、家庭条件差不多，自然能够友好的相处，心里毫无压力。
　但现在张月月突然有了一个这么有钱的男朋友，还送了她们这么贵重的物品，她们心理上顿时就矮了一头，感觉压力山大啊。
　不过，张月月要搬出去住，这情况就不一样了。
　不用朝夕相处的面对，压力自然就小了，顶多课前课后，或者一起玩的时候，对她热情一些也就是了。
　其他时候，自然是轻松的。
　而且，张月月现在身份不同了，有这么有钱的男朋友，跟在她身边能得到不少的好处啊。
　比如，现在的电脑。
　“不是啦，清扬要回去上学呢，我自己住的。”
　张月月脸色嫣红的辩解道。语气里还有着一丝不易察觉的失落，要是清扬真的在这跟自己同居就好了。
　“额，不是跟男朋友同居，那你自己干嘛出去住啊？难道是对姐妹们有什么意见？”
　祝雪莹故作气愤的说道。
　“不是的、不是的，主要是清扬这家伙，为了以后来看我的时候，方便住宿，竟然直接在这买了套房子。
　我总不能让房子一直空着吧，只好自己过去住了，不然房子太久没人打理，他下次过来也没法住啊。”
　张月月连忙摆着手辩解道，一副自己也很无奈的样子。
　“炫耀，赤、裸、裸、的炫耀！”
　祝雪莹和董文绣齐齐对着她翻了个白眼，这死丫头，心里指不定多高兴呢，竟然还装作无奈的样子。
　直接给买了一套房子啊，这得多少钱啊？她们都快羡慕死了！
　多少人奋斗一辈子，也无法在昆河城这样的行省治所买的起一套房子。
　张月月这才刚开学，是刚开学，不是刚毕业，就已经在这里有一套属于自己的房子了，真是羡慕死了！
　此时，她们也理解张月月要搬走的想法了，有一套属于自己的房子，谁还愿意在宿舍这样的狭小房间挤着啊。
　“啊……，月月，你男朋友家里有矿吗？怎么可以这么有钱？”
　祝雪莹羡慕的说道。
　“是啊，月月，你男朋友对你真好，竟然直接给你买了一套房子。”
　董文绣也是羡慕不已。
　“呵呵，清扬家跟我们家差不多的，这些钱都是清扬自己赚的。”
　张月月颇为自豪的说道。
　“啊？他跟我们一样大的吧？不是说，是炎黄大学的学生吗？怎么能赚到这么多钱？他怎么赚的啊？”
　祝雪莹顿时震惊了，不敢置信的问道。
　“他开发了一款游戏，就是那个《植物大战尸》。”
　张月月笑嘻嘻的说道。
　“哇，原来《植物大战尸》是你男朋友开发的啊。”
　祝雪莹惊讶的说道，《植物大战尸》真的很火，连她这个不玩游戏的都经常听说，可想而知火的程度。
　“啊，月月，你太可恶了，找了个男朋友，都这么完美――又有钱、又有才、长的还这么帅！
　有你男朋友在这比着，让我以后还怎么找男朋友啊？”
　祝雪莹羡慕的抱怨道，然后露出一副哀莫大于心死的表情。
　“呵呵……”
　张月月和董文绣都被祝雪莹的样子给逗笑了。
　正在这时，蓝玉妍洗漱完回来了。
　“呀，月月你回来啦，我们都以为你今晚不回来了呢。”
　见到张月月正站在自己的书桌前，跟祝雪莹和董文绣说着话，蓝玉妍笑嘻嘻的插了句嘴。
　“啊，月月你男朋友不会真送我们电脑吧？”
　但还没等张月月回话，蓝玉妍就惊呼了一声。
　她看到了放在她书桌上的两个电脑包，而且，祝雪莹和董文绣也正一人提着一个，显然，这里面肯定是电脑啊。
　虽然电脑包里不一定非得装电脑，但这明显是张月月送给她们的，总不能只送一个电脑包吧？
　她这一声惊呼，声音就比较大了，直接把其他两个寝室的同学给吸引了过来。
　她们住的宿舍是三室一厅的格局，每室住四个人，一共有十二个人。
　张月月住的是一室，而且，刚才祝雪莹和董文绣说话的声音都不是太大，其他人也不知道她们在说什么。
　此时蓝玉妍一声惊呼，顿时就把另外两个寝室的人给惊动了。
　“什么？有人送电脑？”
　“真的假的？”
　“谁这么有钱？”
　大家顿时好奇的围了过来，张月月无奈的对着蓝玉妍翻了个白眼。
　本来，她还想把电脑交给三个室友，就赶紧收拾收拾东西好走的呢。毕竟，张清扬还在等着她呢，这下可好，又要耽误不少时间了。
　而且，另外两个寝室的，虽然不是室友，但也是同宿舍的舍友啊，自己此时面对她们，还真有点尴尬啊。
　蓝玉妍吐了吐舌头，也有些不好意思。
　“哇，真的哎，真的有人送电脑哎。”
　大家一看，祝雪莹和董文绣手上正提着电脑呢，而且，蓝玉妍的桌上还有两台呢，顿时好奇的问起了缘由。
　祝雪莹立刻自告奋勇的给大家解释起来：
　一开口就是对张清扬的一阵夸赞，什么好帅啦、大方啊、待人和睦啊等等等等。
第二百七十三章 宋立洋的室友
　在张月月这边谈论着张清扬的时候，张清扬也来到宋立洋的宿舍楼下，此时，宋立洋已经等在楼下，看到张清扬过来，连忙迎了上去。
　“你这家伙，这时候不陪着女朋友，怎么有空来找我了？”
　宋立洋笑呵呵的问道。
　“月月回宿舍了，我进不去啊，只能来看看你了。呐，给你的。”
　张清扬很诚实的的说道，然后，把手上的电脑包递给了宋立洋。
　“我就知道是这样，这是什么？咦，不会是一台电脑吧？！”
　宋立洋露出一副果然如此的模样，笑呵呵的接过了电脑包，一掂量，就基本确定这真是一台电脑。
　“是的，送给你的。”
　张清扬点了点头。
　“我靠，你这家伙不会是对我有什么想法吧？
　我可告诉你，老、子是直男，只喜欢美女，绝对不会为了这小小的利益献身的，你还是死心吧。”
　宋立洋立马把电脑抱在胸前，一副面对恶霸欺凌的无助少女的模样，警惕的看着张清扬。
　“滚，老、子比你更直。你也不用多想，你这只是顺带的，我是要送月月的室友礼物，买的时候多买了一个，只好便宜你了。”
　张清扬笑骂道，直接朝他虚踹了一脚，宋立洋立马灵活的躲开。
　“哦，那我就放心了。不过，你最近发财了？这么大手笔的送出好几台电脑！这得好几万吧？”
　宋立洋一副松了口气的模样，好奇的问道。
　“呵呵，发了点小财，走吧，去你宿舍坐会，也不知道月月要什么时候才能收拾好呢。”
　张清扬笑呵呵的说了一句，没有过多的解释。
　“走，正好回去看看你送的这台电脑性能如何。”
　见张清扬没有解释的意思，宋立洋也不多问，张清扬既然连张月月的室友都送了，他也就坦然收下了。
　毕竟，他跟张清扬的关系，可比张月月的那些室友亲近多了。
　“等等，不对啊，你刚才说，不知道月月嫂子什么时候收拾好？她不是应该回去送完东西，就立刻下来陪你的吗？还要收拾什么？”
　刚走了几步，宋立洋就发现了不对，有些不解的问道。
　“呵呵，我在校外给她买了套房子，她回宿舍收拾一下东西，好搬过去住啊。”
　张清扬笑呵呵的解释道。
　“靠，你这家伙真是发财了呀，难怪这电脑就随手送了呢。快跟哥们说说，让哥们也沾沾光。”
　宋立洋再次问道。
　“呵呵，这个光你暂时还沾不上，不过，毕业后就能沾上了，所以，你一定要好好学习啊，到时加入我的公司。”
　张清扬把自己开发了游戏的事，跟宋立洋说了一遍，然后笑呵呵的打趣道。
　“放心，我一定会努力打好基础的，到时可就靠你了啊。”
　宋立洋立刻打蛇随棍上，就着张清扬的话说了下去。他本来就是学的计算机，到时只要把重点往游戏方面侧重一下就行了。
　“没问题。”
　张清扬微笑着应承下来。接下来，两人就不再继续这个话题，直接来到了宋立洋的宿舍。
　此时，宋立洋的室友也都在，寝室里正摆着一个小桌，上面还丢着一副扑克，显然，刚才他们在打牌呢。
　宋立洋给张清扬介绍了一下他的室友，然后说道：
　“这是我高中时的好哥们，张清扬，特意来看我的。”
　“你中午的时候，不还说你是顺带的吗？这怎么就变成特意来看你的了？”
　钱学强立马揭穿了他的老底，鄙视的说道。
　“……”
　装、逼、被揭穿，宋立洋顿时满脸尴尬，恶狠狠的瞪了钱学强一眼：
　损友，绝对的损友，自己真是遇人不淑啊，竟然跟这贱、货分到了一个寝室。
　“哈哈哈……”
　看着宋立洋尴尬的样子，另外两位室友也都笑了起来。
　“张兄弟你好，中午多谢你了，让我省了顿饭钱。”
　钱学强没理会宋立洋的威胁，笑呵呵的对张清扬说道。
　他这么一说，张清扬顿时想起，中午自己打电话给宋立洋的时候，宋立洋正好打完了饭。
　接到自己的电话后，宋立洋就把打好的饭给了一个叫钱学强的同学，看来就是他了。
　这家伙应该是个活宝，不过，并不令人讨厌。
　而且，他很善于活跃气氛，几句话，就消除了大家第一次见面的陌生感和拘束感，气氛顿时轻松起来。
　“想什么好事呢？明天你要还给我的。”
　还没等张清扬说什么，宋立洋立马反驳道，表示自己的饭可不是白吃的，要还的。
　当然，他只是开玩笑而已，报复钱学强刚才揭他老底。
　“你什么时候见我老钱把吃进去的东西吐出来过？我吃进去的东西，只有一个出来的可能，那就是拉出来，你还要不？”
　钱学强当然明白宋立洋不是真的要他还，斜睨着眼睛看着他，语气幽幽的说道。那个“拉”字，他还故意拉长了声音。
　“泥、马，你还是自己留着吧。”
　宋立洋被他恶心的不行，连忙说道。另外两个室友也加入了声讨钱学强的行列。
　张清扬也在这跟他们闲扯起来，好像又找到了当时在水蓝星上，上大学时的感觉。
　张月月这边，祝雪莹已经给大家解释完了缘由。
　从中午遇到张清扬开始，一直说到此时张月月带回电脑送给她们，把她知道的关于张清扬的事都给说了一遍。
　“哇，雪莹你们太幸运了，早知道我们中午也跟月月一起就好了。”
　二寝的陈雨琪羡慕的说道。
　其他女生也纷纷点头附和，表示对她们三个很羡慕。同时，心里后悔不已，要是当时她们也在张月月身边的话，是不是也能得到一台电脑呢？
　可惜，现在为时已晚，错过了最佳时机，人家不可能送第二遍的。
　而且，她们跟张月月毕竟不是一个寝室的，关系也没那么好，也不值得人家送第二遍的。
　“我们这算什么啊？人家直接给月月买了一套房子呢？”
　祝雪莹摆了摆手，同样羡慕的说道。
　“啊？月月你好幸福啊。”
　“是啊，我要是有这样的男朋友该多好啊。”
　大家纷纷羡慕的看着张月月，有一个这么好的男朋友，这一辈子都不用奋斗了。
第二百七十四章 炎黄987
　“呵呵，那个，这事都是清扬做主的，我也说了不算的。不过，我的这台电脑，就放在客厅给大家公用吧。”
　看着大家羡慕，甚至有些期待的眼神，张月月感觉很尴尬。
　想了想，直接从蓝玉妍桌上，提起了属于自己的一台，递给了陈雨琪，对大家说道。
　“啊，这怎么好意思呢？”
　有人觉得不好意思，觉得刚才她们的眼神太明显了，让张月月为难了。
　毕竟，有钱的是她男朋友，又不是她，要是因为她们的原因，让她男朋友对她不满，那可就不好了。
　但更多的人却是开心，纷纷对着张月月开口道谢：
　“谢谢你，月月。”
　“月月你真好！”
　大家虽然没能每人得到一台，但有一台公用的，也比没有要好啊，至少，以后做什么表格文档之类的，就不用去网吧了。
　“雨琪，快打开看看，是什么牌子的电脑。”
　更是有人催促着说道。
　“好了，好了，大家到客厅去看吧，我们要帮着月月收拾东西了。”
　见大家要当面查看礼物，祝雪莹有些生气，开始赶人了。
　大家一时也有些尴尬，纷纷瞪了刚才说话的女生一眼，怪她乱说，怎么能当着人家送礼人的面拆礼物呢？
　那个女生脸色腾的红了，但还没等她为自己辩解一句，或者道个歉什么的，大家的注意力就再次转移了。
　“啊？月月要搬走啊？为什么啊？”
　听到祝雪莹的话，蓝玉妍惊讶的问道，众人也纷纷看向了祝雪莹。
　“当然是搬出去跟她男朋友过二人世界了！以后，月月就要抛弃我们了。”
　祝雪莹故作伤心的说道。
　“别胡说，我是自己住的。”
　张月月脸色羞红的辩解道。
　“明白明白，在家里默默的等着情郎归来呗。”
　祝雪莹笑嘻嘻的说道。
　张月月的脸色顿时更红了。
　众人心里了然，张月月是真的要搬走了。不过想想也是，人家在这有房子了，肯定不会再继续住宿舍了。
　顿时，大家心里就很是失望，张月月搬走的话，她们跟张月月见面的机会就少了，还怎么拉拢关系啊？
　“好了，好了，大家都出去吧，我们要帮月月收拾东西了，人家男朋友还在等着呢，可不能耽误了太多的时间。”
　祝雪莹再次说道。
　众人再次对着张月月恭喜、道谢了一番，就一起出了张月月的寝室。
　但她们并没有直接散开回去自己的寝室，而是聚在客厅，一起打开了电脑包，把电脑取了出来。
　本来，新买的电脑是装在箱子里的，上面自然有电脑品牌的标志。
　但销售员小姐姐送的小赠品不少，鼠标、鼠标垫、耳机、电脑包什么的。
　而且，这么多的箱子也不好提，张清扬一想，干脆，直接全都拆开，装到了电脑包里，这样拿起来就方便了。
　不过，电脑包上可没有电脑的品牌标志，大家自然需要拆开才能知道这是什么牌子的电脑。
　“哇，竟然是最顶配的炎黄987，这可是最好也是最贵的一款电脑啊，我在鑫悦广场看到过，标价一万八千八百八十八呢！”
　电脑一拿出来，一个女生就认了出来，顿时惊呼着说道。
　众人心里一震:
　乖乖，张月月的这个男朋友出手可真大方，这接近两万块的电脑说送就送了，还一送就是四台。真是太有钱了！
　祝雪莹三女也是一震，连忙打开各自的电脑包，果然，她们的也都是炎黄987，这是今年刚出的新款，价格高的一比。
　本来，她们看到张月月直接提的电脑包，还以为送的只是最便宜的电脑呢，都没好意思当着张月月的面打开。
　毕竟，一打开的话，她们接下来的话题，就是在电脑之中比较了。
　虽然，最便宜的电脑也要五千多块，也不是她们能够随意买的起的。
　但它毕竟是在电脑之中垫底的，到时话题可就不好进行了。
　你总不能夸这台电脑多么多么好吧？但大家都知道这是最便宜的电脑，由着它好，能好到哪里去？
　这会很尴尬啊。
　所以，还不如不打开，那就是在所有物品中比较。
　而电脑，在各类物品中，无疑是高端大气上档次的物品，自然也就避免了尴尬。
　“啊，月月，你男朋友真是太豪了，竟然送这么贵的电脑，我本来还以为是最便宜的电脑的呢。都没好意思当着你的面打开。”
　祝雪莹搂着张月月的胳膊，惊叹道。
　“呵呵，其实最好的和最便宜的，对清扬来说没什么区别的，你们不用太在意。”
　张月月笑呵呵的说道，心里却是非常的自豪。
　“啊……，你这丫头真是太幸运了。”
　祝雪莹羡慕的说道。
　“是啊，月月，好羡慕你啊。”
　蓝玉妍也是羡慕不已，董文绣虽然没说什么，但她的眼神中同样充满了羡慕。
　客厅里的其他女生就更不用说了，此时也都转头羡慕的看着张月月呢。
　“呵呵，快帮我收拾东西吧，清扬一会该等急了。”
　张月月被众人注视着，感觉有些不好意思，但她心里却是非常的受用，对张清扬也更加的依恋，这些荣耀，都是清扬带给自己的啊。
　“好的。”
　三人答应一声，连忙把电脑放到自己的书桌上，过去帮着张月月一起收拾起来。
　人多力量大，很快，张月月就收拾完了，直接掏出手机，打给了张清扬。
　此时，张清扬正跟宋立洋和他的室友吹牛打屁呢，接到张月月的电话，立刻就抛弃了他们。
　“我女朋友那边收拾好了，我先回去了，各位以后有机会再聊啊。”
　张清扬站了起来，笑呵呵的告辞道。
　“好的，好的，以后再聊，祝张兄弟度过一个愉快的夜晚。”
　钱学强笑呵呵的打趣道。宋立洋的另外两个室友也都对着张清扬暧昧的笑了笑。
　“那我先走了，各位再见。”
　张清扬的脸皮够厚，没有丝毫的不好意思，笑眯眯的道别了一声，转身向外走去。
　“我送你。”
　宋立洋说了一句，连忙跟了上去。
　“哎，张兄弟，你的电脑。”
　看到张清扬和宋立洋都没有拿电脑包，钱学强连忙提醒了一句。
第二百七十五章 封口费
　“那是清扬送我的。”
　宋立洋说了一句，就随着张清扬下楼去了。
　“乖乖，立洋这同学这么大气、这么有钱的？竟然送他一台电脑。”
　宋立洋的一个室友卫轲感叹道。
　“我们看看这送的是什么牌子的？”
　另一个室友韩风看向其他两人，试探的问道。
　“这不太好吧？”
　卫轲有些迟疑。毕竟，这是人家送给宋立洋的礼物，宋立洋都还没打开看呢，他们怎么好先打开呢？
　“没什么不好的，又不是女生送的，还能有什么见不得人的秘密不成？”
　钱学强直接动手，打开了电脑包，三人齐齐倒吸了一口凉气。
　“乖乖，炎黄987，立洋的这位同学可真有钱啊。”
　卫轲惊叹的说道。
　不理会宋立洋室友这边的惊叹，张清扬和宋立洋下到了楼下。
　“好了，你回去吧，我自己过去就行了。”
　张清扬阻止了还要继续送自己的宋立洋。
　“那怎么行，作为你的好哥们，我不说把你送到家，怎么也得送到校门口吧？”
　宋立洋连忙拒绝，坚定的表示要送张清扬到校门口。张清扬劝说了几句，都没能说服他。
　“咦，你这小子送我是假，想见某个人是真吧？”
　突然，张清扬脑中灵光一闪，脱口而出道。
　“当然不是，我是那种见色忘友、不讲义气的人吗？！我当然是去送你的。”
　宋立洋老脸微微一红，随即瞪着眼睛反驳起来，好像自己纯洁的哥们义气受到了侮辱。
　“呵呵，是谁？祝雪莹？”
　宋立洋的神色变化，自然逃不过张清扬的火眼金睛。
　没有理会宋立洋的装腔作势，张清扬笑眯眯的问道。这是张月月宿舍，除了张月月外最漂亮的女生。
　“蓝玉妍？”
　见宋立洋表情不为所动，张清扬继续猜到。这是三个女生里第二漂亮的，按照张清扬的打分标准，能打八十三分。
　“竟然是董文绣？”
　见宋立洋还是不为所动，张清扬有些惊讶了，没想到，三个女生里，宋立洋看上的竟然是最丑的！
　当然，就算是最丑的，按照他的打分标准，也是有八十一分的，所以说，张月月寝室的女生，质量还都是很高的。
　“你这是什么表情？文绣文文静静的，哪儿不好了？”
　看着张清扬惊讶的样子，宋立洋顿时不干了，立马反驳起来。
　“哇，都叫上文绣了，你们这发展的好快啊！”
　张清扬夸张的惊呼一声，暧昧的说道，眼神似笑非笑的看着宋立洋：
　“小样，还不承认，被我一下就试探出来了吧？”
　“没，我也就是背后叫叫，你待会可不要乱说，在月月嫂子面前也不要乱说，要是让文绣知道了，以后不理我了怎么办？”
　宋立洋老脸更红了，连忙服软，谄媚的说道。
　“看在你这么诚心哀求的份上，我就勉为其难的不说了吧，不过，这封口费……”
　张清扬笑眯眯的捻了捻手指，做了个数钱的手势。
　“好吧，下次你再来，我请客，行了吧？”
　宋立洋当然知道张清扬这不是真要钱，在大学里，封口费基本就代表着一顿饭或者一包烟。
　因此，他有些肉痛的说道。
　请张清扬吃饭可不便宜啊，今天上午的一顿饭，直接吃了近两百块，他到时候请客，总不能比这水平低吧？
　但同时，他心里也感觉到一阵轻松，好像卸下了一个包袱一般。
　宋立洋一愣，随即有所明悟，知道张清扬这应该是故意找个理由让他表示表示。
　这样，自己心里就不会觉得欠他的了。
　毕竟，张清扬送了他电脑，虽然他很坦然的接受了，但其实心里已经下意识的觉得欠了他人情了。
　正所谓礼尚往来，朋友之间，必须又来有往，才能够相交下去。
　不然只有一方付出，不说付出的一方愿不愿意，接受的一方，心里也肯定很有压力的。
　当然，那种已经不要脸了，就是想占别人便宜的除外。
　正常的人，一直接受别人的好处和帮助，心里肯定是不好受的，最后必然会渐渐的疏远对方。
　所以，此时听到张清扬跟他要好处，虽然只是一顿饭，但也让他心里有一种松了口气的感觉：
　虽然付出的不对等，但自己好歹也是付出了的。
　“那就这么说定了，我们走吧，带你去见见你的小文绣。”
　张清扬大手一挥，雄赳赳气昂昂的在前面带路，宋立洋连忙跟了上去，心里却极为感动：
　不愧是自己的好哥们啊，考虑事情就是细致，连自己之前没有意识到的心里问题都考虑到了。
　其实，他完全想多了，张清扬根本就没想那么复杂，就是话说到那儿了，他自然就顺着说下去了。
　很快，张清扬和宋立洋就来到张月月宿舍楼下。
　此时，张月月宿舍的所有女生都下来了，莺莺燕燕的站在宿舍楼门口，很是吸引人的目光。
　她们都是下来看张清扬的。
　毕竟，这么大方的一个男生，而且，听祝雪莹把他说的那么好，她们自然都想来看看了。
　而且，好歹张月月把自己的那台电脑留在宿舍给她们公用了，也算是间接受到了张清扬的恩惠，自然要下来感谢一下了。
　“哇，张大帅哥来了。”
　祝雪莹眼最尖，第一个发现了张清扬，立刻指着他，对其他人说道。
　顿时，所有女生的目光，都看向了她指的方向，也就是张清扬。
　张清扬一愣，这是什么情况？
　他本来还以为，也就张月月的室友，也就是祝雪莹她们三个会下来送送她。没想到，这一、二、三……十、十一，整个宿舍的舍友全都下来了啊。
　“哇，果然很帅呢！我本来还以为雪莹是收了好处，故意夸大的呢！”
　一个女生小声的跟身边的室友说道。
　“是啊，好man啊，好有男人气概啊，月月真是幸福，我以后找男朋友也要找个这样的。”
　一个女生小声的附和道，还羡慕的看了张月月一眼。其他女生也都在小声的议论着张清扬，语气中充满了对张月月的羡慕。
　“好了，好了，别发花痴了，让人听见了笑话。”
　祝雪莹看张清扬走近了，连忙打断她们的议论。
第二百七十六章 顺带的
　但她不知道，张清扬可是先天境界的高手，早就把她们的话听的一清二楚了，只是故意装着没听见罢了。
　毕竟，这些女生说的话，还真让他有些不好意思。
　“张大帅哥，谢谢你的电脑吆，没想到你竟然这么有钱。不过，你既然拐走了我们可爱的月月，那我们就不客气的收下了哦？”
　见张清扬走到了跟前，祝雪莹立刻笑嘻嘻的说道。
　“是啊，谢谢你哦，张大帅哥。”
　蓝玉妍和董文绣也都笑着道谢道。就连其他女生，也都纷纷开口道谢。
　“应该的，应该的，本来就是送给你们赔罪的嘛，你们不怪我拐走了月月就好。”
　张清扬笑呵呵的说道。虽然对于其他女生的道谢有些疑惑，但他没有表现出来，反正等下问问张月月就知道了。
　“本来是要怪的啦，但谁让我们拿人手短呢？只好不怪了啊。”
　祝雪莹嬉笑着说道，有些自嘲的意味。毕竟，收下了这么贵重的物品，心里确实是有些压力的，如此说说，也能让心情轻松一些。
　“呵呵，那我就放心了。不然这整天提心吊胆的，就怕你们再把月月给抢回去。”
　张清扬也是笑呵呵的开解道，表示这都是你们应得的，不用有什么心理压力。
　“呵呵……”
　见张清扬说的有趣，周围的女生都轻笑了起来。
　“月月，那我们走吧？”
　不在理会这些女生，张清扬看向了张月月，微笑着说道。
　“好的。”
　张月月笑嘻嘻的点了点头。
　一听要走，宋立洋立刻很有眼色的提起了那个装被子的大行李袋，张清扬给了他一个赞赏的眼神。
　却发现这家伙的注意力根本没在自己身上，而是在偷瞟着站在张月月旁边的董文绣。
　可惜，董文绣明显没怎么在意他，也不知道这家伙最后能不能获得美人芳心？
　不在多想这些有的没的，张清扬宠溺的从张月月背上取下了她背着的背包。
　这背包沉甸甸的往下坠着，一看就比较沉重，里面应该是装满了书，张清扬自然不舍得让张月月自己背着。
　张月月幸福的笑了笑，心里很是甜蜜。
　却是无意中狠狠的给周围的舍友喂了一把狗粮。让周围的舍友羡慕不已，心里暗自寻思着，自己是不是也该找个男朋友来宠着自己了。
　张清扬自然不知道她们此时的想法，把背包背到自己身上，然后，又拉起了张月月的行李箱。
　还空着的一只手，又提了一个大食品袋，食品袋里装的是几个盆，还有一些洗漱用品。
　还剩下一个装着几双鞋子的食品袋，就只能张月月自己提着了。
　众人一路说说笑笑的来到校门口，张清扬和张月月跟众人告别，坐上了出租车。
　宋立洋又看了董文绣一眼，但此时人家一群女孩子凑在一起，他也不好意思凑过去了，只能无奈的返回了宿舍。
　“哇，立洋回来啦，你发啦，炎黄987啊。”
　“靠，真是羡慕啊，我怎么没有一个这么有钱又大方的朋友啊。”
　“立洋，老实交代，你和你这个朋友是不是有什么不可告人的关系？要不然他怎么可能送你这么贵的电脑？”
　此时，宋立洋宿舍十二个人，除了宋立洋和三个不在宿舍的，其他八个人全都围在宋立洋的书桌那，在看着那台电脑。
　一看到宋立洋回来，立刻就羡慕的恭喜起他来。
　只有钱学强这个猥、琐的胖子，脑回路跟其他人不同，问出的问题，让其他人下意识的打了个寒颤，纷纷怪异的看着宋立洋。
　“草，你这猥、琐的胖子，别在这污蔑老、子，老、子可是正宗的直男，可没胖子你这么猥、琐。”
　宋立洋立马炸毛了，对着钱学强怒斥道。
　“那这电脑怎么回事？这可是炎黄987，一万八千八百八十八啊！”
　钱学强瞥了瞥电脑，其他人也都好奇的看着宋立洋。
　“这是人家送电脑给他女朋友的室友，我这只是顺带的。”
　宋立洋连忙解释道。
　“我、靠，张兄弟也太大方了吧，送女朋友的室友竟然送电脑，真特么有钱啊！
　快，快把我张兄弟的电话告诉我，我要赶紧跟他联络联络感情，哪怕是献身也可以啊，说不定他下次再来，也送我一台炎黄987呢？”
　钱学强夸张的惊呼一声，然后对着宋立洋谄媚的笑道。
　“滚，真泥、马、恶心。”
　看着钱学强谄媚的胖脸，宋立洋差点连昨天的饭都吐出来，一脚把他踹到旁边，其他人也纷纷远离，这个胖子实在是太猥琐了。
　不提宋立洋这边的热闹，张清扬和张月月也回到了家中。
　“清扬，那个……”
　放好东西，张月月突然有些扭捏的欲言又止。
　“怎么了？”
　张清扬不解的问道。
　“那个，我把我那台电脑送给其他两个寝室当公用电脑了。”
　张月月小心的瞥了眼张清扬，心虚的说道。
　“哦，我说其他那些女生怎么也跟我道谢呢，原来如此。
　没事的，等明天我再去给你买一台就是了。而且，明天还要给你买一辆自行车，这样你去上课也方便一些。”
　张清扬顿时恍然，然后温柔的看着张月月，柔声安慰道。
　“谢谢你，清扬。”
　张月月颇为感动的轻靠在张清扬的怀里，感激的说道。
　“嘿嘿，光谢谢可不行哦？要来点实际行动啊。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　“这样行了吧？”
　张月月脸色一红，但还是轻轻踮脚，在张清扬脸颊上亲了一口，翻着白眼问道。
　“嘿嘿，这可不够。”
　张清扬直接低头，吻住了张月月诱人的粉唇，张月月顿时身体一软，靠在了张清扬怀里。
　不知不觉的，两人身上的衣服就一件一件的减少，人也到了卧室。
　碰的一声，卧室房门关闭。直到两个多小时后，房门才再次打开，两人去浴室洗了个鸳鸯浴，又是半个小时过去了。
　再次回到卧室，张清扬给张月月讲解了一下修炼需要注意的事项。
　然后心念一动，六十颗下品食物丹和六十颗下品聚气丹被他从灵魂空间之中放出，放到了他之前扔在床头柜上的背包里。
　“月月，这是下品的食物丹和聚气丹。
第二百七十七章 张月月修炼
　下品食物丹能够维持一级武者一天的消耗，你现在还没有成为武者，能维持一天多。
　下品聚气丹能够增加武者一成的修炼速度，一颗可以维持五个小时的修炼。
　食物丹一次可以吃好几颗，只要你肚子里盛的下。但聚气丹一次只能吃一颗，吃的多了就浪费了。”
　张清扬拿过背包，从中取出一颗食物丹和一颗聚气丹递给张月月，给她解释了一下食物丹和聚气丹的效果。
　张月月这里跟家里不同。
　家里那边买不到丹药，而且自己回去的匆忙，之前也没有想到这一茬，没有做好充足的准备。
　而且，家里的人多，他灵魂空间里的丹药也不够他们分的。干脆，他也就没有告诉家里食物丹的事。
　但张月月这里距离自己近，自己可以时不时的过来给她送一些丹药。
　而且，她就一个人，消耗的少，自己随便从灵魂空间之中分出一点，就够她使用的了。
　他自然也就没有必要把食物丹的事瞒着她了。
　“这就是丹药啊，感觉跟糖豆一样嘛。”
　张月月把手上的这两颗丹药翻来覆去的看了几遍，要不是包装上标明了是丹药，她还以为是糖豆呢。
　“是啊，你要注意哦，吃完了丹药，这些包装也不能乱扔哦，直接烧掉，或者藏好，等我下次来把它们带回去处理。”
　张清扬点了点头，又笑呵呵的叮嘱了她一下。
　“好的，武者的信息不能对外透露嘛，我会注意的。”
　张月月笑嘻嘻的答应道。
　“恩，月月真聪明，这里一共是六十颗下品食物丹和六十颗下品聚气丹，够你用两个月的了。
　你把它藏好，如果你室友来玩的话，别被她们发现了。”
　张清扬把包里的食物丹和聚气丹都拿了出来，交给了张月月，让她收好。
　“清扬，我只要一半好不好？”
　张月月没有收下，而是可怜兮兮的看着张清扬说道。
　“恩？”
　张清扬一愣，随即明白过来，张月月这是以为自己两个月才会来看她一次，这是希望自己一个月就来一次啊。
　“傻月月，我肯定会尽量的多来看你的，只是要是有事耽误了，你丹药吃完了怎么办？多留一些备用，我会尽量一个月就来看你一次的。”
　张清扬轻轻把张月月搂在怀里，有些心疼的说道。
　“恩。”
　得到了张清扬的保证，张月月开心的点了点头，把食物丹和聚气丹都收到了床头柜里，打算等明天再找个隐秘的地方藏起来。
　张清扬心里却越发的心疼了，只是一个月来看她一次，月月就这么高兴了，着实让他心里惭愧。
　“对了清扬，我吃了食物丹不是不用吃饭了？别人发现我不吃饭，不是就察觉不对了？”
　张月月看着手上的食物丹，有些担心的问道。
　此时，她手上还留了两颗食物丹和两颗聚气丹，这是留下来等下好吃的，她和张清扬一人一份。
　“你也说了是不用吃饭了，又不是不能吃饭？你可以正常的吃饭，这样还可以节省一些食物丹呢。”
　张清扬宠溺的轻刮了下张月月的鼻梁，笑眯眯的说道。
　“哦。”
　张月月有些不好意思，脸色微红的应了一声。
　“来，你先吃一颗聚气丹，然后开始修炼。
　食物丹就先别吃了，先体验一下那种饥饿的感觉，等以后遇到这种情况，就知道要立刻停下修炼了。
　记住我跟你说的注意事项，一个是饥饿，一个是疲惫，这个时候就要停止修炼，开始吃饭或者休息。”
　张清扬把她手上的丹药都拿了过来，然后，剥开一颗聚气丹，直接送到了她的嘴边，温柔的说道。
　“恩。”
　张月月脸色微红的微张红唇，把张清扬递过来的聚气丹吃了下去。然后害羞的低着头，不知道在想什么？
　“好了，修炼吧，聚气丹只能维持五个小时，刚好是一次修炼的时间。等下感到饥饿了，你就吃一颗食物丹，然后接着修炼。”
　看着张月月如此娇羞可人的模样，尤其是刚才手指碰触到张月月的粉唇，感受到那股温润，张清扬心里一荡，但还是赶紧忍住了这股冲动。
　现在已经快夜里十一点了，他还有两个号要修炼呢，可没那么多时间继续耽搁了。
　“恩。”
　张月月连忙收回心思，盘膝做好，开始修炼起来。
　张清扬也赶紧稳定了一下心神，吃了一颗中品食物丹和一颗下品聚气丹，开始运转起了《善水真经》。
　不知不觉的，五个小时过去了。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一千零四十八点一公斤。”
　伴随着小炎的恭喜声，张清扬睁开了眼睛，很快，张月月也睁开了眼睛。
　“清扬，我突然感觉好累哦，这就是你说的疲惫吧？”
　看到张清扬正看着自己，刚睁开眼睛的张月月，有些有气无力的说道。
　“恩，这时候就必须要休息了，要睡足七个小时，下一次才能修炼五个小时。要不然的话，修炼的时间也会相应的减少。
　所以，你以后最好是晚上七点开始修炼，这样，第二天早上七点就可以起床了，不会耽误白天的学习。”
　张清扬揽着她一起躺下，盖上被子，然后轻搂着她说道。
　“恩，这就是你以前让我六点多给你打电话的原因吧？还骗我说你是要学习，真是大坏蛋。”
　张月月轻轻在张清扬的胸口咬了一口，娇嗔的说道。
　“呵呵，在炎黄大学里，修炼就是学习啊。
　而且，那时候，我没有被封为贵族，没法传授你功法，自然也就不能跟你透露武者的事。
　一定要记得哦，武者的事，绝对不能跟普通人透露，不然会很麻烦的。”
　张清扬干笑着解释道，并且再次叮嘱了张月月一遍。
　“恩，我谁也不说，连爸妈他们也不说。”
　张月月认真的保证道。
　“你爸妈他们可以说，他们也已经开始修炼了，不过，不要在电话里说，等你放假回家的时候可以说。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“啊？谢谢你清扬，你对我真好。”
　张月月感动极了，情不自禁的支起身子，在张清扬的嘴上亲了一口，语气柔媚的说道。
　一双水汪汪的大眼睛，更是妩媚的看着张清扬，对张清扬发出了无声的邀请。
第二百七十八章 10月23日
　“恩，你是我的女人嘛，当然要对你好了。
　不过现在刚修炼完，身体很疲惫，还是赶紧休息吧，想要报答的话，可以等明天的哦。”
　张清扬明白了张月月的意思，但却笑眯眯的把她重新搂在了怀里，打趣的说道。
　“恩。”
　张月月脸色一红，但还是乖巧的应了一声，重新蜷缩在了张清扬的怀里，闭上了眼睛。
　刚刚修炼完，她也确实很疲惫：
　“还是好好休息一晚，明天再好好的服侍清扬吧。”
　张月月默默的想着，渐渐陷入了沉睡。
　看着张月月已经熟睡，张清扬心念一动，方小虎出现在了另一个房间，也就是侧卧之中。
　将注意力集中到了灵魂空间中的光点虚影上，张清扬默念一声“降临”，他的灵魂降临到了方小虎的身上。
　吃下聚气丹和食物丹，张清扬再次开始修炼起来。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了五百三十七点八二公斤。”
　张清扬心里默念一声“回归”，灵魂再次返回本体，但才刚睁开眼睛，就看到张月月支着身子，正眼神迷离的看着自己。
　“月月，什么时候醒的？怎么没多睡会？”
　张清扬探头在她粉润的香唇上轻点了一下，温柔的问道。
　“我也是刚醒的，天亮了，睡不着了。”
　张月月脸色一红，羞怯的躲到了张清扬怀里。
　张清扬心领神会，接下来两天，两人过起了没羞没臊的生活。
　除了出去一趟，帮张月月重新买了台电脑，外加一辆自行车，两人就再没出过房间。
　炎黄历681年10月23日，星期日。
　张清扬告别了张月月，乘坐下午一点的飞机回到了帝都。不到两点半，张清扬就回到了宿舍。
　打开宿舍大门，张清扬直接走了进去。
　看了下一寝石长星的寝室，门正关着，不是出去了，就是在做什么见不得人的勾当，张清扬没有打扰，直接走了过去。
　二寝宋云凡的寝室，门开着，宋云凡正坐在书桌前看着资料。
　他们学习的科目虽然很单一，但需要学习的资料却是海量的。
　比如宋云凡，他选择的是炼丹院，不说炼制手法和配方那些，光是那些草药的特征、功效、生长环境等等，就够他学习的了。
　这也是帝国选择他们这些高材生来学习炼丹炼器的原因，一般人还真很难记得住那么多的资料。
　“云凡，这么积极啊，周末了还待在宿舍学习。”
　张清扬笑呵呵的走了过去，开口打了个招呼。
　“哎？清扬你回来啦，我还以为是石长星回来了呢，都没注意。对了，还没恭喜你封爵呢？恭喜啊，以后就该称呼你张爵爷了。”
　听到张清扬的话，宋云凡立刻转头看去，就见张清扬正站在门口看着自己，连忙站了起来，恭喜着说道。
　“呵呵，什么爵爷不爵爷的，直接叫我名字就好了。呐，我们那的土特产――桂花糕，尝一尝，味道挺不错的。”
　张清扬笑着摆了摆手，然后从包里掏出了一盒桂花糕扔给了宋云凡。
　“谢啦，那我就不客气了。”
　宋云凡笑嘻嘻的说道。
　“客气啥，对了，石长星呢？”
　张清扬不在意的说道，然后问起了石长星的下落。
　“我也不知道，他一大早就出去了，不知道干嘛去了。”
　宋云凡摆了摆手，表示自己也不知道
　“哦，那就等他回来再给他吧，那云凡你也继续学习吧，我们晚上再聊。”
　张清扬说了一声，直接转身去了自己的寝室。
　见张清扬这么说，宋云凡也很识趣，他知道张清扬刚回来，肯定有不少的事要处理。点了点头，说了声“你先忙”，就回去继续看资料了。
　回到寝室，张清扬直接把包扔到了书桌上，想了想，先给辅导员王舒薇打了个电话，消了假。
　然后，他就直奔李娴宿舍而去了。
　“咦？清扬，你怎么现在回来了？”
　李娴正在院子里练剑，看到张清扬出现在他的小院，顿时有些惊讶。
　“什么？小娴你竟然嫌我回来的早了？太让我伤心了，我可是迫不及待的回来见你的，你竟然嫌弃我，真是太没良心了。
　既然如此，那我就再回去吧，过几天再回来。”
　张清扬一副伤心欲绝的模样，语调哽咽的说道。说完，就要转身往外走去。
　“混、蛋，你明明知道我不是那个意思，苏北郡飞帝都的飞机，不是应该晚上九点才到的吗？你怎么现在就到了？”
　李娴娇俏的翻了个白眼，娇嗔道。
　“呵呵，这两天我都在月月那教她修炼呢，这不，把她那边安顿好了，就立刻赶过来见你了。”
　张清扬很诚实的说道，他想了一路，最后还是决定不隐瞒李娴自己去张月月那的事了。
　他相信李娴不会去调查自己，但他知道，张晨曦肯定会调查自己，而自己在昆河城做的事，是肯定瞒不过张晨曦的调查的。
　与其让李娴从张晨曦那知道，还不如自己主动告诉她呢。至少表明，自己是“问心无愧”的不是？
　当然，他跟张月月的真正关系，他暂时还不能告诉李娴，他打算先打个埋伏，告诉李娴自己和张月月正在假装男女朋友。
　这样，就算张晨曦说出什么来，李娴也不会太在意。
　李娴脸色一顿，顿时想到了当初跟踪张清扬的时候，在青云县第一中学门口见到的那个可爱的圆脸女孩。
　“你……你们……”
　李娴脸色有些发白，语气有些颤抖，泪珠也开始在眼眶中酝酿。她感觉心里好疼，直觉的感觉，张清扬跟那个张月月的关系不一般。
　“没有，我们只是好朋友而已，你知道的，我们差着辈分的。
　而且，我对她只有兄妹之情，绝无男女之爱，但我们两家关系很好啊，我跟月月关系也很好啊，现在有学习武道的机会，我肯定要教给她的啊。”
　张清扬连忙违心的说道，表情真挚的看着李娴，看的李娴都有些相信了。
　“真的？”
　李娴眼睛有些发红的问道。
　“当然，要不然我敢把她的事跟你说吗？那不是自讨苦吃吗？”
　张清扬肯定的说道。表情很坦诚，好像自己说的是真的一样。
　“坏蛋，我哪有你说的那么小肚鸡肠。”
第二百七十九章 解释1
　李娴撅着小嘴不满的说道。
　“恩，我的小娴最大度了。”
　张清扬连忙奉承道，脸上却是笑眯眯的。
　“可恶，不许笑，不对，你什么时候去她那的？昨天打电话的时候，你不还说你在家呢吗？”
　李娴有些脸红，嗔怒的说道。但随即，她想起了什么，又有些狐疑的问道。
　“哪有，我什么时候说我在家了？”
　张清扬很无辜的说道，一副自己被冤枉了的模样。
　“恩？昨天……”
　李娴仔细想了想，好像这混蛋真没说自己在家，只是这混蛋聊的都是家乡的话题，让自己下意识的以为他是在家的。
　她又想了想这几天跟张清扬的通话情况，陡然发现，这混蛋好像从大前天就开始忽悠自己了。
　而且，那几天都是他主动打电话给自己，自己还以为这家伙良心发现了，心里很高兴呢。原来是怕自己打过去，发现什么异常！
　不对，他为什么怕自己发现什么异常？
　他们既然没什么不正常的关系，他去教授她功法，为什么要瞒着自己？
　而且，这混蛋二十号就去了，教授功法需要那么长的时间吗？
　“大骗子，你还说你跟那个张月月没有什么？你在她那，为什么要瞒着我？你教授她功法，需要那么多天吗？”
　李娴的眼睛顿时又红了，心里又隐隐的疼痛起来。甚至还有些失望，失望张清扬竟然骗自己。
　“我哪有骗你？没有提前告诉你，那不是担心电话里说不清吗？要是你误会之下一生气，把电话挂了，我还怎么解释啊？
　所以我就想着回来再跟你解释啊，这不一回来就来跟你汇报了吗？
　而且，我要真想骗你，直接等到晚上九点再过来，到时直接告诉你，我才刚从家里回来，不是更好？”
　张清扬故作委屈的说道，甚至他表现的比李娴还要失望，失望李娴不信任自己。
　“真的？那你怎么在那待了那么多天？教授功法很快的吧？”
　看着张清扬委屈失望的样子，李娴心里顿时不是那么确定了，甚至还有点自责，觉得自己是不是太敏感了？
　“难道，他真的跟那个张月月只是正常的朋友关系？”
　李娴心里又有些摇摆不定了。毕竟，张清扬说的，好像也很有道理的样子。
　她哪知道，张清扬这家伙是怕张晨曦把这事给捅出来，先在她这打埋伏呢。
　“教授功法是很快，但我又不是只教授她功法，总得帮她解决一下修炼环境的问题吧？要不然，她住在宿舍也没法修炼啊。
　因此，我又帮她买了套房子，帮她搬家，再加上请她的室友吃饭什么的，这时间不就耽搁了嘛。”
　张清扬把自己做的事全都说了出来，唯一隐瞒的就是他和张月月之间的鱼水之欢了。
　正所谓，九真一假，其他的全是真的，就最关键的一点是假的，这可信度杠杠的。
　“什么，你还给她买了套房子？”
　李娴顿时不爽了，这混、蛋，都没给自己买呢，就先给别的女人买了。
　“昂，要不然，不好跟人解释啊。毕竟，宿舍住的好好的，突然跑到外面去住，没有一个合适的理由，说不过去啊。
　买一套房子就不一样了，外面有自己的房子，出去住就很正常了。”
　张清扬笑呵呵的解释道。
　“你给她买房就说的过去了吗？”
　李娴翻了个白眼说道。
　“嘿嘿，我是以暴发户加上她男朋友的身份给她买的，当然不会有人怀疑什么了。”
　张清扬有些尴尬的解释道。
　“你……混、蛋，你给我滚出去……”
　听到“男朋友”这三个字，李娴顿时就炸了，眼泪扑簌簌的就流了下来，推着张清扬就要把他撵出去。
　这个混、蛋，还骗自己说没什么，都是人家男朋友了，那自己这算什么？
　“哎哎哎，别激动，假的，都是假的。”
　张清扬哪会被她推出去，直接一把把她抱进了怀里，赶紧解释起来。心里却是暗道：
　“看来，李娴果然是容不下自己有其他女人啊。”
　他刚才故意说出是张月月的男朋友，想要试探一下李娴的底线。
　现在看来，很明显了，李娴从小受她父母的影响，尤其是李穆杰只爱林晚晴一个，她自然也不希望自己的男人有其他的女人的。
　“混、蛋，你放开我，我再也不要见你了，你这个大骗子！大混、蛋！”
　李娴根本不听他的解释，情绪激动的骂道。
　张清扬一看不行，此时，李娴的情绪太激动了。
　而且，她这样不断的嚷嚷着，引来其他人就不好了，干脆，直接伸嘴，吻住了她的樱桃小口，让她说不出话来。
　“唔……唔……唔……”
　李娴奋力挣扎，但却摆脱不了张清扬的束缚，慢慢的，终于不在挣扎，但泪水却是止不住的往下流。
　张清扬看的心疼不已，放开她的小嘴，轻轻的吻去她的泪水，但很快，泪水就再次流了下来。
　“小娴，你听我解释啊。”
　见李娴还是不为所动，只顾着流泪，张清扬自顾自的说了下去：
　“当初我陪月月报到的时候，月月说她想安心学习，不想被人追求骚扰，就让我假装一下她的男朋友。
　你应该也见过月月的，她虽然没有你漂亮，但也绝对算的上是顶级美女了，没有一个足够优秀的男朋友的话，肯定会被很多人觊觎的。
　我作为好朋友，当时的身份虽然没有现在高，但作为炎黄大学的学生，在普通人中也算是足够的优秀了，当然义不容辞的帮忙喽。
　但我们真的只是假装的男女朋友啊，小娴你要相信我啊。”
　张清扬心疼的说道，再次吻去了李娴刚流出来的泪水。
　“不要哭了好不好？你这样，我感觉好心疼。”
　“小娴你说句话好不好？”
　“小娴，我没有骗你啊，我都告诉你了啊，我跟月月之间真的只是假装的男女朋友而已。”
　“……”
　张清扬不断的说着，请求李娴的原谅。
　“真的吗？你没骗我？”
　终于，李娴终于开口了。
　“真的，我要是骗你，就让我断子绝……”
　张清扬立刻赌咒发誓，心里却道，没有儿子和孙子也没什么，可以有女儿和孙女嘛。
第二百八十章 解释2
　但他还没有说完，就被李娴捂住了嘴。
　“混、蛋，你断子绝孙了，我怎么办？！”
　李娴气恼的说道。
　“啊，小娴你原谅我啦，真是太好了。”
　张清扬兴奋的说道，再次吻上了李娴红唇，李娴的脸顿时红透了，连忙摆头，想要摆脱张清扬的亲吻。
　但张清扬直接伸手固定住了她的头，让她没法摆动，李娴气愤的翻了个白眼，也只好随他了。
　反正刚才都被亲过了，一回生两回熟嘛，渐渐的，李娴的双手不自觉的环住了张清扬的脖颈，开始生疏的回应起来。
　不知过了多久，张清扬终于释放了心中的激动，松开了李娴的小嘴。
　此时，李娴显然还沉浸在亲吻的美妙感觉之中，微闭着眼，感觉张清扬的嘴唇离开，还下意识的把自己的小嘴往前凑了凑。
　但她很快就反应过来，连忙睁开眼睛，就看到张清扬正似笑非笑的看着自己。
　李娴脸上腾的一下就布满了红晕，立刻埋首张清扬的怀中，攥着粉拳使劲的锤了张清扬的胸口几下，嘴里不断的说着：
　“大坏蛋、大坏蛋、大坏蛋……”
　“怪我，怪我，我不应该那么快停下的，让我的小娴都还没有得到满足，真是太失职了。”
　张清扬立刻贱兮兮的调笑道。
　“啊……，大坏蛋，不许乱说。”
　李娴顿时更羞涩了，更加用力的锤着张清扬的胸口。
　张清扬用力的抱紧了李娴，两人一时都安静了下来。
　“清扬，你真的跟那个张月月只是假装的男女朋友？还有，你最后不会弄假成真了吧？”
　羞涩稍退，李娴又有些不安的再次确认道。
　“真的，真的不能再真了。”
　张清扬肯定的回道，心里却是暗自宽慰着自己：自己真的跟月月是男女朋友，而且已经是真的了，不用再弄了。
　“可是，你怎么现在才告诉我，当初报到的时候怎么不说？”
　李娴还是有些狐疑，再次抓住了一个问题。
　“刚报到的时候，发现你不在，我心里全都是担忧，等见到你的时候，心里又都是激动和喜悦，哪里还记得这点小事啊？
　那时候跟你在一起，满心满眼的都是你，早就把这事忘到脑后了。
　这次要不是去教授月月功法，我都还想不起来呢。但一想起来，我这不就立刻来跟你汇报了吗？
　小娴，你要相信我啊，我什么时候骗过你啊？”
　张清扬讨好的解释道。说完，他还露出一副伤心的神情，好像被李娴怀疑，他很难过。
　不过，他心里却很愧疚，自己以前是没有骗过她，但这次是真的骗她了……
　但是自己也没办法啊，刚才稍一试探，李娴就反应那么强烈，他也只能等以后再慢慢的解释了。
　“对不起，清扬，我只是担心你会不要我了，刚才听到你有别的女朋友，我心里好疼，好绝望，感觉整个世界都黑暗了。
　清扬，不要离开我好不好？”
　李娴一想，张清扬好像真的没有骗过自己，顿时心里有些愧疚，双手用力的搂紧了张清扬的腰，充满歉意的说道。
　然后抬起头来，看着张清扬的眼睛，眼里满是哀求之色。
　“不会的，我永远也不会离开你的，就算是死了，我的魂也会守护在你的身边。”
　看着李娴可怜兮兮的祈求之色，张清扬也是心疼不已，用力的搂紧了李娴，似乎想要把她揉进自己的身体一般，坚定的说道。
　“呸呸呸，胡说，我才不要你死呢。我们要一直平安幸福的活下去。”
　李娴立刻嗔怪的说道。
　“恩，我们要一直平安幸福的活下去。”
　张清扬连忙神情严肃的重复道。
　“还有，你也不可以再有其他的女人。”
　李娴趁机提出了要求。
　“恩，保证不会再有其他的女人，这下放心了吧？”
　张清扬立刻严肃的保证道，心里暗想：
　“已经有的就不算在内了吧？恩，张晨曦好像也可以算在内，如果没有张晨曦的话，自己恐怕很难搞定李娴啊。”
　真是说曹操曹操到，张晨曦比曹操还厉害，张清扬只是想了一下，她就到了。
　“啊，你们两个，光天化日之下，竟然搂搂抱抱，成何体统！”
　原来，张清扬回来不久，张晨曦就接到了消息，她立刻就去找张清扬，想要跟他谈谈。
　但没想到，张清扬这家伙竟然不在宿舍，张晨曦稍微一想，就知道他肯定来李娴这里了，自然就追了过来。
　结果，一推开门，就看到了两人搂抱在一起的画面，顿时心里又酸又气又羡慕，直接出口指责起来，希望两人能够分开。
　“我搂着自己的女朋友，关你屁事？”
　张清扬翻了个白眼，心里很无语，但公主的面子不得不给。而且，被张晨曦这样虎视眈眈的盯着，也确实很尴尬，他就打算放开李娴了。
　但没想到，李娴却反而搂他搂的更紧了。
　张清扬有些疑惑，李娴什么时候脸皮这么厚了？当着别人的面，也愿意跟自己做这些亲昵的举动了？
　不过，既然李娴不愿分开，他当然也不能把她推开不是，只好又搂住她了。
　其实，此时李娴早已羞的满面通红了，心脏也的剧烈的跳动着，真的很难为情。
　只是她此时满脸泪痕，自然不想让张晨曦看到。
　而且，刚才张月月的事对她刺激不小，虽然张清扬已经解释了，她也愿意相信他。
　但是，张晨曦的突然出现，立刻就让她的心弦再次崩了起来。
　她也突然意识到，张月月那只是小事，张晨曦才是大敌啊，是有实力把清扬从她身边抢走的大敌。
　所以，她才强忍着羞涩，搂住张清扬不放，向张晨曦宣示着自己对张清扬的主权。
　而且，已经被发现抱在一起了，那就抱着吧，说不定还能把张晨曦气走呢？
　李娴想着自己的小心思，反而觉得没那么害羞了。
　“你们两个还不放开！”
　见两人竟然无视自己，张晨曦很生气，眼眶里隐隐有泪光闪动，她心里好难受。
　这两人太过分了，竟然当着自己的面还这么亲密的搂抱在一起，完全不顾自己的感受。
　“那个，公主，我跟小娴好久没见了，有些感情要倾诉，要不您先回去，有什么事明天再说？”
第二百八十一章 前后夹击
　见张晨曦竟然也有要流泪的架势，张清扬心里一软，开口劝道。
　此时，他也有些理解了李娴的意图，那就是想把张晨曦气走，最好以后都不来她这了。
　“是啊，晨曦姐姐，我跟清扬是男女朋友，拥抱一下很正常的嘛，我们还有好多话要说呢，没空招待你，你还是先回去吧。”
　李娴也躲在张清扬的怀里闷声说道，此时，她的脸色还是羞红羞红的，自然不好意思抬头看张晨曦。
　“你们……你们不放开是吧？那我也要抱着你。”
　听到两人的话，张晨曦觉得心里好难受好难受，头脑一昏，气冲冲的说了一句，就直接走到张清扬身后，从他后面搂住了他。
　“……”
　三人都感觉身体一震，场面顿时安静下来。
　张清扬能清楚的感觉到两团巨大的柔软挤压在他的背上，这规模，得是D吧？再加上前面的李娴，自己这是被前后夹击了吗？
　张晨曦也被自己的举动给惊住了，她没想到自己竟然会做出这种事来，顿时有些不知所措，呆立当场。
　“啊，张晨曦，你太不要脸了，你赶紧放开。”
　李娴的感触最浅，最先反应过来，顿时尖叫一声，松开环在张清扬腰上的双手，用力的推着张晨曦的肚子，想要把她推开。
　李娴的尖叫顿时惊醒了张清扬和张晨曦，张清扬还好，只是有些尴尬。
　张晨曦的脸，顿时就腾起了一抹红晕，连忙放开了抱住张清扬的手，转身跑走了。
　实在是太羞人了，张晨曦一口气跑回了自己的宿舍，直接扑到了床上，拿被子捂住了自己的头，一双小腿还不断扑棱着拍打着床板。
　“啊……，好丢人啊，自己以后还怎么见人啊？”
　张晨曦心里不断的呐喊着，同时，也在回味着刚才抱住张清扬时的感觉，感觉心跳好快，身体都有些发软。
　“这就是抱着男生时的感觉吗？还有，他的后背好结实。”
　张晨曦满脸羞红的想道。
　李娴宿舍这边，见张晨曦跑走了，李娴狠狠的一脚踩在了张清扬的脚背上，气鼓鼓的说道：
　“混、蛋，放开我。”
　“啊……，你干嘛踩我？”
　张清扬发出一声夸张的惨叫，一脸委屈的说道，但他抱着李娴的手却没有放开，反而搂的更紧了。
　其实李娴根本没用多大力气，而且，张清扬是先天境界，皮糙肉厚的，根本就不疼。但李娴正在气头上，他必须得配合一下子。
　“混、蛋，你才刚答应我，不招惹其他女人，立刻就有女人投怀送抱了。”
　李娴气愤的说道。
　“这不能怪我吧，我也是受害者啊。”
　张清扬更委屈了，谁知道张晨曦会突然来这么一下子啊，这不坑人吗？
　“受害者？我看你高兴的不得了吧？要不然你为什么不推开她？”
　李娴愤怒的瞪视着张清扬，语气不善的质问道。
　“我怎么推开她啊，她在我后面呢。我要是推，不是把你给推出去了吗？我可舍不得。”
　张清扬立刻可怜兮兮的辩解起来，顺便讨好的说道。
　“那以后怎么办啊？张晨曦实在太不要脸了，看见我们这样不仅不回避，反而不要脸的凑上来，她以后要是赖在这怎么办啊？”
　看着张清扬可怜兮兮的样子，李娴心软了，她也知道这不是张清扬的错，语气顿时缓和下来，有些愁眉苦脸的问道。
　“这……”
　张清扬也不知道该怎么办啊，而且，就算知道，他也不会告诉李娴啊，这事明显对自己有利，他才不会阻止呢！
　但他还是装作一副苦思冥想的样子，思索起来。
　不过，他思索的是，自己该怎么给张晨曦一些期待，莫要让她的心冷了，直接放弃自己了。
　想了一会，也没想出什么办法。
　毕竟，在李娴的眼皮子底下，他又不能主动勾搭张晨曦，反而还要不断的拒绝她。但又要让她对自己满怀迷恋，不会放弃自己，这可真是太难了。
　张清扬也只能暗叹一声：只能走一步看一步了。
　与此同时，李娴也是暗自摇了摇头，她也想不出有什么办法，来打消张晨曦对张清扬的觊觎。
　毕竟，张清扬的资质潜力摆在那里，张晨曦怎么可能轻易的放弃？
　此时，她也有点后悔了，要是当初自己不给清扬筑体丹就好了，这样，他就不会暴露出这么逆天的资质，自然也就没有这些麻烦事了。
　“好了，清扬，放开我吧，我们该修炼了。”
　李娴轻轻推了推张清扬的胸口，语气轻缓的说道。
　“好。”
　张清扬认真的看了看李娴的神色，李娴对着他轻轻笑了笑，表示自己已经没事了。
　一场危机化解，张清扬暗自松了口气，微笑着点了点头，又在李娴的俏脸上亲了一下，这才松开环抱着她的双手。
　“大、色、狼，时刻不忘占人家便宜。”
　又被张清扬亲了一下，李娴脸色微红，娇嗔的说了一句，连忙去捡起自己的长剑，开始修炼起来。
　张清扬嘿嘿贱笑了一声，过去把院门给关上，然后去客厅把自己的寒铁箭骨刀给拿了出来。
　因为他一直都是在李娴这里修炼，所以，他的这把刀也一直放在李娴这里。
　此时直接拿了出来，继续修炼起《大阴阳刀法》的第二招“阴风阵阵”的整体招式。
　回家的这段时间他都没有修炼，此时一上手，他明显的感觉到，自己的熟练度降低了，没有之前施展的那么顺畅如意了。
　这就是武技修炼的困难之处了，必须持之以恒的修炼，稍有懈怠，就会止步不前。
　如果像张清扬这样，才刚开始修炼的话，更是会倒退回去，要付出更多的努力，才能重新修炼回来。
　张清扬一遍一遍的施展着“阴风阵阵”的招式，就见他手中的刀在真气的加持下，飘飘忽忽、忽隐忽现、忽而在左、忽而在右，当真是诡异莫测、变化无常。
　六点钟。
　张清扬停下修炼，把寒铁箭骨刀重新挂回李娴客厅的墙壁上，又去洗手间洗了把脸，这才跟李娴打了声招呼，往自己的宿舍走去。
　但他才刚走下李娴宿舍所在的翠鸣峰，就接到了张晨曦的电话。
　“清扬，来我宿舍一下好不好，我有些话想跟你说。”
第二百八十二章 撒娇
　张晨曦清脆悦耳、犹如黄鹂脆鸣的声音飘进了张清扬的耳中，语气中，还带着一点点希翼。
　听到张晨曦的声音，张清扬心里一荡，他瞬间想起了之前张晨曦抱着他时，他所感受到的那份伟大。
　他以前都没注意到，身材苗条的张晨曦，胸怀竟然如此伟岸，难道她平时都是把它们束缚起来的吗？
　“那个，公主，我该回去准备准备，好休息了。有什么话，不如明天到小娴那再说吧？”
　赶紧摇了摇头，驱散了心中的邪恶思绪，张清扬有些尴尬的说道。
　此时，他还真不好意思去见张晨曦，实在是下午发生的事太尴尬了。
　“你确定要到李娴那里说？是关于张月月的哦？”
　张晨曦笑嘻嘻的问道。
　张清扬心里哂然一笑，小娘皮，果然调查老、子呢，幸好老、子早就想到了这一点，提前给李娴解释过了。
　不过，就在他要怼回去，让她随意的时候，突然心中一动：
　自己之前还想着该怎么给张晨曦一些期待，莫要让她的心冷了，直接放弃了自己。
　这不就是个机会吗？
　因此，他决定过去看看她有什么要说的。
　“你宿舍的位置。”
　张清扬故作气愤的问道。语气中充满了那种被人抓住把柄，不得不屈从的气恼和无奈。
　“你往右走，第二个山头，翠竹峰，山顶。”
　张晨曦连忙说道，心里暗暗得意：
　“小样，还不是得听从本公主的调遣？”
　张清扬没有再说什么，直接挂断电话，以此表示，自己此时很生气。
　很快，他就来到了张晨曦的小院，这里的格局跟李娴的小院一样。哦，应该说，炎黄大学这的所有宿舍，都是一样的格局。
　此时，张晨曦正站在门外，看到张清扬过来了，一脸笑意的跟他打着招呼：
　“清扬，你来啦。”
　张清扬面部表情的直接走了进去，理也不理她。
　张晨曦也不在意，她自然知道，她用张月月威胁张清扬，会让张清扬很生气。
　但这不是没办法嘛，不如此的话，张清扬这混、蛋不过来啊。
　不过，她有信心打消张清扬的怒气。
　“张晨曦，你竟然调查我！”
　见张晨曦关上了院门，张清扬语气不善的质问道，脸上也适时的露出一副气愤的表情。
　“谁让你不接人家电话呢？人家只好自己了解你的情况了嘛。”
　张晨曦露出一副委屈的表情，很是幽怨的看着张清扬说道。
　“那你就能调查我了吗？”
　张清扬还是很气愤。
　他倒是不怕张晨曦调查，自己真想隐瞒的话，直接乔装打扮一番，再让小炎屏蔽自己的行踪，谁能查得到？
　只是如此一来，他在张月月那边就不能公开露面了，很多事情就不好处理了。
　而且，现在关注着自己的人肯定不少，要是自己突然消失好几天，很容易被人发现自己有隐藏行踪的手段。
　所以，不是特别隐秘的事，他一般都不会让小炎屏蔽自己的行踪。
　不过此时，他必须表示出足够的气愤，这样，才能在接下来的谈话中占据主动。不然，等会岂不是要被张晨曦牵着鼻子走了？
　“好啦、好啦，都是人家的错还不行吗？不要生气了好不好，大不了以后人家再也不调查你就是了。”
　张晨曦两手拉着张清扬的一只手臂，轻轻摇晃着撒娇道。这是她以前想要什么东西的时候，经常对她父皇使用的招数，百试百灵！
　“我靠，要死了，要死了。”
　看着张晨曦一脸娇媚的样子，而且，她的声音本来就好听，现在又用撒娇的语气说出来，顿时就让张清扬心神一荡，差点就维持不住自己生气的表情了。
　幸好，他赶紧收摄心神，才没有破功。
　“恩，以后不许再调查我。”
　张清扬点了点头，努力维持着自己气愤的表情，但语气却放缓了一些。
　“好嘛、好嘛，那你也不许不理人家。”
　张晨曦继续撒娇，趁机提出了要求。心里却怨念不止：
　这个混、蛋，自己一回来就给他打电话，没想到这混、蛋才说了几句就说自己有事忙，以后再打电话，他都不接了，差点没把她气死。
　“额，这个，公主，我已经有小娴了，你还是别在我身上浪费时间了。”
　张清扬故作为难的说道，在和张晨曦的交往中，他绝对不能主动，不然李娴那里不好交代。
　“你不仅有李娴，你还有张月月呢？要不是这次人家关注着你的行踪，都还不知道，你竟然也是一个花心大萝卜呢。”
　见张清扬连这点要求都不答应自己，张晨曦顿时心里一堵，很是幽怨的白了张清扬一眼，语气幽幽的说道。
　“是啊，你也知道我很花心了，干嘛还纠缠着我呢？”
　张清扬没好气的瞪了她一眼，语气不爽的说道。似乎对张晨曦调查自己的事，还没有消气。
　不过，他心里却很奇怪，张晨曦既然知道了张月月的存在，怎么好像不是很在意的样子？
　他哪里知道，张晨曦她们这些贵族子弟，跟他这个出身平民的人，想法可不同。
　平民是一夫一妻制，所以，李娴才不能接受张清扬有其他的女人，张清扬也不敢把张月月是他女人的事告诉李娴。
　贵族都是三妻四妾的，张晨曦她们这些贵族子女，对此早就习以为常。
　毕竟，她们的父兄，哪个不是妻妾成群？她们以后嫁的夫君，也不可能只有她们一个女人。
　她们看的是跟她们身份对等的女人。
　所以，张晨曦对于张月月的存在根本就不在意，她在意的，是对她有威胁的李娴，所以她才会跟李娴争。
　至于张月月，平民出身，最多只能做个妾，根本威胁不到她的地位。
　“男人花心很正常啊，越是实力强的男人，自然有越多的女人喜欢，就像我父皇，有三十多个女人呢。”
　见张清扬生气，张晨曦连忙摇着他的手臂，讨好的说道。
　“……”
　张清扬愣住了，她没想到张晨曦会这么说，竟然这么大度的吗？要是李娴也这么大度就好了……
　“是不是很感动，李娴肯定不会这么想吧？
　毕竟，她从小在普通人中长大，接触的也都是一夫一妻的观念，肯定容不下你有其他的女人的。
第二百八十三章 大宗师级顿悟者
　要不，清扬你当我的驸马吧？我不介意你有其他女人的。”
　见张清扬有些发愣，张晨曦直接把张清扬的手臂抱在了怀里，期待的说道。
　感觉到自己的手臂陷入到了张晨曦的怀里，张清扬身体一僵，顿时动也不敢动一下了。
　察觉到张清扬的异常，张晨曦也是俏脸嫣红，感觉脸上就像是着火了一般，滚烫滚烫的。
　但她却没有放开张清扬的胳膊，反而搂的更紧了。
　“公主，你先放开我吧，你这样，我很尴尬啊。”
　张清扬脸色也有些发红，很是不好意思的说道。
　“清扬，叫我晨曦好不好？”
　张晨曦虽然也羞的不行，但她却没有放开，反而提出了条件。
　“公主，你也知道小娴现在还不能接受我有其他女人，你干嘛还要为难我呢？”
　张清扬无奈的说道。他不能给张晨曦任何的承诺，不然，她肯定会以此打击李娴，他可就没法跟李娴解释了。
　“清扬，人家都没有把你跟张月月的事告诉李娴，你就不能对人家好点吗？”
　被张清扬一再拒绝自己的要求，张晨曦觉得很委屈，美眸中不自觉的就弥漫起了一层水雾，双手紧紧的抱着张清扬的手臂，可怜兮兮的说道，眼泪也扑簌簌的流了下来。
　“哎哎哎，你别哭啊。”
　见张晨曦竟然开始流泪，张清扬顿时有些手足无措，连忙劝说道。
　今天这是怎么了？怎么一个个的都开始使用眼泪攻势了，这让自己怎么抵挡啊？
　同时，他心里也是一愣：
　“是啊，张晨曦既然早就知道了张月月的事，她为什么不在自己回来之前就告诉李娴呢？
　如果她真这样做的话，失去了主动坦白这一光环，自己还真不一定能忽悠的住李娴。”
　其实，张晨曦也不是没想过直接告诉李娴。
　但她知道，她这么做的话，虽然能够让李娴和张清扬之间闹些别扭，但同样也会让张清扬厌恶自己，明显的得不偿失。
　至于其他那些关注着张清扬的势力，就更不会多管闲事了。
　张清扬作为一个贵族，有其他女人很正常，这种事，各大家族都不会在意。
　就算是李家，也不会在意张清扬有其他的女人，更不会特意的把这种事告诉李娴。
　甚至，如果李娴因为这事跟张清扬闹别扭的话，李家肯定会劝说李娴接受的。
　毕竟，哪个贵族不是三妻四妾，李家怎么可能愿意因为这点小事，就失去张清扬这么一个金龟婿。
　“呜呜呜……，清扬，人家好喜欢你的，从第一次见到你就深深的喜欢上你了。
　可是你却对人家爱理不理，连一句话都不愿意跟人家多说，你知道人家有多伤心吗？
　每次看到你跟李娴亲密的交谈，你知道人家有多羡慕吗？
　你这个坏人，偷走了人家的心，却对人家不理不睬，你怎么可以这么狠心呢？呜呜呜……”
　被张清扬一安慰，张晨曦心里的委屈彻底爆发了。
　想到张清扬对自己的客气和疏远，又想到他和李娴的亲密举止，张晨曦心里别提多难受了，直接扑到了张清扬怀里，搂着他的腰就开始哭诉她的委屈。
　“……”
　张清扬顿时麻爪了，这可怎么办？
　他没想到，张晨曦竟然喜欢他喜欢的这么深，这让他心里有些自豪，也有些惭愧。
　他虽然也对张晨曦有些觊觎之心，但更多的是觊觎她的美色。
　而且，他也知道，公主和郡主不太可能嫁给同一个人。
　所以，他对张晨曦存的是得之我幸，得不到也没什么的念头。
　更多的是想利用她，打消李娴独占自己的想法，好让李娴可以接受张月月的存在。
　但此时张晨曦的失声痛哭，却是让张清扬心里狠狠一颤，自己，似乎真的又惹上了一份情债。
　“别哭了好不好？你这么漂亮，能得到你的青睐，我心里也是很高兴的。
　但是，我不可能放弃小娴的。而你和小娴的身份都这么高，你们可能同时嫁给我吗？”
　张清扬轻轻拍了拍她的后背，安慰了一句，然后，很坦诚的说出了自己的心里话，我不是不喜欢你，而是不敢喜欢啊。
　他现在也不想利用张晨曦了，这么一个深爱着自己的女子，自己怎么忍心利用她呢？
　“清扬，你就不能给我一个和李娴公平竞争的机会吗？”
　张晨曦的哭声一顿，泪眼朦胧的抬头看着张清扬，很是伤心的问道。
　看着张晨曦如此难过的样子，张清扬也是心里一痛，但还是轻轻的摇了摇头。
　李娴才是自己的最爱，张晨曦毕竟才认识了一个来月，相互之间的了解其实并不是太多。
　“清扬，你有把握突破到大宗师境界吗？”
　张晨曦眼神一暗，但随即不甘心的再次开口问道。
　“怎么？突破到大宗师境界就能同时娶你和小娴了吗？”
　张清扬心中一动，连忙问道。
　“当然，如果你能突破到大宗师境界，别说娶我跟李娴了，就是再加上我那几个没嫁人的姐姐也没问题。”
　张晨曦眼睛一亮，连忙说道。
　“别，有你们三个，我就知足了，太多了照顾不过来。”
　张清扬连忙摆了摆手，谦虚的说道。
　“清扬你果然是个大、色、狼，什么叫有我们三个？”
　张晨曦轻轻的锤了一下张清扬的胸口，翻了个白眼说道。
　不过，她心里还是很开心的，至少，张清扬把她算在内了，而不是以前那样，对自己客气而疏远。
　“呵呵，我本来就很花心的嘛，你又不是不知道。”
　张清扬厚颜无耻的说道。
　“清扬，你真的有把握能突破到大宗师？”
　张晨曦不放心的再次问道。
　“为了不让我的小晨曦伤心，我也得努力达成啊。放心，我肯定能突破的。”
　张清扬用力的搂了一下张晨曦，坚定的点了点头。
　自己的灵魂境界早就是大宗师级的了，只要按部就班的修炼就好，突破到大宗师境界对自己来说根本没什么难度。
　“难道，清扬你是大宗师级顿悟者？”
　见张清扬这么有信心，张晨曦心中一动，瞬间想到了什么，脱口问道。
　张清扬微笑着点了点头，肯定了张晨曦的猜测。
第二百八十四章 愿意被你骗
　“啊？真的啊？”
　张晨曦瞪大美眸，不敢置信的问道。
　“当然，要不然，我怎么敢说自己一定能够突破到大宗师境界呢？不过，这是我的秘密，跟谁都不能说哦。”
　张清扬再次点了点头，看着张晨曦认真的叮嘱道。
　“恩，我肯定谁也不说的。”
　张晨曦连忙猛烈的点头，严肃的保证道。
　傻子才会说呢，这要是说出去，可就不是她跟李娴两个人竞争张清扬的正妻之位了。
　到时各大王府，甚至她那好几个还没嫁人的姐姐，都有可能参与进来，那可就麻烦了。
　她现在已经自动的把自己当成了张清扬的女人，想着跟李娴争夺正妻之位了……
　“对了，李娴也不知道吗？”
　突然，她想到了什么，连忙问道。
　“恩，小娴也不知道，这事只有你知道哦，满意了吧？”
　张清扬轻轻刮了一下她挺翘的琼鼻，好笑的说道。
　“恩，这是我们两个人的秘密，你不许告诉李娴。”
　张晨曦脸色一红，但还是撅着小嘴提出了要求。
　“好好好，不告诉小娴，其实，要不是为了让晨曦你安心，我也不会说出来的。”
　张清扬笑呵呵的答应道。
　“恩，清扬你真好。”
　张晨曦趴伏在张清扬的怀里，满足的说道。
　“傻丫头，你就这么相信我啊？就不怕我是骗你的吗？”
　看着张晨曦一脸满足的笑容，张清扬轻轻的抚摸着她的长发，爱怜的说道。
　“可是清扬你骗我什么呢？我都主动的投怀送抱了，你刚才都还要把我往外推呢？难道现在再把我骗回来吗？”
　张晨曦抬起头来，疑惑的问道。
　“额……”
　张清扬竟然无言以对。
　“而且，就算你是骗我的，我也愿意相信。自从见到你的第一眼起，我就认定了你是我的驸马，我愿意一直等下去，直到你突破到大宗师的那一天。”
　看着张清扬哑口无言的样子，张晨曦伸手轻轻的抚摸着他的脸颊，柔情的说道。
　“谢谢你，晨曦，我张清扬何德何能，让你一个公主如此垂青。”
　张清扬手上用力，把张晨曦搂的更紧了一些，感动的说道。
　突然，一阵电话铃声响起，张清扬伸手一摸，掏出手机，看了一下，竟然是张月月的，原来，不知不觉的，已经六点半了。
　张清扬回归学校，张月月又开始按时的给他打电话了。
　张晨曦正趴在张清扬的怀里，自然也看到了，顿时翻了个白眼，这个大、色、狼，业务还挺繁忙的。
　“呵呵，我先接个电话。”
　张清扬拍了拍张晨曦的后背，示意她先放开自己。
　“不要，你就这么接，我想听听你和她都说些什么。”
　张晨曦撅着小嘴不依，双手紧扣，搂着张清扬的腰不放。
　“……”
　张清扬有些无语，张晨曦这么调皮的吗？但没办法，他总不能强行推开她吧？只好接起了电话。
　张晨曦立马把头伸了过去，把耳朵贴在了手机的背面，偷听着两人的对话。
　“喂，清扬，你有事吗？怎么这么久才接？”
　张月月有些疑惑的问道。平时张清扬接她电话，都是响几声就接的，这次竟然都快要自动挂断了才接。
　“没事，刚才在跟同学说话，耽误了点时间。”
　张清扬如实说道，只是这个同学有些特殊，现在还赖在他的怀里，而且，还在偷听。
　“哦，你要是忙的话，我等会再打给你好了。”
　张月月善解人意的说道。
　“好，我先把这边的事处理完再联系你，很快的。”
　张清扬说着，就挂了电话。
　听着电话里的忙音，张月月有些发愣，自己就是客气一下，清扬竟然真的挂了……
　“也许他真的有事吧？”
　张月月如此想道，默默的坐在床边，等候着张清扬的电话。
　“你怎么挂了啊？”
　张晨曦撅着小嘴，不满的说道，这个小气鬼，不就偷听一下嘛，竟然这么快就挂了。
　“好了，有什么好听的。对了，月月的事，不要在小娴面前提，虽然我之前给她解释了，但老提的话，她难免起疑。”
　张清扬稍稍用力的拍了一下张晨曦的翘臀以做惩罚，然后，严肃的叮嘱道。
　“好的，我知道了，不过，你怎么跟小娴妹妹解释的？她应该接受不了你有其他的女人吧？”
　张晨曦俏脸一红，连忙老实的答应下来，接着又好奇的问道。
　“是啊，她确实接受不了，所以我只能告诉她，我跟月月只是假装的男女朋友，这才把她安抚下来。”
　张清扬有些无奈，又有些惭愧的说道。
　“哦……，你竟然骗小娴妹妹，我要去告发你。还有，你刚才不会真的是骗我的吧？”
　张晨曦长哦了一声，笑眯眯的威胁道，然后有些狐疑的问道。
　“是啊，就是骗你的，你想怎样？”
　张清扬恶狠狠的说道。
　“不想怎样，我愿意被你骗。谁让你是我喜欢的男人呢？”
　张晨曦再次抚摸着张清扬的脸颊，一脸痴迷的说道。
　张清扬脸色一变，突然叹了口气。
　“怎么了？”
　张晨曦担忧的问道。
　“也许，小娴也是愿意被我骗的吧。”
　张清扬有些心疼的说道。
　他突然发现，自己的谎言真的很拙劣，而且，太想当然了。自己就算是跟张月月关系再好，也不可能为她做那么多啊。
　李娴那么聪明，怎么可能这么轻易的相信？
　就算再不济，她只要去调查一下张月月，轻易的就能发现她早已失身，自己的谎言自然不攻自破。
　可是，她相信了自己……
　难怪她不让自己发完誓呢，原来，她知道自己在骗她，而自己却还在沾沾自喜……
　“清扬……”
　看着张清扬愧疚的样子，张晨曦也感觉心里好疼，双手捧着张清扬的脸颊，有些担心的轻声唤道。
　“晨曦，你先修炼吧，我要去看看小娴。”
　张清扬有些歉意的说道。
　“清扬，你不用担心的，小娴妹妹只是需要一个理由而已。”
　张晨曦劝说了一句，但还是顺从的主动离开了张清扬的怀抱。
　她知道，此时，张清扬的心思都在李娴那里，就算自己把他留下，也没什么意义。
第二百八十五章 小娴，你哭了
　“谢谢你，晨曦。”
　张清扬直接揽着她，在她脸颊上亲了一下，然后就迅速的向李娴的宿舍那跑了过去。
　“大、色、狼。”
　张晨曦伸手抚摸着自己被张清扬亲了的脸颊，小声的嘀咕了一声，心里却是甜蜜蜜的。
　不过，看着迅速远去的张清扬，她知道，自己在张清扬心里的地位恐怕是最低的，就连那个张月月都比不上。
　“加油，张晨曦，你一定可以成为清扬心中最重要的女人的。”
　张晨曦挥舞了一下拳头，给自己打气道。
　很快，张清扬就再次来到了李娴的小院前。
　看着二楼亮着的灯，张清扬暗自松了口气，他还真怕李娴给自己来个不告而别，又躲到海灵秘境中去了。
　自己对海灵秘境一无所知，而且，听李娴说，那里是没有网的，李娴要是真躲那里去了，自己还真很难找到她。
　不过，就在他要过去敲门的时候，他突然又顿住了脚步。
　“自己现在过去，跟李娴说什么呢？跟她道歉吗？或许，她现在，就是需要这一层遮掩吧？”
　张清扬有些踌躇的在李娴小院外徘徊着。
　而李娴此时，正躺在床上，双眼无神的望着天花板，一滴滴的眼泪，顺着眼角流下，浸湿了枕巾。
　此时，李娴心里很无助，她知道，清扬不再是她自己一个人的清扬了，她好想躲到母亲怀里大哭一场。
　可是母亲跟着父亲出海了，要不然，她肯定早就来看自己了。
　自从回到家族，看着一个个叔伯兄长都是妻妾成群的样子，她就预感到了这一天，但却没想到，这一天来的这么早。
　但她又舍不得离开张清扬，只能自欺欺人的相信张清扬的话了，至少，在表面上，张清扬还是她一个人的。
　不知过了多久，李娴轻轻擦了擦眼泪，把已经湿透的枕巾取了下来，她打算洗个澡，顺便把枕巾也洗一下。
　但才刚走出卧室的房门，她就感觉到了一道熟悉的目光，那是张清扬的目光，她无比的熟悉，他的目光一落到她的身上，她瞬间就能感应到。
　“清扬？”
　李娴下意识的叫了出来，她的心里充满了疑惑，清扬不是回去了吗？怎么会还待在这里？
　听到李娴的声音，正看着李娴房间想着心事的张清扬心里一震，顿时清醒了过来，他知道，李娴发现他了。
　“也好，既然发现了，自己也不用纠结了，直接把事情都说开了吧。”
　张清扬深吸了口气，轻轻一跃，跳上了墙头，在一跃，直接跳到了二楼阳台，站到了李娴的面前。
　此时，他的高级轻功《凌波微步》还没有入门。
　而中级轻功《踏雪无痕》是方小虎修炼的，他虽然有方小虎的记忆，但他的本尊没有修炼，因此，也是使用不出来的。
　武技，可不是光知道怎么运用就行的，必须得本身经过修炼，才能运用的出来。
　就好像劈叉一样，大家都知道怎么劈，但你没练过，你就劈不下去。
　武技也是同样的道理，不练，你就使用不出来。
　不过，张清扬有着方小虎的修炼经验，他要是修炼《踏雪无痕》的话，会比较容易一些。
　只是，他现在有高级轻功《凌波微步》，自然不会在再《踏雪无痕》上浪费时间。
　所以，张清扬此时完全是凭借着肉身力量行事，这就导致，他的动作有些笨拙，就好像一只大马猴一般，蹦到了李娴的跟前。
　顿时，就逗的李娴噗嗤一声，笑了出来。
　此时，李娴刚刚哭过，眼睛还有些红肿，这一笑，顿时显得妩媚撩人。
　但张清扬却没有升起丝毫的荡漾之情，反而愈发的怜惜、愧疚。
　“小娴，你哭了。”
　张清扬轻轻抬手，帮她擦去了眼角余留的泪痕，心疼的说道。
　“没，没有……”
　李娴心里一颤，连忙反驳的说道。
　“我就知道，你肯定知道……”
　张清扬一把把她搂进了怀里，用力的搂住，充满愧疚的说道。但他后半句“我在骗你”还没说出来，就被李娴捂住了嘴。
　“清扬，不要说不出来好不好？就让我骗骗自己吧，至少在你的嘴里，我还是你唯一的女人。”
　李娴眼中闪烁着泪花，楚楚可怜的看着张清扬。
　“小娴，我……”
　张清扬突然感觉心里好疼，张嘴想要说点什么，但再次被李娴打断了。
　“我知道，随着清扬你的实力越来越高，以后肯定会有更多的女人，我也会努力适应的，但给我一些时间好不好？”
　李娴可怜兮兮的说道，眼泪却不自觉的流了下来。
　“小娴……”
　张清扬不知道该说什么了，他只能紧紧的抱着李娴，不断的轻声重复着她的名字。
　他知道，李娴此时心里肯定很痛苦，但自己却无法承诺她只爱她一个人。
　张月月是自己割舍不下的，现在又加了一个张晨曦，他也感觉自己有些太花心了，但没办法，放弃谁他都心疼啊。
　“大坏蛋，人家好想一走了之，再也不理你的，但真的好舍不得你。”
　李娴心里喃喃自语着，默默的伏在张清扬怀里流泪。她多希望张清扬能够像她老爸李穆杰爱她老妈林晚晴一样，永远只爱她一个人。
　但她知道这不现实，老爸李穆杰绝对是贵族圈子里的独特存在，比顿悟者还要稀有的那种。
　不考虑男人的花心问题，只是一个家族传承问题，就决定了贵族男子，不可能只有一个女人，这就是帝国的大环境。
　所以，不管是从本身的爱意，还是从客观条件方面，她都得慢慢接受张清扬有其他女人的事实。
　而且，离开了张清扬又能怎么样？
　除非她以后都不嫁人，不然，不管她嫁给谁，都不能阻止自己的夫君纳妾，否则，她就会被认为是妒妇，被人说闲话。
　这就是大势所趋，她根本无力改变。
　“好了，清扬，我没事了，你也回去修炼吧。”
　过了好一会，李娴终于再次稳定了情绪，推了推张清扬的胸口，示意他放开自己。不过，感受到张清扬胸前湿漉漉的衣服，她顿时有些脸红。
　此时，李娴的脸离开了他的胸口，张清扬也顿时感觉到自己的胸口凉凉的。
　“啊呀，衣服都被小娴你弄湿了哎，小娴，你得负责啊。”
第二百八十六章 放心了
　张清扬故作轻松的调笑道。他无法给予李娴保证，只能逗逗她开心了。
　“大坏蛋，还不都是怪你，人家才刚刚情绪稳定下来，你就过来把人家弄哭，真是太坏了。”
　李娴翻了个白眼，气嘟嘟的说道。
　“是是是，都怪我，就惩罚我今晚给小娴当牛做马吧，我一定任劳任怨，恭敬的听候小娴郡主的任何差遣。”
　张清扬贱兮兮的笑道，还对着李娴暧昧的挤了挤眼。
　“大、色、狼，不对，好像我刚被你搂到怀里的时候，你的衣服就是湿的，你之前干什么了？”
　李娴脸色微微一红，娇嗔了一句，但突然她想到了什么，微眯着眼睛，眼神危险的看着张清扬质问道。
　张清扬心里一顿，草，刚才张晨曦也在自己怀里哭来着，只是自己当时光顾着担心李娴了，根本没注意到这个问题。
　不过，他的反应也很快，几乎是瞬间，他就想到了理由：
　“唉……，回到宿舍没多久，我突然想到，小娴你现在应该很伤心，顿时就慌忙要跑回来。
　没想到才刚出了寝室，宋云凡这家伙就端着水杯出来了，我一个没注意，直接撞上了。
　但实在是放心不下小娴你这里，哪里还有心思换衣服啊，只好就这么过来了。”
　张清扬说完，有些心虚的看着李娴，他这心虚，既有因为张月月之事的心虚，也有因为他再次撒谎的心虚。
　不过，李娴显然理解为了他是因为张月月的事心虚，也就没有太在意，反而有些欣慰。
　“你早就过来了啊？”
　李娴有些心疼的问道。
　“恩，可是我不敢进来，我也不知道该跟你说什么，只好在门外徘徊，没想到被小娴你给发现了。”
　张清扬很是愧疚的说道。
　“清扬……”
　李娴心里有些感动，虽然这家伙花心了点，但对自己却是真心在乎的。
　“在，娘子大人有什么吩咐？”
　见李娴露出了感动的表情，张清扬算是彻底的放心了，他知道，李娴这是默认了张月月的存在。
　心里轻松了，立刻搞怪起来，只见他恭敬的对李娴躬了躬身，一副下属面对上司的架势问道。
　“又不正经。”
　李娴嗔怪的说道。
　“在自己的娘子面前何必假正经，小娴娘子，不如今晚为夫留下来陪你吧？也算是赎一下自己的罪过。”
　张清扬贱笑着说道。
　“想得美，你这不是赎罪，是占便宜吧？好了，快回去吧，我也要准备修炼了，不然就要耽误明天的武技训练了。”
　李娴翻了个白眼，直接推着张清扬往楼下走去。
　“哎哎哎，小娴，你想哪去了？我就是想留下来陪你说说话，如果你担心什么，我睡客厅也可以啊。”
　张清扬连忙说道。
　“客厅也不行。”
　李娴果断的拒绝。这个无耻的家伙，今晚睡客厅，明晚就能到自己的房间打地铺，后晚肯定就爬到自己的床上了，坚决不能让他的阴谋得逞。
　“唉……，小娴你太无情了，连客厅都不给睡一下。”
　一路被推到了小院门外，张清扬伤心欲绝的说道。
　“想睡客厅也可以啊，明天白天过来睡啊，明天见哦，清扬。”
　李娴笑嘻嘻的说了一句，直接把院门给关上了。
　张清扬无奈，也只能返回自己的宿舍了。
　感觉到张清扬的脚步远去，李娴的表情再次黯然下来。
　“唉……，要是我们都还是普通人该多好，这样，清扬你就只能喜欢我一个人了。”
　李娴暗自叹了口气，默默的去了浴室。
　看到张清扬离开，远处的一颗树后，张晨曦暗自松了口气，也返回了自己的小院。
　原来，她在张清扬离开她的小院后，也悄悄的跟了过来。
　张清扬在李娴的小院门口徘徊了一个多小时，她也隐在暗处担忧了一个多小时。
　但她这时候也不敢上去打扰张清扬，只能默默的在远处看着。
　然后，看着李娴出来，看着两人相拥，她感觉好嫉妒，接着就是担心，担心张清扬会不会留在李娴这里过夜。
　直到李娴把他赶了出来，张晨曦才松了口气。
　很快，张清扬就回到了宿舍。
　此时，宋云凡和石长星正坐在客厅说话，看到张清扬回来，离开满面笑意的站了起来。
　“清扬，恭喜你封爵啊，你真是太厉害了，这才开学一个来月，你就已经是贵族了。”
　石长星笑呵呵的恭喜道，语气里充满了羡慕。
　“是啊，恭喜张大爵爷啊，不过，你今天怎么这时候才回来？老石等你的桂花糕都等不及了，把我那一份给抢去了一半呢。”
　宋云凡也是笑嘻嘻的说道。
　“呵呵，有点事耽误了，我这就拿给你。”
　张清扬笑着说道。
　“别听老宋胡说，我就是吃了几块，尝尝味道，还别说，清扬你们家乡的这个桂花糕还真非常好吃。”
　石长星连忙为自己辩解道。
　“咦，清扬你的衣服怎么湿了？”
　宋云凡突然惊咦了一声，还伸手在张清扬胸口摸了一下，确定他的衣服确实是湿的。
　“呵呵，刚才喝水的时候，不小心洒了点，你们先聊着，我先去洗个澡。”
　张清扬老脸微微一红，随口胡诌了个理由，就直接往自己的寝室走去。
　见张清扬这尴尬的样子，宋云凡和石长星顿时了然，难怪这家伙回来的晚了呢。不过，看张清扬心情不错，应该是已经解决了。
　但张清扬不愿多说，他们自然也不好多问，只能略过此事。
　很快，张清扬就拿着洗浴用品和一盒桂花糕出来了，把桂花糕扔给石长星，就直接进了浴室。
　“靠，你这家伙，赶紧把吃我的那些还给我。”
　见石长星竟然要把桂花糕拿回寝室，宋云凡立马不干了，连忙说道。
　“今天我们已经吃了不少了，这盒留着明天吃呗。”
　石长星笑呵呵的解释道。
　“那不行，谁知道你会不会趁着我不在，直接全都吃了？”
　宋云凡立刻反对。
　张清扬莞尔一笑，他知道，这两人不是在意这点桂花糕，只是在表达他们对自己的重视。
　随即，他就不在理会两人的争执，直接脱光衣服，打开了淋浴，开始洗澡。
第二百八十七章 忘记了什么事
　舒舒服服的洗完了澡，又跟宋云凡和石长星闲扯了一会，看了看时间，已经快九点了。
　“我靠，都九点了，不跟你们瞎扯了，回去修炼了。”
　看着还谈兴正高的两人，张清扬连忙说了一句，说完，也不管两人，直接起身离开。
　“靠，你不说我都没注意，我明天早上还有课呢。看来明天中午要补个觉了。”
　石长星也连忙说道，起身往自己寝室走去。
　“哈哈，我明天上午十点才有课，不耽误。”
　宋云凡得意的笑道，不过，他也回去修炼了。
　回到寝室，张清扬正打算修炼，突然感觉自己好像忘记了什么事，仔细想了想，张清扬顿时一拍额头：
　“靠，自己竟然忘记给月月打电话了，真该死，月月肯定担心坏了。”
　顾不得多想，张清扬连忙掏出手机，给张月月打了过去。
　确实，此时张月月确实很着急、很担心。
　张清扬明明说很快就会给她回电话的，但半个小时过去了……
　一个小时过去了……
　两个小时过去了……
　现在都已经九点了，张清扬还是没有给她回电话。
　她就那么坐在床边，一眨不眨的盯着自己的手机，好多次，她都想直接给张清扬打过去，但又怕耽误了他处理事情，又把手指移开了拨出键。
　突然，手机屏幕亮起，接着，音乐声响起，张清扬的名字出现在手机屏幕上，张月月连忙接通。
　“清扬，你没事吧？”
　一按下接听键，张月月就连忙担忧的问道。
　“没事，让你担心了，月月。”
　看到电话这么快接通，张清扬就知道，这傻丫头果然在等着自己的电话呢。
　“清扬你没事就好，下午是发生什么事了吗？你一直忙到现在？”
　张月月闻言，顿时松了口气，然后好奇的问道。
　“没什么，就是我把你的事跟小娴提了一下，她的反应有点过大，我安慰了她一下，现在已经没事了，她也默认了你的存在。”
　张清扬轻描淡写的给张月月解释了一下，然后笑嘻嘻的说道。
　“清扬……”
　张月月心里感动极了，恨不得立刻就扑到张清扬怀里，好好的感谢他一番。
　“恩，是不是非常的感动，有种想要以身相许的感觉？”
　张清扬答应了一声，然后，有些贱兮兮的调笑道。
　“大、色、狼，就知道想这些龌龊的事。”
　张月月脸色羞红，娇嗔的说道。虽然她确实有献身的想法，但被张清扬这么说出来，还是让她很是羞涩。
　“嘿嘿……”
　张清扬立刻贱笑起来。张月月的脸色顿时更红了。
　逗了张月月一会，张清扬挂断了电话，吃下食物丹和聚气丹，开始运转起《善水真经》，开始修炼起来。
　张月月也脸红着放下手机，取出一颗聚气丹吃了下去，开始安心的修炼起来。
　很快，五个小时过去了，感到身上传来一阵疲惫感，张月月谨记张清扬的叮嘱，连忙停下修炼，盖上被子开始睡觉。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一千零五十点三公斤。”
　张清扬这边，随着他睁开眼睛，小炎也适时的报出了他现在的实力。
　张清扬点了点头，直接躺在床上，盖好被子，然后放出方小虎，继续修炼。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了五百四十点三八公斤。”
　又是五个小时后，伴随着小炎的提示声，张清扬结束了修炼。
　心里默念一声“回归”，灵魂返回本体，然后把方小虎收进灵魂空间。
　张清扬看了下时间，此时，已经是第二天早上七点多了。不过，他并没有起床，而是直接闭上眼睛，开始睡觉。
　他知道，此时，李娴肯定也还没起呢。
　毕竟，昨晚他离开的时候，都已经八点多了，李娴洗个澡，开始修炼的时候，怎么也得八点半了。
　而她又要保持七个小时的充足睡眠，不到八点半应该不会起的。
　他要是这时候过去，李娴肯定不会接着睡了，这可不是他愿意看到的。因此，他对小炎吩咐了一声，让他八点半叫醒自己，就开始睡觉了。
　一个多小时后，小炎准时的叫醒了他。
　张清扬直接把被子一掀，一个翻身，直接跃下了床，简单的洗漱了一下，就直接来到了李娴的小院。
　此时，李娴也已经起来了，看上去情绪不错，笑嘻嘻的给张清扬开了门，把他迎接了进去。
　然后，两人就像往常一样，各自开始修炼各自的武技，好像昨天的事没有发生一般。
　但很快，李娴的心情就不好了。
　张晨曦又过来了。
　想到昨天张晨曦毫不要脸的直接抱着张清扬，李娴心里就是一阵恼怒。
　“张晨曦，你又来干什么？我这里不欢迎你。”
　李娴直接把张晨曦拦在了门外，不让她进来，连晨曦姐姐也不叫了，直接就叫了她的名字。
　相比于张月月，张晨曦才是自己的大敌，她是真有可能把自己的清扬给抢走的，所以，她必须严防死守，不能让她有跟清扬接触的机会。
　可是她却不知道，张晨曦昨天下午就已经把张清扬给拿下了，此时完全是做无用功了。
　“清扬……”
　张晨曦委屈的看着张清扬，希望他能说句公道话。
　张清扬很尴尬，他此时还真不好说什么。趁着李娴正背对着自己，狠狠的瞪了张晨曦一眼。
　张晨曦心里一禀，顿时知道，张清扬暂时不会在李娴面前承认他和自己的关系，甚至，还会像以前那样对自己客气而疏远。
　她想要留在这里，就只能靠自己了。
　“清扬是我的，你不许这么叫他。”
　李娴再次沉着小脸说道。
　“看小娴妹妹说的，我们是好姐妹嘛，好姐妹不分彼此，你的就是我的，我的也是你的嘛。”
　张晨曦笑嘻嘻的说道，还上前一步，亲昵的挽住了李娴的胳膊。
　“你……”
　李娴气的直翻白眼，想要甩脱张晨曦挽着自己的手，但张晨曦挽的很紧，而且，她的实力不如张晨曦，根本甩不脱。
　只能在心里暗骂一声：“无耻，有抢自己好姐妹男人的好姐妹吗？”
　“小娴妹妹，你不管怎么说也是一个郡主，好歹也要有一点郡主的气度，你怎么可以直接赶人家走呢？”
第二百八十八章 一个多月后
　张晨曦再次开口说教道。然后，直接挽着李娴就进了小院，来到了张清扬跟前。
　“清扬，我以后也来这里跟你一起修炼好不好？”
　张晨曦哀怨的看着张清扬说道。
　“不行。”
　李娴立刻炸毛了，非常干脆的拒绝道，然后斜瞄着眼，危险的看着张清扬，让他立刻拒绝张晨曦。
　“公主，这里是小娴的宿舍，你问我有什么用，要是小娴一个不高兴，把我也赶走了。
　而且，我都有小娴了，公主还是莫要在我身上浪费时间了。”
　张清扬连忙面色严肃的说道。心里却是暗自着恼：
　“臭丫头，竟然敢给老、子出难题，看老、子到时怎么教训你。”
　“晨曦姐姐，听见了吧？清扬也不欢迎你，你还是回去吧，不要来打扰我们了。”
　李娴对张清扬的回答很满意，微笑着对张晨曦说道。
　“可是这里是小娴妹妹你的宿舍啊，刚才清扬也说了，这里他说了不算的，只要你同意就好了嘛。
　小娴妹妹，我们可是好姐妹啊，当然要经常走动走动，多多的交流交流了。
　现在，我来小娴妹妹你这里做客，到时，也欢迎小娴妹妹你到我那里去做客哦。”
　张晨曦嘴上这么说着，心里却是暗骂：
　“清扬大、混、蛋，昨天还叫人家小晨曦，今天就又成了公主了。”
　同时，心里也是暗自叹息：自己在清扬心里的地位，果然是远远不如李娴啊。
　“……”
　谁要去你那里做客啊？李娴心里很无语，但张晨曦脸皮太厚了，自己这么赶都赶不走她，她也实在是没有什么办法了。
　如此，张晨曦就赖在了这里，每天张清扬过来不久，她也会过来，甚至有时比张清扬来的都早。
　时间悠悠，不知不觉，一个多月过去了。
　炎黄历681年11月29日。
　晚上十一点半。
　张清扬坐上了帝都飞往苏北城的飞机，再次踏上了回家的路。
　他这次回去，是为了参加堂哥张清泽的婚礼。早在半个月前，他就收到了张清泽的通知，他的婚礼在12月1日举行。
　这一次，他做足了充足的准备，下品食物丹，购买了一万颗，足足有一大包，够父母和自家亲戚使用一年多的了。
　为此，他还专门买了一个行李箱，来装它。
　当然，行李箱是空的，里面就放了几件衣服来装样子的。食物丹，他是放在灵魂空间的，这才是最保险的地方。
　不过，就算是一万颗，也只是花了三十万而已，谁让下品食物丹便宜呢，才三十块一颗。
　另外，下品聚气丹，购买了五千颗，花费五百万。不是他不想多买一点，实在是聚气丹太贵了，他没有那么多钱。
　这还是幸好这一个多月，《植物大战尸》又为他赚了近千万的资金，不然他都没这么多钱来买这些丹药。
　不过，家里的亲戚加上自己的父母和张月月的父母，再加上张清泽即将成婚的妻子，也不过只有二十四人。
　就算是这五千颗，也足够用两百多天的，足够撑到自己下次回家了。
　到时，自己会有更多的钱，可以购买更多的丹药。
　除了为家里准备的。
　他自己，又补充了一千颗中品食物丹，花费三十五万。
　另外，从回来的第二天，也就是炎黄历681年10月24日那天起，他就不再服用下品聚气丹，而是改为服用中品聚气丹了。
　中品聚气丹，可以提升武者三成的修炼速度，是他在器丹阁四层积分区域发现的丹药。
　本来，这里的东西都是要用积分来兑换的，但张清扬是宗师级顿悟者，学校自然是网开一面，允许他用钱来购买。
　但这价格可真是够贵，要一万块一颗，张清扬直接购买了三百颗，花费三百万。
　不过，这效果也是杠杠的，他现在本尊修炼一天，可以提升一点三公斤的肉身力量。而方小虎，更是能够提升一点五一公斤的肉身力量。
　目前，他的本尊，肉身力量达到了一千零九十八点四公斤，距离十二级先天二层境界的一千一百公斤肉身力量，也就只差一点六公斤了。
　方小虎分身，肉身力量达到了五百九十六点二五公斤。
　而他手里，还有一颗能够增加一百零三公斤肉身力量的冰箭虾筑体丹。
　也就是说，他再修炼一天，然后服下这颗筑体丹，他的方小虎分身，也可以突破到先天境界了。
　所以，他这次回家，参加张清泽的婚礼只是一方面。
　更重要的是，老家那边，远离帝都，没有什么高手，他可以放心的突破，不至于被人感应到自己突破时引起的动静，进而被人发现方小虎的存在。
　炎黄历681年11月30日。
　早上九点半。
　飞机降落在苏北机场，张清扬拖着行李箱往机场外走去，很快，他就听到了张清泽喊自己的声音。
　顺着声音望去，就见张清泽正在出口处对着自己招手呢，在他旁边，还站着一个身材高挑的女子，穿着高跟鞋，已经跟张清泽差不多高了。
　要知道，张清泽虽然比张清扬矮一点，但也有一米七七，除去高跟鞋那四五厘米的增高，这女子至少也得一米七二啊。
　而且，这女子的姿色也是不俗，按照张清扬挑剔的眼光，也有着八十五分的标准。
　此时，他也有些明白，对方的父母为什么敢拿捏张清泽了。
　按照他的估计，要不是这女子不知什么原因，就是看上了张清泽。
　按照张清泽以前的条件，她的父母估计都不同意两人在一起的，拿捏为难他一下，那估计只是小意思。
　想了这么多，其实只是一瞬间，张清扬也就是扫了那女子一眼，就对着张清泽挥了挥手，笑眯眯的走了过去。
　“清扬，回来啦，来，我给你介绍一下，这是你大嫂，乔珂珂。珂珂，这就是我经常跟你说的堂弟张清扬。”
　张清扬出了出口处的闸机，张清泽立刻伸手接过了他的行李箱，一边带头往外走，一边指着身边的女子，满脸笑容的对张清扬介绍到。
　“大嫂好。”
　张清扬微微拱手，笑呵呵的问了声好。
　“清扬你好。还有，谢谢你。”
　乔珂珂笑容满面点了点头，然后感激的说道。
　“大嫂客气了，都是一家人嘛。”
　张清扬摆了摆手，毫不在意的说道，他知道，乔珂珂谢的是自己让她成为武者的事。
　“是啊，我早就跟她说，跟清扬你不用见外了，她非要多此一举的感谢你一下。”
第二百八十九章 徐林山
　张清泽也是笑呵呵的埋怨道。乔珂珂白了他一眼，没再多说什么。
　“对了大哥，你这个大新郎官不是应该在家忙着的吗？怎么有空跑来接我？还把大嫂也给带过来了。”
　张清扬笑了一下，对着张清泽问道。
　“呵呵，我今天的任务就是接人，你这只是第一个，一会二叔二婶，小姑她们一家，也要过来。
　我在这边买了房子，明天，酒席也是在这边办，毕竟这边方便一点。”
　张清泽笑呵呵的解释道。
　“也是，老家那边确实有点偏远了，到时接亲都麻烦。”
　张清扬微笑着附和了一下。
　“就是啊，而且那边住宿什么的也不方便，到时珂珂这边的亲戚过去，连个住的地方都没有，确实很不合适。”
　张清泽也是感慨着说道。
　农村跟城市，差距实在太大了，不说其他的，光是住宿就是个麻烦事。
　村里可没有宾馆，到时住宿还要去镇上，但镇上的宾馆，环境还真不怎么样，跟城里根本没法比。
　三人正说笑着往外走，突然，一个声音打断了他们的交谈。
　“张爵爷？”
　来人不确定的问道。
　张清扬顺着声音看去，就见苏北郡车管局局长郭宏伟的秘书徐林山正一脸疑惑的看着自己，看到自己转头过去后，立刻欣喜的迎了上来。
　“哎呀，真是张爵爷啊，刚才只看到一个背影，差点没认出来。张爵爷怎么这时候回来了，可是有什么事要办吗？”
　徐林山笑容满面的来到张清扬跟前，微微拱手躬身，热情的说道。
　“呵呵，徐秘书太客气了。这不是我大哥明天结婚嘛，我这个做弟弟的，肯定得来参加啊。
　对了，徐秘书怎么会在这里？”
　张清扬连忙拱手回了一礼，给徐林山解释了一下，然后疑惑的问道。
　“我是来接一个朋友的，不过他还没到。我这闲着没事随意的乱看，突然看到一个身影很像张爵爷，就过来确认一下，没想到还真是张爵爷。”
　徐林山向另一个出口那指了指，笑呵呵的解释道。说完，还看了眼张清扬旁边的张清泽和乔珂珂。
　“看我，这是我大伯家的堂哥张清泽，这是我大嫂。我就是来参加他们的婚礼的。大哥，这位是车管局郭大人的左右手徐林山徐大秘。”
　张清扬一拍额头，好像是刚想起来的样子，笑呵呵的给两人做了介绍。
　听到张清扬的话，徐林山心里一动，这可是个好机会啊，立刻笑容满面的对着张清泽和乔珂珂拱了拱手，笑呵呵的说道：
　“恭喜两位喜结连理，张先生是在哪里举办婚宴，到时我也去讨杯喜酒喝啊。”
　“这……”
　张清泽有些迟疑的看着张清扬，自己根本不认识人家，人家要来，那完全是看的张清扬的面子，到时，欠人情的也是张清扬，他不好做主啊。
　“徐大秘能来，那是我们的荣幸啊，大哥，在哪举办的婚宴？”
　张清扬心里一转，就明白了徐林山的意图，笑呵呵的开口说道。
　不就是想讨好自己，让自己欠点人情吗？欠就欠吧，反正自己有能力还的上，没有丝毫的压力。
　而且，他们这些老家的官员，自己结交一下，对自家只有好处，没有坏处。
　到时一些小事，根本不用自己出面，他们就能帮着解决了。自己也能减少很多的麻烦，可以专心的修炼。
　另外，到时肯定会有大哥大嫂他们的同事参加喜宴，显示一下自家的能量，也能让他们在单位不会被人欺负。
　“哦，在文海路六十八号的海悦大酒店，十点入场，十一点开席。”
　听到张清扬的话，张清泽心里很感动，连忙说道。这到时有官场的人出席自己的婚宴，这、逼、格，顿时就又上升了一个层次。
　“好的，好的，到时一定准时参加。”
　徐林山笑呵呵的说道。
　又相互客套了几句，徐林山告辞离开，张清扬三人继续往停车场走去。
　“谢谢你清扬。”
　张清泽感动的说道，他知道，张清扬之所以同意徐林山出席他的婚宴，就是为了给他撑场面。乔珂珂也是一脸感激的看着张清扬。
　“悖都是自家兄弟，客气啥。而且，人家主动要来参加，我们拒绝也不好。到时，把他跟我安排在一桌就行了，不用安排在首席。”
　张清扬摆了摆手，随意的说道。
　“好。”
　张清泽连忙点头答应。
　很快，三人来到张清扬的那辆车前。
　“嚯，你这带的什么东西啊，怎么这么重。”
　张清泽费力的把张清扬的行李箱搬到了后备箱，有些惊讶的问道。刚才拖着还没什么，只是感觉很重，但没想到竟然这么重，他差点就没搬起来。
　“好东西，等明天你结完婚，回家再跟你们说。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　其实，箱子里面就几件衣服。
　只是刚才张清扬看到张清泽伸手来接他的箱子，他连忙在里面放了一块跟那一万五千颗丹药差不多重量的石头。
　这样，到时他回家拿出丹药的时候，张清泽就不会起疑了。不然，明明之前很轻的箱子，怎么会有这么多丹药，不是很奇怪吗？
　三人上车，张清扬坐到了副驾驶。
　“清扬，你是先去酒店，还是先去我家看看，我爸妈他们都在家里。”
　张清泽一边开着车，一边问道。
　“先去酒店吧，等我爸妈还有小姑他们到了，再去你家看看吧。”
　张清扬想也没想的说道，现在张清泽家里肯定很多人，自己过去干什么？纯粹是添乱啊，还是到时跟着爸妈他们一起过去吧。
　“那行，我先送你去酒店，正好你也可以先休息一下，毕竟坐了一晚上的飞机，在飞机上肯定休息不好。”
　张清泽点了点头，直接往海悦大酒店开去。
　海悦大酒店虽然也叫大酒店，但跟苏北大酒店就没法比了，这里只是一家四星级酒店。
　就这，张清泽也是下了狠心的。
　要知道，虽然四星级酒店的价格，没有五星级酒店那么高的离谱，但一个标准间，住一晚也是要一百块的。
　而张清泽父母两边的亲戚加起来，好几十口子，这一下就要好几千啊。
　这还不算办酒宴的钱和平时吃喝的钱，还有更大头的烟酒钱。他这次的婚宴，没有个四五万，根本办不下来。
第二百九十章 登记员
　这可是四五万啊，张清泽四五年打工赚的钱全砸进来了。
　上午十一点左右，张君和孟静到了，张清扬跟着爸妈来到荣福小区张清泽的新家转了转。
　这里位于苏北城南部，距离海悦大酒店不远，这也是张清泽选择在海悦大酒店举办婚礼的原因。
　第二天。
　炎黄历681年12月1日。
　一大早，张清扬就被叫醒，跟着去接亲。
　忙忙碌碌一上午，好不容易挨到了十点，本来以为可以轻松了，毕竟，大家都来到了酒店，准备开饭了嘛。
　但他又被安排了一个“重任”，帮忙登记收取礼金。
　而且，他还只是登记，收取是由堂姐张清灵和大嫂那边的一个堂妹乔梦露来收的。
　“唉……”
　张清扬心里暗自叹了口气，其实，他一点也不想干这个活，坐在大厅跟人喝茶聊天吹牛打屁难道不快活吗？
　但没办法，谁让他是弟弟呢，老爸老妈大伯大伯母一致把这个任务交给了他，他也只能接下了。
　上午十点，张清扬坐在二楼宴会厅门口，前面是一张长桌，桌上盖着红布。
　张清扬面前是一本空白的礼簿，他的左右两边坐着张清灵和乔梦露。
　她们负责接收红包，清点数额，然后告诉张清扬，并且告诉张清扬来人的身份。
　张清扬的任务就一个，那就是把她们俩说的写下了。
　宾客陆续入场，先在张清扬这边留下“买路钱”，才能进入宴会厅接受张清泽和乔珂珂的欢迎。
　“男方大舅姥家的表舅XXX，一百元。”
　张清灵对着来人笑了笑，拆开红包看了下，然后对张清扬说道。
　“女方大姑婆家的表叔XX，一百元。”
　乔梦露也接到了一个红包，对张清扬说道。
　不过，他们此时登记的都是比较远的亲戚，基本都是张清泽和乔珂珂双方父母的姑舅姨或者表兄妹什么的。
　张清灵和乔梦露也有很多都不认识，只好直接问人家名字了。还好，他们都是小辈，人家也不会在意。
　“男方同事XX，一百元。”
　“女方同事XXX，一百元。”
　除了远亲，还有同事，大家基本都是一百元。一百元不少了，普通人一个月也就一千来块，参加十场婚礼也就没了。
　十点四十，徐林山过来了。张清灵和乔梦露一看都不认识，这时一般由张清灵开口询问。
　“您是？”
　张清扬微笑着接过红包，有些不好意思的问道。
　“徐林山。”
　徐林山看着正低着头，手里拿着笔，时刻准备着书写的张清扬，笑呵呵的说道。
　张清扬下意识的写了个“徐”字，这才反应过来，原来是冲着自己来的徐林山到了。
　“徐秘书，欢迎大驾光临啊，清灵姐，快去叫大哥大嫂来迎接一下。”
　张清扬直接扔下笔，笑呵呵的站了起来，对着徐林山拱了拱手，欢迎道，然后对张清灵说道。
　“张爵爷客气了，有个事得跟张爵爷告罪一下，等会，可能有不少大人要来。”
　徐林山有些尴尬的说道，然后给张清扬解释起了原委。
　原来，他回去后，想了想，觉得这事瞒着郭宏伟不合适，要是以后郭宏伟知道了他参加了张清扬大哥的婚礼而没有告诉他，恐怕会对自己不满。
　虽然他觉得，以郭宏伟一个部门一把手的身份，来参加张清扬大哥的婚礼有些不合适。
　毕竟，这不是张清扬的婚礼，只是他大哥的，还不是他的亲大哥，只是他大伯家的堂哥。
　但，究竟要不要参加，应该由郭宏伟来决定，他不能因为自己觉得不合适，就帮着郭宏伟做了决定。
　所以，他就把这个事，告诉了郭宏伟。
　果然，自己的小心是没有错的，郭宏伟很赞许的拍了拍他的肩膀，对他的做法给予了充分的肯定。
　然后，就当着他的面，把这个消息告诉了郡丞林寓琦。毕竟，他上次不管怎么说，也算是欠了林寓琦一个人情，这时候正好还上。
　接下来，事情，就一发不可收拾了，这个消息很快就传遍了苏北城的官场。
　也让徐林山对张清扬的影响力，或者说是潜力，有了一个更加充分的认识。
　“额……”
　听了徐林山的解释，张清扬顿时无语了。
　好嘛，这下可真是轰动全城了，自己只是起了个小心思，想要借徐林山的官位，来为张清泽撑个场面。
　没想到，竟然把苏北郡的各位大佬都给惊动了，你说，你们至于吗……
　不过，人家既然要来，他也不能往外赶不是，不管怎么说，人家这也是给他面子啊。
　“有多少大人要来？”
　张清扬有些担心的问道。要是来人太多的话，这里可能坐不开啊。
　“不多，听说郡守大人要来，除了各部门的一把手，其他人自动回避了，也就是我仗着得到爵爷的允许，才敢厚着脸皮过来。”
　徐林山笑呵呵的说道，心里对张清扬有些感激。
　这次的宴会，来的可都是高官啊。
　就自己这一个“小人物”有资格参加，那可是一次性的就在所有大人面前露了个面啊。这对自己以后的发展，绝对非常的有利啊。
　“那还好。”
　张清扬松了口气，只有各部门一把手的话，那也就十几个人，两桌足够了。
　“清灵姐，你去跟大伯说一下，让他找个角落安排两桌。”
　正好这时张清灵带着张清泽和乔珂珂赶了过来，张清扬再次对张清灵说道。
　“好。”
　张清灵没有任何的怨言，连忙应了一声就去找自己老爸去了。
　张清扬虽然比她还小，但现在，在他们这一大家子里，已经隐隐成为了族长般的存在。
　他说什么，不说他们这些小辈，就是长辈们，也都是下意识的听从的。
　听了张清扬的话，徐林山微微一愣，随即就明白过来，张清扬这是想尽量降低他们这些官员到来的影响力啊。
　不然，这婚礼的风头全都被他们给抢去了，估计没新郎新娘什么事了。
　不过，他也不在意，想来，各位大人也不会在意。毕竟，他们是冲着张清扬来的，到时只要张清扬作陪，坐哪其实都一样。
　“欢迎徐大人来参加我们的婚礼。”
　见张清扬说完了，张清泽才和乔珂珂一起，对着徐林山拱手欢迎道。
第二百九十一章 一千礼金
　“恭喜两位喜结良缘，祝你们白头偕老、早生贵子。”
　徐林山也连忙拱了拱手，笑呵呵的说道。
　很快，张清灵又回来了，告诉张清扬，已经安排好了。
　其实根本没用怎么安排，大家本来就是靠前坐的，后面还有好几桌空着的，让几个调皮捣蛋的小屁孩回去他们父母那边就好了。
　“那徐秘书先过去坐一会？”
　张清扬用征询的语气问道。
　“好的，张爵爷您先忙。”
　徐林山连忙应道。
　“清灵姐，你带徐秘书过去一下。”
　张清扬再次对张清灵吩咐道。但还没等张清灵答应，张清泽就连忙说道：
　“我来送徐大人过去吧。”
　“一会还有好几位大人要过来，大哥你就在这等着吧，不然待会人来了，你不在的话，也不好。”
　张清扬摆了摆手，微笑着解释道。
　“哦，好，听清扬你的。”
　张清泽连忙说道。
　“徐秘书请跟我来。”
　张清灵听了张清扬的话后，很有眼色的对着徐林山做了个请的手势，脆生生的说道。
　“麻烦清灵小姐了。”
　徐林山客气的道谢了一句，跟着张清灵走进了宴会厅。
　“待会还有其他大人要来？”
　见徐林山进去了，张清泽这才对着张清扬问道，乔珂珂也是一脸惊讶的看着他。
　这时候，刚才一直处于震惊状态的乔梦露终于回过神来了。
　听到张清泽的问话，没等张清扬回答，她就兴奋的说了起来：
　“是啊，姐姐、姐夫，刚才听那位徐大人说，郡里的各位大官都要来呢？就连郡守大人都要来啊！”
　刚才徐林山的话，实在是把她震惊的不轻。
　她只知道张清扬是一位男爵而已，却没想到，张清扬的影响力竟然这么大，只是他堂哥的婚礼而已，竟然惊动了郡里的头头脑脑。
　“什么……”
　听到乔梦露的话，张清泽和乔珂珂也都震惊了，虽然他们都知道张清扬很厉害，但也没想到，只是他们的婚礼而已，这些大人物就全都来了。
　“乖乖，看来，清扬的身份地位超乎想象啊。”
　张清泽暗自感慨，毕竟，他们接触武者的时间还短，了解的这点内容也全都是张清扬告诉他们的，他们对于张清扬的地位，了解的其实并不多。
　再说了，就连张清扬都没想到这一点，就更别说他们了。
　“呵呵，我也没想到会是这样，估计待会你们的风头都会被我给抢光了。”
　张清扬有些尴尬的说道。
　“呵呵，那有什么关系，有这么多的大官来参加我们的婚礼，就已经是我们最大的风头了。”
　张清泽毫不在意的说道，乔珂珂也是连连点头。
　“你们不介意就好，待会就麻烦梦露姐做登记吧。”
　张清扬顺势就把登记的任务甩给了乔梦露。
　“好的。”
　乔梦露兴奋的答应道。张清扬不想干，她却很愿意接手，待会登记的，可都是大人物啊。
　正好张清灵走了出来，看到乔梦露这么兴奋有些不解，不就是做个登记吗？有什么好高兴的？
　她刚才被张清扬指使来指使去的，根本就没听到他们具体说了些什么，还以为也就是几个跟徐林山差不多的她都不认识的小官而已。
　乔梦露见此，立刻有些炫耀的给她说了起来。张清灵一听，来的竟然都是郡里的大人物，顿时横了张清扬一眼：
　这么好的差事，你竟然不想着你姐姐我。
　“清灵姐待会负责带各位大人去就座。”
　看到张清灵有些不满，张清扬连忙说道。
　“好。”
　张清灵顿时眉开眼笑的答应下来。
　“清灵，刚才那位徐大人的红包呢，快拿出来，我要登记了。”
　这下，轮到乔梦露羡慕了，但她也没办法，谁让人家张清灵是张清扬的堂姐呢。
　但自己的差事也不错，回去也是可以大肆炫耀一番的，毕竟，自己可是给各位大人登记过礼金的。
　因此，她连忙对张清灵说道，这就要正式投入工作了。
　“在这呢，我数数。”
　张清灵示意了一下自己手上的红包，拆了开了，一看好几张，连忙抽了出来，开始数起来。
　“哇，一千哎，都快顶的上我一个月的工资了。”
　张清灵惊讶的说道。张清泽和乔珂珂也都很高兴，这位徐秘书都给了一千了，其他的大官不能给的比这少吧？听说有十几位呢，这就是一万多啊！
　虽然这些人都是冲着张清扬来的，但这些钱张清扬肯定是不会要的，他们都知道，张清扬不缺钱。
　果然，接下来，每位大人给的礼金都是一千，应该是商量好的。
　最先到来的是郭宏伟，上来先是跟张清扬寒暄一番。
　然后，张清扬给他介绍新郎新娘，郭宏伟道喜一番，送上红包，由张清灵带去宴会厅落座。
　张清扬则是把对方的身份告诉乔梦露，让她登记下来。
　接下来就是一位位的苏北郡的高官，而随着这些人的到来，宴会厅也渐渐的安静了下来。
　毕竟，这些人虽然上电视的频率没有郡守、郡丞、郡尉这三大巨头那么多，但也不少，有不少人都认出了他们。
　看到这么多的大官聚集到这，虽然只是坐在角落，但也让人们下意识的不敢大声说话。
　只是小声的跟身边的人讨论着，猜测着这是怎么回事，怎么会有这么多的大人物到来？
　就连张清扬的大伯还有乔珂珂的父亲也都被惊的不轻，赶紧出来询问张清扬是怎么回事？
　他们都知道，自家可没那么大的能量，能请来这么多的大人物，那只能是冲着张清扬来的。
　“大伯，还有乔伯父，你们不用担心。你们就按照婚礼流程，该怎么办就怎么办，就当他们不存在就好了。”
　张清扬语气轻松的说道。
　“这怎么当不存在啊，大家连大气都不敢出了，这宴席还怎么办的下去啊？”
　大伯张广旭无奈的说道，乔珂珂的父亲也是一脸为难的看着张清扬。
　“这……”
　张清扬也有些为难，这些人这么热情的过来，他实在是推却不过啊。
　而且，人家都已经来了，总不能再把人家赶走吧？
　他本来把他们安排在角落，就是想降低影响的。
第二百九十二章 影响力太大了
　但没想到，这么多大官聚集在一起，这影响力实在是太大了，让大家都不敢出声了。
　这肯定不行，婚礼要的就是热闹，大家要是都闷着头吃饭，算是怎么回事？
　“这样，大伯您找酒店再开个包间，我请各位大人到包间就座，应该不会对大家有什么影响了。”
　张清扬想了想，这事确实是自己有些考虑不周了，但他以前也没经历过这种事，谁知道会造成这种结果啊？
　毕竟，人家来参加婚礼，你不让人家在婚礼大厅就座，跑去包间里也不合适不是，但现在情况不允许，那就不得不如此了。
　“好的，也只能如此了。”
　张广旭无奈的说道，就要去找这里的经理。
　“张先生放心，我这就去安排。”
　但还没等张广旭去寻找，就听到一个声音说道，正是这里的经理孔泽州。
　他收到门口保安的汇报，说是来了好多的大官，立刻就寻了过来，正好听到了张清扬和张广旭的对话，立刻应承下来，然后小心的询问道：
　“请问您需要什么样的包间？”
　“有能坐二十人的那种单桌大包间吗？”
　张清扬问道。
　“有有有，我这就去安排。”
　孔泽州连忙点头。
　“那就麻烦孔经理了。”
　张广旭也连忙客气的说道。
　“不麻烦、不麻烦，能够为张先生服务，是我们海悦大酒店的荣幸，我先过去准备了。”
　孔泽州一边说着，一边招呼着几个服务员，去三楼准备包间去了，这里二楼全都是这种大型的宴会厅，准备包间只能到三楼。
　此时，孔泽州心里很兴奋：
　这对他们海悦大酒店来说，绝对是一次大大的宣传啊。
　平时这些大官有什么应酬，全都在苏北大酒店，什么时候来过他们这小小的四星级酒店啊？
　没想到，现在竟然全都来了，实在是太惊喜了！
　但同时，他也感受到了一股巨大的压力，这要是服务的不够周到，让某个大人物不满意了，那可真是吃不了兜着走了。
　所以，他亲自带着服务员去准备去了。并且，把负责张清泽婚宴大厅的服务员领班找了过来，让她督促那些服务员，提供更加用心、周到的服务。
　同时，一个电话打到了厨师部，吩咐他们拿出最好的手艺，一定要做出最美味的菜肴。
　不提孔泽州那边怎么准备，张清扬这边继续迎接各位到来的官员。
　“我、靠，郡尉齐大人。”
　随着齐景丰的到来，宴会厅里传出一阵压抑的惊呼。不过很快就销匿了下去。
　“哇，郡丞林大人。”
　林寓琦的到来，又引起了一阵惊呼。
　“我、日，郡守魏大人。”
　魏良克的到来，更是引发了轰动，大家的声音都压制不下去了，不自觉的就惊呼起来。
　“各位大人，实在是抱歉啊，准备不周，多有怠慢，等下还得请各位大人移步到包间。不然，这婚礼是办不下去了。”
　张清扬跟着魏良克一起来到了角落里的这两桌，拱了拱手，很是歉意的说道。
　“张爵爷客气了，是我们事先没有通知，给您添麻烦了，等会听从张爵爷安排就是了。”
　魏良克看了看宴会厅里除了他进来时引起了一阵惊呼，然后就一直安静的打量着他们这边的那些宾客，立刻就明白了张清扬的意思，笑呵呵的摆了摆手说道。
　“是啊，是啊，听从张爵爷的安排。”
　其他官员纷纷附和道。
　周围的宾客一听，乖乖，原来这些大官都是冲着这小年轻来的，顿时悄声的询问身边的人，这是什么人？何以得到这些大官这么客气的对待？
　张清扬家的亲戚立刻自豪的开始给他们介绍张清扬的情况。
　他们都是张清扬老爸的姑舅姨和表兄弟姐妹，虽然没能像张清扬的姑舅姨那样，得到成为武者的机会。
　但对于自家侄孙（外甥孙、表侄）能够成为男爵，也是很自豪的。
　不久，孔泽州终于准备好了包间，过来通知了张广旭，他此时可不敢直接往这些大官身边凑。
　惹人嫌就麻烦了。
　张广旭走到张清扬身边悄声说了一句，张清扬点了点头，笑呵呵的对各位大人说道：
　“各位大人，包间准备好了，我们过去吧？”
　“好。”
　众人应了一声，跟着张清扬一起，朝宴会厅外走去，孔泽州连忙上前带路，这时候，才是他出声的时候。
　“各位大人请跟我来。”
　孔泽州微微躬着身，在前面给张清扬等人领路。
　“麻烦孔经理了。”
　张清扬不介意卖个好，客气的道了声谢。果然，各位大人都诧异的看了孔泽州一眼，没想到，这个带路的，还是这里的经理。
　“这都是我们应该做的，张爵爷太客气了。”
　听到张清扬的感谢，孔泽州心里兴奋，连忙谦虚的说道。
　他已经从服务员口中知道，这竟然是一位男爵，男爵倒也不算什么，重要的是，这些大人物都是冲着他来的，这身份，肯定不简单啊。
　而且，张清扬点出了他的身份，顿时让他受到了各位大人物的关注，这就在各位大人心里有了个印象。
　虽然基本没什么用，但说不定什么时候它就有用了呢？
　张清扬笑着点了点头，没再多说，而是继续跟各位大人闲聊着。
　很快，众人来到三楼，在包间里落座。
　“直接上菜吧，不用跟外面一起了。”
　张清扬直接对孔泽州说道。
　“好的。”
　孔泽州连忙答应一声，恭敬的退了出去。
　很快，酒菜上齐，张清扬陪着各位大人吃喝谈笑。
　而二楼宴会厅内，张清扬他们走后，众人顿时就议论开了，直到酒菜上桌，司仪开始主持婚礼流程，大家才把注意力转移到新郎新娘身上。
　此时，大家看着张清泽和乔珂珂的目光都充满了羡慕。
　尤其是两人的同事，看着两人的目光比看他们的上司还要尊敬。
　乖乖，全郡的大佬都来参加了人家的婚礼，虽然，不是冲着他们来的，但是冲着人家的堂弟来的。
　这关系，也不浅啊，最起码，有什么难事，让他堂弟帮着递个话，那还不是轻易解决呀？
　婚礼很热闹，大家都很给面子，或者说，都在竭力讨好这对新人。
第二百九十三章 敬酒
　终于，大家吃饱喝足，婚宴也进行到了尾声，新郎新娘开始给各位宾客敬酒。
　张清泽和乔珂珂端着酒杯，后面跟着端着托盘的姜鸿翔，托盘上放着一瓶喜酒，他负责为新郎新娘倒酒。
　本来，这个活也应该是张清扬来干的，毕竟，他是张清泽唯一的弟弟。但现在张清扬要陪着各位大人，就把姜鸿翔给拉来顶缸了，毕竟，表弟也是弟啊。
　先是来到主桌，这里坐的是张清泽和乔珂珂双方的父母，还有张清泽的外公外婆、乔珂珂的爷爷、奶、奶、外公外婆，他们要从这里开始敬酒。
　但还没等张清泽开口，他老爸张广旭就先摆了摆手，然后，对张清泽说道：
　“清泽，先去清扬那里去敬吧，等下回来再敬我们这边。”
　“对对对，应该的、应该的。”
　桌上众人纷纷附和。
　“好的，爸。那爸妈、岳父岳母、爷爷、奶、奶、外公外婆，我跟珂珂先到楼上去一下，很快就回来。”
　张清泽答应了一声，又跟各位长辈道了个歉。
　“去吧，去吧。”
　众人纷纷摆了摆手，示意他们可以走了。
　很快，两人端着酒杯来到了张清扬所在的包间，门口的服务员看到新郎新娘过来了，连忙给他们打开了门。
　包间内的众人正谈的热烈，突然门开了，顿时就是一静，发现是张清泽和乔珂珂进来了，张清扬连忙站了起来：
　“大哥大嫂来啦，下面完事了？”
　“没，我爸说先来敬过各位大人，再去敬他们不迟。”
　张清泽面对着这么多大人物的注视，陡然感觉心里压力很大，端着酒杯的手，都有点发抖了。
　虽然之前迎接的时候他还感觉挺轻松的，但那时，人家主要是跟张清扬说话，然后恭喜他们一句，他们只要道个谢就行了。
　但现在突然面对这么多的大人物，而且，他们的视线都聚集到了他的身上，这不自觉的就紧张的不行，但好歹，话是说利索了。
　“哎呀，新郎新娘来敬酒了呀，这可得好好喝一杯啊，来来来，服务员，赶紧都给满上。”
　郡守魏良克笑呵呵的说道，然后对着门外招呼了一声。
　“魏大人叫啥服务员，这不有我呢吗？各位给小子面子，来参加我大哥的婚礼，怎么滴这最后一杯酒，也得让小子来倒啊。”
　张清扬连忙对着进来的服务员摆了摆手，直接拿过酒瓶，有些不满的对魏良克说道。
　“张爵爷真是太客气了，怎么敢劳动您亲自倒酒，不合适、不合适。”
　魏良克连忙说道。其他诸位大人也是纷纷附和，坚决不让张清扬倒酒。
　小子，想什么美事呢？我们好不容易让你稍微欠点人情，你倒杯酒就想还了？不可能！
　“那就让我大哥来倒吧，他是新郎官，为各位大人倒这杯酒也是应该的。”
　张清扬说着，对张清泽使了个眼色。
　张清泽虽然此时紧张的大脑有些空白，没明白这其中的用意，但张清扬既然这么说了，他听就是了。
　连忙把自己手上的酒杯放到了姜鸿翔端着的托盘上，拿起桌上的酒瓶，开始给各位大人倒酒。
　这一次，各位大人都没有拒绝。
　他们知道，张清扬这是想让他们顺手的时候，照顾一下他大哥。这点小事自然是毫无压力，他们坦然的接受了。
　但张清泽确实很紧张，倒酒的时候，瓶口不稳，甚至还不小心洒了点出来，不过各位大人都只是笑笑了事，根本没有在意。
　张清扬也不好说什么，他怕一说，张清泽更紧张了。
　好在，慢慢的，张清泽也有点适应了，虽然还是有点不稳，但好歹是没有洒出来。
　一圈倒完，张清泽已经额头见汗。
　重新回到了乔珂珂身边，从姜鸿翔端着的托盘里端起自己的酒杯。就要开口说点感谢的话，然后敬一杯酒，也就完事了。
　但他一时紧张的有些忘词，话到嘴边却怎么也想不起来该怎么说了，乔珂珂也比他好不了多少。
　本来，她只要顺着张清泽的话说就行了，但此时张清泽卡壳了，她也不知道该说什么了。
　“祝大哥大嫂新婚快乐，百年好合，白头偕老，早点给我生个大侄子，当然，大侄女也行。”
　张清扬一看张清泽卡壳了，连忙笑呵呵的说道。
　各位大人听张清扬说的有趣，也都呵呵笑了起来，纷纷送上祝福。
　“谢谢，谢谢，谢谢清扬，谢谢各位大人，感谢你们来参加我们的婚礼，我敬各位大人一杯。”
　张清泽和乔珂珂听了脸色一红，但还是连忙感谢起来，然后直接喝干了杯中酒。乔珂珂也跟着一起干了，顿时被呛的脸色更红了。
　各位大人也都很给面子的直接干了。
　“各位大人吃好喝好，清扬，就麻烦你继续招待各位大人了，我先下去了。”
　看到各位大人都这么给面子，张清泽突然不紧张了，笑容满面的说了一句，然后对张清扬说道。
　“好的，大哥大嫂你们先忙吧。”
　张清扬连忙应承下来。
　“张爵爷，那我们也撤了，回去还有些事要处理呢。”
　张清泽和乔珂珂走后，郡守魏良克笑呵呵的说道，喝完了新郎新娘的敬酒，他知道，他们该告辞了。
　其他官员也连忙微笑着提出告辞。
　毕竟，张清扬作为新郎官的弟弟，也是有不少事的，他们也不能一直耽误人家的事不是？
　“好的，再次感谢各位大人百忙之中来参加我大哥的婚礼，我送各位大人。”
　张清扬也没有挽留，该表达的感情，刚才在酒桌上都表达了，继续待下去，也只是纯粹的吹牛闲扯而已，没什么意义了。
　送走了各位大人，张清扬回到了宴会大厅。
　此时，宴会厅内很热闹：
　“干了！”
　“干了！”
　新郎新娘正在敬酒，大家都在看着那边起哄，让张清泽干了，张清泽哪里肯干，这要是一桌干一杯，他还要不要洞房了？
　但桌上的人都端着酒杯看着他，笑嘻嘻的表示，他不干，他们就不喝。
　这就让张清泽很为难了。
　本来，这时候就该端托盘的兄弟来为他挡酒了。
　但姜鸿翔太小，不适合喝酒，而他又不能直接略过这一桌，这可真是难死他了。
第二百九十四章 磕头
　张清扬不知道张清泽的为难，看着那边热闹的场景，张清扬轻笑了一下，直接来到了自己老爸张君所在的那一桌。
　这一桌坐的是他老爸，小姑夫姜海岚，小表弟姜鸿翔，还有几位老爸张君的表哥表弟表侄子，都是张清扬大伯这一边的亲戚。
　他本来的位置也是在这一桌，只是他去陪苏北城的各位官员去了，不过，姜鸿翔去给张清泽端盘子去了，他直接坐到了姜鸿翔的位置上。
　“你怎么回来了？各位大人都走了？”
　见张清扬过来了，张君问道。桌上的其他人也都看向了他，纷纷热情的打着招呼。
　“走了，终于轻松了。”
　张清扬表叔表哥表弟的叫了一圈，这才笑嘻嘻的回了张君的话。
　“那赶紧给你大哥解围去吧，鸿翔太小，不能喝酒，就靠你了。”
　张君连忙说道。反正他知道张清扬实力高，非常能喝，也不怕他会喝醉，非常放心的就把他推了出去。
　“我看我大哥脸色还好啊，等他再喝几桌我再去吧。”
　张清扬朝张清泽那看了看，张清泽现在只是脸色微红，应该没啥太大的问题。
　“这酒后劲大，你大哥已经喝了不少了，再说，下午还有事呢，可不能让他喝醉了。”
　张君连忙催促道。
　“那好吧。”
　张清扬直接拿起姜鸿翔的酒杯，这小子，都上初三了，竟然还不能喝酒，所以，他的酒杯没用过，张清扬直接拿来用了。
　“小姑夫，你这不行啊，得好好培养培养鸿翔的酒量啊。
　想当初，我才刚上初中的时候，老爸就开始让我喝酒了，初三的时候，都已经有三四两的酒量了。”
　张清扬一边倒着酒，一边打趣着小姑夫姜海岚。
　“是啊，回去我就让他好好锻炼锻炼。”
　姜海岚笑呵呵的说道。
　酒杯只是两钱的小酒杯，也就是说，五杯才有一两酒，张清扬很快就倒满了，直接端着朝张清泽那走去。
　“清泽啊，前面两桌，你都是每人敬一杯的，我们这一桌，一起敬一杯，不过分吧？”
　张清泽大姑姥家，也就是张清泽母亲的大姑家的表叔，笑眯眯的说道。
　“是啊，是啊，清泽，这酒你肯定得喝。”
　桌上的其他人也纷纷起哄，还有不少的小屁孩也跟着凑热闹，大喊着“干了”、“干了”。
　张清泽很为难，前面两桌，一桌是父母长辈，一桌是亲戚里的老人，他自然要挨个的敬酒。
　为表尊敬，他自然也是直接干了的。
　本来，他想后面的这些桌，自己沾沾嘴唇，意思一下也就是了。
　没想到，被人抓住了把柄了，这不干，似乎也有些说不过去。
　但这一桌干了，下面的其他桌，肯定也得干，这后面可还有二十多桌呢，这要是都干了，自己恐怕得躺着回去啊。
　正在这时，张清扬出现了。
　“来来来，各位表叔伯、表兄弟，大家可不能这么欺负我大哥啊，这是想让我大哥进不了洞房的节奏呐，来来来，我代我大哥喝了，各位随意就好。”
　张清扬直接端着酒杯走了过来，先是嚷嚷了一声，然后直接把杯子里的酒全都喝了。然后给大家亮了亮杯底，笑眯眯的看着众人。
　“好！”
　看到张清扬的作为，大家先是一愣，然后纷纷叫好，也都连忙把自己杯子里的酒都干了。
　心里隐隐兴奋。
　这位可是让全郡官员都来巴结的大人物啊，现在竟然过来敬他们酒，他们还有什么好说的，自然是痛快的干了啊。
　而且，人家是新郎官的弟弟，有资格代新郎官喝酒，他们也挑不出什么理。
　当然，就算是能挑出，他们也不会挑的，他们巴不得张清扬每人敬他们一杯才好呢，这多有面子啊！
　比喝新郎官的敬酒，都还要让他们开心。
　果然，后面的各桌看到张清扬帮忙挡酒，心里都很兴奋，一个个的都给自己倒满了，就等着张清扬过去了。
　甚至，后来张清泽看张清扬喝了不少，想要自己再喝几杯，人家都还不乐意呢，纷纷劝说张清泽要少喝酒，喝醉了可就没法洞房了。
　张清扬心里有些好笑，但也不甚在意，婚礼嘛，开心就好，自己只是敬个酒，就让大家很开心了，那何乐而不为呢？
　跟着张清泽敬完了酒，酒宴也就结束了，送走了远房亲戚和同事，大家再次返回了张清泽家。
　现在，还有一个最重要的环节：磕头。
　就是给父母长辈磕头，然后收取礼金。
　本来，远房亲戚也是要磕头的，但张清泽家太小了，只有两室一厅八十个平方左右，别说坐了，就是站都站不开那么多人。
　所以，远房亲戚也是跟那些同事一样，直接在吃饭前就收取了礼金，这倒是免去了张清泽的一番辛苦。
　不然，几十上百个头磕下去，也不知道他晚上还能不能直的起腰，恐怕都没力气洞房了。
　不过，虽然远房亲戚的免去了，但双方父母、叔伯、爷爷、奶、奶、外公外婆、姑舅姨这些，都还是要磕的。
　这加起来也不少啊，两边加起来，也有十几家子呢。
　张清扬再次被安排了登记员的光荣任务。
　这一次给的钱就不一样了，上午的时候，只是远房亲戚，大家基本都是一百，最多也就两百。
　现在，一开始，大伯张广旭和大伯母吕云兰就出手了一万块，厚厚的一沓红彤彤的票子。
　乔珂珂的父母也不甘示弱，也是一万。
　其他人就没这么多了，一家一千，就连张清扬家都不例外，这应该是事前就商量好的。不然，你给的多了，其他人给不起，脸上不是难看吗？
　“大哥结婚，我也不能不表示一下，十万，密码就是后六位。”
　见张清泽给各位长辈都磕完了头，张清扬直接掏出了一张银行卡，扔到了盛钱的笸篮里，笑嘻嘻的说道。
　“谢谢。”
　张清泽毫不客气的收下了，张清扬虽然比他小，但张清扬身份高，还有钱，张清泽自然是毫无压力的收下了。
　其他亲戚也没觉得有什么不妥，毕竟，张清扬身份不同，人家可是贵族啊，他要是没给这么多钱，或者给的少了，他们才会觉得奇怪。
　只是看着张清泽和乔珂珂的目光很是羡慕，这可是十万啊！够他们赚十年的了。
第二百九十五章 给家人丹药
　磕完了头，这婚礼就剩下闹洞房一项了。
　不过，闹洞房得等到晚上，现在才下午四点多，大家闲聊了一会，就去海悦大酒店吃了顿晚饭。
　然后，张清扬伙同那些认识的不认识的表兄弟表姐妹，狠狠的刁难了张清泽和乔珂珂一番，这才返回海悦大酒店休息。
　第二天早上，男方的这些亲戚，一起吃了个早饭，然后乘坐租来的大巴返回了青云县，张清泽也带着乔珂珂跟着一起回来了。
　至于张清扬的那辆车，自然是由张清扬开着了。
　回到张家庄，已经十一点多了，大伯连忙又招呼着大家去榆东镇的醉香楼吃了一顿。
　虽然，醉香楼只是特色小吃店，也没有足够大的包间，不适合人数太多的宴请。
　但没办法，榆东大酒楼到现在也没有人接手，总不能让大家饿着肚子回家吧？
　最后，众人只能在大厅坐了两桌，好在，大家也都是榆东镇或者附近镇上的人，都了解情况，也都能理解。
　吃完了饭，送走了张清泽母亲那边的亲戚，大伯一家、张清扬家还有小姑一家，再次回到了张家庄，直接来到了张清扬家里。
　回到了家，张清扬也松了口气，自己的方小虎分身，已经耽误了两天了，本来十一月三十日就能突破到先天了。
　但因为这两天都待在苏北城，没有合适的地点突破，今天都十二月二日了，都还停留在后天境界。
　不过，现在急也没用，他必须要等到夜里夜深人静的时候才能去突破。
　不然，灵气灌体时，头顶上空那么一个巨大的灵气旋涡，实在是太显眼了。
　摇了摇头，暂时不再想这个事，张清扬从轿车后备箱里提出了自己的行李箱。
　昨晚，他就已经把里面的石头和衣服都收到了灵魂空间。现在，里面只有那一万颗下品食物丹和五千颗下品聚气丹。
　“清扬表哥，你这次竟然带东西回来啦，是什么呀？有没有我的礼物呀？”
　看到张清扬从后备箱里提出了一个大箱子，姜鸿曦立刻殷勤的凑了过来，一副要帮忙的架势。看的其他人都呵呵的笑了起来。
　“呵呵，有，大家都有。”
　张清扬老脸一红，自己好像还真没想过为家人准备礼物……
　不过，他脸皮够厚，很快就恢复了正常，笑眯眯的说道。心里却想着，食物丹和聚气丹也能算是礼物吧？
　“真哒？快给我看看，是什么礼物？”
　姜鸿曦开心的眼睛都笑眯了起来，连忙就去接行李箱。
　“呵呵，箱子很沉的，你提不动，到屋里再给你看。”
　张清扬微笑着说道。
　一颗下品丹药虽然只有五克，但这箱子里可是足足有一万五千颗啊，那就是七十五千克，也就是一百五十斤，姜鸿曦这小体格可提不动。
　“哦，那你放地上，我来拖着。”
　姜鸿曦热情很高，既然提不动，那拖着好了。
　“好，那你可要注意啊，别砸到了自己。”
　张清扬把行李箱放到地上，笑呵呵的提醒道。张清泽也笑眯眯的看着，他可是知道这箱子的重量的。
　“哇，真的好重啊。”
　姜鸿曦想要扳着行李箱的拉杆，把行李箱倾斜起来好拖走，但竟然没扳动……
　“好了，还是我来吧，别真砸着你了。”
　见姜鸿曦用自己的小脚顶着行李箱的轱辘，手抓着拉杆用力拽，真的把箱子给拉的倾斜起来，张清扬赶紧抓住了拉杆，生怕她真把自己给砸伤了。
　此时，大家也都好奇了，张清扬到底带了什么回来，怎么会这么重？
　正好这时张月月的父母也出来了，大家一起进入张清扬家堂屋，张清扬打开行李箱。
　众人看着里面装的一包包的糖豆，都很疑惑。
　“你这小子，买这么多糖回来干嘛？昨天怎么不拿出来用？”
　张君问出了众人的疑惑。
　“呵呵，这可不是糖豆，而是食物丹，吃一颗，足够维持一级武者一天的消耗。这样，大家以后修炼的时候，就不用中途停下来吃饭了。”
　张清扬拆开一包食物丹，每人递了一颗给他们，让他们看看上面的名字，然后给众人解释起来。
　接着，又拆开一包聚气丹，给他们解释了一下聚气丹的效果。
　然后又解答了众人的各种疑问，并且提醒他们注意事项：
　像是服用了食物丹也是可以吃饭的，丹药的包装要及时销毁，不能随意乱扔等等
　“这丹药哪里有卖的？”
　小姑夫姜海岚好奇的问道，他觉得老是占张清扬家的便宜有些过意不去，想要自己去买。
　“这个只有帝都有的卖，其他地方都买不到，大家直接到我家里拿就行了，我回来的时候，会带回来足够大家使用的丹药的。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“那多不好意思，这丹药效果这么好，肯定不便宜吧？”
　姜海岚有些不好意思的说道。
　“不贵，也就三十块而已，这可是能够维持一级武者消耗一天的能量，你们现在还没有成为武者，能维持一天多，跟吃饭花的钱也差不了多少。”
　张清扬语气轻松的说道，但他只说了食物丹，没有说聚气丹，不然，一千块一颗的价格，他怕吓到大家，让大家都不敢吃了。
　“是啊，反正现在清扬有钱，为大家买点丹药也是应该的，大家不用觉得不好意思。”
　见大家面露难色，一副想要又不好意思的样子，张君也开口劝道。
　大家想想也是，张清扬现在赚钱就跟喝水一样简单，这点小钱，他们也就坦然接受了。
　见大家愉快的接受下来，张清扬暗自松了口气，本来一件好事，要是给大家造成了心里压力可就事与愿违了，幸好自己没说聚气丹的价格。
　“对了，老爸，庄园建的怎么样了。”
　闲聊了一会，张清扬突然想起庄园建设的问题，看向张君问道。
　“哎吆，你不说我都忘了，你大舅、大姨夫、小姨夫他们还在工地上看着呢，我去把他们叫回来。”
　张君一拍额头，懊恼的说道。
　“我去吧，正好也去看看建设的怎么样了，是在什么位置？”
　张清扬连忙说道，哪能让老爸去跑腿呢？
　“我带你去吧，正好路上给你说说。”
　张君点了点头，张清扬去看看也好，但他没有直接告诉张清扬位置，而是要一起过去。
第二百九十六章 方小虎突破先天
　然后，张清扬的大伯、大哥、小姑夫、张月月的老爸张清浩，甚至就连姜鸿翔，都跟着一起去了，所有男性全部出动。
　很快，大家一起来到的正在建设的庄园位置。
　这里位于张家庄南边，通往榆东山的路东边，距离张家庄南部边缘，有一百米的距离。
　听了张君的介绍，张清扬才知道，他们家的庄园，之所以建在这个位置，那是因为村里没有那么大的位置。
　而且，南部边缘往前两排，也已经有别人家的宅基地了，只是还没有建设而已，这一下就往前推了五十米的距离。
　张君想着自己家以后说不定还会扩建什么的，直接跟村里商量了一下，划了两百米长宽的距离。
　当然，现在只是建设了一百米，所以，两边都闪出了五十米，就成了张清扬现在看到的位置了。
　看到张清扬他们一群人过去了，张清扬的大舅、大姨夫还有小姨夫连忙迎了上来。
　他们也都知道自家以后也要住在这里，自然非常用心的监督着工程质量。
　本来，他老爸、大伯、小姑夫也是整天待在这里的，只是去参加张清泽的婚礼，才离开了几天。
　张清扬挨个的叫了一遍人，众人寒暄了几句，张清扬才认真的打量这这里的建设情况。
　说实话，这里还真没什么看头，到处挖的乱糟糟的，不过，也能看出一点点模样了。
　据老爸介绍，挖的那个坑，是一个荷花池，到时会种上荷花，养上一些红鲤鱼。
　挖出来的土，直接在旁边堆了一座小土山，到时会种上翠竹。
　在这个大院子里，又划分了很多的小院，到时每家一个小院。
　另外，还有库房、厨房、客房等等。
　不过，这都才刚开始打地基。
　毕竟，距离张清扬提出建庄园，也才不过一个来月，这其中规划就需要很多的时间，现在都开始打地基了，已经算是很快的了。
　在工地转了一圈，大家就一起回家了。
　吃过晚饭，张清扬直接开始修炼。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一千一百零二点三公斤。”
　不知不觉，五个小时过去了，伴随着小炎的提示声，张清扬缓缓睁开了眼睛。
　此时，或者说，昨天，他的肉身力量就已经超过了一千一百公斤，突破到了十二级先天二层境界。
　看了下时间，已经凌晨快一点了。
　主要是张清扬回来了，大家晚上又喝了一顿，一直喝到了七点多。
　然后又把大舅、小姑夫他们送到庄园那搭建的住处，他们最近都住在那看着工地。
　等他回到家的时候，都已经快七点半了。
　然后又给李娴、张月月、张晨曦分别打了个电话，虽然每个人都没聊几句，但三个人聊下来，也是半个小时过去了。
　张清扬不得不感慨，以后绝对不能再增加女人了，不然自己不用干别的事了，每人一个电话，一天就过去了。
　看了看外面的天色，乌漆嘛黑。天空中虽然有着几颗星星在努力的放出光芒，但却照亮不了大地的黑暗。
　张清扬暗道一声：天助我也。
　直接躺下盖好被子，放出方小虎分身，然后灵魂降临到了方小虎身上。
　此时，方小虎分身的肉身力量已经达到了五百九十九点二七公斤，早已超过了突破的标准。
　张清扬强忍着激动，直接运转起轻功《踏雪无痕》，轻巧的跃出了自家的小院，迅速的往榆东山奔去。
　不一会，他就来到了榆东山的中心位置，吩咐小炎屏蔽掉卫星探测，张清扬激动的拿出了最后的那颗冰箭虾筑体丹。
　深吸了几口气，缓解了一下自己激动的情绪。又等了一会，直到自己的情绪完全平静下来，张清扬才盘膝而坐，吞下了这颗筑体丹。
　并且开始运转《寒冰真功》辅助吞噬丹药之力。
　丹药才刚刚吞下，张清扬的心头就响起了“哗啦”一声破碎声，他知道的，自己突破到了十级武者。
　这也很正常，他本来就只差零点几公斤就突破了，现在有筑体丹相助，自然是水到渠成，瞬间突破。
　丹药之力继续发挥作用，迅速的强化着张清扬的肉身力量：
　六百零一公斤……
　六百一十公斤……
　六百五十公斤……
　七百零二点二七公斤……
　至此，丹药之力消散，但张清扬的突破并没有停止。
　只见他的头顶上空，瞬间风起云涌，无数的水灵气汇聚形成一个直径超过百米的巨大旋涡。
　巨大的旋涡，散发着水蓝色的光芒，很是绚烂，这效果，比在白天时还要醒目。
　不过，幸好这光芒很是柔和，传播的距离并不远，也就这榆东山周围的几个村庄能够看到。
　但乡下地方，大家都睡的比较早，此时大家都已经陷入了睡眠之中，却是无人有幸能够欣赏了。
　而旋涡的下端尾部，则是连接到了张清扬身上。
　顿时，张清扬就再次感觉到了当初那种要被撑爆的感觉，连忙全力运转《寒冰真功》，缓解着这股胀痛。
　十分钟后，灵气旋涡消散，张清扬也缓缓停止了修炼。
　“恭喜宿主，突破到十一级先天一层境界，肉身力量达到一千公斤。”
　张清扬睁开了眼睛，小炎的恭喜声也随之响起。
　感受着浑身充满力量的感觉，张清扬兴奋的挥舞了一下手臂，自己的方小虎分身，终于也突破到了先天境界。
　而且，方小虎的资质可比自己的本尊强的多了，突破到先天境界，修炼速度直接增加一倍。
　以后，方小虎修炼一天，就可以增加三点零二公斤的肉身力量啊！
　赶紧摇了摇头，压抑住心中的激动，这里不是久留之地，还是先回家再说吧。
　运起轻功《踏雪无痕》，张清扬如同一道幻影一般，迅速的离开了榆东山。
　此时，他虽然才刚突破到先天境界，但自身速度也达到了一百五十米每秒，再有轻功的加持。
　虽然他的《踏雪无痕》还只是入门境界，但作为中级轻功，能够提升他两成的速度，这就是一百八十米每秒了。
　从榆东山中心位置到他家里，也不过一千六七百米，没用十秒钟，他就回到了家门口。
　不过，用这极限速度奔跑，也把他累的够呛。
　在门外缓了缓，直到呼吸恢复了平稳，他才运转轻功，轻轻一跃，落入了自家院子里。
第二百九十七章 三年后
　然后，悄摸的溜回了自己的卧室。
　仔细感受了一番自己现在的状态，张清扬满意的点了点头，直接吃下一颗中品食物丹和一颗中品聚气丹，运转起高级功法《寒冰真功》，张清扬再次开始修炼起来。
　顿时，比以前修炼时多的多的水灵气被他吸纳到了体内。
　内视之下，就见无数的水蓝色光点疯狂的涌入他的身体，然后被以莫名频率震颤着的细胞吞噬吸收。
　五个小时，转眼即过。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了一千零三点零二公斤。”
　伴随着小炎的恭喜声，张清扬睁开了眼睛，心里暗道一声果然，方小虎的修炼速度，果然提升了一倍！
　按照这个速度，方小虎的实力，很快就会超过本尊。以后，方小虎又可以成为自己强大的底牌了。
　心里默念一声“回归”，张清扬返回了本体，把方小虎收进灵魂空间，直接闭上眼睛继续睡觉。
　第二天早上，吃过早饭，张清扬就跟家人告辞，让张清泽把他送去了机场，再次坐飞机回到了帝都。
　当然，少不了又去了张月月那里一趟，在那陪了张月月两天，很是享受了一番温柔乡的滋味。
　炎黄历681年12月6日，下午两点多一些，张清扬回到了炎黄大学。
　这一次，他没有直接回宿舍，也没有先去李娴那里，而是直接去了辅导员王舒薇的办公室。
　毕竟，这短短的时间，他就请了两次长假，他自己都感觉有些不好意思了。赶紧去给王舒薇送点喜糖，弥补一下心里的惭愧，顺便消了假。
　然后，他还是没有回自己的宿舍。今天是星期二，宋云凡和石长星肯定都去上课去了。他回去也发不成喜糖，还是等晚上回去再给他们吧。
　张清扬径直来到了李娴的小院。
　此时张晨曦也在这里，或者说，张晨曦这些日子一直都在这里。
　她发现，自己一个人待在宿舍修炼有些无聊，还不如来李娴这里跟她一起修炼呢。
　这样，不仅有人说说话，张清扬回来了，自己也能第一时间见到他。
　此时，两女看到张清扬这个时候回来了，顿时齐齐翻了一个白眼，她们知道，这混、蛋肯定是从张月月那过来的。
　不过，两人都默契的没有多说什么。
　李娴是不想提张月月的事，提了就代表她承认了张月月的身份，她不想承认，只能以这种鸵鸟的心态，默认了张月月的存在。
　张晨曦是不敢提，张清扬不允许她在李娴面前说张月月的事，她自然不敢跟他对着来，要是他生气不理自己了怎么办？
　“公主、小娴，来吃喜糖哦。”
　看着两女的反应，张清扬尴尬的一笑，赶紧掏出了一把喜糖，讨好的说道。
　“好啊。”
　张晨曦立刻微笑着接了过去。
　李娴无奈的又翻了个白眼，有张晨曦在这，她连使小性子都不行了，也只好接过了张清扬递来的糖块。
　陪着两女聊了一会，给她们讲了一下自己这次回家的经历，然后，就各自开始修炼武技
　经过了之前一个多月的修炼，他的《大阴阳刀法》已经修炼到了第三招“阴阳交替”。
　而且，已经完成了分解动作的修炼，开始修炼整体的连贯招式。
　但这一招太难了，其中的劲力变化、真气运转，真是很难把握。
　不过，张清扬很有耐心，他就从起始动作开始，两个动作的连续，三个动作的连续，一个一个的增加，慢慢的体会。
　接下来的时间，张清扬再次过上了悠闲的日子，每天跟两女一起修炼修炼武技、练习练习轻功。
　间或的跟李娴光明正大的眉来眼去，或者跟张晨曦偷偷摸摸的眉来眼去一番，日子过的好不自在。
　时间悠悠，转眼即逝。
　眨眼间，三年多过去了。
　炎黄历685年6月19日。
　今天是张清扬毕业的日子，也是他进入海灵秘境的日子。在外面逍遥了四年，今天，终于到了他履行先天境界高手责任的时候了。
　三年多的时间，张清扬的实力发生了翻天覆地的变化：
　他的本尊，已经是宗师六层境界的强者，肉身力量达到了四千一百六十七点四公斤。
　而且，达到宗师境界后，他的资质又得到了提高，修炼速度又提升了一倍。
　现在，他的本尊每天修炼，可以增长二点六公斤的肉身力量。
　而方小虎分身，更是早在一年多以前，就已经突破到了大宗师一层境界，可惜，他也遇到了瓶颈。
　如果此时，张清扬能够看到自己的识海空间的话，他就会发现：
　此时，他的识海空间半径无限接近六百八十米，但就是差那么一点点，就是无法达到。
　而他的肉身力量，也是无限的接近七千三百公斤，同样无法再提升。
　张清扬顿时就知道，自己这是遇到传说中的瓶颈了。
　不过，他当时并不怎么担心，因为他有灵魂空间，灵魂空间能够吞噬能量成长，而灵魂空间的成长，可以带动他的灵魂境界提升。
　但他真的开始想要提升灵魂空间的时候，才发现，灵魂空间的提升是何其艰难。
　他想尽了办法，吞噬各种带能量的物品：丹药、电池、自身的真气，甚至是直接徒手接触电线，给自己通上电，但这些，都是效果微弱。
　吞噬丹药，得一万颗食物丹的能量，才能让灵魂空间增长一毫米的半径，而且，越往后肯定需要的越多。
　想要让自己的灵魂空间的半径从六百四十米，增长到六百八十米，这得多少丹药啊？
　不说自己能不能买的到这么多的丹药，就算能买到，自己买这么多的丹药，会不会引起别人的怀疑？
　电池就不用说了，蕴含的能量太微弱。
　自己大宗师境界的一身真气，就算是全都让灵魂空间吞噬了，也只能增长一毫米的半径。
　而且，要一天才能修炼回来。所以，一天，也只能吞噬一次。
　如此，光是增长一米的半径，就需要一千多天，差不多三年。要增长四十米，那就是需要一百二十年，甚至更多……
　给自己通上电，让灵魂空间吸收，这个倒是快一些，但张清扬实验了一番，一天也就能让灵魂空间成长一厘米左右的半径。
　但这个同样会引起别人的怀疑，你一个人，怎么能用这么多的电，对不对？
第二百九十八章 进入海灵秘境
　而且，他虽然不怕被电死，但一直处于通电状态，对他的身体也是有所损害的。
　最重要的是，自己不能一天到晚的就杵在那当充电器吧？那别人就是想不怀疑都不行了。
　就算上面的问题都能解决，提升一个境界，那也需要十二年多，实在是有点太久了。
　因此，在发现提升灵魂空间需要的时间太多之后，张清扬就想靠自己突破。
　但是很遗憾，一年多了，他还是没能突破，被死死的卡在了大宗师一层境界巅峰。
　“唉……，看来，自己的突破，还是要着落在灵魂空间上啊，虽然提升的很慢，但好歹有个盼头。
　而且，就要进入海灵秘境了，或许可以在那里找到快速提升灵魂空间的办法呢？
　这可比靠自己突破靠谱的多了，靠自己突破，他真不知道会被卡到猴年马月，甚至是被卡一辈子也说不定。”
　张清扬暗自叹了口气，随即不在多想，微笑着看向了站在自己身前的三女：
　“小娴、晨曦、月月，我们走吧？”
　没错，三年多过去了，李娴也早已接受了张月月的存在，而且，也发现了张清扬和张晨曦之间的关系。
　毕竟，三人每天朝夕相处的，她又不是傻子，张清扬不时的和张晨曦眉来眼去的，她怎么会发现不了。
　在又痛哭了一场，知道张清扬是大宗师级的顿悟者，可以同时娶她和张晨曦，而不会抛弃她后，她也只能接受了张晨曦。
　不过，却是和张晨曦联手，坚决杜绝张清扬再接触其他的女人。
　张晨曦虽然能接受张清扬有其他的女人，但能少一点也是好的嘛，自然同意了李娴的提议。
　就连张月月，也被她们叮嘱，要好好看着张清扬，不能让他再出去沾花惹草。
　她们都知道，张清扬这个大、色、狼，根本就经不起诱惑，漂亮女人稍微抛个媚眼，就能把他勾走。
　所以，这三年来，张清扬一直都在老实的安心修炼。
　此时，他的《大阴阳刀法》已经修炼到了小成境界，可以提升他十二成的攻击力。
　《凌波微步》也在不久前，同样修炼到了小成境界，能够提升他一点二倍的速度。
　“好。”
　三女相互看了一眼，都微笑着点头答应，跟着张清扬一起往传送大殿走去。
　三年多的时间，张月月也修炼到了三级武者，勉强达到了进入海灵秘境的实力。
　本来，张清扬是想让她留在家里的，顺便打理他的公司。
　毕竟，张月月的实力实在是有点低，进入海灵秘境还是很危险的。
　但张月月知道进入海灵秘境，就无法跟外面联系了后，死活不愿意留在家里，张清扬也只好带着她了。
　想到了家里，张清扬有点叹气：
　自家的亲人，果然都是资质普通，并没有天赋特别出众的。
　三年多过去了，在自己不惜聚气丹和清心丸（下品清心丸，可提升武者一成的突破几率）的堆积下，也只有张清泽不久前突破到二级武者，其他人，都还只是一级武者。
　而张月月能够突破到三级武者，可见资质还是不错的。
　另外，李娴也在大四开学不久，就突破到了先天境界，张晨曦更是达到了先天三层境界。
　“拜见张侯爷、九公主、娴郡主。”
　四人一来到传送大殿门口，这里的守卫官就赶紧出来迎接见礼。
　不错，张侯爷！
　在张清扬突破宗师境界不久，他就被封为了榆东侯。
　而且，海灵秘境之中看中的是实力，身份都要排在后面一位。
　所以，这位守卫官先拜见张清扬，然后才是张晨曦和李娴。至于张月月，他都不认识，自然是忽略不提了，要不然说错了怎么办？
　“恩。”
　张清扬微笑着点了点头，直接往空间通道走去。
　迈入空间通道，张清扬只感觉一个恍惚，就感觉眼前景色一变，眼前看到的已经不是空间通道，而是一面墙壁。
　他知道，自己已经到了海灵秘境中的传送大殿了。
　从站立的位置离开，很快，李娴三女陆续的出现在自己的面前。
　“走吧，我们先去武道联盟报到。”
　张清扬笑呵呵的对三女说道。
　这几年，他也随着炎黄大学的试炼队伍进入过几次海灵秘境，再加上从李娴和张晨曦口中得到的信息，他也算是基本了解了海灵秘境中的情况。
　这里，大体分为三方势力：
　首先，是帝国的士兵，这里聚集着帝国几十万最精锐的士兵，他们的任务就是驻守炎黄岛。
　其次，就是帝国的贵族，家族有先天境界高手的，都会带着家族子弟进来猎杀海妖，赚取修炼资源。
　毕竟，不是每个人都能像张清扬那样轻松的赚钱的。
　而且，就是张清扬，要不是有着惊人的潜力，还有李家做后盾，他就是有着再好的赚钱办法，也休想那么轻易的赚那么多钱。
　而修炼需要的各种丹药、武器，都是价值不菲，一颗下品聚气丹就要一千块，一颗最低级的筑体丹，就要一百万。
　他们不拼，怎么赚到足够的钱财来买这些丹药？
　没有丹药的辅助，家族子弟的实力就提升的缓慢，实力低，家族就更难赚到钱，以后就会渐渐没落，甚至跌落出贵族序列……
　最后，就是各大帮派，他们突破到先天境界以后，虽然也被帝国册封了爵位，但显然，他们的根基是帮派。
　即使被册封为了贵族，还是要以帮派为主，赚取的资源，多数还是要上缴帮派，让帮派能够培养出更多的弟子。
　而且，空间通道只有三级及以上实力的武者才能安全的通过。
　也就是说，这里全都是武者，还是实力不错的武者，管理方式自然也就跟外面有所不同。
　毕竟，武者大多都是桀骜不驯的，尤其是能够突破到先天境界的高手，自然更是心高气傲。
　他们被强制命令进入这里，心里难免没有怨气，很有可能做事会阳奉阴违。
　另外，他们还要经常出去跟海妖战斗，随时面临着死亡，心里压力也是非常的大。
　帝国自然也不能把他们逼的太紧，只能制定一些基本的规则，以武道联盟这样的松散组织来维持着这里的秩序，给予他们足够的自由。
　“恩。”
　三女都点了点头，她们都是张清扬的女人，当然听从张清扬的吩咐了。
第二百九十九章 武道联盟
　四人很快来到了武道联盟的大殿。
　这里同样位于城中心，距离空间通道所在的传送大殿也就千八百米，对于武者来说，就是几步路的功夫。
　“哈哈……，张老弟终于过来啦，我这可是盼了你一年多了啊。
　你说你堂堂一个宗师大高手，非得赖在炎黄大学当学生，这不是让学校里那些老师为难吗？”
　接到手下通知，说张清扬到了，武道联盟的大长老张世峰立刻哈哈大笑的迎了出来。
　一出来，就对着张清扬一通抱怨式的打趣。
　同时，他心里也是非常的羡慕，这小子，短短时间就已经到了宗师六层境界。而他苦修这么多年，也才不过宗师三层境界而已。
　真不愧是宗师级顿悟者啊！
　武道联盟的职位，划分为大宗师级的太上长老，宗师级的长老和先天级的执事。
　这里没有盟主、副盟主那些，平时是由大长老理事，有什么重大事务，会召集所有待在炎黄岛的长老协商，如果事情非常重大，那就会交给太上长老处理。
　而张世峰能够以宗师三层境界的实力成为大长老，那是因为他是当今皇帝的亲弟弟，是皇室在武道联盟的代言人。
　“哈哈，大长老说笑了，我这以前武技都还没练好呢，怎么敢贸然的来海灵秘境招摇？这不刚把武技练的差不多了，就来向大长老报到来了吗？”
　张清扬笑呵呵的对着张世峰抱了抱拳，把他当时拒绝张世峰的理由又拿出来用了一遍。
　一年多以前，张清扬突破宗师境界不久，张世峰就亲自出去见了他一面，邀请他来海灵秘境出力。
　毕竟，海灵秘境中确实很缺少高端战力。
　但张清扬觉得，自己的实力还有点低，毕竟，才刚突破宗师境界。而且，轻功《凌波微步》才不过修炼到精通境界，此时进去不太保险，所以就拒绝了。
　“你啊……”
　张世峰用手指朝张清扬虚点了点，一副拿他没奈何的样子。
　“拜见皇叔。”
　“拜见大长老。”
　这时，张晨曦、李娴、张月月一起对张世峰微微屈膝行了一礼，拜见道。然后，张晨曦微撅着小嘴有些不满的说道：
　“皇叔你怎么能叫清扬老弟呢，这样他不是比我高一辈了吗？”
　她知道，一会张清扬这个大、色、狼，肯定又会用这个理由来占自己便宜了。而这个理由，却是自己的亲叔叔给送上的。
　“哈哈，我们各交各的，互不影响。”
　张世峰伸手虚抬了下，示意三人免礼，然后哈哈笑着对张晨曦解释道。
　都是宗师强者，肯定平辈论交，除非是直系亲属，才会按照辈分称呼，这就是对强者的尊重。
　当然，如果张清扬已经娶了张晨曦了，那就另说了。
　他作为张晨曦的亲叔叔，却是可以直接称呼张清扬的名字的，这就没什么不妥了，但现在，不还没娶呢吗？
　张清扬也悄悄的瞪了张晨曦一眼：
　“小妮子，竟然想让老、子平白的低一辈，看我回去怎么收拾你。”
　张晨曦脸色微微一红，微微低头，躲开了张清扬的眼神。
　张世峰看的微微一笑，不过什么都没说，而是带着张清扬四人开始办理手续。
　检测实力、登记信息、分配住所。
　张清扬是宗师境界，分到了一座宗师府邸，还有一块银色的长老令牌。
　这是一块由纯银打造的长形令牌，扑克牌大小，五毫米厚，四角削去，形成一个长八边形。
　边缘雕刻着精美的花纹，正面刻着“长老”二字，背面则是“武道联盟”四个稍小一些的字体。
　李娴和张晨曦都是先天境界，各自拿到了一块青铜执事令牌，令牌跟张清扬的令牌差不多，只是材质不同，一个是白银，一个是青铜。
　另外，她们的令牌正面雕刻的是“执事”二字。
　本来，她们作为先天高手，也是有一座独立的院落的，只是她们都没要。张清扬的宗师府邸房子很多，完全够她们住了。
　至不济，她们也可以去各自的家族在这的府邸去住，完全没有再领取一套宅院的必要。
　因此，就连张世峰都没有多想。以为她们是要回各自的家族府邸住的。
　其实，她们本来确实是打算住在各自家族的府邸的，但这不张月月也跟来了吗？
　她们立马就改了主意，也要跟张清扬住在一起。
　因为这里的武者，不是士兵，就是先天高手或者宗师强者带进来的，自然是住到兵营或者带他们进来之人的府邸里。
　张月月只是三级武者，自然只能住到张清扬的府邸之中。
　她们当然不愿意看着张清扬和张月月双宿双飞，那就只能也住到张清扬的府邸中了。
　“张老弟啊，以后，你就是我们武道联盟的长老了，有些责任，也要担起来了。
　海灵秘境中的情况你也了解，真的非常缺乏高手，你先在这再熟悉一下情况，后天就开始执行任务，没问题吧？”
　办理完了登记手续，张世峰就开始说起正事。
　海灵秘境中情况特殊，这里，虽然采取的是松散的管理，但却不是散漫，是有任务的。
　每个人每年按照实力，都要完成一定的任务，才能自由的安排自己的行动。
　毕竟，海妖是所有人共同的大敌，要是让海妖占据了炎黄岛，从而通过空间通道进入了炎黄大陆，那后果可真是不堪设想。
　这也是帝国强制先天境界以上的强者必须进入海灵秘境的原因。
　他们必须把海妖挡在炎黄岛之外，绝对不能让海妖有进入炎黄大陆的机会。
　毕竟，炎黄大陆的海域，可比这里大的多了。要是海妖在炎黄大陆繁衍开来，那人类可就危险了。
　而且，人类在这里可不只是守卫炎黄岛，这里虽然危险，但也有着无数珍贵的矿物、药材，甚至海妖本身也是珍贵的食材。
　这么巨大的好处摆在眼前，怎么可能忍得住？
　而人类想要得到这些，就要从海妖手里抢。
　所以，越是高手，任务也就越重，实在是高手太少了。
　整个帝国，也不过几百宗师，这点人数，在海灵秘境中，根本就是杯水车薪。
　据说，上次兽潮，光是出现的两栖类宗师级海妖就不止这个数，要知道，海妖，可大部分都是不能上岸的啊。
第三百章 宗师府邸
　毕竟，大部分的海妖，都是由鱼类进化而成，它们要是上岸，实力会被大幅度的削弱，不是任人宰杀吗？
　这也是人类势力被压缩在炎黄岛一带的原因。
　当然，这些任务也都是有着极大的好处的。利诱，虽然老套，但却是百试不爽。
　这也是那些被强制进来的先天高手们愿意带着自家的子弟或者弟子进来的原因，那就是被这巨大的利益所吸引来的。
　“没问题。”
　张清扬爽快的应承下来，大家都是如此，他自然也不能例外。
　“好！张老弟果然识大体。那我就不耽误张老弟的时间了，我们明天再见，到时商量一下张老弟的任务。”
　张世峰赞叹了一声，然后看了眼张清扬身边的三女，对着他暧昧的眨了眨眼，却是一本正经的说道。
　“呵呵，那大长老您先忙，我们正好在城里转转，看看有没有什么用的上的东西也好买一些。”
　张清扬装作没看懂，很纯情的说道。
　张世峰笑了笑，没在多说什么，摆了摆手，笑呵呵的回去了自己的办公室。
　心里却是暗自叹息，自己的侄女，也不知道能不能拿下这小子，可是这都四年了，她和李家丫头还是没有分出胜负。
　但没办法，此事他们这些长辈都没法插手，毕竟，李家也不好惹。
　张清扬带着三女走出武道联盟的大殿，径直往自己刚分到的府邸走去。
　他的府邸，位于炎黄岛炎黄城的西部，这里聚集的都是宗师府邸，距离武道联盟大殿也就三四公里。
　这点距离，按照张清扬宗师级武者的行走速度，都不用两分钟。
　就是李娴和张晨曦这样的先天武者的速度，也就几分钟的事。
　但张月月实力有点低，大家只能慢慢走，好在，大家也不赶时间，正好顺路看看炎黄城的风景。
　大概二十分钟左右，四人来到了张清扬分得的府邸。
　“这里，就是我们以后的家了。”
　看着结实厚重的大门，张清扬感慨的说道。
　不容易啊，以前在学校，李娴和张晨曦都守着底线，不让他踏出最后一步。
　而张月月虽然早就献身了，但却远在昆河大学，也是远水解不了近渴。
　现在，大家住到了一起，张清扬的心思立刻就荡漾了起来。
　虽然李娴和张晨曦还不知道什么时候能够拿下，但张月月在身边了啊，至少自己以后不用独守空房了。
　看着张清扬猥琐的笑容，三女都是脸色一红，知道这家伙又在想一些龌龊的事了。
　“晨曦小侄女，帮叔叔把大门打开。”
　张清扬很快就回过神来，笑眯眯的把手上的钥匙递到了张晨曦面前，嘴里贱兮兮的调笑道。
　张晨曦的脸色顿时更红了，心里暗自埋怨了一下自己的叔叔：
　“真是的，干嘛给张清扬这大、色、狼什么面子啊，现在，这混蛋，果然拿这个来调笑自己了。”
　而张月月的脸色，却比她还红，毕竟，按照辈分，她可真是张清扬的侄女的说。
　“月月才是你的小侄女，你还是让月月开吧。”
　发现张月月比她脸色还红，张晨曦顿时想起，这才是张清扬真正的侄女啊，连忙把火力转移到了张月月身上。
　被张晨曦当面说出来，张月月顿时羞宓牧成隙伎斓窝了，通红通红的，低着脑袋不好意思看人。
　“那可不行，你可是新晋的小侄女，怎么能指使老员工呢，现在是你表现的机会，你可要抓住啊。
　而且，你刚才竟然想拉低我的辈分，做好接受惩罚的准备了吗？”
　张清扬贱笑着把钥匙塞到张晨曦的手里，然后靠近她的耳边，暧昧的轻声说道。
　“……”
　张晨曦下意识的摸了下自己的小屁股，脸色通红的拿着钥匙过去开门了。张清扬这个大色狼，他的惩罚就是打屁股，真的好羞耻啊。
　“小侄女表现的不错。”
　府门打开，张清扬夸赞了一句，得意洋洋的带头走了进去，李娴翻了个白眼，心里暗骂一声大、色、狼，也跟着走了进去。
　张晨曦和张月月则是脸色红红的跟在后面。
　进入府邸，入眼就是一块影壁，遮挡住了外面的视线。
　绕过影壁，就见里面亭台楼阁错落有致，假山池塘点缀其间，还有奇花异草争奇斗艳，景色很是优美。
　而且这里够大，张清扬带着三女转了好一会，才把这里转完。大致的估算了一下，这里差不多有一个操场那么大。
　这就是宗师府邸。
　“清扬，要不我带一些侍女进来打理这里吧？”
　看着这么大的府邸，张晨曦连忙讨好的说道，希望能够免除惩罚。
　以前只是当着李娴的面被打屁股，还好接受一点，而且，李娴也被当着她的面被张清扬打过，两女也算是慢慢接受了这种惩罚。
　但现在又有了张月月在场，她怎么好意思啊。
　“好吧，看在你表现这么诚恳的份上，那这次就原谅你了。”
　看着张晨曦祈求的眼神，张清扬心里一顿，立刻知道，她们和张月月相处的时间还短，还不好意思当着她的面跟张清扬做一些太亲密的行为。
　看来，得先让她们相处一段时间，熟悉熟悉。
　然后再找一个更合适的机会，大家一起做一些暧、昧的事情，打破她们之间的羞臊心里，为以后的大被同眠，做好铺垫！
　“那我回去叫人。”
　张晨曦顿时松了口气，说了一声，就往外跑走了，她怕继续留下，张清扬又反悔了就麻烦了。
　“清扬，我想回家看看我父母有没有回来。”
　张晨曦走了后，李娴也对张清扬说道。
　“好，我陪你一起去。”
　张清扬连忙答应道。
　“你不怕我爸再修理你一顿啦？”
　李娴捂着嘴笑嘻嘻的说道。
　想当初，李穆杰和林晚晴从海灵秘境中出去，到炎黄大学去看她，结果发现张清扬这个家伙是个花心大萝卜，惹的自己闺女伤心。
　李穆杰这个护女狂魔，哪里能忍，自然是狠狠的教训了张清扬一顿，打的张清扬鼻青脸肿、抱头鼠窜。
　最后还是李娴看的心疼，赶紧护在了张清扬身前，才让李穆杰停了手。
　自此以后，李穆杰一出现，张清扬立马躲闪，根本不敢见李穆杰。
第三百零一章 炎黄岛炎黄城
　“不怕，现在李叔可不是咱的对手了，虽然我不能打他，但我可以跑啊，让他打不着我。”
　张清扬拍了拍胸口，贱兮兮的说道。
　“……”
　李娴无语的翻了个白眼。
　自己老爸现在只是宗师二层境界，张清扬这混、蛋都已经是宗师六层境界了，还真打不过他了。
　“好了，你还是在这陪着月月姐吧，别过去惹我爸生气了。”
　想了想，她还是没有让张清扬跟着一起回去，她这次和张晨曦一起住到了张清扬的府邸里，肯定要跟家里解释一下的。
　而想要家里同意，就只能透露张清扬大宗师级顿悟者的身份。她可不想让张清扬这家伙到自己家人，尤其是自己老爸面前耀武扬威。
　只好不让他去了。
　当然，这都是跟张清扬商量好的，张清扬也是同意的。
　他现在已经成长起来了，还有着方小虎这个达到了大宗师境界的分身作为底牌，已经不怕被人知道自己大宗师级顿悟者的身份了。
　如果有人想要暗害自己，自己绝对给他们一个大大的惊喜。
　而且，他也叮嘱了李娴和张晨曦，让她们只告诉她们的父母就好了，尽量的不要让太多的人知道。
　毕竟，大宗师跟宗师可不同，宗师对于各大势力，只是锦上添花，得不到，他们也不会太在意。
　但大宗师，那可是能够改变势力格局的存在，很有可能就会有人动了我得不到，也让别人得不到的心思，直接毁灭了张清扬。
　所以，能不暴露，还是不要暴露的好，至少也能减少一些麻烦。
　“那好吧，正好我也在城里转转，看看有什么好东西没有。”
　见李娴反对，张清扬也没有坚持，自己的老丈人确实有点看自己不顺眼，自己还是不要去刺激他了。
　谁让自己太花心了呢？偏偏李穆杰又非常的专情，他看自己能顺眼就怪了。
　李娴走后，张清扬把她和张晨曦留下的行李箱都提到了正屋，也带着张月月出了门。
　这一次，张清扬直接揽着张月月的腰，带着她很快就来到了炎黄城中部偏南的自由交易区。
　炎黄岛的炎黄城，分为东西南北中五个部分：
　西部是宗师府邸；东部和南部是先天高手居住的宅院；北部是兵营。
　中部又分成好几个区域：
　最中心，就是传送大殿；靠北，是皇室和王者家族的府邸；靠西，是武道联盟驻地；靠南，是自由交易区；靠东，则是器丹阁，也就是炼器师和炼丹师的地盘。
　来到自由交易区，张清扬松开揽着张月月的手。
　张月月脚下一个踉跄，差点跌倒，张清扬连忙扶住，就发现此时张月月脸蛋红红，一副羞宓哪Ｑ。
　实在是大庭广众之下，被张清扬揽着腰，让她太害羞了。
　“怎么了？月月？”
　张清扬故作疑惑的问道。
　“讨厌……”
　张月月白了这家伙一眼，嗔怒的说了一声，就开始打量周围的情况，见周围的人都没有看着自己，这才松了口气。
　“呵呵，走吧，我们在这转转，看有什么用得上的东西没有。”
　张清扬呵呵笑了一下，直接牵起张月月的小手就往前走去。
　张月月挣了一下没有挣开，也就随他了，牵手，她还是可以接受的。但搂着腰，实在是太亲密了。
　虽然她和张清扬什么亲密的事都做过了，但那是在就他们俩的情况下。大庭广众之下，她也就能接受跟张清扬牵牵手，其他的，真的很难为情。
　牵着张月月柔嫩的小手，张清扬开始在自由交易区这里转悠起来。
　这里，真是出售什么的都有，矿石、药材、二手的装备。
　最多的，还是各种低级妖兽的皮、毛、鳞、甲、爪、牙、角、骨、肉。
　总之，这里出售的东西，都是比较便宜的，像是妖兽内丹这样的珍贵物品，在这里一件也没见到。
　转悠了一会，张清扬就失去了兴趣，再次不顾张月月反对，直接揽着她的腰，直奔器丹阁而去。
　再次停下的时候，张月月的脸又红彤彤的了，张清扬看的很有意思。
　张月月在两人缠绵的时候，也是很放得开的，没想到，在外面，只是搂一下腰就羞成了这个样子。
　又收到了张月月的一通白眼，张清扬再次牵着她的手，走进了器丹阁。
　这里的器丹阁比外面炎黄大学的器丹阁可要大的多了，占地足有百亩，也就是六七个操场那么大。
　同样是五层的格局，跟炎黄大学里的器丹阁一样，只是各层的物品有所差距：
　一层是各类妖兽身上的材料，二层是各类矿石和草药，三层是各类武器护甲，四层是丹药，五层，同样是办公区域。
　一楼二楼略过，张清扬直接牵着张月月的手，来到了三楼。
　后天就要接任务出海了，而他现在都还没有合适的武器呢。
　虽然他的灵魂空间里有一柄上品法器级别的寒冰刀，但却不适合光明正大的拿出来用。
　因此，他需要购买一柄好一点的战刀。
　另外，张月月实力太弱，还要给她购买一套好一些的护甲。
　看到张清扬和张月月出现在三楼，立刻就有一位漂亮的服务员小姐姐迎了上来。
　当然，跟张月月没法比，按照张清扬的打分标准，她只有八十六分。
　而张月月，经过这四年的成长，再加上修炼武道，已经有了九十四分的水平。
　当然，她比李娴和张晨曦还是差了些。
　这两位，尤其是李娴，这四年来，胸口增增增的膨胀起来，弥补了她以前的不足，在张清扬的心里，她已经是九十八分的高分了。
　还有两分没给，那是因为，在张清扬的幻想里，只有仙女，才能打满分，凡人最多九十九分。
　李娴还差一分，那是因为她还只是一个女孩，少了一份女人该有的风韵。
　至于张晨曦，还是停留在刚见时的九十七分。
　其实，她的容貌身材都是跟李娴不相上下的，张清扬也不知道，为什么就是觉得她比李娴稍微差了一点。
　或许，是她对自己太顺从了吧？或者，她在刻意的讨好自己，没有让自己感受到她本身的性格。
　而李娴，自己和她从微末之中相识，很清楚她傲娇的个性，甚至现在，她都还会不时的对自己使使小性子。
第三百零二章 护甲
　张清扬的思绪突然一顿：
　“难道自己是这么贱的吗？对自己顺从还不好？”
　赶紧摇了摇头，才不是呢！
　其实，张晨曦的性格是冷艳的、高贵的，甚至是有点霸道的。
　但她在张清扬面前，表现的就像是一个温顺的小媳妇，没有表现出自己独特的个性，反而跟张月月差不多了。
　这就让张清扬的感觉出现了偏差，总觉得张晨曦的表现，跟她的身份，跟她的气质，都不是太协调。
　让他感觉有点缺憾，不是那么完美。
　所以，同样水平的容颜，她在张清扬心里的分数就比李娴低了一分，因为，李娴给他的感觉更真实。
　当然，这并不是说张晨曦对他就是虚假的。
　他能感觉到，张晨曦对他也是真心实意的，只是她面对他的时候，压抑了自己真实的性格，让张清扬觉得她比李娴差了点。
　“欢迎两位光临，请问先生、小姐，有什么需要帮助的吗？”
　张清扬想了那么多，其实只是一瞬间，此时，服务员小姐姐才刚走到他们面前，微笑着开口问道。
　张清扬扫了眼她的胸牌“03035，林芊芊”。“03035”是她的工号，代表着她是器丹阁三楼第三十五号服务员。
　以前，张清扬随着炎黄大学的试炼队伍来试炼的时候，也来过这里，所以，明白她这个号码的含义。
　当然，他只是看一下胸牌，绝对没有看胸牌下那鼓鼓囊囊的地方。
　可惜，张月月显然误会他了，微嘟着小嘴，不满的晃了晃张清扬牵着她的小手，心里很是无奈：
　“这个大、色、狼，难道自己的不够大吗？怎么说也是C啊。
　再说了，就算自己的稍微小了点，李娴和张晨曦的可都是D啊，还不够你看的吗？”
　但人家林芊芊就没有误会，一直保持着礼貌的微笑。
　其实，林芊芊是习惯了，她的这个位置很是突出，总是不自觉的吸引男人的目光，她早就习以为常了。
　何况，张清扬只是看了一眼，很快就移开了视线。
　“林小姐你好，你们这里最好的水属性护甲在哪？”
　张清扬面无异色的微笑着问道。直接说出林芊芊的姓氏，表示自己刚才真的只是看胸牌的。
　护甲也是分属性的，张月月修炼的是水属性功法，自然要穿水属性的护甲了。
　“两位请跟我来。”
　林芊芊礼貌的伸手做了个请的手势，然后在侧前方带路。
　见张月月好奇的四处张望，林芊芊立刻知道她是第一次来，连忙热情的给她介绍起这里的情况：
　这里跟炎黄大学的器丹阁有所不同，炎黄大学的器丹阁只出售下品法器级别的武器护甲。
　这里不仅武器护甲的品类更多，品质也更高，还有着中品法器级别的武器护甲出售。
　当然，这里出售的最好的武器护甲，也就是中品级别的。
　上品的法器，很稀少，根本不会出现在这里，只会出现在拍卖会上。
　但拍卖会，只有每个月的月初才举办一次，张清扬暂时是没法购买了。
　而且，就算他赶上了拍卖会，也不一定能遇到适合他的武器护甲。甚至，也不是每次拍卖会上，都有上品法器竞拍的。
　因此，他只能先来这购买一套中品法器先用着了。
　至于极品的法器，那更是凤毛麟角，即使出现在拍卖会上，也不是普通人能够买的到的，那是各大势力角逐争夺的目标。
　很快，林芊芊就带着两人来到了中品护甲区域。
　这里比起刚才经过的下品法器区域，就要小的多了，差不多只有下品法器区域的五分之一大小。
　“张先生您好，这就是我们这里最好的一套护甲了，十六级黑鳞甲。
　由十六级先天六层境界的黑鱼妖的鱼鳞炼制而成，能够抵挡先天六层境界武者的全力攻击，先天六层实力以下的武者，根本攻不破它的防御。”
　林芊芊指着面前的一套黑色的护甲，微笑着介绍道。路上，她已经问过张清扬的姓名了，知道张清扬姓张。
　而护甲，根据对应的防御等级，称为对应等级的护甲。
　比如这件黑鳞甲，能够防御十六级先天六层境界武者的全力攻击，就被称为十六级护甲。
　一到十级的护甲，对应武者等级，属于下品法器。
　十一到二十级的护甲，对应先天武者等级，属于中品法器。
　二十一到三十级的护甲，对应宗师武者等级，属于上品法器。
　至于极品法器级的护甲，自然是对应的大宗师等级。
　护甲，是一种很神奇的法器，只要穿戴的武者输入自身的真气进去，就能激发出刻画在护甲内部的防御法阵。
　形成如同宗师强者真气外放一般的防护罩。
　能够抵挡对应级别的武者攻击。
　这也是人类能够在水下跟海妖争斗的原因，护甲的存在，极大的保障了人类战士的安全。
　当然，护甲也不是万能的。
　如果攻击强度超过了护甲承受的极限，护甲就会崩溃。
　或者穿戴者自身的真气消耗光了，护甲本身的防御可就不如防护罩那么全面了。
　刨除本身露在外面的部分不说，光是强者的攻击力道，就足以震死弱者了。
　“没有更好的了吗？”
　张清扬眉头微微一皱，有些不满的问道。
　他本来还想着，怎么着也要给张月月买一套能够防御二十级先天大圆满境界武者全力攻击的二十级护甲。
　没想到，别说二十级的了，就连十九级的都没有，最好的一套竟然才是十六级的。
　“实在是不好意思，水属性的护甲，最高级的就是这一套了。
　这也是这里等级最高的一套了，其他属性的更低，像是火属性的，最好的一套也就是十二级的。”
　林芊芊歉意的解释道。
　“没事的，清扬，反正我会一直跟在你身边，有你保护我，还怕会被妖兽伤到吗？”
　张月月拉了拉张清扬的手，轻声说道。
　她知道，张清扬这是在为她买护甲，因为张清扬根本就不需要这些低级的护甲。
　他本身就是二十六级宗师六层境界的实力，需要的护甲，至少也得是二十七级的。
　低了根本就对他没用，还不如他自己真气外放护体来的方便呢。
　“那行吧，就先买这一套吧，以后有空了到拍卖会上看看，直接给你买一套上品法器级别的护甲。”
第三百零三章 大肆购物
　张清扬很无奈，但也只能接受了现实，有些不好意思的对张月月说道。
　“恩。”
　张月月笑眯眯的点了点头，买不买护甲的无所谓，主要是张清扬为她着想，让她很开心。
　旁边的林芊芊暗自撇了撇嘴，要买上品护甲，过几天直接去拍卖场买就是了，干嘛还要先买一套中品的？钱多烧的吗？
　显然，她把张清扬当成了哄骗张月月这个小女孩的骗子了，主要是张月月一看就很好骗的样子。
　不过，肯花钱来买一套中品护甲来骗，这下的本钱也不小了，她都想被骗一骗了。
　比如张清扬要买的这一套十六级的黑鳞甲，就要六百万呢。
　不过，她很好的保持住了一个服务员该有的素质，没有对张清扬表露出鄙视，也没有对张月月表露出羡慕。
　而是一直保持着微笑，默默的等着张清扬和张月月交流完。
　“那我带您去收银台。”
　见张清扬跟张月月说完了话看向了自己，林芊芊连忙微笑着说道。
　“不急，我还要买一柄水属性的唐刀和一柄水属性的长剑，也是要最好的。”
　张清扬摆了摆手，笑着说道。
　“好的，请跟我来。”
　林芊芊直接拿起这套护甲，继续保持着微笑，在前面带路。
　她在这里十几年了，见过的有钱人多了，张清扬买的这点东西，还不足以让她动容。
　很快，她就带着张清扬来到了中品法器长刀区域，这里摆放着上千柄各式各样的长刀。
　没有停留，直接来到唐刀区域。
　“这柄冰晶玄铁刀就是这里最好的水属性唐刀了，由冰晶鱼妖的鱼骨加上少量的玄铁打造，能够增强武者二点五成的攻击力。”
　林芊芊指着一柄摆放在刀架上的月白色的唐刀介绍道，旁边还摆放着配套的刀鞘。
　张清扬拿起来试了试，大概有三十斤重。
　不过，他现在肉身力量达到了四千多公斤，几十斤还是几百斤，对他来说也没什么太大的差别，也只能凑活着用了。
　输入真气试了下，果然能够增强二点五成的攻击力。
　看了下价格，六十万，张清扬一愣，这么便宜？刚才的中品护甲可是要六百万的。
　不过，他很快就回过神来，毕竟，他是炼器院出身，虽然没去上过课，但各种资料还是都看过的。
　武器的炼制和护甲的炼制，那难易程度是不同的。
　护甲的炼制更复杂一些，成功率也更低。
　而且，护甲的炼制，必须要对应等级的妖兽材料才行，先天级别的海妖可不是那么好猎杀的，贵一些也是应该的。
　而武器的炼制，不仅消耗的材料少，还可以用低级的材料炼制出高级的武器，这价格自然也就低了。
　随后，又给张月月买了一柄增加二点六成攻击力的长剑――柔情剑。
　这是张月月自己改的名字。
　她嫌之前的名字不好听，而且，这是张清扬送给她的，是对她的柔情，就改成了柔情剑。
　结账、走人。
　两人来到了四楼的丹药区域。
　这里也比炎黄大学的器丹阁丹药区多出了很多的中品丹药。不过，对张清扬来说，这并没有太大的意义。
　比如，能增加三点五成修炼速度的中品大还丹，要三万块一颗，都可以买三颗中品聚气丹了，性价比太差。
　所以，张清扬还是一直在服用中品聚气丹修炼。
　比如，各类海妖内丹炼制而成的筑体丹，这些丹药对他已经没用了。
　不过，这不是要接任务出海了吗？他肯定得大肆的补充一番啊。
　而且，他还要帮张月月购买一些中品清心丸，看看张月月能不能借此突破到四级武者。
　他自己，虽然感觉突破的可能不大，但也想多试试，万一突然就突破了呢。
　中品清心丸，可以提升武者两成的突破几率，这个提升幅度已经很大了。当然，价格也够高，十万块一颗。
　还好，清心丸要一个月才能服用一次，不到一个月，服用再多的清心丸都是没有用的。张清扬倒也负担的起，直接购买了一百颗。
　然后就是食物丹，下品的、中品的、上品的，他都购买了很多。
　毕竟，以后李娴和张晨曦都要跟他住在一起了，她们修炼所用的丹药，自己肯定也要负责起来，不多买一些怎么行？
　而且，食物丹不怕多，反正存在灵魂空间之中，也不用自己提着，并且，这是迟早都能用的上的。
　另外，中品聚气丹也补充了不少，这次出去不知道要多久，多买一些有备无患。
　至于其他的丹药，如：
　能够临时提升武者速度的急速丹；
　能够临时提升武者力量的巨力丹；
　能够快速的止血消毒，治疗破裂性伤口的金创丹；
　能够迅速的活血化瘀，治疗拳头或各种钝器造成的青肿瘀伤的活血丹等等。
　不管中品的、下品的，每样都购买了几百颗。
　虽然他以前来的时候就购买了不少，到现在都还躺在灵魂空间里没有动用。
　但以前只是待在炎黄大学的安逸窝里，现在可是要出海面对海妖啊。
　谁知道出海之后会遇到什么事啊？所以，有用的、没用的，他都准备了一些，说不定就用上了呢？
　“唉……，要是有其他的上品丹药出售就好了。”
　张清扬心里遗憾的叹了口气。
　他可是听张晨曦说过，上品聚气丹可是可以提升武者五成的修炼速度的。
　但遗憾的是，这里只有上品食物丹出售，其他的上品丹药，只有到拍卖会的时候才能买的到。
　而且数量还不多，根本就不能维持长久的修炼。
　“月月，你还有什么要买的吗？”
　看看买的差不多了，张清扬询问了一下张月月，看她还有没有什么要补充的。
　“没了，清扬你都买了这么多了，我们要吃到什么时候啊？”
　张月月无语的说道。
　确实，此时他们面前的购物车里，已经堆满了东西，粗粗一算，张清扬这一下购买了上万颗的丹药，近三千万下去了。
　再加上购买武器护甲的钱，出来一趟，一下子就花了三千多万，张月月都感觉有点心疼了。
　“呵呵，这些以后都有可能用的上的，既然你没有什么要买的了，那我们回去吧。”
第三百零四章 灵气浓度
　张清扬呵呵笑了一下，到收银台去结了账，然后，就和张月月一起返回了府邸。
　此时，张晨曦和李娴也都回来了，另外，他还看到翠儿和萍儿正指挥着一群侍女在收拾着房间。
　“清扬，你回来啦。”
　两女看到张清扬和张月月回来了，立刻欣喜的迎了上来。
　“恩，你们怎么这么快就回来了？我还以为，要等到晚上，或者明天呢。”
　张清扬有些诧异的问道。
　他们是上午十点左右进入的海灵秘境，在武道联盟大殿耽误了一会，又在府邸转了一会，张晨曦和李娴离开的时候大概在十一点左右。
　现在才不过下午一点多而已，没想到她们就都回来了。
　他本来还以为，她们会陪她们的父母多说说话。至少，也要跟他们解释一下她们为什么住进自己的府邸吧？
　“我爸妈他们出任务还没回来，我就直接回来了。”
　李娴有些失落的说道。
　她已经好久没有见到父母了，而她后天就要跟着张清扬一起出任务了，也不知道什么时候才能再见到父母，心里难免有点失落。
　“没事的，大不了明天我选择一个离咱老岳父近的任务点。”
　张清扬连忙安慰道。
　“流、氓。”
　李娴脸色微微一红，小声的嘀咕了一声，却是没有反驳张清扬的称呼，反而对他如此为自己着想，心里很是甜蜜。
　“你呢？晨曦小侄女？”
　张清扬嘿嘿贱笑了一下，转而问起了张晨曦。
　张晨曦无奈的翻了个白眼，然后跟张清扬说起了她的想法：
　“我出去后突然想到，既然要带很多侍女进来，那就不用回去跟父皇解释了。
　所以，我就在炎黄大学给翠儿打了个电话，让她带人过来。
　我则是连忙回来找你们，想给你们说一下我的想法，却没想到你们都不在。
　幸好小娴妹妹的父母没有回来，这样，你的秘密，就可以保守更长的时间，等你真正突破大宗师后，谁也威胁不了你了。”
　张晨曦看了看周围，那些侍女都离这比较远，这才小声的说道。
　“恩，不错，虽然告诉两位岳父大人也没什么。
　但少一个人知道，就少一分暴露的危险，还是等我突破了，再告诉他们吧，也算是给他们一个惊喜吧。”
　张清扬满意的点了点头，同样小声的说道。
　突然，他心里一顿：
　靠，他们是放心了，但我也做不了什么了啊……
　在这么多侍女的眼皮子底下，自己还怎么占李娴和张晨曦的便宜啊？别说拿下她们了，连以前在李娴宿舍时的自由度都没有了……
　不过，后天就要出任务了，以后肯定也是在外的时间多，在这府邸也住不了几天，他也就渐渐的宽心了。
　“恩。”
　李娴和张晨曦都点了点头，赞同了张清扬的说法。
　毕竟，以后张清扬才是她们最亲近的人，她们也都下意识的从张清扬的角度考虑问题。
　几人回到大堂，又闲聊了一会，便开始修炼武技。
　不知不觉，一个下午过去了。
　各自回去自己的房间修炼。
　本来，张清扬是想带着张月月一起的，但遭到了李娴和张晨曦的强烈反对。
　没奈何，他也只能打消了醉卧美人膝的美好想法。毕竟，他也不想让张月月被两女孤立了。
　服下两颗中品食物丹和一颗中品聚气丹，张清扬盘膝而坐，开始运转《善水真经》。
　内视之下，就见他的身体细胞，以一种莫名的频率震颤着，将无数的水灵气光点吸纳进入他的身体，然后迅速的吞噬吸收。
　突然，张清扬精神一震：
　“这数量，比平时多不少啊。”
　仔细的观察，果然，这数量比之前修炼时，至少多出了一成。
　张清扬心里有些疑惑，同样的功法，同样的丹药，同样的人，什么都没变，这吸收的水灵气怎么会多出这么多呢？
　不对，环境变了，这里是海灵秘境，难道这里的灵气比炎黄大陆要浓郁？要不然，修炼速度怎么会加快呢？
　应该就是如此了，张清扬想了想，也只有这一个解释了。
　可惜，以前进来了几次，都是当天来当天回，最多让他们去器丹阁去购买了一下丹药，他根本就没有时间修炼。
　要不然，他早就可以发现这个问题了。
　要是一直待在这里修炼，他不是提升的更快？
　对啊，既然这里灵气更加的浓郁，炎黄大学为什么不让学生来这里修炼呢？
　张清扬有些想不明白，但他也不纠结。
　这是帝国高层的事，跟自己没太大的关系。反正自己现在已经进来了，成为了受益者，还管其他人干嘛。
　再说了，帝国为什么要让炎黄大学的学生来这里修炼呢？
　别人进入这里，都要跟海妖战斗，你炎黄大学的学生进来就专心修炼，凭什么啊？
　而且，这里毕竟地方不大，不可能所有人都进来，那自然是做出贡献的人进来享受好处了。
　“哎？这或许就是原因吧？
　还有那些先天高手带着自家子弟或者弟子进来，应该也不只是为了赚取资源。在这能够更快的修炼，应该也是一个原因。”
　张清扬微微一愣，但随即，他就摇了摇头，不再多想，开始专心的修炼起来。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了四千一百七十点三公斤。”
　修炼无岁月，眨眼间，五个小时过去了，随着张清扬停止修炼，小炎的恭喜声适时的想起。
　听到小炎的汇报，张清扬心里一喜。
　自己昨天修炼完，肉身力量达到了四千一百六十七点四公斤，现在达到了四千一百七十点三公斤。
　这一次，增长了二点九公斤啊。
　比昨天多增长了零点三公斤，这是在原来的基础上，又提升了一成还多的修炼速度啊。
　激动了好一会，张清扬终于平静下了自己兴奋的情绪，放出方小虎分身，然后灵魂降临过去，盘膝而坐，吃下三颗中品食物丹。
　现在，方小虎分身被卡在了瓶颈处，自然不需要服用聚气丹了。不然，那纯粹是在浪费。
　“可惜了，月初的时候已经吃过下品清心丸了。
　要不然，趁着这有利的外部条件，再吃下一颗中品清心丸，自己说不定能够突破到大宗师二层呢？”
第三百零五章 舰艇
　张清扬暗自叹息一声，不过，也不急，等下个月就是了。
　收敛心神，张清扬再次投入到修炼之中。
　“报告宿主，肉身力量未有增长，仍然停留在无限接近七千三百公斤状态。”
　很快，五个小时又过去了，听着小炎的声音，张清扬无奈的叹了口气：果然还是不行。
　又看了眼自己的灵魂空间，这么多年下来，灵魂空间的半径根本就没有怎么增长，
　现在，自己的灵魂空间半径，还是停留在六百四十点零一五米。
　这还是当初自己发现遇到瓶颈的时候，想办法提升灵魂空间的那段时间，才增长了这么一点。
　而自己想要突破大宗师二层，需要灵魂空间的半径达到六百八十米……
　张清扬又叹了口气：任重而道远啊。
　摇了摇头，不在多想，灵魂返回本尊，将方小虎分身收回灵魂空间，一套熟练的流程做完，张清扬直接躺在床上，陷入睡眠之中。
　第二天早上，张清扬独自来到武道联盟大殿，他是来领取任务的，所以，李娴等三女没有跟来。
　再次见到武道联盟大长老张世峰，两人寒暄了一番，张世峰开始给张清扬讲解起宗师级武者的任务。
　“张老弟，你是宗师强者，其实任务都很简单，基本不怎么需要你亲自动手，就是坐镇守护一方，比较耗费时间。”
　张世峰笑呵呵的说道。
　原来，宗师级武者的任务分为两类：
　一类是狩猎任务，就是坐镇舰队，如果遇到舰队解决不了的高等级海妖，出手解决一下就好。
　不过，他们只是在人类势力范围内活动，遇到高等级海妖的可能性不大，他们去，就是为了以防万一的。
　另一类是驻守任务，就是坐镇人类势力范围内的各处岛屿，这些岛屿上有着丰富的矿物或药材。
　他们镇守这里，以防高等级的海妖上岸屠杀采集人员。
　这些任务确实都很简单，但也确实很耗时间。
　狩猎任务，一般需要三四个月，这个要看舰队的狩猎情况而定。
　收获多的话，就回去的早。收获少的话，就回去的晚。不过，最多五个月就会回去。
　而驻守任务，一般都是一年，但很少有一年就能回去的。
　毕竟，驻守任务和狩猎任务不同，狩猎任务就是划定一个方圆百里的范围，你在这里猎杀海妖，不想猎了，就可以回去。
　但驻守任务，不是你任务结束就能直接回去的，必须要有人去接手，上一任镇守者才能离开。
　张清扬自然更倾向于狩猎任务，毕竟，这个任务时间短，自由度高，到了时间就可以返回炎黄岛。
　最重要的是，他是第一次接任务，有权利选择狩猎任务。
　但以后，就要看武道联盟的安排了。如果有驻守任务，肯定会优先安排驻守任务，没有驻守任务，才能选择狩猎任务。
　不过，他没有立刻做出选择，而是看着张世峰询问起来：
　“李穆杰李长老现在何处？”
　“李长老现在距离这里八百里的墨竹岛驻守，他还有几天，任务就结束了，墨竹岛也在这次的任务之中，张老弟打算去接手？”
　张世峰一愣，但很快就会意，笑呵呵的说道。
　他知道，张清扬这小子应该是想先带着李家丫头去见见她的父母。
　毕竟，李穆杰驻守在外，李家丫头已经很久没见到了，张清扬想帮她一下也是可以理解的。
　墨竹岛，张清扬想了想，顿时就想了起来，这是位于炎黄岛北方的一座岛屿，已经处于人类势力的边缘了。
　人类势力范围也不过是以炎黄岛为中心，方圆千里的范围。
　墨竹岛距离炎黄岛八百里，距离海妖的势力范围也就一百多里了，真的是边缘的边缘了。
　不过，只要是在人类势力范围内，安全还是有保障的。
　在距离墨竹岛不到三百里的赤铁岛，就有大宗师级老祖坐镇，真发生什么事的话，也能够及时救援。
　“行，那我就接这个任务吧。”
　张清扬没有犹豫，既然碰巧了，他肯定得把李穆杰换回来。
　而且，这里靠近人类势力的外围，海妖肯定更多一些。甚至，他还可以跑到人类势力范围之外去猎杀。
　他可是还记得，当初吞噬了赵无风、杨海等几个武者身上的能量，可是直接就让他的灵魂空间半径增长了一毫米的。
　吞噬海妖的话，应该也不会差吧？
　“好，那张老弟明天早上八点过来，我安排舰艇送你过去。”
　张世峰当然是很乐意张清扬接下驻守任务，立刻同意下来。
　“好的，那就麻烦大长老了。”
　张清扬客气的道谢了一句，告辞离开了这里。回去把这事跟三女一说，李娴感动的直接献上一个香吻。
　炎黄历685年6月21日，早上八点钟，张清扬带着三女，准时抵达武道联盟大殿。
　大长老张世峰亲自把张清扬送到了码头，登上了一艘名为“破浪”的舰艇。
　这艘舰艇长十二米，宽五米。
　别看它小，它可不是外面那些普通的木船、铁船能比的。外面那些船到了这里，很容易就会被海妖给弄沉。
　而这里的舰艇，全都是法器舰艇，上面刻满了各种法阵，如防御法阵、攻击法阵、加速法阵等等。
　像张清扬乘坐的这一艘“破浪”号，属于中型舰艇，能够跟先天级海妖对战。
　而且，速度飞快，时速能够达到两百公里，从炎黄岛到张清扬要去的墨竹岛，也就两个小时的时间。
　这是专门用来接送宗师强者去海岛驻地的。
　挥手跟张世峰告别，张清扬对“破浪”号的舰长示意了一下，“破浪”号缓缓驶出了港口，然后开始慢慢加速，不久，就真的乘风破浪起来。
　张清扬带着三女站在甲板上，看着远处的碧海蓝天，感受着大海的广阔无边，张清扬感觉心胸也开阔起来，有一种放声高歌一曲的冲动。
　但他的冲动还没有付诸实践，就被李娴给打断了。
　“也不知道爸妈他们怎么样了？”
　李娴远眺着前方，有些担心的说道，好像这样就可以看到李穆杰和林晚晴似的。
　张清扬一句“傲气面对万重浪”的歌词直接憋在了肚子里，憋的他好不难受，但李娴这么担忧，他也不得不安慰一下。
第三百零六章 墨竹岛
　“没事的，李叔是宗师强者，就算面对比他厉害的宗师级海妖，打不过可以跑嘛。”
　张清扬轻轻的揽着她的肩膀，语气轻松的宽慰道。
　要知道，海妖上岸之后，那速度，可是远不如人类的。
　就算是两栖类的海妖，速度也直接降低了一个大等级，除非很多海妖围攻，直接把他包围了，让他跑不出去。
　不然，宗师级的海妖，真的很难在陆地上伤到人类宗师武者。
　“呸呸呸，别乱说，我爸才不会遇到海妖呢。”
　李娴连连呸了好几口，直接对着张清扬翻了个白眼，不满的说道。
　“对对对，我乱说的，反正就是李叔很厉害，不会有事的。而且，这里处于人类势力范围，高级海妖轻易不敢进来的。”
　张清扬连忙附和道。
　果然如同张清扬所说，两个小时后，当他们抵达墨竹岛的时候，这里风平浪静。
　“破浪”号驶入墨竹岛的码头，这里的守卫士兵得知张清扬是来接任驻守这里的宗师强者后，立刻恭敬的见礼。
　同时，也派出人员，去通知李穆杰。
　很快，李穆杰就赶了过来，看到张清扬后，直接冷哼了一声，不再看他，而是看向了他的身后。
　他知道，张清扬来了，他的宝贝女儿肯定也来了，但女儿是看到了，他还看到了跟自个女儿站在一起的张晨曦和张月月，顿时又对着张清扬冷哼了一声。
　“李叔。”
　张清扬连忙讨好的上前躬身行礼。
　“吆？这不是张侯爷吗？我说怎么这么快就有人来接任了，原来是你小子来了，怎么，现在敢来见我了？”
　李穆杰像是刚看到张清扬，讥讽的说道。
　“爸……”
　见李穆杰对着张清扬夹枪带棒的，李娴连忙上前轻轻的摇着他的手臂撒娇道。
　“呵呵……”
　张清扬尴尬的笑了笑，没敢接话。
　“来来来，我们过两招，让我看看你小子这一年来修炼的怎么样了。”
　见李娴一副胳膊肘往外拐的样子，李穆杰心里更不爽了，自己这可是帮你出气啊，我的傻闺女。
　心里一气，顿时就对着张清扬邀战起来，想要再教训教训这小子。
　实在是太可气了，有了自己女儿这么漂亮，又这么一心一意对他的女朋友竟然还不知足。不教训教训他，这心里实在是不顺畅啊。
　“那我就陪李叔过两招，正好看看自己现在的水平如何。”
　张清扬很爽快的答应了。
　“爸，清扬现在是宗师六层了。”
　李娴连忙拉了拉李穆杰的衣袖，小声提醒道。
　李穆杰一瞪眼，被李娴一提醒，他才猛然回过神来，这小子可是顿悟者啊，自己现在可不是他的对手了。
　这混小子答应的这么爽快，这是想报仇啊！
　“爸，我们先回驻地吧，我都好久没见到老妈了，都想死她了。”
　见李穆杰有些尴尬，李娴连忙说道。
　“走，我们回去。”
　说完，直接拉着李娴就往回走，理也不理张清扬。这混小子，太小心眼了，不就是被自己教训了一顿吗？竟然还想报仇。李穆杰心里很不爽。
　很快，一行人来到了墨竹岛的宗师驻地，也就是现在李穆杰住的地方，以后张清扬的住所。
　这里，自然没法跟炎黄岛的宗师府邸相比，也就是一个大点的四合院，有十几个房间。
　不过，足够住了，毕竟，宗师来这是做任务的，不是来享受的，有一个安身之所也就够了。
　见到林晚晴，李娴立刻扑到了她怀里撒起娇来。
　一直等李娴撒完了娇，张清扬才上去见礼。
　然后，林晚晴招呼着三女在一旁聊天，李穆杰才开始给张清扬介绍起墨竹岛的情况。
　墨竹岛，大概方圆十里大小，因岛上生长着一大片墨竹林而得名。
　墨竹，中品灵材，质地坚韧轻盈，可用于炼制中品法器墨竹剑。
　但更多的，却是用于炼制法器舰艇，像是张清扬之前乘坐的“破浪”号，主体材料就是墨竹。
　介绍完了墨竹岛的情况，李穆杰又招来了这里驻守士兵的长官薛仁鹏，给双方做了一下介绍。
　薛仁鹏给张清扬见过礼后，又给他介绍了一下岛上的人员情况。
　岛上驻扎了一千左右的士兵，正好一校人马，连他这个校尉在内，一共有三位先天高手。
　“启禀两位长老，士兵们已经集合完毕，可以进行交接仪式了。”
　禀报完了驻守人员的情况，薛仁鹏恭敬的说道。
　“那行，我们过去吧，让大家都认识认识你，知道以后这里，就由你守护了。”
　李穆杰点了点头，直接对张清扬说道。
　“好。”
　张清扬微笑着颔首答应，然后，大家一起来到了士兵驻地，这里，距离宗师驻地不远，也就一里左右。
　交接仪式很简单，就是大家集合起来，欢送一下李穆杰，然后欢迎一下张清扬。
　顺便认识认识他和他身边的人，知道他们在以后的一年里，就是这岛上地位最高的人了，免得以后冲撞到他们。
　先是李穆杰发表了几句感言，然后介绍了一下张清扬的身份。
　接着，张清扬上去勉励了他们一番。然后，让他们还是按照以前的规矩行事，有什么解决不了的问题，再去通知自己。
　这也是大多数宗师的做法，他们在这就是提供一份安全保障，基本不会插手俗事管理。
　轻松自在有钱拿，干嘛要给自己添麻烦呢，是不是？
　说完后，张清扬就带着三女和李穆杰夫妇一起返回了宗师驻地。
　回到驻地，张清扬直接带着张晨曦和张月月在墨竹岛转悠起来，把时间留给了李娴一家。
　他知道的，他们肯定有一些私密话要说。
　下午三点，李穆杰和林晚晴乘坐“破浪”号，返回了炎黄岛。
　他们不是不想在这多陪李娴几天，但张清扬这家伙可不是只有李娴一个女人，还有张晨曦和张月月呢。
　他们留在这里，恐怕会让张清扬三人很不自在，他们自然也不想留在这讨人嫌。
　“走吧，我们回去了。”
　目送着“破浪”号消失在视线之内，张清扬转头对还望着那个方向的李娴说道。
　“恩。”
　李娴眼眶有些发红，鼻音浓重的应了一声，她很是不舍父母的离开。
第三百零七章 出海
　毕竟，一年多没见了，这才半天就分别，她当然很伤感了。
　但她也知道，父母确实不适合留在这里，不由无奈的白了张清扬这个花心大萝卜一眼。
　“呵呵……”
　张清扬尴尬的笑了笑，赶紧前头带路，往宗师驻地而去。
　回去驻地，又安慰了李娴一番，然后大家开始挑选打扫自己的房间。
　李娴自然是选择之前李穆杰和林晚晴住的那一间，也就是坐北朝南的正房。
　虽然这是主屋，但张清扬也不在意，直接选择了东厢房。
　张晨曦则是选择了西厢房。
　张月月就没得选了，只能住南面的倒座房了。
　其实她也是可以选的，她可以选择住到张清扬所在的东厢房。毕竟，每一边的房子都是有好几间的。
　就算没有，她也可以住到张清扬的房间嘛。
　对此，她和张清扬都是很乐意的。
　但其他两女不同意，毕竟，张清扬房间两边只能住两个人，她们三个女人怎么分？只能一人住一侧，谁也不能住到张清扬的旁边。
　打扫完房间，四人坐在院子里闲聊了一会，见天色已黑，就各自回去修炼。
　“恭喜宿主，肉身力量达到了四千一百七十六点一公斤。”
　很快，五个小时过去了，张清扬完成了今天的修炼，直接躺在床上，然后心念一动，放出了方小虎分身。
　这一次，他没有直接放在身边，而是放到了四合院外面，免得待会开门声惊动了李娴和张晨曦。
　两女都是先天境界的高手，这么近的距离，稍微弄出一点声音就会被她们发现。
　她们发现了自己开门出来，肯定会好奇的出来看看的，为了避免麻烦，张清扬直接就把方小虎放到了院外。
　是的，他今天不打算修炼方小虎分身了。
　而是打算出去猎杀一些海妖，看看吞噬海妖体内的能量，能够对自己灵魂空间的扩大，有多大的帮助。
　毕竟，他的本尊要坐镇墨竹岛，还真不方便出去猎杀海妖，只能分身出动了。
　将注意力集中到灵魂空间的光点虚影上，张清扬心里默念一声“降临”，瞬间，视角转换，他看到的，已经是四合院外面的景象了。
　张清扬看了一下方向，直接往北而去，他住的这里，处于墨竹岛中心偏北，距离北侧海边大概有六七里。
　往北，自然能够更快的到达海边，而且，北侧距离海妖的势力更进，或许海妖会多一些？
　运转轻功《凌波微步》，是的，就是《凌波微步》。
　他的本尊修炼成功了《凌波微步》后，他趁着寒暑假放假回家的时候，也用方小虎分身修炼了一番。
　毕竟是修炼第二遍，这修炼速度就快的多了，只是半个月，就追上了本尊的水平。
　不过，他本尊的《凌波微步》也是刚突破到小成境界不久，方小虎分身还没来得及修炼。
　此时，方小虎分身的《凌波微步》还只是精通境界。
　不过，武技《大阴阳刀法》已经是小成境界了。
　此时，他直接施展《凌波微步》，也正好当成修炼了。
　《凌波微步》运转，只见张清扬的身形如同幻影一般，迅速且悄无声息的消失在远方。
　他现在是大宗师一层巅峰境界，极限速度无限接近七百二十米每秒。
　再加上精通境界的《凌波微步》可以提升八成的速度，他的极限速度顿时达到了一千两百多米每秒。
　这短短六七里的距离，几乎是眨眼即过。
　不过，张清扬没有停在海边，直接在海面上奔行了十几公里，这才停了下来。
　不过，就是这短短的十几秒，张清扬也累的够呛，极限奔跑，实在是消耗太大了。
　释放出真气，在脚底形成一个圆形的平面，支撑着自己不会落入水中，张清扬直接站在海面上休息起来。
　宗师级武者，就能够真气外放，形成真气护罩，就更不要说他这个大宗师级武者了。
　大宗师武者不仅能够真气外放，还能够真气凝形。
　比如现在，张清扬休息了一会，直接心念一动，真气迅速包裹全身。
　但却不是如同宗师武者那样，只能形成一个椭圆形的真气防护罩。
　而是在他体外形成了一条鲤鱼的形状，然后，张清扬扑通一声落入水中，真气鱼尾一摆，迅速的向海底窜去。
　很快，他就下潜了几百米，途中遇到了不少的海洋鱼类，但这些鱼都是普通的鱼，身上并没有妖气，张清扬自然没有理会。
　继续下潜。
　又下潜了几百米。
　突然，他感觉到前方有一丝微弱的妖气波动，立刻心里一喜，真气鱼尾一摆，迅速的靠近过去。
　就见一条一米多长的金枪鱼正缓缓的摆着尾巴，在悠闲的游动。
　张清扬立刻就感应出，这是一只一级的金枪鱼妖。
　是的，他可以直接感应出这只金枪鱼妖的实力。其实，他突破到宗师境界的时候，就发现了这一点。
　自己以前实在是太浅薄了，武者时和先天时感应不出别人的实力，就以为武者都是如此了。
　突破到了宗师境界，他才知道，宗师之所以是宗师，不仅是因为实力高，宗师还有很多的能力：
　比如过目不忘；
　比如真气护罩；
　比如能够感应出别人的实力。
　当然，只能感应出比自己实力低的武者或妖兽的实力，实力比他们高的，他们就感应不出对方的具体实力了。
　不过，还是能感应出对方很危险，实力比自己高，但具体高多少，就不知道了。
　突然，这只金枪鱼妖动作一顿，迅速的转身看向了张清扬的方向，它闻到了人类的气息，嘴角不自觉的流下了一丝口水。
　在它不多的智慧里，人类等于美味，人类身上散发的气味，深深的吸引着它。
　而且，它本能的感觉到，吃了这个人类，它能够进化的更加强大。
　没有犹豫，这只金枪鱼妖一个摆尾，如同利箭一般迅速的冲向了张清扬，当然，这点速度在张清扬眼里，跟龟爬也差不了多少。
　张清扬直接抬手，指尖发出一道真气，跟六脉神剑的剑气一般，轻易的洞穿了这只金枪鱼妖的鱼头。
　然后，直接把这只金枪鱼妖收到了灵魂空间之中，心念一动，立刻用灵魂空间吞噬这只鱼妖体内的能量。
第三百零八章 猎杀海妖
　只见这只金枪鱼妖迅速的干瘪了一些，张清扬仔细的感应了一下，自己的灵魂空间半径只是增长了一点点，大概有零点一毫米。
　按照这个趋势，得十只一级的海妖，才能增长一毫米的半径啊……
　不过，张清扬没有气馁，这只是一级的海妖，还有先天级的海妖，甚至是宗师级的海妖等着自己去猎杀呢。
　继续下潜。
　又遇到几只一级海妖，直接斩杀吞噬，果然都是差不多增加零点一毫米的空间半径。
　又是几百米，大概深入海中千米之后，张清扬遇到了一只二级的紫鳍鲳鱼妖。
　二话不说，直接击杀，收入灵魂空间吞噬，果然如同自己所想，灵魂空间半径增加了零点二毫米。
　然后是三级海妖，增加零点三毫米的灵魂空间半径。
　五级海妖，增加零点五毫米的灵魂空间半径。
　张清扬很兴奋，真的如同自己所想，这样的话，先天境界的海妖，不是直接增加一毫米以上了？宗师境界的呢？
　突然，张清扬一愣，他突然想到，自己当初吞噬了赵无风等六个武者体内的能量，也不过才增长了一毫米的空间半径啊？
　赵无风的三个护卫都是二级武者，赵无风和陶智兴都是三级武者，而陶智兴的那个护卫杨海更是六级武者。
　难道海妖体内蕴含的能量比人类武者体内蕴含的能量多？
　“或许真是如此吧？”
　张清扬心里嘀咕了一句，摇了摇头不再多想，继续下潜。
　很快，他就潜到了海底，这里距离墨竹岛还是比较近的，海底距离海面也就三千米左右。
　落到海底，张清扬改变方向，直接向前游去。
　突然，他又感应到一股妖气波动，立刻一甩真气鱼尾，刷的一下，窜到了那股妖气跟前。
　一看，原来是一只海贝，还是一只六级海妖级别的海贝，两个大贝壳足有一米长宽。
　此时正紧闭着，显然正在沉睡，根本就没有发现危险的降临。
　“你也算是幸福的了，可以悄无声息的死去，少受不少的痛苦。”
　张清扬心里如此想着，手直接搭到了这只海贝妖的贝壳上，心念一动，直接把这只还在睡梦中的海贝妖收到了灵魂空间。
　再次心念一动，发动灵魂空间的功能，吞噬了这只海贝妖的所有能量。
　“哈哈，又增长了六毫米。”
　再次感应了一下灵魂空间的增长，不愧是六级海妖，直接让他灵魂空间的半径增长了六毫米，张清扬心里兴奋的想到。
　“恩？等等，六毫米？”
　突然，张清扬神色一顿，立刻再次感应起来，确实比刚才增加了六毫米，而不是零点六毫米，十倍的差距啊，这是怎么回事？
　张清扬很疑惑，难道六级海妖体内的能量是五级海妖的十倍还多？这怎么可能？！
　先天高手和十级武者之间的差别都没那么大，就别说五级和六级了，绝对不可能有这么大的差别。
　张清扬思维急速运转，思索着这只海贝妖和其他海妖的差别。
　等等，好像最大的差别就是，这只海贝妖是被自己活着收进灵魂空间的，而其他海妖都是被自己先干掉的。
　海妖被杀死，其灵魂自然会消散，而海贝妖沉睡中被自己收入灵魂空间，其灵魂自然是完好无损。
　灵魂空间、灵魂空间，自然是吞噬灵魂才能成长的更快！
　怀揣着一丝丝的兴奋，张清扬快速的摆动着真气鱼尾，身体迅速的向前冲去，他要寻找更多的海妖，来验证自己的想法。
　很快，他就遇到了一条三级的带鱼妖。
　看着这条两米多长的大带鱼，张清扬很开心，真气鱼尾一摆，直接窜到了带鱼妖的身边，一把抓住它，就要把它收进灵魂空间。
　但却发现收不进去。
　张清扬一拍额头，顿时想起，自己的灵魂空间虽然可以收取活物，但却必须对方不反抗才行。
　看着眼前这个把修长的鱼身缠绕在自己身上，想要像蛇一样把自己勒死的带鱼妖。
　显然，它在极力的反抗着。
　不过这不难，张清扬伸出另一只手，轻轻在它脑袋上一拍。顿时，这条带鱼妖就光荣的昏迷了过去。
　心念一动，张清扬把它收到灵魂空间，然后迅速的吞噬。
　顿时，他就感应到，自己的灵魂空间半径，果然增长了三毫米。
　“耶！”
　张清扬兴奋的一握拳，果然如此，自己的灵魂空间，果然要吞噬灵魂，才能成长的更快啊！
　这样一来，吞噬一只一级的海妖，差不多就能增长一毫米的空间半径，十级的就能增长一厘米，先天的呢？宗师的呢？
　张清扬像是看到了希望的曙光，自己的灵魂空间成长，好像也不是太难嘛。
　哈哈哈……
　张清扬大笑了一阵，直接往北游去，继续奋斗。
　二级带鱼妖，抓住，吞噬，灵魂空间半径增加两毫米……
　五级金枪鱼妖，抓住，吞噬，灵魂空间半径增加五毫米……
　一路往北，越来越接近海妖的地盘，遇到的海妖也越来越多，越来越高级。
　八级的白鲢鱼妖，抓住，吞噬，灵魂空间半径增加八毫米……
　等等，白鲢鱼不是淡水鱼吗？怎么跑海里来了？
　都把白鲢鱼妖给吞噬了，他才突然想到，白鲢鱼好像是淡水鱼来着……
　“管他呢，毕竟人家都成妖了，跑海里来好像也没什么问题。”
　摇了摇头，张清扬不再多想，继续往前游去，不久，他就出了人类势力范围，进入了海妖的地盘。
　这里，海妖数量暴增，只在他能够感应到的这方圆六百来米范围内，就有好几股妖气。
　张清扬很兴奋，这可都是能量啊。
　是的，他可以感应的范围就是他的识海半径长度，无限接近六百八十米，这同样是在他突破到宗师实力时出现的改变。
　他的方小虎分身突破到宗师实力后，顿时，他的感应范围就达到了六百四十米。
　能够感应到方圆六百四十米以内的武者气息和实力，当时可把张清扬给惊出了一身的冷汗。
　泥、马，原来自己之前一年多都是走在钢丝绳上的。
　要知道，炎黄大学可是有四大教务主任坐镇，这可都是宗师强者。
　自己天天夜里把方小虎放出来修炼，竟然没有被他们发现，张清扬也是暗自庆幸。
第三百零九章 剑齿鱼妖
　不过想想，似乎没被发现也挺正常的。
　毕竟，自己是住在炼器院的宿舍，处于旭日山外。
　而四大教务主任却是大多时间都待在旭日山中的，就算出来，也是白天出来，大半夜的，他们出来干什么？
　而且，大半夜的，他们也要休息啊。
　再说了，谁会闲着没事天天在炎黄大学这样武者数量密集的地方放开感应啊？那不得精神错乱啊？
　不过，他的灵魂一旦回归本尊，立刻就变成了只能感应周身十米范围内的武者气息。
　张清扬立刻明白，这个感应范围不仅跟境界有关，还跟实力有关。
　必须达到宗师实力，才能感应到这么大的范围。
　张清扬怀疑，这恐怕跟精神意念或者说灵魂之力有关。
　要知道，武者修炼出来的真气，都是带着自身印记的，这也是武者能够自如的运用自身真气的原因。
　而实力低的时候，真气凝聚度不高，能够容纳的精神意念或者说是灵魂之力很少，显现出来的这些特性就比较微弱。
　而突破到宗师实力后，真气凝聚度够高，容纳了足够多的精神意念，自然，感应范围就大增了。
　同时，也能够感应出比自己低的武者的实力了。
　要不然，自己一开始就是大宗师境界，早就可以感应到这么大范围的才对。
　而随着方小虎分身突破到大宗师境界，这个感应范围又开始增长，张清扬顿时明白：
　宗师级的感应范围，恐怕没有那么大，自己能够感应到六百四十米，应该是大宗师级的感应范围，
　而到了大宗师实力，真气更加精纯，容纳的精神意念更多。
　他不仅可以真气化形，形成各种各样的形态，或攻击或防御或辅助，还能够释放自身的气势威压，让敌人未战先怯。
　话题有点扯远，张清扬可没有想这么多，感应到好几股妖气后，他离开朝着靠他最近的一只海妖冲了过去。
　“哈哈，十级冰箭虾妖。”
　二话不说，直接上去敲晕，然后收到灵魂空间之中吞噬，灵魂空间半径直接增加了一厘米。
　然后真气鱼尾一摆，迅速赶往了下一处妖气地点。
　实在是这些低级的海妖，面对张清扬这个大宗师级的武者，连反应多来的机会都没有，就被瞬间敲昏。根本就不用张清扬费什么事。
　张清扬开始了自己愉快的收获过程，不知不觉的，两个小时过去了。
　这短短的时间内，他就收获了几百只海妖，让他的灵魂空间扩大了一米多的半径。
　现在，他的灵魂空间半径，已经达到了六百四十一点五三二米。
　“哈哈哈……”
　张清扬兴奋的大笑起来，照这速度，自己不是很快就能突破到三十二级大宗师二层境界了？
　“人类，你竟然敢违反约定，闯入本王的地盘，来屠杀本王的子民！今天，就让你来得去不得！”
　正在张清扬大笑的时候，一道大喝声传来，同时，一个巨大的身影闯入了他的感应范围。
　张清扬脸色一变。
　这是一条十米多长的剑齿鱼，最重要的是，他竟然感应不到对方的具体实力，这说明，对方的实力比自己高啊。
　顾不得多想，张清扬赶紧急速的摆动真气鱼尾，迅速的向海面上逃去。
　在水里，他的实力受到极大的限制，根本无法施展轻功。
　虽然能够真气化形，变成鱼的外形，但速度也就跟同级别的海妖相仿。但现在遇到的这只，可是比他实力高啊。
　因此，他不得不逃，在水里，肯定弄不过人家啊。
　但显然，剑齿鱼妖不打算放过张清扬。
　受于跟人类大宗师之间的约定限制，他已经很久没有到人类的势力范围内捕食了，早就眼馋人肉的美味了。
　最重要的是，吞吃了人类，能够增强自己的实力，这才是对海妖最大的诱惑。
　现在，这个人类竟然敢独自一人闯入自己的地盘，实力还比自己弱，那他有什么放过对方的理由？
　至于和人类的约定，只是约定大宗师级战力，不能到对方的地盘去搞事罢了。
　毕竟，人类也不是好惹的，刚出现那几年，双方打的实在太激烈了，最后你偷袭来、我偷袭去的，损失实在太惨重了。
　而且，大家每天都要心神崩的紧紧的，根本不敢离开同伴太远，生怕被对方来几个同级别的高手把自己干掉。
　最后双方都累了，这才有了这么个约定。双方的大宗师级战力，只有在双方开战的时候才能出手。
　但现在，对方违反约定，闯入自己的地盘在先，自己杀了他，人类那边也无话可说。
　张清扬在前面拼命的跑，剑齿鱼妖在后面死命的追。
　到底，张清扬的实力还是弱了些，还没等他逃到海面上，就被剑齿鱼妖追到了身后百米。
　就见这只剑齿鱼妖张嘴一吐，一柄金色的利剑从他锋利的獠牙间喷出，迅疾的向着张清扬的后背洞穿而去。
　感受到身后的危机，张清扬直接从灵魂空间中取出寒冰刀，回身一刀，将之劈散。
　原来，这柄金色的利剑只是这只剑齿鱼妖的妖气凝形攻击，并不是真的利剑。
　但这一耽误，剑齿鱼妖也追上了张清扬，张开满是獠牙的巨嘴，直接对着张清扬噬咬而来。
　只见这满嘴的獠牙，如同一柄柄的利剑，上面还闪烁着金色的妖气波动，显得异常的锋利。
　张清扬知道，自己的真气护体，恐怕挡不住这锋利的獠牙。
　但他的速度没有这只剑齿鱼妖的速度快，躲肯定是躲不开了，那就只能拼了。
　竖起寒冰刀，从上往下，直接对着剑齿鱼妖的脑袋劈了过去。
　剑齿鱼妖陡然感觉到一股强烈的危机感，知道自己要是被这柄刀劈中，肯定要受重伤，连忙往旁边一闪，躲过了张清扬的这一刀。
　“人类，为什么闯入本王的地盘，屠杀本王的子民，难道你想挑起两族的大战不成？”
　剑齿鱼妖有些忌惮的看着张清扬手中的寒冰刀，但却语气强硬的质问道。
　此时，剑齿鱼妖心里很窝火。
　本来，他心情不错的出来散散心，巡视一下自己的领地，这是他每天的乐趣所在。
　没想到，竟然突然感应到一个人类大宗师的气息，而且实力还比他低，他顿时欣喜若狂，立刻就给对方按上了一个罪名，打算吞吃了对方。
第三百一十章 约定
　结果，这个家伙竟然有一把非常厉害的刀，竟然能够威胁到自己，眼看就要到嘴的大餐，就像煮熟的鸭子一样飞了，他心里能不怒吗？
　同时，他也有些疑惑，自己之前明明看到这个人类两手空空的，这柄武器是从哪儿来的？
　但张清扬却是理也不理他，现在他可是处于危险之中啊。
　见剑齿鱼妖闪开了，并且没有继续发动攻击，他连忙甩动真气鱼尾，再次向海面上逃去。
　“混、蛋，竟然敢无视本王！”
　剑齿鱼妖心里更怒，再次张嘴，从他嘴里，喷出一柄柄的金色利剑，张清扬无奈，不得不举刀，将之一一劈散。
　如此，他的速度可就慢的可想而知了，这要是再来一只大宗师级的海妖，自己不是要玩完？
　此时，他心里也有些后悔了，自己抓妖抓的太兴奋了，竟然不知不觉的就深入了海妖的势力范围，这实在是太不应该了。
　而且，这只海妖说什么约定约定的。
　看来，这是大宗师级武者才知道的事了，应该是双方的顶端战力不参与争斗之类的。
　那自己以后不是不能用方小虎分身来抓妖了？要不然，真的引起两族大战，自己可就罪过大了。
　不过，现在不是想这些的时候，还是先应付了眼前的危局再说吧。
　好在，这只剑齿鱼妖也不敢靠近他，只是在远处发出妖气凝聚的利剑来攻击，张清扬还能够继续往上游去。
　终于，十几分钟后，张清扬逃出了水面。
　直到此时，他才真正松了口气。
　到了外面，他就可以使用轻功了，速度立马飙升，再来一只大宗师级海妖他也不怕了，打不过，可以跑嘛。
　武技，就是人类武者的优势。
　看到张清扬已经出了海面，剑齿鱼妖也停止了攻击，他知道，大势已去，自己是别想抓到这个人类了。
　人类实在是太得天独厚了。
　进了水里，可以真气化形，模拟出他们各种鱼类的形态，获得跟他们差不多的速度。
　出了水面，更是有轻功增加速度，他们很难追的上。
　而他们要是出了水面，虽然也能妖气化形，模拟出腿脚，但却最多获得跟人类差不多的速度，但人类可是有轻功的。
　“这位妖族的老兄，我想你可能是误会了，我只是来寻找一些材料而已，并没有屠杀你的子民。”
　心情放松，张清扬信口胡扯道，他打算跟这只剑齿鱼妖聊聊，探一探那所谓的约定到底是什么。虽然他有所猜测，但毕竟不能确定。
　至于这只海妖能说话的问题，张清扬是一点也不奇怪。
　海妖达到宗师级就已经智慧大开，可以口吐人言了，就更不要说大宗师级的海妖了。
　“那也不行，我们双方有约定，大宗师级实力的存在不能到对方的势力范围之内，你这人类私自闯进来，是不是想要挑起两族大战？”
　这只剑齿鱼妖还真信了，毕竟，他也没有看到张清扬击杀海妖。
　而且，在他想来，张清扬一个大宗师级武者，来猎杀这些低级的海妖有什么意义？
　至于被张清扬抓住吞噬的那些海妖，他根本就没有概念，每天海妖之间相互吞吃的就远远超过这个数。
　张清扬抓的，只是很小的一部分罢了。
　而且，这些低级的海妖只是高级海妖的食物而已。
　除非能够突破到先天级别，具有了一定的智慧，才会被他们这些王者收入麾下。
　这也是张清扬深入了这么远，都没有遇到先天级海妖的原因。
　至于他为什么一上来就口口声声的说张清扬在屠杀他的子民，只是先给张清扬按个罪名，他好站在道义的制高点上罢了。
　“老兄别这么小气嘛，我需要寻找一些深海陨铁炼制一套护甲。反正这些东西你们也用不上，我找一些用用，你们也不损失什么。”
　张清扬一看对方竟然信了，连忙再次开口，希望能够套出更多的情报。
　“哼，想得倒美，这些东西处于我们海族的领地，就是我们海族的物品，凭什么给你？
　你这人类立刻给我离开，再让我发现你出现在我的领地，我会召集其他王者，一起去你们人类的炎黄岛理论理论。
　看看你们人类是不是已经做好了再次大战的准备。”
　但剑齿鱼妖显然已经不想跟他多说了，直接威胁了一句，就往下潜去。
　张清扬无奈，人家不搭理自己了，他也只能先回去了。
　不过，虽然只是两句话，他也得到了不少的信息，首先，人类的大宗师级武者和大宗师级的海妖之间，确实有着约定。
　另外，这只剑齿鱼妖口中的大战，应该就是兽潮吧？看来，现在只是双方积蓄实力的阶段，兽潮短期内应该不会爆发。
　不过，自己也不能再用方小虎来海妖的地盘了，不然，真的引发兽潮的话，可就非自己所愿了。
　“唉，既然不能去海妖的地盘，那就在人类的地盘活动吧。”
　张清扬叹了口气。
　二十来分钟后，张清扬回到了人类的势力范围。
　此时跑回来他才发现：
　原来，自己之前竟然不知不觉的深入海妖的地盘一千多里了，难怪遇到了大宗师级的海妖了呢。
　“但怎么会没有遇到先天级和宗师级的海妖呢？”
　张清扬有些疑惑。
　他哪里知道，先天级和宗师级的海妖都待在剑齿鱼妖的王宫驻地呢。外面的这些海妖，只是一些没什么智慧的低级海妖罢了。
　摇了摇头不在多想，张清扬再次用真气在自己体外形成了一条鱼的形状，这一次，他化成了一条鲫鱼。
　只见一条三米多长的透明的淡蓝色大鲫鱼活灵活现的竖立在海面上，鱼鳞清晰可见，鱼尾埋在水下，而张清扬就处于这条“鱼”的身体中间。
　接着，这条大鲫鱼动了，鱼尾轻轻一摆，直接从海面上跃起了十米多高，然后鱼头朝下，噗通一声扎进了海里。
　张清扬再次开始抓妖之旅，但很遗憾，这里的海妖明显比海妖的地盘要少很多。
　不知不觉，转悠了两个多小时，直到小炎提醒他五个小时过去了，张清扬收工回家，也不过才抓到了几十只海妖而已。
　而且，等级普遍比外面的低。
　又在墨竹岛附近的海域转悠了几天后，张清扬不得不遗憾的发现，收获太少了。而且，越来越少了。
第三百一十一章 对练
　岛上的士兵也很快发现，本来还不时有妖兽闯到岛上来的，但现在竟然好几天都没见到了。
　这一天，张清扬正坐在宗师驻地自己的房门前想着对策。院子里，三女都在认真的修炼着武技。
　“看来，自己还是得到海妖的地盘去才行。”
　张清扬默默的想到。
　好几天了，虽然他又抓到了上千只各类海妖，把灵魂空间的半径扩大到了六百四十四点六七一米。
　但墨竹岛周围的海妖也被他抓的差不多了。
　而他又不敢随意的在人类势力范围内活动，不然的话，要是遇到了人类的大宗师武者，他会更麻烦。
　“怎么了，清扬？有什么问题吗？”
　张月月有些担忧又有些好奇的问道。
　她的实力最弱，修炼的一会，就累了，停下来休息一会，正好看到张清扬一副凝眉思索的样子。
　而她的话，也惊动了李娴和张晨曦，两女也都停了下来，有些不解的看着张清扬。
　这几天也没什么事啊，大家白天修炼修炼武技，晚上各自回屋修炼，哪有什么烦心事？
　“没事，我在想着，怎么才能修炼的更快一些。”
　听到张月月的声音，张清扬顿时回过神来，看到三女都在关切的看着自己，随口找了个理由，敷衍道。
　“……”
　三女齐齐无语的翻了个白眼，你都这么快就修炼到宗师境界了，还想要多快啊？能不能考虑一下我们的感受啊？
　“呵呵，来来来，我陪你们走几招，光是自己修炼，可增加不了对敌经验。”
　张清扬尴尬的笑了一下，然后站了起来，对李娴和张晨曦说道。
　至于张月月，她实力太低，跟不上李娴和张晨曦的动作，只能待会再单独跟她对练了。而且，她现在修炼累了，也需要休息了。
　“好啊。”
　李娴和张晨曦都笑嘻嘻的答应了一声，直接持剑朝张清扬攻去。
　张清扬没有拿刀，也没有使用武技，就这么空手随手一点，就把李娴的长剑点歪。
　或者轻轻在张晨曦的剑脊上一拍，把张晨曦的长剑拍斜，根本伤不到他丝毫。
　两女修炼的都是剑法，李娴修炼的是《柔云剑法》，以灵动轻巧为主。
　只见李娴脚踏《凌波微步》，身形飘动，手中的长剑更是飘忽不定，划过一道道玄妙的轨迹，攻向张清扬的各处身体要害。
　但却总是被张清扬直来直去的轻轻一点或者一拍化解。
　而张晨曦修炼的是《一字电剑》。
　这也是一部高级剑法，就只有一个特点，那就是快。追求的是一招发出，敌人还没反应过来，就已经身首异处。
　而她修炼的轻功，也是以直线奔行为主的《惊鸿身法》，可以很好的配合《一字电剑》的施展。
　只见张晨曦身形如同一道闪电一般，直接对着张清扬冲来，手中的长剑，更是闪烁着淡金色的金属性真气，直直的朝着张清扬的脖颈刺去。
　两女都知道，她们根本就伤不到张清扬，自然是全力出手，正好检测一下自身的实力。
　张清扬轻轻一个侧身，直接避开了张晨曦的长剑，张晨曦长剑一转，继续向着张清扬扫去。
　张清扬直接从下往上一拍，长剑直接越过他的头顶，扫到了李娴的长剑上。
　张月月坐在张清扬刚才坐的位置，颇为羡慕的看着，什么时候，自己也能有这么高的实力啊？
　但渐渐的，张月月的脸色就有些发红了，原来，张清扬认真的陪着李娴和张晨曦对练了一会后，就开始不老实起来。
　只见张晨曦再次一招失利，跟张清扬错身而过的时候，张清扬这家伙直接一巴掌拍在了张晨曦的翘臀上。
　张月月都听到了“啪”的一声清脆的巴掌声，张晨曦更是瞬间脸色通红，回身一剑刺向了张清扬刚才占自己便宜的罪恶之手。
　李娴无语的翻了个白眼，这个大、色、狼，就知道他不会这么老实的陪着她们练剑。
　她也同样挥剑向着张清扬的罪恶之手削了过去。
　但可惜，她们的速度都太慢了，张清扬直接一个闪身，闪到了李娴的身后，又是“啪”的一声脆响。李娴也顿时满脸红晕。
　“不来了、不来了，大、色、狼、就知道占人家便宜。”
　又被张清扬占了几下便宜后，两女都感觉身体有些发软了。李娴直接停了下来，口中娇嗔的说道，其实心里却是有一种莫名的兴奋。
　要不然，她们怎么会乐意跟张清扬对练呢？
　张晨曦也是俏脸通红的白了张清扬一眼，但眼神里，却是浓浓的妩媚。
　“呵呵，那我先陪月月练习吧。”
　张清扬见好就收，他知道，这些暧昧之事，必须要循序渐进才行。让她们渐渐适应了彼此，才能越来越放得开，到时，大被同眠不是梦啊。
　“我……我不行的……我的武技都还没有练好呢。”
　张月月连忙拒绝。
　一想到等下会被当着李娴和张晨曦的面被张清扬调戏，张月月就感觉羞的不行，还没开始，她的脸色就已经通红了，身体也有些发软。
　“咦，好像真的不行。”
　张清扬一看张月月的模样，就知道她真的不行。
　“但这也太容易害羞了吧？咱们怎么说也是坦诚相见过的，你这怎么表现的还不如李娴和张晨曦这两个黄花大闺女呢？
　这可不行？你这样的话，我还怎么实现大被同眠的梦想啊？”
　张清扬心里嘀咕着，直接走到了张月月身边，不由分说的把她搂在了怀里。
　张月月“啊”的轻呼一声，直接把脸埋在了张清扬的胸口，根本不敢抬头见人了。
　“怎么了月月？哪里不舒服吗？”
　张清扬一脸关心的明知故问道。李娴和张晨曦齐齐翻了个白眼，这个大、色、狼，人家明明是害羞的。
　张月月没有回答，眼睛紧闭，使劲的把头往张清扬怀里拱，好像要钻进他的身体里躲藏起来一般。
　此时，张月月已经羞的不行了，心脏剧烈的跳动着，身体也有些微微的发颤了。
　张清扬自然感觉到了她的异状，这是怎么回事？两人行夫妻之事的时候，她也没有这么害羞啊？
　张清扬心里充满了疑惑。
　不过，现在张月月这个状态，他也没法问什么，对李娴和张晨曦使了个眼色，张清扬直接抱起张月月，进去了她的房间。
第三百一十二章 异常的害羞
　这可是他自从进了海灵秘境以来，第一次单独跟她们中的一个单独相处啊，真是不容易。
　李娴和张晨曦也都发现了张月月此时颤抖的身体，心里同样不解。
　她们虽然被张清扬当着对方的面调戏时也很害羞，但也不至于羞到这个程度啊？
　此时看到张清扬的眼色，知道张清扬要单独安慰张月月，她们虽然心里有点不舒服，但也不好阻止。
　毕竟，张月月的这个情况，确实有些奇怪。
　见张清扬抱着张月月进去了房间，两女对视了一眼，悄悄的溜到门口偷听起来。
　张清扬自然感应到了她们的举动，不过，他也没有在意，偷听就偷听吧，正好说点暧昧的话，刺激刺激她们。
　“好了月月，我们回到你的房间了，她们都在外面呢，这里就我们两个人了。”
　张清扬直接坐在张月月的床沿上，然后把张月月放在自己的腿上，就这么把她搂在怀里，口中轻柔的说道。
　张月月轻轻睁开了一点眼缝，看到果然是自己的房间，心里顿时轻松了好多。
　睁开眼四处打量了一番，确定这里就她和张清扬两个人后，终于完全的轻松了下来。
　“月月，我们之间什么亲密的事没做过啊，你怎么羞成这个样子了？我感觉你心脏都快要跳出来了。”
　张清扬轻轻在她的脸蛋上亲了一下，温柔的问道。
　一听张清扬的话，外面的李娴和张晨曦都是心里一震，这个大、色、狼，果然跟张月月已经做过那种事了。
　两女再次对视了一眼，眼神中有着同样的疑问：
　“我们还有必要坚持着底线吗？真的要等到结婚入洞房的时候才给他？那结婚前的这段时间，不是都便宜张月月了？”
　张月月脸色又是微微一红，但好歹没有紧张了。
　“我也不知道啊，如果有外人的话，我就会感觉好害羞。”
　张月月同样有些疑惑的说道。
　“怎么会呢，我们行周公之礼的时候，你挺放得开的呀，怎么在小娴和晨曦面前抱你一下，你就那么害羞了？”
　张清扬暧昧的调笑道。他这既是调戏张月月，也同样在调戏门外偷听的李娴和张晨曦。
　“讨厌……”
　张月月脸色一红，轻轻锤了一下张清扬的胸口，娇嗔的说道，但却不像之前那样羞濉
　“这个大、色、狼。”
　门外，李娴和张晨曦都暗自在心里咬牙切齿的骂了一声。
　之后，张清扬故意说了不少暧昧的话，甚至对张月月动手动脚，占了她不少便宜，张月月都没有太过羞澹只是正常的害羞而已。
　反倒是把外面的李娴和张晨曦刺激的不轻，两女都是脸色潮红。毕竟，张清扬这次说的话，尺度有点大，以前都没对她们说过。
　最后，两女实在听不下去了，躲回自己的房间去了。
　感应到两女跑了，张清扬嘴角微翘，露出一丝得意的笑容，让你们偷听，嘿嘿嘿……
　不过，这一番暧昧的话说下来，张清扬也是感觉浑身燥热，手下意识的就伸向了张月月的衣服扣子。
　“清扬……，晚上好不好？”
　张月月一惊，连忙伸手按住了张清扬的大手，祈求的说道。
　现在可是白天啊，最主要的是，李娴和张晨曦就在不远处啊。
　要是张清扬待在她这里太久，她们会不会过来找啊？要是被她们看到自己和清扬大白天的干那事，自己以后还怎么见人啊？
　听到张月月的祈求，张清扬顿时脑袋一阵清明。是啊，这里可不是昆河城张月月的住所，在那里没有旁人，自己可以为所欲为。
　这里可还有李娴和张晨曦在呢，自己白日那啥的话，确实有些不妥。
　毕竟，张月月脸皮这么薄，自己怎么能不顾她的感受呢？
　“那我晚上再来找你，我们出去继续修炼吧。”
　张清扬抽回自己的手，轻轻抚摸着张月月圆润的脸蛋，温柔的说道。
　“恩。”
　张月月脸色羞红的应了一声，心里也松了口气。
　“小娴妹妹和晨曦姐姐呢？”
　两人走出房间，看到院子里没人，张月月有些疑惑的问道。
　张月月刚好比张清扬大两个月，八月二十八的生日。
　李娴则只比张清扬大两天，张月月自然叫她妹妹了。
　而张晨曦是五月十七的生日，是几人里最大的，张月月自然要叫她姐姐了。
　“小娴、晨曦，出来修炼了。”
　张清扬自然知道，此时两女都害羞的躲屋里了，直接对着她们的房间喊了起来。
　很快，两女就打开门出来了，只是，脸上还是有些还未消退的红晕。
　看到两女脸上的异样，张月月心里一顿，似乎想到了什么。
　顿时，她的脸色就通红通红的了，尖叫了一声，直接跑回了自己的房间，扑到床上，拿毛毯捂住了自己的头，当起了鸵鸟：
　“这个大、色、狼，难怪刚才说了那么多露骨的话呢？难怪那么轻易的就放过了自己呢？原来是有人在外面偷听啊！”
　此时，张月月感觉自己脸上滚烫滚烫的，自己真是没脸见人了。
　张清扬无奈了，只能跟进去安慰她了。
　“月月……”
　张清扬轻轻拉着毛毯，想要把毛毯拉开，开导她一番。
　“啊，大坏蛋，你走开，刚才那些话，肯定被小娴妹妹和晨曦姐姐听到了，我以后怎么面对她们啊？都怪你，都怪你！”
　张月月使劲拽着毛毯，捂着自己的脑袋，她感觉没脸见人了，连张清扬都不好意思见了。
　同时，一道略显沉闷的埋怨声，从毛毯中传出。
　但她哪有张清扬的力气大啊，张清扬稍一用力，就把毛毯拽了下来，直接扔在一边。
　同时，把她拉了起来，直接搂在了怀里。
　“好了，好了，都怪我，都怪我。
　不过，你们以后都是好姐妹，我们要一直在一起生活下去的，这些事，她们知道了也没什么的。
　难道我们以后在一起，就只能一本正经的说些正事？那还算什么夫妻啊？是不是？”
　张清扬轻轻的捋着她的后背，柔声安慰道。
　张月月心里一顿，她也感觉自己的反应有些过激了，但她真的感觉好难为情啊……
　“啊……”
　突然，她看到李娴和张晨曦进来了。
第三百一十三章 X病毒
　立刻一用力，直接挣脱了张清扬的怀抱，再次拿毛毯捂住了自己的脑袋，当起了鸵鸟。
　两女一起瞪了张清扬一眼。
　此时，她们也回过味来，这个大、色、狼，刚才就是故意说那些话刺激她们的。
　“清扬，你先出去吧，我们跟月月妹妹谈谈，或许她就不会那么害羞了。”
　张晨曦开口说道。
　“不要……”
　张月月那经过毛毯过滤，略显沉闷的声音立刻传了出来，她现在就是不好意思面对她们，要是张清扬离开了，她不是更羞辶耍
　但她也不好意思露头，就那么侧躺在床上，拿毛毯捂着自己的脑袋，一动也不敢动。
　“那你们开导开导她吧。”
　张清扬点了点头，没有理会张月月的反对，直接走了出去。
　既然此时张月月不敢面对两女，那就让她不得不面对，下次应该就不会那么羞辶恕
　“你不许偷听哦。”
　李娴直接对着张清扬的背影说道。
　“怎么可能，我是那样的人吗？你们要是不放心，我直接出去转转好了。”
　张清扬脚步一顿，立刻委屈的说道。
　他本来还真打算偷听一下的来着，但既然李娴都明说了，他也只好放弃这个想法了。
　“好呀，那你出去转转吧，过一会再回来。”
　李娴直接笑眯眯的说道。
　“……”
　张清扬无奈，只能走出了驻地府邸。
　他的府邸位于一座小山的山腰上，此时，张清扬出了府邸，直接来到了山顶，他打算好好思索一下抓妖的问题。
　现在，自己的本尊要镇守墨竹岛，肯定无法去猎杀海妖。
　方小虎分身不能再去海妖的地盘了。
　不然，去的多了，不说会不会引起两族大战。到时被几只大宗师级海妖埋伏的话，可就危险了。
　没有了这个底牌的话，他在海灵秘境中，可就没法像现在这样轻松自在、底气十足了。
　而且，方小虎分身毕竟是黑户，能不暴露的话，还是尽量的不要暴露的好。所以，他在人类这边也要尽量的少露面。
　可是，如此一来的话，该怎么抓妖呢？
　“哎？自己能不能夺舍一只海妖呢？”
　张清扬突然想到，自己的灵魂空间里可是还有着四个子魂呢。
　自己来到这个世界已经四年多了，每年可以得到一个子魂。
　但之前自己一直生活安逸，也用不到子魂，所以，这些子魂就一直留存在了灵魂空间之中。
　想到就做，张清扬直接心念一动，从灵魂空间之中放出了一只被他吞噬了全身能量的十级龙虾妖。
　为什么是龙虾妖？而不是鱼妖，因为龙虾妖有两只大钳子啊，低级海妖的战斗，基本都靠本能，他可不想战斗只靠咬啊。
　张清扬右手食指点在这只大龙虾的脑壳上，开始按照子魂附体的方法，念起了附体法诀。
　但很遗憾，一直等到他念完了法诀，也没有出现以前附体方小虎时那样的情况，子魂更是还好好的待在灵魂空间之中。
　“竟然不能附体。”
　张清扬有些失望。
　不对，子魂附体的人必须是新死不久的，而这个龙虾妖却是被自己的灵魂空间吞噬光了体内的能量，等于已经死亡很久了，自然没法附体了。
　还有一个问题，这个“人”，到底是指单纯的人类，还是所有的生物？
　“希望是所有的生物吧，要不然，自己可就没法附体海妖了，也就没法自如的去海妖的地盘抓妖了。”
　张清扬暗自想着，不过，这个问题只能等到晚上再验证了。
　又在山顶坐了一会，估计李娴她们应该谈的差不多了，张清扬下山，返回了自己的府邸。
　就见三女正坐在院子里有说有笑，聊的不亦乐乎。
　“月月，你没事啦，真是太好了，对了，你们俩是怎么说通她的？”
　张清扬看到张月月没事，很是开心，然后好奇的看着李娴和张晨曦问道。
　“秘密，才不告诉你呢。”
　李娴直接傲娇的说道。
　“晨曦？”
　张清扬柔情的看着张晨曦，希望从她那儿得到答案。
　“这是我们的秘密哦，不能告诉你呢。”
　张晨曦笑嘻嘻的说道。
　“月月？”
　张清扬可怜兮兮的看着张月月，他知道，张月月心最软了，自己稍微扮一下可怜，她就会妥协了。
　“不行哦，清扬，我也不能告诉你的。”
　可是这次不好使了，张月月竟然很干脆的就拒绝了。
　“那我来验证一下，你是不是真的不会那么羞辶恕！
　张清扬说着，就直接一个迈步，瞬间到了张月月身边，直接捧着她的小脸，就吻上了她的柔唇。
　张月月的脸色刷的一下就红透了，但真的只是羞涩，没有像之前那样羞的无地自容的那种感觉了。
　李娴和张晨曦齐齐翻了一个白眼，这个大、色、狼，真是看准机会就占便宜。
　吻了张月月一会，发现她确实不像之前那样了后，张清扬放开了她，然后，他笑眯眯的看向了李娴和张晨曦。
　“小娴、晨曦，这次你们立下如此大功，为夫要好好的奖励你们一番。”
　张清扬贱笑着说了一句，就闪身到了李娴身边，直接抱着她就亲吻起来。
　李娴也比张月月好不了多少，脸色瞬间嫣红，但还是下意识的伸手搂住了张清扬的脖颈，慢慢的回应起来。
　张晨曦也是脸色发红，她知道，下一个就是她了，但她却没有逃走，而是有点羡慕的看着李娴：
　“自己在清扬心里的地位，果然还是不如小娴妹妹啊，就算是使坏，也是先对着小娴妹妹使。”
　不过，她很快就没空多想了，张清扬放开李娴后，直接吻上了她的红唇，张晨曦可比李娴放得开多了，顿时热烈的回应起来。
　“大哥，真的要释放这X病毒？当初海灵秘境的凄惨状况，可是还历历在目啊。”
　在张清扬开心的跟三女玩着游戏的时候，帝国最西部的海韵行省，一栋豪华的别墅内，一个精壮的汉子，看着一个文雅的男子，语气担忧的说道。
　“我四年多前就该释放的，可是我再次犹豫了，但现在，我不会再犹豫了。”
　文雅男子看了看手中握着的血红色试剂瓶，语气坚定的说道。
　这就是X病毒。
第三百一十四章 惊变
　此时，这瓶病毒正散发着妖异的血色光芒，在诱惑着人类将之打开。
　“可是，除了武者，一半的普通人都会变成丧尸啊。再加上另一半人猝不及防，普通人可是死了九成啊。而且，各类生物，都会进化成妖。”
　精壮的汉子有些不忍，他不想看着这个世界就这么毁灭。
　当初，他们大月王朝的先辈虽然被望月大帝打败了，躲藏在了海灵秘境中苟延残喘。
　但好歹还有一块自己的地盘，几百万的族人，生活也算安逸。
　但自从研究出了这个病毒，海灵秘境顿时变成了人间地狱，虽然他们凭借着武者的力量消灭了丧尸，但海妖却是越来越强大。
　最后，他们不得不放弃海灵秘境，逃回了炎黄大陆。
　但海灵秘境的空间通道只有三级以上的武者才能通过，那些低于三级武者实力的族人，只能留在海灵秘境中自生自灭了……
　而且，海灵秘境中的规则发生了改变，秘境通道打开之后，竟然关不上了。反而便宜了炎黄帝国，让他们得到了一个获得珍贵原材料的基地。
　“是啊，这也是我这一百多年来，一次次犹豫的原因。
　但是二、弟你也看到了，这小小病毒，竟然有改变天地规则的力量，让炎黄帝国的科技武器无法运用。
　当初，张望月发明出了枪炮，引领这个世界走上了科技的道路，不仅从先辈手中夺取了天下，还让他们的统治越来越稳固。
　不摧毁这个科技体系，我们何时能够恢复我大月王朝的荣光？”
　文雅男子先是叹了口气，但为了光复大月王朝，这个罪孽，他担了。
　“唉……”
　听到文雅男子的话，精壮的汉子也是叹了口，但也没再多说什么。
　他们想要复辟大月王朝，就得让炎黄帝国乱起来，但有着核弹和各种大威力的导弹，他们根本就掀不起大的动乱。
　现在，虽然这个病毒的危害很大，但也不全是坏处。
　它不仅能够摧毁炎黄帝国的科技武器，还能够提升这个世界的灵气浓度呢，让修炼变的更加容易一些。
　文雅男子眼神也愈发的坚定起来，他刚才既是说服自己的二、弟，也是在说服他自己。
　接着，就见文雅男子直接松开了手，任由手中的试剂瓶跌落在大理石地板上。
　“啪！”
　一声清脆的响声之后，玻璃试剂瓶直接碎裂，其中的X病毒，迅速的挥发在空气中，以光的速度，瞬间蔓延了整个世界。
　虚空深处，炎黄所在的空间。
　炎黄淡淡的瞥了这两个大月王朝的后裔一眼，就不再理会。
　四年多前，就是他稍微的影响了一下这个文雅男子，让他再次犹豫了一下，他觉得，那时候的张清扬实在太脆弱了，恐怕经不起这么剧烈的动荡。
　但此时，张清扬已经成长起来了，这个世界是该乱起来的时候了，如此，张清扬才有机会打下这个天下啊。
　“啊！怎么可能，这个世界架构不是这小子自己创作的吗？怎么会有真实世界存在？！”
　就在文雅男子打破病毒试剂瓶的时候，突然，一股庞大的威压降临到了炎黄所构建的虚幻世界，顿时，整个虚幻世界开始迅速的淡化。
　原来，剧烈的世界规则改变，让虚幻的炎黄世界气息被真实的炎黄世界所感应到。
　正所谓一山不容二虎，同一个宇宙怎么能有两个相同的世界存在呢？哪怕是虚幻的也不行。
　顿时，虚幻的世界，就被真实的世界所吞噬。
　“什么？为什么现在才发现？”
　因为这个虚幻的炎黄世界是在张清扬的识海之中的，它的气息一直在被张清扬的灵魂气息所遮掩。
　但现在世界规则改变的太剧烈了，而张清扬的灵魂又处于虚幻的炎黄世界之内，外在的灵魂气息很微弱。
　平时世界规则稳定，倒也能遮掩的住。
　但现在世界规则发生的变化太剧烈，自然就遮掩不住了。
　炎黄顾不得多想，瞬间进入张清扬体内的电脑之中，跟小炎彻底的融合在了一起。
　此时，虚幻世界即将毁灭，已经失去了对他的束缚，他终于可以脱离天道空间。
　但此时炎黄却是欲哭无泪。
　早知道，他当初就夺回自己的世界本源，留着此时逃出虚幻世界的束缚，他就又可以化为一颗世界种子了。
　但现在说什么都晚了，他的本源已经跟张清扬彻底融合了，他没法再夺回来了。
　只能融入到电脑之中，跟小炎融合了。
　从此以后，他就是一个真正的系统了，还是一个已经认了张清扬为主的系统，他不仅彻底的失去了一切，还成为了张清扬的奴仆……
　几个呼吸后，虚幻世界消失，已经被真实世界完全吞噬。
　而张清扬，只感觉一个恍惚，就随着虚幻世界一起，被吸纳到了真实世界之中，重新回到了刚穿越的时候。
　真实的炎黄世界。
　时间：炎黄历681年3月11日。
　地点：炎黄帝国、海苏行省、苏北郡、青云县、青云高级中学、高三五班。
　此时，唐绝顶正在上面讲着化学题，发现张清扬竟然在睡觉，顿时心里一怒，一个粉笔头精准的砸到了他的额头上。
　就在他瞪着张清扬，等着张清扬抬起头来，就要怒吼一声，让张清扬到后面面壁的时候。
　张清扬的举动把他惊的目瞪口呆。
　“小娴别跑，快点过来让我亲一口，否则晚上要你好看。”
　就见张清扬嚯的站了起来，一边猥琐的说着，一边往前一窜。
　原来，此时张清扬刚刚亲完了张晨曦，又要继续去亲李娴，结果李娴直接跑开了。
　张清扬自然不会放弃，立刻追了上去，口中还发出了威胁之语。
　但他此时可不是在他驻地府邸的院子里，而是在教室的座位上，他这一窜，顿时就撞到了他前面的课桌上。
　课桌跟地面摩擦，发出一阵刺耳的声音，嘭的一下，撞到了坐在他前面的宋丹明的背上。桌上的书也是“哗啦”一下，撒了一地。
　而张清扬，也是身形不稳，直接向宋丹明砸了过去。
　幸好他反应够快，连忙伸手扶住了宋丹明的肩膀，不然，要是直接一张脸砸在宋丹明的头上，可够他受的。
　“我、草，张清扬你疯啦，是不是想要谋害老、子？”
　宋丹明感觉背上一疼，顿时就要转身怒瞪张清扬一番，表达一下他的愤怒之情。
第三百一十五章 重生
　但他此时被挤在两张课桌之间，还被张清扬压住了肩膀，连转身都做不到，只能怒骂一声，发泄自己的郁闷。
　不过，张清扬此时可没空理他，只见他一脸茫然的看着前方，看了看唐绝顶，又看了看其他同学。
　怎么可能？自己不是在墨竹岛的宗师驻地的吗？这怎么又回到高中时的教室了？而且，老师同学全都齐备。
　自己，这是又穿越了？
　不对，应该是重生了！
　但上次是被世界种子砸了，这次又是因为什么啊？
　自己也没感觉到有什么异常啊？怎么无缘无故的就重生了呢？
　而此时，全班同学也都目瞪口呆的看着张清扬。更是有不少男生愤怒的瞪视着他：
　“这个混、蛋，竟然如此亵渎自己的女神。”
　而李娴，此时更是脸色红的都快要滴血了，双眼冒火的怒视着张清扬：
　“这个混、蛋，究竟梦到了什么啊，竟然说出这么暧昧的话？”
　“混、蛋张清扬，快点放开老、子，老、子的背都让你撞断了。”
　没有得到张清扬的道歉，宋丹明更加恼怒了，再次骂了一句。
　“额……，对不起，对不起。”
　宋丹明的声音，打破的教室的寂静，张清扬顿时回过神来，连忙道歉。
　同时，他也感觉到自己的大腿一阵钻心的疼痛。要知道，他此时只是一个普通人啊，那么猛的撞在课桌上，不疼才怪了。
　“那个，唐老师，我这腿疼的厉害，可不可以先去一下医务室？还有，宋丹明的背也被撞了，也需要去看看。”
　感受到腿上的疼痛，张清扬连忙对唐继羽说道。
　“恩，赶紧去吧。崔广元、陆星宇，你们扶着他们去。”
　一听张清扬说受伤了，唐继羽也顾不得愤怒了，连忙对张清扬和宋丹明的同桌吩咐道。
　然后，他吩咐了一声上自习，自己也跟着一起去了医务室。
　唐继羽一走，班里顿时炸了，立刻议论起了张清扬的事，甚至有人怀疑张清扬和李娴之间是不是有什么不可告人的秘密？
　“哇，小娴，张清扬竟然梦到你了。
　而且，他还叫你小娴，你们私下是不是有什么接触，不然，他怎么会叫你叫的那么顺畅？就好像平时一直是这么称呼一样？”
　袁芷菡立刻八卦的盯着李娴问道。
　很多同学也都异样的打量着李娴。他们觉得袁芷菡说的很有道理。
　“去去去，别胡说，我跟张清扬都没怎么接触过，而且，我天天跟你在一起，有没有接触你还不知道吗？”
　李娴立刻开口辩解道。
　男生们一听，顿时松了口气，还好，女神还是女神，没有被人泡走。
　这边，唐继羽带着张清扬几人也来到了学校的医务室，医务老师给他们检查了一下，发现只是一点淤伤而已。
　“没事，只是撞青了，擦点红花油就好了，不是什么大问题。”
　医务老师语气轻松的说道。
　“呼……，多谢韩老师了。”
　听到医务老师韩广志的诊断，唐继羽顿时松了口气，这要是张清扬两人真受点伤，他也是要担责任的，谁让他是班主任呢？
　“你说你，张清扬，上课睡觉不说，还……还……我都不知道该怎么说你了。
　你和李娴不会是私底下谈恋爱呢吧？我可跟你说，我们学校可是不允许谈恋爱的。
　而且，你们还有八十八天就高考了，就是想谈，也可以等到高考之后嘛。”
　松了口气，唐继羽又对着张清扬语重心长的说教起来。
　“是是是，老师，我以后一定好好学习。”
　张清扬连忙模棱两可的应道。
　他这事没法解释，还是让老唐自己寻思吧，而且，自己跟李娴又回到了基本陌生的状态了，先弄点流言蜚语的也挺好。
　“恩，你的成绩还是不错的，专心的用在学习上，考上大学还是很有希望的。”
　对于张清扬诚恳的认错态度，唐继羽很满意，鼓励的说道。
　“好的，老师。”
　张清扬再次诚恳的应道。
　“恩，回去上课吧。”
　唐继羽说着，就带头往外走去，崔广元和陆星宇连忙上前扶住张清扬和宋丹明，跟在唐继羽身后往教室走去。
　“张清扬，你真跟李娴谈恋爱呐？不可能吧？平时怎么没发现？”
　崔广元小声的询问道。
　“嘿嘿。”
　张清扬笑了笑，没回话。
　他要说没有，那就要解释自己刚才的行径。要是说有，那就更没法解释了，毕竟，那是上辈子的事了。
　所以，他就干脆不解释了，让他们自己想去吧。
　医务室离教学楼并不远，很快，他们就回到了教室，看到唐绝顶进来了，班里顿时一静。然后，齐刷刷的看向了张清扬。
　张清扬尴尬的笑了笑，然后在崔广元的搀扶下，回到了自己的座位。
　途中悄悄的看了眼李娴，李娴却是狠狠的瞪了他一眼。
　张清扬连忙转回头，装作没看到。
　回到座位坐好，唐继羽开始继续讲题，张清扬也才有时间好好的思考一下自己这重生的事。
　“唉……自己活得好好的，要什么有什么，就连女人都有三个，自己是真没想重生啊，但怎么就无缘无故的重生了呢？”
　张清扬暗自叹了口气，感应了一下自己的灵魂空间，灵魂空间还在，而且，空间半径扩大了好多，已经达到了七百米。
　但是，自己存在里面的东西却是一点都不剩了，里面空空荡荡的，只有五个子魂孤零零的待在里面。
　“我、靠，老、子的方小虎分身。”
　张清扬心里哀嚎一声，自己的大宗师级分身啊，就这么没了……
　不过想想，自己重生回到了穿越之初，此时方小虎还没死呢，分身消失了，好像也可以理解。
　但其他的东西呢？里面可是有自己存放的数以万计的丹药啊，也全都没了啊……
　“等等，方小虎还没死，而且，这个时间点，方小婷肯定也没出事，他的家人也都还安全。
　自己是不是得打个电话通知一下方小虎啊？让他带着他师傅回来，保护一下他的家人？
　还是按照原先的轨迹，坐等方小虎身死，然后，再把他变成自己的分身？”
　张清扬有些纠结，方小虎的资质很高，修炼速度是他的两倍还多，他还真不太舍得舍弃这个分身。
第三百一十六章 重生的原因
　“不行，自己不能这么自私，好歹方小虎也算是自己的朋友。上一世更是成为自己的分身，帮了自己不少的忙。
　这一世，就让他好好的活着，并且有一个完整的家吧，等中午吃过饭就去给他打个电话吧。”
　张清扬连忙摇了摇头，摒弃了自己自私的想法。
　而且，他也不忍心看着方小婷那么一个温婉柔静的女孩子，就那么被王山武那个粗莽大汉给糟蹋了。
　“小炎，你也在啊，真是太好了。”
　突然，张清扬感应到了小炎的存在，顿时心中惊喜，连忙在心里说道。
　“可是本大爷一点也不好，还有，不要叫本大爷小炎小炎的，本大爷有名字，叫炎黄，以后要叫本大爷炎黄，知不知道？”
　小炎，也就是炎黄，怒气冲冲的哼道。
　“……”
　张清扬心里一顿，小炎的脾气有点大啊。不过，张清扬没有跟他计较，他现在迫切的想知道，自己这重生到底是怎么回事？
　“好吧，炎黄，我这到底是怎么回事啊，过的好好的，怎么突然就重生了？”
　张清扬连忙问道。他觉得，炎黄这么牛、逼、的系统，应该会知道原因的。
　“张清扬你这个混、蛋，本大爷真是被你坑死了。”
　听到张清扬提起这事，炎黄就是一肚子怨气，他被张清扬坑的连底裤都不剩了。
　甚至，自身都变成了人家的奴仆。
　但好歹张清扬现在也是他的主人，发泄了一番怨气之后，炎黄还是给张清扬解释了起来。
　不过，他不想跟张清扬多说话，直接把事情的前因后果全都化为了一股信息传给了张清扬。
　张清扬一看才明白，原来自己之前只是在一个虚幻世界打转。甚至，只是在自己的识海之中打转。
　而且，小炎也不是系统，只是虚幻世界天道炎黄的一丝意念化身。
　而自己遇到的那些好事，也基本都是炎黄安排的，目的就是讨好自己。
　不过现在，虚幻世界被真实世界给吞噬了，炎黄不再是天道，而是真的成了他的系统。
　而他有着灵魂空间的保护，幸运的保留了记忆，重生到了真实炎黄世界的张清扬身上。
　要不然，他也只能是化为真实炎黄世界的养料，为这里的张清扬增强一点底蕴资质的下场。
　看到这些信息，张清扬沉默了。
　原来，自己所谓的上一世，只是一场梦罢了，还是炎黄制造的梦，难怪自己一直顺风顺水的，什么好事都往自己身上凑呢？
　原来是有炎黄在背后竭力的讨好。
　但他能怪炎黄吗？
　不能！
　毕竟，炎黄做的事都是为他好，而且，也没有对自己造成什么危害。
　现在到了真实的炎黄世界，李娴还会青睐自己吗？
　张月月还会毫无保留的爱慕自己吗？
　张晨曦还会对自己一见倾心吗？
　就算自己待会不去通知方小虎，方小虎恐怕也成不了自己的分身了吧？没有了炎黄的帮助，他恐怕会被赵家护卫围杀当场，把尸体带走了吧？
　另外，在虚幻的炎黄世界，他只要突破到武道金丹境界，就可以飞升出来，重回自己的身体，也就是水蓝星上。
　但现在，到了真实的炎黄世界，到时飞升，可就不知道飞升到哪儿去了……
　张清扬感到一阵茫然，同时也感到一阵压力。
　这个世界的天道，可不像炎黄那样对自己有所求，更不会特意的照顾自己，甚至如果自己表现出什么异常，会要消灭自己吧？
　那自己的灵魂空间还能用吗？
　子魂还能用吗？
　“放心吧，对于天道来说，你只是个蝼蚁，你会去在意一只蝼蚁的行为吗？
　我当初要不是对你有所求，才不会理会你呢，睡大觉难道不舒服吗？”
　对于张清扬的问题，炎黄直接鄙视的回道。
　“哦，那就好。”
　张清扬顿时松了口气，要是灵魂空间和子魂都不敢用了，自己不是跟普通人站在一个水平了？
　“对了，炎黄，我灵魂空间中的东西呢？”
　心里放松了，张清扬顿时想起了自己灵魂空间中的物品，对着炎黄询问起来。
　“被灵魂空间吸收了呗。”
　炎黄随意的回道。
　“灵魂空间不是只能吞噬能量，不能吞噬物质吗？”
　张清扬有些不解，悄悄的将手伸到课桌里，收了一本书进去，然后让灵魂空间吞噬。
　可是，这本书还是完好无损的待在里面。显然，灵魂空间还是不能吞噬物质。
　“在虚幻世界，那些东西是物质，但到了真实世界，那些东西就成了能量了。
　没见本大爷现在也是一团能量吗？连个外壳都没有了，待会记得去给本大爷买台电脑，本大爷好融入进去。”
　炎黄随口解释了一句，然后趾高气昂的指使道。
　“好的。”
　张清扬仔细一感应，确实，炎黄此时就是一个虚幻的笔记本的样子，并不是实体的感觉。
　他连忙痛快的答应了下来，不管怎么说，他也是从炎黄那得到了天大的好处，这点小要求算的了什么？
　只是他却忽略了，他此时身上也就百十块钱，根本就买不起电脑……
　“可是，我好像并没有让灵魂空间吞噬啊？”
　突然，张清扬心里一顿，有些忧虑的对炎黄问道。
　他不得不忧虑啊，似乎，灵魂空间并不是完全受自己控制啊？竟然自己就把那些能量给吞噬了。
　“切，你这小子到底有没有认真的看关于灵魂空间的信息啊，连灵魂空间中无法存储单纯的能量都不知道？
　唉，现在没了本大爷照顾着你，也不知道你能在这个世界走多远？
　不过也无所谓了，本大爷混成这样，跟死也差不多了，也没什么可担心的了。”
　炎黄直接嘲讽了一句，干脆不理会张清扬了，他现在一无所有，情绪非常的消极，什么也不想多管了，就这么混一天是一天吧。
　“额……”
　张清扬很尴尬，连忙回忆了一下关于灵魂空间的信息，还真是，单纯的能量出现在灵魂空间之中，瞬间就会被吞噬。
　“叮铃铃……”
　下课铃声响起，唐继羽离开后，宋立洋、聂云峰等人离开围到了张清扬身边。
　“张清扬你可真牛、逼，做了什么美梦？快点说出来，跟兄弟们分享分享。”
第三百一十七章 世界末日
　聂云峰嘿嘿贱笑着问道。
　“你也说是做梦了，梦醒了，自然就忘了。”
　张清扬无奈的说道。
　“不可能，人家说梦话都是模糊不清，你说的那么清楚，肯定不会这么快忘记的，快说！快说！”
　宋立洋也立马起哄。
　班里同学的目光也都被他们吸引了过来，就连要去厕所的同学，都停住了脚步，纷纷关注着张清扬这边。
　毕竟，这可是关于李娴女神的八卦啊。
　此时，李娴也是面色微红的支棱着耳朵，听着张清扬这边的动静。心里默默的祈祷着张清扬不要说一些不三不四话，让她的名声受损。
　“臭张清扬，你可不要乱说啊。”
　李娴心里愤愤的碎碎念着。
　还好，不管宋立洋他们说什么，张清扬就一个词，忘了。这让李娴大大的松了口气。
　“靠，清扬，你这就太不够哥们了。正所谓，独乐乐，不如众乐乐，这样的好事怎么能不分享一下呢？”
　刘青河痛心疾首的说道。好像张清扬做了什么天怒人怨的事一般。
　“真忘了。”
　张清扬现在的脸皮绝对够厚，他很真诚的看着众人，说着谎话。
　宋立洋他们一直磨到快上课了，还是没能让张清扬开口，不得不放弃了继续纠缠。
　很快，上课铃声想起，语文老师谭梦丽伴随着上课铃声，优雅的迈进了教室。
　一番礼仪问候之后，便开始正式上课。
　张清扬继续思索之前被打断的问题。
　他现在重生到了真实的炎黄世界，没有了炎黄的暗中相助，那李娴肯定不会再在楼梯上摔倒了。
　毕竟她可是八级武者，基本不太可能发生摔倒这样匪夷所思的事。
　那自己该怎么让她对自己印象深刻呢？
　另外，自己要通知方小虎，让他小心家人的安全，以后也没有方小虎分身了，没有了这个底牌，自己很多事情就没法做了。
　还有张月月，要是再被王山武发现她的话，自己一时半会的可没有实力保护她啊，这是自己绝对不能忍受的。
　但该怎么解决呢？
　或许可以让方小虎来解决王山武，但现在方小婷的事还没有发生，方小虎凭什么要帮自己解决王山武呢？
　再说了，就算方小虎愿意，他此时也只是四级武者，需要请他师傅周洪宇出手，但周洪宇凭什么出手呢？
　“看来，只能先劝张月月最近不要回家了。”
　张清扬心里有些无奈的想到。
　“自己必须得尽快提升实力啊。看来，还是得出去租房子住了，那就再租李娴家的房子吧，嘿嘿……”
　张清扬心里贱笑起来。
　上一世，自己是无意中租了李娴家的房子，现在，可真是有意的了。
　“还有，四年后，大月王朝的余孽会投放X病毒，自己要怎么阻止他们呢？”
　突然，张清扬想到了导致他重生的原因：
　就是因为大月王朝的余孽投放X病毒，导致世界规则发生了太大的变化，让虚幻炎黄世界的气息被真实炎黄世界给感应到了。
　而且，根据炎黄给的信息，X病毒竟然会让一半的普通人变成丧尸，张清扬绝对不能允许这样的事发生。
　但现在自己人微言轻，说的话也没人信啊？
　不过还好，还有四年的时间，自己有足够的时间成长。
　正在张清扬想着以后该怎么做的时候，帝国最西部的海韵行省，一座豪华的别墅内。
　“大哥，真的决定了？”
　还是那个精壮的汉子，还是那个文雅的男子，只是，他们都是四年前的他们而已。
　“恩，为了光复我大月王朝，有些牺牲是在所难免的。”
　文雅男子坚定的点了点头，这次可没有炎黄来影响他了，说完，文雅男子直接松开了手。
　他的手中，整整一瓶的X病毒，直接跌落在大理石地板上。
　“啪！”
　一声清脆的响声之后，X病毒迅速的蔓延到了整个世界。
　顿时，天地间风起云涌，风云变幻！
　世界规则发生了巨大的改变！
　科技法则隐匿，武道法则兴起！
　与此同时，所有的普通人都昏迷了过去，飞机坠落大地，汽车撞向了路边。很多人都还没有等到变异开始，就已经身死魂灭。
　如果有人可以站在炎黄世界之外观察的话，就会发现：
　此时，整个炎黄世界都笼罩在一层极淡极淡的血红色薄雾之中，似乎预示着这个世界，即将进入血腥的时代。
　此时，张清扬班上，讲台上正在讲课的语文老师谭梦丽直接摔到，砸的讲台上的木质地板发出嘭的一声巨响，张清扬都为她感觉到疼。
　幸好是木质的地板，底下也是空的。不然这一下，谭梦丽肯定得头破血流。
　所有的同学也是瞬间失去意识：
　有的，一张脸直接砸到了课桌上；有的，直接仰躺到了后面的桌子上；最倒霉的是，有些同学坐姿不正，直接歪到旁边，砸到了地上。
　教室里顿时响起一阵噼啪、滋啦的响声。
　此时，教室里只有李娴这个武者，还有张清扬因为有灵魂空间保护，处于清醒状态，其他人，全都昏迷了。
　张清扬心里一抖，升起一股不好的预感，立刻跑到教室外面，看了看其他班级，其他班级也同样如此，所有人都昏迷了。
　顿时，张清扬心里一凉，世界末日提前了？
　上一世可没发生过这样的事啊，也就只有炎黄说的能够改变世界规则的X病毒有这效用吧？
　“小炎，这是怎么回事？”
　张清扬心里颤抖的问道。
　“病毒爆发了呗。还有，请叫本大爷炎黄，不然以后不予回答。”
　炎黄无所谓的说道，然后再次强调了一下自己的名字。
　“你不是说是四年后才会爆发的吗？”
　张清扬现在哪有心思理会这个，忍不住在心里质问道。
　病毒爆发了，自己的父母怎么办啊？月月怎么办啊？他们可都还是普通人啊！
　张清扬心里无比的担忧，恨不得立刻就冲到他们的身边，看一看他们的情况。
　“哦，忘了跟你说了，在虚幻世界的时候，是本大爷稍微的影响了一下那个大月王朝的后裔，才让他打消了这时候释放病毒的。
　但这里可是真实世界，不是本大爷的地盘了，本大爷也影响不到他了。
第三百一十八章 去救张月月
　小子，你还是不要纠结这些了，赶紧好好想想怎么在这末世之中生存下去吧。”
　炎黄直言不讳的坦言，自己忘记了……
　“你……，这么重要的事，你怎么可以忘记呢？”
　张清扬心里一怒。
　“这点小事，本大爷怎么会一直记着？再说了，就算告诉你了，你又能怎么样？这短短的时间，你能干什么？”
　炎黄嗤笑着说道。
　张清扬心里一顿，好像，似乎，自己还真做不了什么事。这么短的时间，自己的父母恐怕连功法都还学不会呢，就更不要说修炼成武者了……
　“那现在怎么办？”
　张清扬平复了一下自己的愤怒，再次开口问道。
　“怎么办那是你的事。
　小子，我告诉你，现在世界规则改变，科技手段都用不了了。
　本大爷现在只能为你探测一下自身的实力，还有，因为本大爷完全化为了系统，可以为你探测你周身百米范围。
　其他的事，就不要来麻烦本大爷了，本大爷也做不到。”
　炎黄的脾气比张清扬还大，告知了张清扬自己的功能后，就沉默下去，不理会张清扬了。
　“……”
　张清扬无语了，不过，他也可以理解炎黄的心情，任谁失去一切，心里都会不爽。
　“张清扬，这……这是怎么回事啊？”
　这时，李娴也出来了，看到站在二班门口的张清扬，她立刻就跑了过去，声音发颤的问道。
　毕竟，这可是学校里除了自己，唯一还醒着的人了，自然下意识的就靠了过去。
　“走，快跟我走。”
　李娴的话顿时惊醒了张清扬，一边说着，一边就下意识的去拉李娴的手，想要带着她一起去张月月那。
　毕竟，他也不知道这变异会持续到什么时候，还是赶紧趁着大家都昏迷的时候，先去把张月月救出来吧。
　虽然不知道她能不能挺过这波变异，但一半的可能性，挺过来的几率还是很大的，要是她挺过来了，又一不小心被丧尸抓伤了，张清扬得后悔死。
　至于父母，张清扬心里无奈的叹了口气，只能听天由命了，末日来的太突然了，自己根本就没有时间来做安排。
　“你想干什么？”
　李娴迅速的后退了一步，躲开了他的手，警惕的质问道，语气里还有着一丝丝的恼怒，这个混、蛋，竟然想趁机占自己的便宜。
　“先跟我走，路上跟你说。”
　张清扬现在心里很焦急，可没功夫在这跟李娴解释，说了一句就连忙向楼下跑去。
　看着张清扬跑走了，李娴迟疑了一下，但还是一咬牙，跟了上去。
　虽然他跟张清扬不是太熟，但毕竟是同学。
　而且，现在整个学校里，就张清扬一个清醒的了，不跟着他的话，自己一个人待在这静悄悄的校园里，实在是心里慌慌啊。
　“张清扬，这究竟是怎么回事啊，还有，你要去哪里啊？”
　追上张清扬的脚步，李娴再次惊慌的问道。这突然的变故实在是太吓人了，由不得她不害怕。
　“那个，末日类的小说看过吗？”
　张清扬一边往楼下跑着，一边问道。
　他是跳着往楼下跑的，一下就跳过四五个台阶，三四步就下了半层楼，踩踏的楼梯嘭嘭响，为这寂静的校园增添了一点声音。
　李娴可就比他轻松多了，跑楼梯跟跑在平地上差不多，很轻松的跟在张清扬身边。
　“没看过，跟现在这个情况有关系吗？”
　李娴摇了摇头，表示没看过。但发现张清扬正专心的看着楼梯台阶，根本就没看自己，又开口说了出来，然后疑惑的问道。
　张清扬一愣，但稍微一想，他就明白了：
　虽然这个世界的网文也比较流行，末日类的小说也不少，但毕竟没有智能手机，要看的话，只能在电脑上看。
　而他们这些高中生想要看的话，就得去网吧了，但李娴这么一个成绩优异的好学生，自然不会去网吧那种地方。
　“应该有吧，现在的情况跟末日类的小说上描写的差不多，世界发生变异，人类昏迷，然后开始进化。”
　张清扬给她简单的解释了一下什么是末日，然后，以猜测的语气说道。他自然知道真的是末日了，但他不能明说，只能往小说上靠。
　“你是说，我们这个世界，也发生了末日？”
　李娴双眼瞪大，脚步一个踉跄，差点直接摔到，不过，她不愧是八级武者，瞬间稳住了自己的身形，但还是震惊的问道。
　“那不然大家怎么全都昏迷了？”
　张清扬没有看到李娴刚才的举动，他还在专心的往下跑，嘴里直接反问了一句。
　“那怎么办啊？”
　李娴顿时更加惊慌了，有些不知所措的问道。
　“当然是躲起来啦，我们要找一个没有人的地方躲起来。
　按照小说上的描述，人类进化失败，就会变成丧尸，被丧尸伤到，也会变成丧尸，当然要远离人群啊。”
　此时，两人已经来到楼下，张清扬一边往走读生停放自行车的地方跑去，一边说道。
　“那我们要去哪啊？”
　李娴自然是轻松的跟在他的身边，看到张清扬往停自行车的地方跑，有些不解的问道。
　“去青云县第一中学，我有个朋友在那，我要先去救她。”
　张清扬气喘吁吁的回道。
　他此时只是个普通人而已，从楼上跑下来，又急速的跑了一段距离，还又开口跟李娴说话，喝了一肚子的风，不喘就怪了。
　“泥、马，这身体不行啊，必须得尽快修炼了。”
　张清扬心里叹息一声，暗自想到。
　但跑到自行车停放处，张清扬有些傻眼了，泥、马，这些自行车可全都是上锁了的啊……
　不过，看到跟在身边的李娴后，张清扬眼睛一亮，他顿时想到：
　李娴此时可是八级武者啊，肉身力量达到了四百五十多公斤，破坏这些自行车锁还不简单？
　但还没等他开口，远远的就听到一声“小娴”的喊声，张清扬瞬间听出，这是李穆杰的声音。
　原来，李穆杰正在工作，突然发现周围所有人都昏迷了，立刻知道事情不对。
　他闲暇的时候，也是会看看网络小说的，一看这情况跟世界末日的描述何其相似。
　连忙拿出手机就要打给林晚晴，可是却发现手机根本没有信号。
第三百一十九章 同学啊
　顾不得多想，李穆杰立刻就往林晚晴工作的地方冲了过去。
　两人工作的地方相距不远，他很快就见到了林晚晴，然后就带着林晚晴往青云高级中学这赶来，来找李娴了。
　他现在可是宗师强者，速度快的一比，从他工作的地方，到青云高级中学足有十公里，李穆杰没用两分钟就赶到了。
　这还是算上了他去接林晚晴的时间。
　而此时，张清扬和李娴才不过刚从楼上跑到自行车停放处……
　当然，这主要是张清扬速度太慢了。而且，刚开始的时候，他处于震惊之中，出去查看情况，也浪费了一些时间。
　“爸，我在这。”
　李娴自然也听到了自己老爸的声音，立刻大声喊道。同时，她的心里也瞬间安稳了下来，没有了刚才的惊慌。
　李娴刚刚喊完，就见远处一道幻影闪了过来，下一刻，李穆杰和林晚晴的身影就出现在了两人的眼前。
　张清扬眼睛一亮，有李穆杰在，还骑啥自行车啊。
　李穆杰此时可是宗师强者啊，从这到青云县第一中学也就两三公里的距离，以李穆杰的速度，半分钟就到了。
　而自己骑自行车的话，最少也得八九分钟啊，到时，说不定都变异完成了呢？
　时间就是生命，张清扬顾不得现在跟李穆杰还不熟，立刻开口哀求起来：
　“李叔，你的速度好快啊，可不可以带我去一下青云县第一中学，我要去救人。”
　“这是？”
　但李穆杰却没有理会他，而是有些疑惑的看向李娴。
　“我是小娴的同学，李叔，快点啊，时间就是生命啊，要是一会进化完成了，我朋友被丧尸给伤了，可就玩完了。”
　张清扬连忙焦急的说道。
　李穆杰和林晚晴都是心里一震，泥、马，这小子叫自己女儿叫的这么亲密，还这么顺口，这两人关系不简单啊。
　而李娴听到张清扬再次叫自己小娴，顿时脸色一红，恶狠狠的瞪向张清扬。
　但她的这个举动，被李穆杰和林晚晴认为是在责怪张清扬暴露了两人之间的关系。
　“那行吧，晚晴，你跟小娴先找个没人的地方躲起来，我带这小子去一下第一中学。”
　看在这小子跟自己女儿关系不浅的份上，李穆杰打算帮这个忙。
　他也知道时间紧迫，现在不是多问的时候。
　要是自己再嗦一会，真的因为耽误了时间，导致这小子的朋友身死，让他埋怨自己女儿就不好了。
　至于他和自己女儿的关系，救完人回来再问不迟。
　因此，李穆杰放下林晚晴，对她说了一句，就直接抓着张清扬的腰带，把他提了起来。然后脚步一动，唰的一下，就出了青云高级中学的校门。
　看到外面的情况，张清扬才知道，世界末日果然是世界末日啊：
　只见道路上一辆辆车或是撞在路边的树上，或者撞到了人家的店里。
　当然，更多的，是跟其他车撞在了一起，此时，还有不少的车辆都起火了。很多人还在昏迷之中，就已经失去了生命。
　不过，现在张清扬可理会不了这么多，自己的亲人都救不过来，哪还管其他人的死活啊。
　半分钟左右，李穆杰就带着张清扬来到了青云县第一中学。
　“你朋友在哪里？”
　进了第一中学的大门，李穆杰停了下来，开口问道。不然他速度太快，张清扬开口的话，得喝一肚子风。
　“高三四班，后面那一座教学楼，四楼，靠近东面楼梯。”
　张清扬看了一下，连忙指着右边第二座楼说道。
　很快，李穆杰就带着张清扬来到了高三四班，张月月所在的班级门口，直接把张清扬放了下来。
　张清扬连忙感激的对李穆杰点了点头，冲进了张月月的班级，一眼就看到了正趴在桌子上的张月月。
　张清扬顿时松了口气，同时，也祈祷着张月月可以度过这次的危机。
　快步走了过去，张清扬想要把她抱起来。
　但很遗憾，他此时只是一个普通人，力量有限。而且，之前从楼上跑下来，把他累的不轻，此时根本就抱不动张月月……
　“李叔……”
　张清扬很是尴尬的看着李穆杰，希望李穆杰来帮下忙。
　此时，李穆杰心里一股怒气飙升，他已经下意识的以为张清扬和自己闺女是一对了。
　虽然他对自己女儿早恋也有些不满，但现在都世界末日了，早不早恋的也就无所谓了。
　但看这小子这么紧张这个女孩，显然，两人的关系肯定不简单啊。
　“小子，你跟我女儿到底是什么关系？”
　李穆杰怒气冲冲的质问道。
　“同学啊？”
　张清扬很无辜的眨了眨眼睛。
　“你们没有谈恋爱？”
　李穆杰有些不信的问道，之前这小子在自己面前叫自己女儿叫的那么亲密，能是普通的同学关系？
　此时，林晚晴和李娴也找了一个空的实验室，暂时躲避一下。她们知道，李穆杰很快就会回来的，到时她们就可以回家了。
　林晚晴也在同样问着李娴这个问题。
　“我倒是想，可是李娴不愿意啊。而且，她可是我们班的女神，我平时都不敢跟她说话的，只敢暗恋一下而已。”
　张清扬叹了口气，失落的说道。
　“哪有啊？张清扬平时在班里存在感很低的，我平时都没怎么注意到他，也就知道他是我们班的同学而已。怎么可能跟他谈恋爱？”
　李娴对着林晚晴解释道。
　“哦，那你怎么叫她小娴？这是普通同学能叫的吗？”
　李穆杰显然没有相信他的解释。林晚晴也对李娴提出了这个问题。
　“我也就是敢心里叫叫，刚才只是太着急，不然，我可不敢当着李娴的面这么叫她。”
　张清扬黯然的说道。
　“我也不知道啊，我们以前都没说过话的。”
　看着林晚晴狐疑的表情，李娴同样很疑惑的说道。她也不知道张清扬怎么会这么亲密的称呼自己。
　“是吗？我怎么看你小子脸皮不像那么薄的样子？”
　李穆杰狐疑的盯着张清扬的眼睛问道。
　“我的脸皮本来就不薄啊，只是面对李娴的时候就薄了，我也不知道怎么回事，就是感觉在她面前说不出话来。”
　张清扬很无奈的说道。
第三百二十章 还有一个
　“哦？真的吗？”
　李穆杰莞尔一笑，看来，这小子真的是暗恋自己的女儿，而且还是暗恋程度很深的那种。
　“真的，不信您回去问问李娴，我都没跟她说过几句话的。”
　张清扬连忙肯定的说道。
　“恩，我会问的，那这个又是怎么回事？既然你暗恋我女儿，怎么还这么在意其他女生？”
　李穆杰点了点头，然后指着张月月问道。
　“这是我邻居家的女儿，我们从小一起长大的，是很好的朋友，当然要来救她了。”
　张清扬理所当然的说道。
　“行了，我们先回去再说吧。”
　李穆杰摆了摆手，直接过去揽住张月月的腰，把她夹在了胳膊下，然后抓着张清扬的腰带，就要返回青云高级中学。
　他突然觉得自己也是闲的，这小子跟自己女儿都没什么关系，自己还管那么多干什么？
　还是赶紧把人带回去，自己也好早点回到老婆和女儿身边，不待在她们身边，他还真有点不放心。
　不过，这小子也挺有意思的，在自己女儿面前不好意思说话，在自己面前倒是挺放的开的。
　而且，一副自来熟的模样，主要是，自己竟然没有觉得反感，反而还对他升起了一丝好感。
　“哎呀，李叔你也赞同我追李娴啊，真是太好，你能不能在李娴面前帮我说说好话啊。”
　张清扬突然回过味来，他发现李穆杰怎么一副气愤自己女婿对自己女儿不忠的架势？
　这是误会了自己跟李娴的关系，并且默认了？
　张清扬心里很开心，立刻打蛇随棍上，非常激动的说道。
　“想得倒美，想要追我的女儿，凭你现在的实力可不行。不过你这小子倒也奇怪，其他的普通人都昏迷了，他反倒清醒的很。”
　李穆杰笑呵呵的说道。
　“嘿嘿，我也不知道怎么回事。不过，李叔放心，我一定会好好努力修炼的，争取尽快达到你的标准。”
　张清扬嘿嘿笑了一下，然后笑嘻嘻的说道。
　“好了，有什么话，回去再说吧，我要走了，你闭好嘴巴，别灌了一肚子风。”
　李穆杰提醒了一句，就要迈动脚步。
　“李叔等一下。”
　张清扬连忙叫停，然后有些不好意思的说道：
　“那个，李叔，还有一个。”
　他突然想到了方小婷，方小婷也是青云县第一中学的学生，只是她上高二，现在既然来了，顺便也把她救走算了，也免得她丧身丧尸之口。
　而且，以后还能借此跟方小虎拉拉关系。
　“又是一个女生？你这小子女生缘挺好啊。”
　看着张清扬那尴尬的表情，李穆杰动作一顿，有些不爽的问道。
　“是女生，不过不是我朋友，是我朋友的妹妹，她也是在这里上学，我这不是想着顺便把她救回去吗？”
　张清扬连忙解释道。
　“在哪？”
　李穆杰心里舒坦了一点，随即有些失笑，自己这么关心这小子有没有女生缘干什么？还真把这小子当成自己女婿啦？
　“在前面那座教学楼，也是四楼，高二二班，靠近西面的楼梯口。”
　张清扬连忙指路。
　很快，李穆杰就带着他来到了方小婷的班级，然后直接进了她的班级。
　“哪一个？”
　李穆杰把张清扬放了下来，直接问道。
　“她。”
　张清扬仔细的打量了一下，很快就找到了方小婷，连忙跑了过去，指着她，对李穆杰说道。
　他有着方小虎的记忆，对方小婷自然印象深刻。
　但方小虎也没来学校看过方小婷，他自然也就不知道方小婷坐哪，自然也就没法像找张月月那样，一眼就看到了。
　“恩，你自己趴到我背上，待会可要抱紧了，别掉下来了，摔死了我可不负责。”
　李穆杰同样把方小婷也夹在胳膊下，然后对张清扬说道。
　“好的。”
　张清扬连忙答应一声，趴到李穆杰的背上，像个八爪鱼一样，双手紧紧的搂住他的脖子，双脚牢牢的盘住他的腰。
　他还真怕自己掉下去了，那么快的速度，就算摔不死，也得脱层皮啊。
　李穆杰没再多说什么，直接迈动脚步，唰的窜出教室，直接从四楼跳了下去。
　然后，张清扬还没反应过来，就已经出了校门。
　很快，他们就回到了青云高级中学。
　李穆杰吆喝了一声，得到李娴的回应，立刻就赶到了她们的位置。
　“这就是你要救的朋友？”
　看着被李穆杰放下来的两个都在九十分以上的美女，李娴语气莫名的说道。心里莫名的有一丝丝的酸意，让她有点不舒服。
　听到李娴的语气，李穆杰和林晚晴对视了一眼，顿时知道，自己闺女这是在吃醋啊。
　这俩人或许以前真的没有什么问题，但现在，自己闺女显然是对张清扬这小子产生了好感啊。
　“是啊，不过，只有她是我的朋友，她是我一个朋友的妹妹，顺路救回来的。”
　张清扬笑呵呵的先指了指张月月，然后又指了指方小婷。然后不在理会李娴，谄媚的对着李穆杰讨好的问道：
　“李叔，你能够保持刚才的速度多久啊？可不可以送我回家一趟？”
　他当然知道宗师强者可以保持一个小时以上的正常奔跑速度，但他不能直接说出来，免得引人怀疑。
　但还没等李穆杰回答，天空突然一声巨响，顿时，所有还清醒的人都被震晕了过去，就连张清扬也不例外。
　而从炎黄世界之外看的话，就能看到，笼罩整个世界的血红色薄雾突然光芒大盛，然后缓缓的融入到了炎黄世界之中，再也不分彼此。
　时间悠悠，缓缓流逝。
　不知道过去了多久，张清扬缓缓睁开了眼睛，就发现自己正紧紧的搂着李娴。
　原来，他有着灵魂空间的防护，虽然也没能防护住那一声震彻天地的巨响，但好歹缓了一缓。
　正好看到李娴向着自己倒来，他连忙伸手把她抱在了怀里，然后就光荣的晕了过去。
　此时，李娴也缓缓睁开了眼睛，四目相对，李娴微微一愣，但猛然发现自己竟然被张清扬抱在怀里，顿时发出一声刺耳的尖叫。
　“啊……，流、氓！”
　李娴尖叫着，用力的在张清扬胸口一撑，瞬间跳了起来，脱离了张清扬的怀抱。
第三百二十一章 重伤
　但张清扬可就惨了，他只是个普通人啊，而李娴可是八级武者，虽然没有给他一拳，或者赏他一掌，但情绪激动之下的这一撑，力量同样不小。
　张清扬顿时就感觉胸口一疼，一口老血喷出，已然受了重伤。
　赶紧内视了一下，就见自己的胸骨隐现裂纹，还好没有断裂。但胸口也有大量的细胞，处于损伤状态
　“啊，清扬，你没事吧？”
　“清扬哥，你没事吧？”
　看到张清扬吐血，刚刚清醒过来的张月月和方小婷都连忙跑过来关心的问道。张月月更是要伸手把张清扬扶起来。
　“哎哎哎，别动他，我来看看。”
　李穆杰连忙阻止了她们的举动，伸手轻放在张清扬的胸口，渡入了一股真气到张清扬的体内，开始探查他的情况。
　张清扬顿时感到，一股清凉的感觉在胸口蔓延开来。
　内视之下，就见无数的水蓝色真气光点从胸口处涌入，在他胸口位置游走，然后，涌入到受损的细胞之中，开始修复他的损伤。
　但照着这个速度，恐怕需要一两个小时，他才能完全恢复过来。
　不过，现在可不是恢复伤势的好时候，此时，外面已经完全乱套了：
　“啊啊啊……，救命啊……”
　“啊啊啊……，救命啊，崔广元疯了，竟然咬人……”
　“不要过来……不要过来……”
　“我、草，丧尸啊，这是丧尸啊，陆星宇变成丧尸了，大家注意不要被他咬到……”
　“靠，别特么乱跑，赶紧用桌子把他们挡在外面……”
　在这无数的哭喊、求救、惨叫、怒吼声中，张清扬突然听到了崔广元的名字，顿时一惊，自己光想着救月月了，竟然把同学们给忘了。
　“李叔，先别管我了，先到我们班救救还活着的同学吧。”
　张清扬连忙说道。
　此时，他们就是在五楼的一座化学实验室，正好处于张清扬班级的楼上，所以，他才能听到崔广元的名字。
　“那行，你小子这伤虽然挺重，但暂时也没生命危险，等我回来再给你治疗吧。你们就待在这里不要出去，晚晴，你留在这保护他们。”
　李穆杰赞赏的看了张清扬一眼，出言安慰了他一句，然后对林晚晴说道。说完，他就直接往外走去。
　心里对张清扬的感觉又好了一点，觉得这小子心性不错，还有点舍己为人的精神，虽然只是对熟人，但也不错了。
　但他哪里知道，张清扬只是知道自己没什么大碍，这才这么豁达的。
　要是他此时离了李穆杰的救治立马就完蛋，他绝对不会在意那些同学的死活。
　“好的，你也要注意安全。”
　林晚晴温柔的点了点头，关心的叮嘱道。
　“恩，我会小心的。”
　李穆杰同样温柔的点头应道。
　“我也要去。”
　李娴连忙说道，他也想到了自己的好姐妹袁芷菡，而且，她此时觉得面对张清扬很尴尬，想要先避一避。
　“不行，你实力太弱，老实的待在这里。”
　李穆杰直接拒绝，语气非常的严肃，不容置疑的说道。
　“哦。”
　看着李穆杰严厉的神色，李娴嘟了嘟小嘴，虽然有些不情愿，但还是老实的答应了下来。
　见李娴老实的应承下来，李穆杰满意的点了点头，转身出了实验室，还顺手把门给关好了。
　至于为啥不让林晚晴帮张清扬疗伤，那是因为林晚晴修炼的是土属性功法。
　而只有水属性真气和木属性真气可以帮别人疗伤，其他属性真气，只能给自己疗伤。
　“那个，张清扬，刚才不好意思啊，我不是有意弄伤你的。”
　李穆杰走后，李娴有些尴尬的凑到张清扬身边，有些愧疚的说道。同时，她心里也有一丝异样的感觉，脸色微微发红。
　“没事，我知道你只是下意识的反应，只是我实力太弱了，连你轻轻碰一下都承受不住，这怪不得你。”
　张清扬毫不在意的摆了摆手，示意自己没事，还宽慰了一下李娴。
　心里却是在默默的流泪：
　“泥马，自己三辈子加起来，第一次受这么重的伤，竟然是因为自己最心爱的女人下意识的推了自己一下，还有比这更离奇的吗？
　而且，一开局就重伤，果然，没有了炎黄的照应，自己的运气没有那么好了啊。”
　“实力啊，实力！必须得尽快的提升实力，不然遇到了厉害的对手，自己不是一个照面就挂了？”
　张清扬再次感叹了一下实力的重要性，就打算直接坐起来开始修炼，现在没有什么比提升实力更重要的了。
　“别动，你现在伤的不轻，别乱动，免得加重了伤势。”
　看到张清扬要坐起来，林晚晴连忙开口制止道。
　张清扬也是倒吸一口凉气，感觉到自己刚动了一下，自己胸口的疼痛顿时加剧了一些。
　立刻内视了一下，就见那些受损的细胞，因为这一下，损伤程度更加的严重了一些。
　张清扬立刻老实的躺着，不敢动了。
　张月月狠狠的瞪了李娴一眼，转头关心的看着张清扬，不过，她心里却很奇怪：
　她之前明明看到李娴只是在张清扬的胸口推了一下，自己跳起来了而已，张清扬怎么会伤的这么重？都吐血了，就好像被人用铁棍砸了一样？
　“清扬，你没事吧。”
　张月月眼泪都在眼眶里打转了，她从小跟张清扬一起长大，青梅竹马，感情很是深厚，只是还没有转变成情、人之间的爱恋而已。
　方小婷同样关心的看着张清扬。
　其实，她跟张清扬不是很熟，只是认识张清扬，知道他是自己哥哥的朋友，跟着叫声哥而已。
　毕竟张清扬初中的时候跟方小虎的关系不错，经常去她家里玩，自然也就认识了。
　但自从方小虎初中毕业后去了苍云县，她就再没见过张清扬了。就算本来有点感情的，也早就淡了。
　不过，现在情况很诡异，外面一片惨叫声、求救声，而这里她就认识张清扬，自然也就关心起了他的情况。
　要是张清扬挂了，她该怎么办啊？
　李娴虽然感觉很尴尬，但也关心的看着张清扬。同时，心里也越发的愧疚了。觉得自己反应有点过激了，至少也该注意一下自己的力量的。
　“没事，待会李叔回来，再给我治一下就好了，没什么大问题。”
第三百二十二章 就剩下十一个了
　看着张月月一副要流泪的样子，张清扬心疼的不行，连忙开口安慰道。
　“恩，清扬你一定不要有事啊。”
　张月月泪眼朦胧的道。
　“放心，我肯定不会有事的。好了，别哭了，不然，我本来没事的，被你哭出事来了。”
　张清扬坚定的说道，然后微笑着打趣了一下张月月。
　“恩。”
　张月月连忙擦了下眼泪，不敢在哭了，生怕真的因为自己的哭泣，影响到张清扬。
　李娴看的心里酸酸的，轻哼了一声，转头不在看张清扬了。
　李娴的这一声轻哼，顿时让实验室里一静。
　张清扬心里一喜，知道李娴心里有了他的身影。
　林晚晴心里一顿，自己女儿果然是在吃醋，可是，这小子跟旁边那丫头明显关系不浅啊。
　李娴则是脸上一红，自己刚才怎么了，为什么会感觉心里不爽？
　“清扬哥，我们这是在哪里，我记得我之前在教室上课的啊？还有，外面是怎么回事啊？好多人都在哭叫求救啊。”
　这时，方小婷终于有了说话的机会，连忙对着张清扬问道，神情很是惶恐。
　她这一问，顿时也引起张月月的注意。她刚才心思都在张清扬身上，下意识的忽略了外面的情况。此时，也是担忧的看向了张清扬。
　“我也不知道外面现在是什么情况，但估计应该跟末日小说中描写的差不多，很多人变成了丧尸，见人就咬。
　至于你们，是我请李叔到你们学校把你们救回来的。不然，你们要是被丧尸伤到，可就危险了。”
　张清扬解释道，同时，他心里也担心起了家里的情况，不知道家里现在怎么样了？父母有没有挺过进化的一关？
　再者，挺过了第一关，现在这个跟丧尸一起苏醒的一关也同样危险啊，不知道他们能不能安然度过？
　“看来，只能厚着脸皮请李叔帮忙了，但自己现在身受重伤，也没法立即出发啊。”
　张清扬暗自叹了口气，本来末世之初，应该是自己大展拳脚、竖立威望的时候。
　可是，自己直接重伤卧床了，不，连床都没的卧，只能卧地板了。但自己能怪李娴吗？她又不是故意的……
　“谢谢你，清扬。”
　张月月很感动，仿佛某根心弦被触动，看着张清扬的目光，不自觉的就带上了一丝柔情。
　方小婷也同样很感动，但她心里却是有着一些疑惑，她跟张清扬可没那么好的关系。而且，张清扬是怎么知道她在哪个班的？
　“或许是听哥哥说的吧？”
　方小婷暗自想到。
　正在这时，外面传来了一阵敲门声。
　“林女士，开下门，我是李娴班上的老师谭梦丽，李先生让我们过来找您。”
　谭梦丽一边拍着门，一边大声说道。
　林晚晴一听是李穆杰让来的，立刻过去打开了门。
　“穆杰呢？”
　林晚晴看了下外面，没有看到李穆杰，不由的问道。
　“李先生去救其他人了，他让我们来您这边先躲一下。”
　谭梦丽连忙解释道。
　“哦，那你们先进来吧。”
　林晚晴让开了门口，让谭梦丽他们进来。
　然后，就看到谭梦丽站在门口，指挥着班里的同学进来，张清扬微微侧头看着：
　宋立洋、聂云峰、袁芷菡、宋丹明、叶顺、于岳兵……，直到最后谭梦丽进来，林晚晴关上了大门，总共也才进来了十二个人。
　张清扬暗自叹息，一个班五十多个人，就剩下十一个活着了，这还是李穆杰过去的比较快的原因，其他班肯定更少啊。
　而且，跟他关系比较好的崔广元、刘青河都没有挺过这一关，让他心里有些难过。
　“哎？张清扬，你好好的躺着干嘛？”
　看到躺在地上的张清扬，宋立洋立刻开心的跑了过去，有些疑惑的问道。说着就要把他拉起来。
　“别动，他受伤了。”
　一见宋立洋的动作，林晚晴连忙说道。
　“什么？”
　宋立洋吓的噔噔噔往后退了好几步，刚进来的那些同学，包括谭梦丽，都下意识的后退了一步，惊恐的看着张清扬。
　生怕他下一刻就变成丧尸扑向他们。
　受伤了，这实在是太可怕了！
　张清扬脸色一黑，连忙解释了一句：
　“我不是被丧尸伤的。”
　“呼……”
　大家顿时松了口气。
　“吓死我了，还好清扬你没事。
　你不知道，刚才好多同学就是被丧尸咬伤或者抓伤，只是几秒钟的时间，就变成了丧尸。真是太可怕了！
　不过，你怎么受伤的？还有，你不是跟我们一起在上课的吗？什么时候跑这来的？”
　宋立洋一边说着，一边又来到了张清扬身边。聂云峰也连忙凑了过来，张清扬没事，他也很高兴。
　“之前你们突然都晕过去了，就我跟李娴还清醒着，我们就出来查看一下情况。
　结果发现全校的人都昏迷了，顿时就想到了曾经看过的末世小说，正好这时李叔和林姨来找李娴，我们就一起躲在这了。
　之后，天地间响起一声轰鸣，我们这些本来没昏迷的，也全都昏迷过去了。我比较倒霉，摔倒的时候磕到了桌角，就成这样了。”
　张清扬如实的解释了一遍，就是最后自己受伤的原因上撒了点小谎。
　“你管李先生叫李叔？”
　宋立洋惊讶的问道。
　“对啊，有什么问题吗？”
　张清扬不明所以的问道。就连林晚晴和李娴都没觉得有什么不妥。
　“没。”
　宋立洋连忙说道。
　心里却是暗道：这家伙果然跟李娴关系密切，难怪之前做梦的时候说出那样的话呢。
　其他同学也都是了然的点了点头。
　凑在李娴身边的袁芷菡更是白了李娴一眼，这丫头，太不够姐妹了，之前还骗自己说跟张清扬之间没关系。
　其实，他们都误会了，张清扬叫李穆杰李叔，完全是正常称呼。叫同学的父母，不叫叔叔阿姨叫什么？
　但他们都才刚刚遭逢惊变，李穆杰如同神人天降，拯救了他们。
　他们对李穆杰都有一种发自内心的感激，下意识的都尊称一声先生。而像李叔这样比较亲近的称呼，他们觉得，那是只有熟人才能这么叫的。
　因此，他们想当然的就以为张清扬肯定跟李穆杰很熟。
第三百二十三章 李先生
　当然，张清扬确实跟李穆杰很熟，但那是上辈子的事了。这辈子，李穆杰跟他可就不熟了。
　很快，又有一波人来敲门，这次来的是六班的，他们班紧靠着张清扬的班级，是张清扬班级东面唯一的班级。
　青云高级中学的教学楼有六层，五层六层是各类实验室，一到四层是教室，从上往下，从西到东，四楼是一到六班。
　所以，李穆杰救完了张清扬所在的五班，就直接去了六班。
　看着进来了十四个同学，张清扬微微一愣，但稍微一想就明白了：
　在学校这样的人口密集区域，大部分人其实都是死于刚开始的那一小段时间，那时候，大家不知道同学们变异成了丧尸，没有防备。
　而只要不是第一时间被伤了，班里又有强力人物指挥若定的话，后面活下来的可能性还是很大的。
　再加上李穆杰去的也不晚，有十四个人存活下来，也是很正常的。
　接下来，四班，有十个同学活下来。
　三班，有八个同学活下来。
　二班，有九个同学活下来。
　一班，有十五个同学活下来。
　看到一班有这么多人活下来，张清扬好奇的看过去。就见一班所有人，都围拢在他们班的班长罗天策身边，一副以之为首的样子。
　显然，在刚才的惊变之中，罗天策应该是表现出了足够让大家信服的魄力。
　罗天策，张清扬很熟悉，这可是学校的风云人物。
　成绩一直都是年级第一，人又长得帅，还有校花榜排名第一的齐潇媚当女朋友，不知道羡慕死了多少男生。
　什么？学校不准谈恋爱？
　那只是对普通学生，你要是能一直将成绩保持在年级前列，学校也会默许你谈恋爱的。
　此时，齐潇媚正紧紧的挽着罗天策的手臂，爱慕的看着他。
　虽然脸色有些苍白，甚至还余留着一丝惊惧之色，但更多的却是为自己有一个这么出色的男朋友感到自豪。
　何况，自己的男朋友刚才还救了自己。
　“不愧是学校里的风云人物，果然，能出名的，就没几个是草包。”
　张清扬感叹了一声，就不再理会。
　清理完了四楼，李穆杰知道，张清扬所在的实验室应该快满了。
　直接回到五楼，把五楼两个有班级上实验课的实验室清理的一遍，又救出了二十多人。
　六楼也有一个班级在上实验课，李穆杰也先去清理了一下，然后才回到三楼，挨个的往下清理。
　至于楼上，就由林晚晴和几位幸存下来的老师负责管理，顺便安抚一下同学们的情绪。
　时间不知不觉的流逝，李穆杰救回来的师生也越来越多，很多的女生暂时安稳下来之后，都开始低声抽泣起来。
　男生们虽然没哭，但也是情绪惊慌低落。
　整个五楼，都沉浸在一股悲伤、惊惧的氛围之中。
　直到天色渐黑，外面突然传来一阵阵恭敬的感谢声：
　“多谢李先生救命之恩！”
　“多谢李先生！”
　“……”
　不管是学生，还是老师，在李穆杰经过的时候，全都恭敬的躬身施礼，口称“李先生”。
　这不仅是因为李穆杰救了他们，更是因为李穆杰够强，能够保护他们，这是对强者的尊敬！
　“各位，校园里的丧尸我全都清理光了，大家可以到食堂弄点吃的，然后回去宿舍休息。”
　李穆杰一边点着头，回应着大家的招呼，一边大声的说道。
　“是。”
　“听李先生的安排。”
　听到吃饭，大家顿时心里一喜，他们从中午就没吃，现在天都快黑了，肚子早就饿的咕咕叫了。
　但外面太危险了，谁也不敢出去，只能在这等着。
　现在听到可以吃饭了，大家自然欣喜，但他们却全都看着李穆杰没动，那意思很明显，你不带着，我们不敢去啊。
　“大家放心，外面的丧尸一时半会的闯不进来，大家安心去吃饭就是了。”
　李穆杰失笑了一下，再次开口说道。
　“李先生都还没有就餐，我们怎么可以先去吃饭呢，我们还是等李先生一起比较妥当。”
　校长田继强连忙恭敬的说道，周围的几个老师也都纷纷附和，学生们也是频频点头，表示要等李穆杰一起。
　“那行，你们在这稍等一下，我去跟内人说一声。”
　李穆杰看了看大家忧虑的神情，知道他们还是不放心，点了点头，打算先带大家吃完饭，回来再帮张清扬疗伤。
　“难道李夫人不一起去吗？”
　田继强有些疑惑的问道。
　“她走不开，有个小家伙受伤了，她得留在这照顾一下。”
　李穆杰笑呵呵的说了一句，然后直接往张清扬所在的实验室而去。田继强等几位老师立刻跟上。
　很快，李穆杰就回到了张清扬所在的地方。
　“晚晴，我先带大家去吃饭，你在这照顾一下这小子。”
　李穆杰见到林晚晴直接说道。
　“好。”
　林晚晴温柔的答应下来。
　“小子，你还得再等一会，等我吃完饭，再来给你疗伤。”
　见林晚晴答应了，李穆杰这才转头对张清扬说道。
　“李叔您先去，我这点小伤不算什么，总不能让大家一起饿着肚子等着我吧。”
　张清扬很识趣的说道。他知道，李穆杰这也是不得已。
　要是他不带着的话，这些老师和学生是肯定不敢去吃饭的，那不是让所有人都挨饿吗？
　“恩。”
　李穆杰笑眯眯的点了点头，给了张清扬一个算你小子识趣的眼神。
　“我也留下来照顾清扬。”
　这时，张月月说道，此时，张清扬伤的动都动不了，她可不放心离开。
　“我也留下来。”
　方小婷也连忙说道，这里她就认识张清扬，可不敢离开他身边。
　“那我也留下来吧。”
　李娴纠结了一下，也表示要留下来，毕竟，张清扬可是被她打伤的。
　此时，实验室里的男生都很羡慕的看着张清扬：
　李娴女神竟然要留下来照顾他，还有另外两个虽然不认识，但也都非常漂亮的女孩子。
　最重要的是，这小子跟李先生很熟啊，没见李先生都特意让自己的夫人留下来照顾他了吗？
　以后有着李先生照应，那不是轻易的就能飞黄腾达？
第三百二十四章 情敌？
　张清扬班的同学再次暗道一声果然，这小子果然跟李娴关系密切。
　要不然，李娴为啥要留下来照顾他？
　而很多女生看着张清扬更是两眼放光，这个家伙跟李先生很熟，自己跟在他身边的话，以后的安全不是更有保障？
　但是看了看人家身边的三个女孩子，大多数的女生又不得不泄气的放弃了这个想法。
　就连罗天策，看向张清扬的目光都充满了羡慕，自己再有才华，也不如人家有个好出身啊。
　“那行吧，待会我给你们带些饭回来。”
　李穆杰说了一声，就招呼着众人往外走去。
　“爸，多带一些回来啊。”
　李娴连忙叮嘱了一句，她打算要好好修炼了，自然需要多带些食物。
　她以前生活的太安逸，对修炼不太重视，觉得要那么高的实力，好像也没什么用处。
　但现在突然遇到了末世，她心里顿时就升起了一股紧迫感，要是自己实力太低的话，不是很危险？
　听到李娴的这一声“爸”，罗天策的眼睛陡然一亮：
　李娴，他自然知道，校花榜上排名第五。
　其实，要是光看脸蛋的话，她绝对能排第一，可惜身材差了点，胸襟太小，只能沦为第五了。
　但这都不是问题，关键是，她是李先生的女儿，如果自己能够把他追到手的话，那自己不是一人之下万人之上了？
　到时得到李先生支持的话，自己不是要风得风要雨得雨？甚至，还有可能从李先生那里得到增强自身实力的办法？
　要是自己也有了李先生这样的实力，那……
　罗天策瞬间决定，自己一定要追到李娴！
　至于现在的女朋友，罗天策看了看正一脸爱慕的看着自己的齐潇媚，对着她微笑了一下。心里却是暗自决定，只能暂时放弃了。
　“可惜了，都还没有得手呢。”
　罗天策有些遗憾的想到。
　但齐潇媚认准了，只能高考之后考上同一所大学，或者大学毕业后他们结婚，才能给他。
　平时就给他牵牵手而已。
　但他也没办法，谁让齐潇媚漂亮呢，而且胸怀非常的伟大。他也只能拼命的帮着她学习，希望两人都能考上一所好一点的大学。
　这也是他们班主任默认他们谈恋爱的原因，因为他们的成绩，一直都是年级前列。
　但现在，世界末日了，考不考大学的已经不重要了。
　现在，实力才是最重要的。
　李娴虽然胸怀小了点，但她有一个有实力的老、子啊，别说她也很漂亮了，就是丑陋不堪，自己也认了。
　不过，看齐潇媚现在的样子，自己想要她的话，她应该不会反对。
　自己要不要先得到她，再分手呢，好歹，也得对得起自己这两年多的付出啊？
　“不行，自己要是碰了她的话，别说她更不会同意分手，就算同意，自己也会被李娴认为是渣男吧？
　现在自己没有碰过她，那自己和她就算不上是真正的男女朋友，只是一起学习的学习伙伴而已。
　这样，李娴应该不会太在意吧？
　不过，还有受伤的那个小子，李娴竟然要留下来照顾他，他们是什么关系？
　自己得先搞清楚了再行动，别最后弄的李娴没得到，还失去了齐潇媚，那可真是得不偿失了。”
　罗天策思虑清楚了自己的计划后，跟齐潇媚说笑着，随着大家一起往食堂走去。
　很快，众人来到食堂，几个食堂的幸存人员，再加上一些会做饭的师生，到厨房里去忙活去了。其他人都聚在一起，坐在餐桌边等候着开饭。
　校长田继强，高二年级的年级主任汤福瑞，再加上张清扬班的班主任唐继羽，一起跟李穆杰坐了一桌。
　是的，唐继羽也幸存下来了，他是李娴班上的班主任，跟李穆杰也见过几面，算是这里跟李穆杰最熟悉的人了，自然有资格坐在这里。
　“哎，这好好的，怎么突然就发生变异了呢，这些可怜的孩子啊，以后可怎么办啊。”
　看着在座的五百出头的学生和十几位老师，田继强重重的叹了口气。
　“是啊，李先生，您可不能不管他们啊，要是再遇到什么变故，他们可真的没办法应对啊。”
　汤福瑞也是叹息着说道。
　“李先生，以前真没想到，您竟然是隐世的高手，不知道您是否可以教我们两手，让我们也可以有点防身之技？
　以后再面对怪物的时候，也好有点自保之力？”
　唐继羽希翼的看着李穆杰说道，希望李穆杰能够教授他们提升实力的办法。
　这是他们之前就想好的说辞，装可怜，抬大义，然后由唐继羽这个跟李穆杰认识的，说出请求。
　他们看到李穆杰这么高的身手就知道，武道，是真的存在的，只是他们以前不知道罢了。
　现在机会摆在了面前，他们当然要努力的尝试一番，看能不能得到了？
　“可以，吃完饭回去，我就传授给你们功法。”
　李穆杰想了想，点头同意了。
　以前，武道隐匿，原因很复杂。
　但现在已经是末世了，人类面临着灭亡的危机，自然也就没有隐瞒的必要了，全民习武，才是现在应该做的。
　“太好了！太感谢李先生了！
　同学们，李先生答应传授给大家武道功法了！以后，大家再面对丧尸，甚至是其他怪物的时候，就不会没有还手之力了！”
　田继强兴奋的一拍桌子，直接站了起来，连连对着李穆杰鞠了好几个躬，然后兴奋的大声对着所有的学生喊道。
　“真的有武道功法的？”
　有的学生不敢置信的问道。
　“当然，要不然李先生怎么会那么厉害，杀那些丧尸简直跟砍瓜切菜一般容易，一指头就点死一个？”
　立刻有学生怼道。
　“太好了，我们以后也可以修炼的像李先生那样厉害了。”
　更是有人兴奋的喊道。
　食堂里顿时热闹起来，一扫刚才的忧愁和惊惧。
　“同学们，让我们一起鞠躬感谢李先生的再造之恩。
　李先生不仅救了我们的性命，更是要传授我们武道功法，简直就是我们的再生父母。
　不鞠躬，不足以表达我们的感激。”
　田继强再次大声的说道。
　他这是想把李穆杰彻底的跟青云高级中学绑在一起，让李穆杰成为他们的保护伞，成为他们的靠山。
第三百二十五章 明天传授
　所有的师生全都感激的站了起来，一起对着李穆杰深深的弯腰鞠躬，表达着他们最深沉的感激。
　“大家不用客气，能力越大，责任越大，我有能力，救大家也是应该的，算不了什么，大家都坐下吧。”
　李穆杰摆了摆手，客气的说道。
　“李先生真是太伟大了，我决定了，以后李先生就是我学习的榜样。”
　有的同学感慨的说道。
　“什么？你才决定，从李先生把我救出来的那一刻，我就决定，李先生就是我的偶像，是我学习的楷模。”
　立刻有学生鄙视道。
　之前的那个学生立刻有些脸红的低头不再吱声。
　此时，罗天策也是惊喜异常，没想到，这么容易就能得到修炼功法！
　不过想想也是，现在可是末世了，整个人类都面临着灭亡的危机。不给他们这些普通人功法，没有足够的高手成长起来，怎么应对末世危机？
　既然得到了功法，那自己还要去追求李娴吗？
　还是直接采了自己身边这朵诱人的娇花？
　“算了，还是再看看吧，先了解了解情况，看具体情况再定。至于齐潇媚……”
　罗天策看了眼齐潇媚，齐潇媚也柔情的看着他。
　“只能再忍忍了。”
　罗天策以强大的毅力，压下了立刻占有齐潇媚的欲望，如果自己要追李娴的话，肯定是不能碰齐潇媚了。
　但现在齐潇媚一副任君采拮样子，实在是太考验自己的意志力了。
　很快，饭做好了，其实就是把中午的饭菜给热了一下。
　大家迅速的吃完，继续兴奋的讨论着等下要学习武道功法的事，一起簇拥着李穆杰返回了教学楼。
　教学楼下的空地上，李穆杰停住了脚步。
　“各位同学，武道功法分为金木水火土五种属性，大家先在这里按照金木水火土分为五个组。
　你们第一时间想到的是什么属性的功法，就选择什么属性的分组，这是最适合你们修炼的功法。
　我先上去把饭菜给他们送上去，等你们分好了组，我就下来传授你们功法。”
　李穆杰示意大家安静下来，大声的说道，然后，跟田继强等老师吩咐了一句，让他们组织大家分组，就直接往张清扬所在的实验室而去了。
　“来，大家吃饭了。”
　回到实验室，李穆杰把饭菜摆到一张实验桌上，笑呵呵的对几人说道。
　不过，看到张清扬，他才突然想起来，自己还没给这小子疗伤呢，但现在又答应了那些师生，要传授他们功法，这……
　“小子，我刚才答应那些学生，要给他们传授功法，你这……”
　李穆杰有些尴尬的说道。
　“别啊，李叔，我这正疼着呢……”
　张清扬一听，脸都黑了，可怜兮兮的说道。
　泥、马，之前都是紧急的事，自己也就不说什么了，但功法可以等明天再传授嘛，反正早一会，晚一会的也没太大的影响。
　“是啊，穆杰，现在天都黑了，等他们都学会功法，得半夜了。
　而且，修炼消耗很大，一会还要再去吃饭，这一夜基本不用睡觉了。还是等明天直接在食堂那边传授他们功法吧，也省的来回跑了。”
　林晚晴也是开口劝说道。
　“行，那你们先吃着，我去跟他们说一声。”
　李穆杰想想也是，这确实挺麻烦，毕竟，他可不是传授一个人功法，而是几百人。
　总不能一个人饿了，他就陪着去一趟食堂吧？还是明天直接在食堂传授他们吧。
　李穆杰下去，跟大家解释了一下，然后又说了一下修炼的注意事项，表示，明天到食堂再传授他们功法。
　听到李穆杰竟然要先给张清扬疗伤，明天再传授他们功法，所有学生都是一阵不舒服，心里的热情陡然冷却了下来。
　甚至有的同学还不自觉的露出了一丝不忿的表情，明明说好了现在就教的，竟然变卦！
　“李先生您先忙，我们不急在这一时，而且，修炼竟然消耗这么大，确实要先做好了准备才能开始。”
　见场面突然冷寂了下来，校长田继强连忙笑呵呵的说道。
　“是啊，是啊，清扬的伤势重要，我们等明天准备好了，再开始学习不迟。”
　唐继羽也是连忙附和道。
　其他老师学生也都纷纷附和起来。
　此时，他们才突然意识到，李穆杰不仅是他们的救命恩人，还要传授他们功法，更是恩上加恩。
　现在只是有事耽搁一下，又不是不教他们了，只是推迟一下而已，他们有什么好埋怨的？
　最重要的是，功法掌握在李穆杰的手里，要是人家心里不爽，直接不教了怎么办？
　同时，他们对张清扬也更加重视起来，觉得那家伙在李穆杰心里的地位不低。
　虽然李穆杰说了，修炼需要做好准备，但他们知道，要不是因为张清扬的事，他肯定会直接传授他们功法的。
　大不了，可以先学会功法，明天再修炼嘛。
　“呵呵，那大家先好好休息一晚，我们明天到食堂就开始学习功法。”
　李穆杰自然也看到了大家的表情变化，但他却根本不在意。笑呵呵的说了一句，就转身回去了。
　他本来就是淡泊名利的性子，要不然也不会直接放弃自己李家三公子的身份，带着林晚晴私奔了。
　“唉……，到底都还是孩子啊，还好李先生没有生气。”
　看了眼周围的学生，田继强暗自叹了口气。
　然后，就开始组织大家，回去各自的宿舍，把自己的被褥搬过来。
　现在才是三月份，天气还比较冷，不盖被子的话，恐怕明天早上会有不少的学生会感冒。
　但他们现在也不好意思去打扰李穆杰了，只能自己动手了。
　好在，刚才去食堂的路上，并没有看到活的丧尸，这让他们放心了不少，胆子也壮了些。
　不久，学生们就抱着各自的被褥，重新回到了五楼，他们可不敢离开李穆杰太远，只有待在他身边，才会感觉安全。
　不过，待会要睡觉，五楼可躺不开这么多人。
　何况，还有两个实验室里也是出现过丧尸的。
　虽然丧尸尸体都清理了，但里面血迹斑斑的，根本没人敢进去住，只能分了一半的人，到六楼去。
　张清扬班上的人，自然是分到了张清扬所在的这个实验室。
第三百二十六章 拒绝
　毕竟，他们跟李娴是同学，进来也好多拉拉关系。
　顺便，也给张清扬他们带了几套被褥回来。
　李穆杰自然感应到了外面的动静，不过，他没有过多的理会，而是专心的给张清扬疗着伤。
　时间缓缓流逝，学生们也都窝在自己的被窝里开始休息。
　终于，两个多小时后，李穆杰收回了自己的手，张清扬也坐了起来。
　他刚才一直在内视着自己体内的情况，现在他的身体已经恢复如初，就连之前大腿上被课桌撞出来的淤青，也已经完全恢复。
　“多谢李叔。”
　张清扬郑重的拱手躬身，给李穆杰行了一礼，感激的说道。
　“没事，你应该也饿了，赶紧吃点东西吧。”
　李穆杰摆了摆手，笑呵呵的说道，毕竟是李娴把他弄伤的，自己救治他也是应该的。
　“清扬，你没事啦，真是太好了。”
　见张清扬站了起来，一直担忧的看着他的张月月顿时开心的说道。
　“恩，没事了，让你担心了。”
　张清扬笑着说道。
　“呐，你的饭。”
　看到张清扬恢复了，李娴也松了口气，她都自责了一下午了，现在终于不用自责了。
　但看到张清扬跟张月月这么亲密，她顿时感到不爽，直接拿着一个饭盒塞到张清扬手里，打断他和张月月的交流。
　“谢谢。”
　张清扬笑嘻嘻的道了句谢。
　“哼。”
　李娴傲娇的轻哼了一声，回去了林晚晴身边，然后直接开始修炼了。
　她之前一直惦记着张清扬的伤势，都未能安心的修炼，现在张清扬好了，她也就放心了。
　“呵呵。”
　张清扬失笑了一下，但他很快就收起了这丝轻松，神情凝重的看着李穆杰。
　“李叔，能不能麻烦您送我回家一下。”
　张清扬神情沉重的说道，他想了一下午，不回家看看，心里实在是放心不下。只能再厚着脸皮求李穆杰了。
　而且，以李穆杰宗师级的速度，从这里到他家四十来公里的距离，也就六七分钟的事。
　他觉得，李穆杰应该不会拒绝自己。
　听到张清扬说要回家，实验室里的其他同学都是眼睛一亮，也都期待的看着李穆杰，希望李穆杰能够也带他们回家一趟，救救他们的父母。
　就连李娴也停下了修炼，好奇的看向了张清扬：
　这家伙，凭什么这么理直气壮的求自己老爸送他回去？要知道，他可是第一次见自己老爸啊。
　“小子，你要回家？你现在没有任何的实力，回去又有什么用？我不可能留在你家那边照顾你的。也没有时间留在那边帮你寻找你的父母。”
　李穆杰有些诧异的说道。心里却是有点不爽了：
　这小子，真会给自己找事，把你送回去，其他人送不送？泥、马，这可是五百多人啊，你想累死老、子啊？
　其他人一听，顿时神色黯然，李先生不帮着寻找他们父母的话，他们回去还有什么用？完全是找死啊。
　“没事，李叔只要把我送回去就行。”
　张清扬坚定的说道。
　“我也要回去。”
　张月月立刻毫不犹豫的说道。
　“我……，我也回去。”
　方小婷迟疑了一下，还是说道，这里虽然安全，但却全都是陌生人，而且，她也很担心自己的家人，也想回去看看。
　“不行，我现在还没有实力，根本保护不了你们，你们还是留在这里安全，我会让李娴照顾你们的。”
　张清扬毫不犹豫的拒绝道。
　榆东镇可是有王山武这个变、态、色、魔的，他怎么敢让张月月和方小婷回去，那不是送羊入虎口吗？
　李娴直接翻了个白眼：
　凭什么啊？自己凭什么帮你照顾你的小情人啊？而且还是两个！
　“我……”
　张月月自然不同意，就要反对张清扬的安排。
　“你们不用争了，我不能送你们回去。”
　但李穆杰直接打断了她的话，摇了摇头，很干脆的拒绝道。
　他现在的速度没有之前那么快了，送这小子回家肯定要耽误很多时间，他可不放心在现在这个状况下，离开自己的妻子和女儿那么长的时间。
　“为什么啊？以李叔您那么快的速度，到我家那也就几分钟而已，根本不会耽误什么啊？”
　张清扬不甘心的问道。
　“那是之前，当时我的极限速度突破音速，送你回去倒也没什么。
　但现在，我的极限速度只有七十米每秒了。
　而且，现在世界变异，谁也不知道下一刻会发生什么，我不能在这个时候离开晚晴和小娴的身边，所以……”
　李穆杰摇了摇头，不在理会张清扬，直接走到了林晚晴和李娴身边，盘膝坐下，开始恢复自己消耗的真气。
　“怎么会这样？”
　张清扬失神的喃喃自语。
　极限速度只有七十米每秒的话，那正常的奔跑速度就只有二十来米每秒了，到他家就要半个多小时了，来回就是一个多小时。
　这么长的时间，以他跟李穆杰现在的关系，李穆杰自然不会帮他了。
　“清扬……”
　张月月担忧的看着张清扬，轻声的呼唤道。
　同时，她心里也有一种松了口气的感觉，虽然她也很担心父母的安危，但她和张清扬都没有实力，回去也是完全无用，还不如待在这里安全。
　最起码，张清扬跟那个高手的关系好像不错的样子。
　方小婷也暗自松了口气，张清扬待在这的话，她就可以跟在张清扬的身边，有张清扬照顾着，自己的安全应该没什么问题了。
　“没事，我想静一下。”
　看着张月月担忧的神情，张清扬安慰了她一句，然后直接坐到了地上，在心里询问起了炎黄。
　“小炎，这到底怎么回事？李穆杰的速度怎么会降低这么多？”
　张清扬倒没有怀疑李穆杰骗他，因为没有必要。
　李穆杰不想送他，直接拒绝就好了，就像现在这样，完全没有必要多此一举的告诉他，他的速度降低了。
　“……”
　炎黄没有回应，张清扬立刻想起：
　之前炎黄说过，不叫他炎黄的话，他就不会回应，没想到，真是说不回应，就不回应……
　“炎黄，炎黄大爷，快回话啊，这到底是怎么回事啊？”
　张清扬连忙在心里呼喊道。
第三百二十七章 子魂分身刘青河
　“天地规则改变了，武者的速度被限制了。
　一级武者还是十米每秒的极限速度，但二级武者就不是二十米每秒了，而是十一米每秒，以此类推。
　另外，科技规则隐匿。以后，火药不能爆炸；网络信号不能传播；汽油没有了爆燃性，无法带动发动机转动了；甚至，都无法人工发电了。
　还有什么问题吗？”
　炎黄慢悠悠的说道。
　“额……”
　张清扬顿时无话可说，天地规则改变了，这让他还能有什么办法呢？可是，自己该怎么办呢？
　“清扬，别太担心了，爸妈他们肯定会没事的。
　明天，李先生就会传授我们修炼之法，我们好好修炼，等有实力了，就可以回去找他们了。”
　看着张清扬一副失魂落魄的样子，张月月很是心疼的劝慰道，同时，也是在安慰自己。毕竟，她也担心她父母的情况啊。
　“是啊，自己现在还没有实力，就算回去了又有什么用？遇到厉害一点的怪物，还不是一样嗝屁？
　还是先待在这里好好修炼吧，有着李穆杰的保护，至少自身安危无忧。至于父母，只能祈祷他们吉人自有天相了。”
　张清扬默默的叹了口气，为自己的自私感到有点惭愧。
　“哎？自己本体不敢回去，可以用子魂啊，直接附体一个丧尸回去，虽然速度慢点，但总共也就四十来公里，一天还走不到吗？
　只是，丧尸能附体吗？应该能吧，毕竟，他们都是新死之人啊。
　而且，自己化身为一只丧尸，其他丧尸就不会攻击自己，自己可以安全的回去。
　另外，作为丧尸，能够自由的在外面活动，可以更方便的寻找父母的踪迹。虽然不能跟父母相见，但暗中保护他们也足够了。”
　有了办法，张清扬心里的愧疚顿时消散，心情轻松了下来。不过，这个还需要验证一下。
　因此，他微笑着对张月月说道：
　“没事，我只是为不能回去父母身边感到有点惭愧。不过，你说的有道理，我现在回去了也是送死，还是等有了实力再回去吧。
　我先去一下厕所，这都憋了一天了。”
　“恩，那你快去吧。”
　张月月脸色一红，连忙说道。她都去过两次厕所了，但张清扬之前受伤了，动不了，一直憋到现在，肯定憋坏了。
　张清扬把手里的饭盒放到身边的实验桌上，先去了一下厕所，解决了一下个人卫生问题。但他没有直接回去，而是在心里问道：
　“炎黄，这里有什么特殊的丧尸吗？”
　“根据本大爷的探测，在这还真有几只特殊型的丧尸。一只速度型的，三只防御型的，还有四只力量型的，你想要哪一种？”
　炎黄直接说道，他知道，张清扬这是想要附体子魂了，他也想要看看，子魂能不能附体丧尸。
　“自然是速度型的，在什么位置？”
　张清扬毫不犹豫的说道，他想要尽快的赶回家里，当然是速度越快越好了。
　“就在你们班。”
　炎黄笑嘻嘻的说道。
　张清扬心里一顿，没想到还是自己的同学，但他没有犹豫，直接下楼，向自己班里而去。
　此时，天早就黑了，而且，以后都不会有电了，他只能借着一点月光，向楼下走去。
　下到四楼，顿时就看到楼道上倒伏的一具具丧尸尸体，张清扬心里一跳，不由自主的就有些惊慌。
　他之前一直在五楼，而五楼的丧尸尸体早就被清理掉了，还真没有看到过这样的景象，现在看到，还真有点渗人。
　尤其是此时月色朦胧的时候，更是增添了一丝恐怖的气氛。
　张清扬赶紧稳定了一下心神，好歹也是大宗师级的灵魂境界。很快，他就止住了心里的恐惧，三两步就走到了自己班的门口。
　毕竟，他们班就在楼梯东侧，没几步路。
　“哪一个？”
　看着班里横七竖八的躺在地上或者倒在桌椅上的丧尸尸体，张清扬连忙在心里问道。
　他想赶紧弄完，快点回去，这样的环境，实在是让他有些不舒服。
　“就是他。”
　炎黄直接在张清扬的脑海中投影出了那只速度型丧尸的影像。
　“靠，这不是刘青河吗？”
　张清扬心里惊呼了一声，没想到，这只速度型丧尸不仅是自己班里的同学，还是自己的朋友。
　不过，这样也好，成为了自己的分身，总比就这样直接慢慢腐朽了强。
　很快，张清扬就找到了刘青河的尸体，直接右手食指点在他的额头上，按照子魂附体的方法，开始默念起了法诀。
　接着，就像上一世附体方小虎时那样，他仿佛置身一片灰蒙蒙的空间，这里荒凉、破败，毫无生机。
　这里同样有着一个漆黑的球形空间，张清扬知道，这就是刘青河的识海空间了。
　但他的识海空间，却比方小虎当时的小很多，只有十米的半径。
　张清扬微微一愣，十米的半径，按照炎黄的说法，已经是一级武者境界了，难道刘青河已经达到了一级武者实力？
　或许吧？变成丧尸之后，实力提升也很正常。
　张清扬不再多想，随着他的法诀默念完成，他的子魂出现在了刘青河识海空间的中心处，并且散发着乳白色的光芒，将这个空间照亮。
　随即，张清扬的眼前就恢复了正常。
　但他能明显的感觉到，自己跟刘青河的身体之间，产生了密切的联系，就像上一世附体成功了方小虎一样。
　他知道，以后刘青河就成了他的分身了。
　直接将刘青河收到灵魂空间之中，张清扬走到自己的课桌那，从自己的数学课本里，翻出了夹在里面的一张全家福照片。
　他知道，自己下来的举动，肯定瞒不过李穆杰的耳朵，甚至都瞒不过林晚晴的耳朵。
　他们不问也就算了，如果他们问起的话，自己正好用这张照片打消他们的疑惑。
　甚至，还能顺便表现一下自己重感情的优点。
　至于他的课本里怎么会有这张照片？
　根据十八岁张清扬的记忆，这是他刚上高一的时候，离家太久，非常的想念父母。
　而张君和孟静那时候正是农忙的时候，哪有功夫去看他啊。
　因此，他就把这张合影带着了，想父母的时候就看一看，虽然高二高三的时候不怎么看了，但还是习惯性的带在了身边。
第三百二十八章 全家福
　此时，却是正好为张清扬下来的行为找了个正当的理由。
　但还没等他面对李穆杰或者林晚晴的问询，他才刚上到五楼，张月月就直接跑了过来，询问了起来。
　“清扬，你没事真是太好了，不过你下楼干什么啊？”
　原来，她刚才一直站在门口看着厕所的方向，看到张清扬回来，她顿时放心了。
　但张清扬竟然没有直接回去，而是往楼下走去了，她连忙要喊住他，但想到屋里大家都在睡觉，她也不好大喊。
　但她站在实验室的正门，也就是东门处，离着楼梯这边有点远。
　等她跑到靠近后门这边的楼梯口的时候，张清扬已经下去了。
　她又不敢下去，只好又跑回了正门口，担忧的盯着楼梯口这边。看到张清扬上来了，立刻松了口气，跑过来紧张的抓着他的胳膊问道。
　生怕他又去什么危险的地方。
　“没事，这里的丧尸都被李叔干掉了，我就是下去拿点东西而已，你不用担心。”
　看着张月月紧张的样子，张清扬心里一暖，一边往实验室走去，一边柔声的给她解释道。
　“什么东西啊，不能等明天白天再去拿啊？晚上黑黢黢的，而且，听说下面都是丧尸尸体，你不害怕啊？”
　张月月好奇的问道。
　“都是死物，又不能跳起来伤我，有什么好害怕的？”
　张清扬毫不在意的说道，然后把自己的那张全家福递给了张月月。
　“哦，原来是你们家的全家福啊，没想到你还带着这样的照片。以后想你爸妈的时候还能看看，真好！
　我以后都不知道还能不能再见到父母的样子了。”
　张月月羡慕的说道。
　实验室里的李穆杰和林晚晴听到张月月的话，顿时对张清扬又高看了一眼，这是一个重情重义的孩子。
　而且，胆子也不小，下面可全都是丧尸尸体啊，他竟然敢下去。
　“肯定可以的，等我们有了实力，立刻就回去找他们。”
　张清扬语气坚定的说道。
　“恩。”
　张月月也连忙认真的点了点头，她当然也希望自己的父母还活着。
　两人回到实验室，张清扬看了眼李穆杰那边，见李穆杰和林晚晴、李娴都在修炼。
　但他知道，刚才他和张月月的对话，他们肯定都听到了，应该能让他们对自己的印象更好一些。
　然后，他轻轻的拿起自己的那盒饭，开始慢慢的吃起来，尽量的不发出太大的响动，免得影响了大家休息。
　张月月就在一边默默的看着，张清扬待在身边，她感觉很安心。
　“睡觉吧。”
　很快，张清扬就吃完了，轻轻的把空饭盒放到实验桌上，轻声对张月月说道。
　此时，这里的学生，包括方小婷都已经睡了。
　毕竟，受了一天的惊吓，精神消耗巨大，大家都很疲惫了。而且，没有电，黑黢黢的，不睡觉也没事干不是？
　“恩。”
　张月月轻声应了一声，在张清扬旁边的一套被褥里躺下。
　张清扬也躺在自己的被褥里，闭上了眼睛。
　但他却并没有睡觉，而是感应起了灵魂空间中刘青河分身的情况。
　此时，张清扬才“看”清楚，丧尸果然跟人不一样了。
　就见此时的刘青河，嘴角露出两颗尖牙，像是两颗加长型的虎牙，露出唇外足有两厘米长。
　十指的指甲蜕变成了利爪，足有五六厘米，闪烁着金属的光泽，一看就非常的锋利。
　不过，除此之外，也就脸色苍白了些，其他的跟人类并没有什么太大的区别。
　然后，张清扬心念一动，直接把刘青河分身放到了七百米外，并且是向着榆东镇的方向。
　这是他能够放的最远的距离了，他打算，连夜就往家里赶去。
　接着，张清扬将注意力集中到灵魂空间之中唯一的一个光点虚影上。
　这就是他刚刚用一个子魂附体刘青河后，这个子魂留在灵魂空间中的印记，是他沟通子魂分身的途径。
　心里默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂就降临到了刘青河的身上。
　顿时，几幅画面就传入到了张清扬的记忆里：
　首先一副，就是刘青河扑咬了他同桌的画面，然后几幅都是他扑咬班里同学的画面。
　最后一幅则是他被李穆杰一指点在额头，然后就没有然后了……
　“靠，就这么点记忆啊？刘青河的记忆呢？”
　张清扬有些愕然，要知道，他当初接收方小虎的记忆时，那可是接收了方小虎所有的记忆啊。
　现在是什么情况？只有刘青河变成丧尸之后的记忆，之前刘青河的记忆却是一点都没有。
　“这是怎么回事？”
　张清扬有些不解的在心里问起了炎黄。
　是的，炎黄也跟过来了。他现在就是一团能量，而且，跟张清扬灵魂绑定，张清扬的灵魂到哪，他自然也就跟到哪了。
　要不然，他早就被真实的炎黄世界吞噬了，哪还能好好的待在张清扬身上？
　张清扬都想着，是不是就让炎黄保持这个状态就好了，就别给他弄台电脑了。不过话说回来，现在电子产品都废了，那些电脑还有用吗？
　“丧尸已经是一个全新的物种，人类变成了丧尸，说明其本来的灵魂已经彻底消散了，自然是毫无记忆。”
　炎黄随口解释道。
　“哦，原来如此，”
　张清扬点了点头，没再多说什么。
　本来，他还打算处理好家里的事，就去照顾一下刘青河的亲人的。
　毕竟，他占据了刘青河的身体，帮他照顾一下他的父母也是应该的。
　但现在既然没有得到记忆，而他也不知道刘青河的父母是谁，自然是不用去多想了。
　打量了一下周围，此时，他正在学校外的马路上，正有一只只的丧尸在漫无目的的游荡着。
　至于活人，现在肯定都躲在哪个角落休息呢。
　张清扬没有理会这些丧尸，看了下方向，直接往榆东镇的方向跑去。
　“对了，炎黄，探测一下我的实力。”
　但才跑了没几步，他就再次对炎黄说道。
　“小子，你现在的肉身力量是一百零五公斤。想要增强自身实力，就要吞噬其他生物，比如人类，比如妖兽。
　而且，必须是生吞，煮熟了就没有效果了。”
第三百二十九章 回到张家庄
　炎黄笑嘻嘻的说道，他都想看看张清扬生吃其他生物时的模样了。
　“没有修炼之法吗？”
　张清扬脸色一黑，这可真是坑人啊。
　不过，力量在一百公斤，果然，变成丧尸之后，实力提升了，有着一级武者的实力了。
　“或许有吧，但我不知道。”
　炎黄嘿嘿贱笑着说道。
　“测试一下我的速度。”
　张清扬不理会他的幸灾乐祸，直接说了一句，就用最快的速度奔跑起来，跑了一段后，感觉累了，他才再次改为慢跑。
　“小子，你的速度是十一点一米每秒。”
　这一次，炎黄没有说出什么怪话，直接中规中矩的说道。
　只是，他现在也不叫张清扬宿主了，说话也不带讨好之意了，直接就叫他小子。说明，他心里还是有气的。
　张清扬也不在意，谁让他占了炎黄那么大的便宜呢，这点小小的脾气，他还是可以包容的。
　不过，极限速度十一点一米每秒，按照炎黄之前的说法，这应该是二级武者的速度。
　看来，速度型丧尸的速度比人类武者高一个境界。
　抬手看了下手上的电子表，发现已经废了，根本就不显示了。
　记得当时大家昏迷的时候，他还看过的，那时候还是好好的。看来，应该是那一声巨响之后才坏的。
　“这次的变异可真够彻底的。”
　张清扬感慨不已。
　当初海灵秘境中还只是火药不能爆炸、并且没有了网络，手机什么的，在里面还是可以显示的，只是不能打电话了而已。
　但现在，竟然连电子表都不能显示了……
　“炎黄，现在几点了？”
　张清扬在心里问道。
　“你还管几点干什么，现在大家都不知道了，就你自己知道，有什么意义？”
　炎黄无语的说道。
　“……”
　张清扬也是无语了，是啊，以后大多数人都不知道具体的时间了，自己知道还有什么意义吗？
　难道，自己以后也要过上日出而作、日落而息的生活了？
　摇了摇头，不再多想，他本来只是想看一下自己多久能跑到家，但想想，其实也没什么意义。
　反正一直往家里跑就对了，知道了具体的时间，就能跑的更快吗？
　张清扬继续往家里跑，跑累了，他就改为慢走，休息的差不多了，就再次跑起来。
　如此往复，不知过了多久，张清扬回到了张家庄，现在，他唯一知道的就是，现在天还没亮。
　心情有些忐忑的回到自己家里，发现家里大门敞开，里面毫无动静，张清扬心里一跳，顿时极为担忧，连忙进去查看。
　发现屋里果然没有人，不过，屋里的东西也都很整齐，并没有散乱，也没有血迹，看来，自己的父母并没有变成丧尸，他们是自己离开的。
　但是他们去哪了呢？
　“炎黄，快探测一下我爸妈他们在哪？”
　突然，张清扬想到了炎黄的探测功能，连忙焦急的在心里说道。
　“方圆百米内，没有活人的气息。”
　炎黄的回答言简意赅。
　张清扬心里再次一跳，难道大家都转移走了？赶紧在村里转悠起来，好让炎黄探测更大的范围。
　“有了，你的父母都没事。”
　还好，张家庄不大，很快，炎黄就探测到了这里幸存者所在的地方。
　跟张清扬说了一声，炎黄就直接把他探测到的情况投影在了张清扬的脑海里。
　张清扬顿时松了口气，立刻看起了炎黄投影的画面。
　这里是张家庄的村委会大院，此时，人们都陷入了沉睡之中。
　但每个房间也都有一两个人保持着警惕，没有睡，防备着发生什么意外的话，好及时叫醒大家。
　张清扬看到，自己的父母、张月月的父母、自己大伯张广旭一家，包括张清泽和张清灵，甚至连自己未来的大嫂乔珂珂都在。
　此时，大家挤在一个房间内，堂哥张清泽和大伯张广旭在守夜。
　看到张清泽、乔珂珂还有张清灵，张清扬微微一愣，但他稍微一想就明白了：
　这应该是张清泽带乔珂珂回来见家长，自然要把张清灵也给叫回来一起见见。
　所以，他们此时才会都在家里。
　看到大家都没事，张清扬心里大大的松了口气。
　不对啊，不是说有一半人都变成丧尸的吗？自己家的亲人都运气这么好？全都活下来了？
　“炎黄，这是怎么回事？”
　有问题，找炎黄，张清扬下意识的就在心里问了起来。
　“他们在虚幻世界的时候都是武者，虚幻世界被真实世界吞噬，他们虚幻世界的本源自然附加到了他们身上，大大的增强了他们的底蕴。
　所以，才能抗住天地的异变。”
　炎黄解释道。
　“太好了。”
　张清扬心里呐喊了一声，这样一来，自己家的亲人不是都没事了？
　“难怪月月和方小婷也都没事呢。”
　张清扬心下感慨了一句。哦，不对，月月是因为在虚幻世界是武者，方小婷应该是纯粹的运气好了。
　张清扬又看了下其他人，此时，这里总共只有七十三个人，而据炎黄刚才的探查，张家庄所有的幸存者都在这了。
　“哎，一个村一千多人，除去外出上学打工的，还有七八百呢，现在竟然只剩下了七十三个人，九成的人都挂了啊。”
　张清扬暗自叹了口气。
　不过，他很快就摇了摇头，不再多想这些，这是已经发生的事实，多想无益，还是想想怎么保护好自己的亲人吧。
　只是自己暗中保护他们的话，恐怕会照顾不周。而且，自己也不能一直关注着他们，白天肯定要回归本尊的。
　那就只能提升他们的自保之力了。
　但自己怎么把功法传授给他们呢？
　“草，早知道，之前就拿一些纸笔放在灵魂空间了，自己直接写下来，扔到门口不就行了？疏忽了……疏忽了……”
　张清扬心里懊恼不已，之前下楼的时候竟然只拿了张照片就回去了，真是……
　“哎？家里有啊。”
　张清扬再次看了一眼村委会大院，直接转身往自己家里跑去。
　此时，他才注意到，村里的丧尸都一堆一堆的聚在一起，看来，是被人引到一起的。
第三百三十章 给父母功法
　张清扬想了想，就想到了村长张广耀，这是一个很有能力的人。
　确实，张广耀发现异变之后，立刻就开始组织人手救人。
　幸好，普通丧尸速度很慢，根本就追不上人类的速度。就算是特殊型的变异丧尸，速度也就跟人类的速度差不多。
　派出村里反应灵活的年轻人，骑上自行车，还是比较容易的就把这些丧尸给引开了的。
　张清扬虽然不知道他们是怎么做的。
　但根据炎黄的探测，此时的普通丧尸并没有达到一级武者的实力，只是力量变大了一些，但速度却是大大的降低了。
　而那些变异的特殊型丧尸，也只是刚刚达到一级武者实力，但他们的速度也比一级武者要低，跟普通人差不多。
　幸运的是，张家庄这里，并没有出现速度型的幻影丧尸，所以，张清扬也没有多想。
　很快，张清扬就回到了自己家里，翻出自己留在家里的空白作业本，点了根蜡烛，就开始写了起来。
　首先，是写上修炼的注意事项和功法的分类、选择方法。
　然后，才开始写秘籍内容。
　不久，他就把五本基础功法《水元功》、《金元功》、《木元功》、《火元功》、《土元功》，全都写了出来。
　接着，他又写了一套初级棍法武技《混元棍》。
　现在大家肯定没法弄到刀剑，但长棍还是很好弄的，还是先练棍法吧。
　至于现在修炼武技会对以后修炼出真气后的武技修炼造成影响，那也顾不得那么多了。
　现在不练一两手武技，怎么应对丧尸啊？
　而且，大不了修炼出了真气之后，修炼其他的武技嘛。到时候，应该能弄到刀剑了。
　至于轻功，张清扬想了想，没有写。没有真气，他们现在也修炼不了轻功，还是等以后再说吧。
　想了想，他又在作业本的封面上写下了一段话：
　“爸、妈，我是清扬，我能感觉到你们肯定还活着，我请求一位高人给你们送了一套基础功法，你们可以传授给大家。
　等我修炼出了实力，就会回去找你们的。
　不孝儿，张清扬。”
　如此，不仅告诉了父母自己还活着，还能让父母施恩众人。
　最重要的是，告诉大家，自己背后有高人，可以轻松的来去自如的高人，这个高人对自己还不错。
　让大家下意识的就团聚在自己父母身边，不敢对他们起坏心思。
　张清扬满意的点了点头，虽然感觉有点傻，但有效果就行。
　然后，他直接把这燃烧了一半的蜡烛收到了灵魂空间，把家里恢复原样，就再次往村委大院跑了过去。
　不知不觉的，天色已经微微见亮，天边泛起了鱼肚白。
　不过，此时，村委大院里的人都还没起。
　张清扬直接把作业本扔到了铁栅栏门里面，然后用力的在村委大院的铁栅栏大门上拍了拍，顿时就把里面的人都惊醒了过来。
　张清扬连忙跑走。
　不过，他也没有跑太远，跑了五六十米，然后找了个角落躲了起来，让炎黄给他直播起了村委大院里此时的情况。
　就见村委大院的各个房间的门全都打开，人们手持铁锨、铁耙，小心翼翼的朝外看着，想要看看是不是有什么怪物闯了进来。
　但却发现，大门外安安静静，什么都没有。
　“咦，大门那多了一个本子。”
　突然，有人眼尖，发现了大门附近的本子，这是昨天绝对没有的。
　然后，村长张广耀带头，带着几个胆子比较大的人，小心翼翼的朝那凑了过去，张清泽也在其中。
　他正是年轻力壮的时候，反应也很灵敏，昨天吸引丧尸的时候，也出了不少的力，算得上是这里的主要战斗力了。
　此时有情况，肯定要出头的。
　张广耀拾起本子，其他人也一起凑了过去看了起来。
　“什么？清扬？！”
　“什么？功法？！”
　清扬，是张清泽惊呼出来的，他心里很高兴，没想到清扬也还活着。
　功法，是其他人惊呼出来的，没想到，竟然真的有功法可以修炼。
　“清扬？在哪呢？清扬在哪呢？”
　张君和孟静一听到张清泽的惊呼，立刻冲了出来，孟静更是焦急的喊道。
　张清扬心里一疼，恨不得立刻就出现在母亲身边，好让她放心。但自己现在过来的只是分身，孟静也不认识自己啊。
　“二婶，清扬没回来，但他还好好的活着呢，这不，他请一个高人给我们送来了修炼功法。”
　张清泽连忙指着张广耀手中的作业本说道。
　“二哥、二嫂，这就是清扬贤侄送回来的功法。”
　张广耀连忙把手上的作业本递给了张君，语气都变了。
　以前，他都是直接叫张君名字的，毕竟，他是村长。
　但现在，有了这本功法，张君才是这里威望最高的了。而且，人家儿子身后还有高人呢。
　“确实是清扬的笔迹。”
　张君看着上面的字迹，激动的说道，孟静也连忙抢过去看了看。
　此时，大家听到“功法”二字，都聚集到了门口这里，最先出来的几个人，开始给大家说起了张清扬写在作业本封面上的那段话。
　大家发出一阵阵惊喜的声音，全都目光热切的看向了张君和孟静。但两人都沉浸在了儿子还活着的喜悦里，根本没注意到。
　“二弟，是不是先给大家说说功法的事？”
　见状，张清扬的大伯张广旭扯了扯张君的胳膊，小声的提醒道。
　“哦，对对对，看我，光顾着高兴了。”
　说着，张君就从孟静手中拿过了作业本，开始给大家念了起来。
　看到这里，张清扬也就放心了，秘籍到了张君手上，接下来，就不用自己操心了，他直接来到最多的一堆丧尸堆里。
　然后默念一声“回归”，灵魂返回了自己的本体。现在，天已经亮了，大家也该起来了，他必须得回去了。
　而刘青河分身，却并不是像当初的方小虎分身一样，他的灵魂离体后就一动不动了。而是跟其他丧尸一样，在小范围内慢慢的游荡着。
　青云高级中学。
　张清扬一睁开眼睛，就看到张月月正坐在她自己的铺位上，双手托腮的看着自己发呆。
第三百三十一章 开始修炼
　“怎么了，怎么这么看着我？”
　张清扬有些疑惑的问道，还下意识的在自己脸上摸了摸。
　“没，没什么。”
　张月月脸色一红，连忙转过头去，不敢看张清扬。
　张清扬却是心里一喜，张月月这是对自己动、情了吗？虽然不知道这次是因为什么，但动、情了就好。
　不过，他也没有去撩、拨她，而是先看了下李娴。
　李娴此时还在睡着，李穆杰和林晚晴也都在睡着，他们修炼的晚，显然还没睡足时间。
　而且，现在天才刚刚亮了一点，也不急着起来。
　接着，他又看了下其他同学的情况。
　此时，已经有不少人醒了，正窝在被窝里，跟身边的人说着悄悄话，当然，也有不少人还在睡着。
　张清扬起身，打算先去个厕所。
　“清扬，你要去哪里？”
　看到张清扬往外走，张月月连忙小声问道。
　“去厕所，你要不要一起？”
　张清扬同样小声的说道，只是，他的表情有些猥琐。
　“我去过了，你去吧。”
　张月月脸色一红，匆匆说了一句，躲回了被窝里。
　张清扬咧嘴一笑，直接去了厕所，然后回去直接躺在被窝里，小声的跟张月月聊着天。
　直到天光大亮，李穆杰才起来，他一起来，同学们也都跟着起来了。
　“大家把被褥都带着，以后，我们就住到食堂吧。”
　李穆杰直接说了一句，然后提着自己的那一套被褥当先走了出去，林晚晴和李娴紧随其后。
　再后面，是张清扬班上的其他同学。张清扬和张月月、方小婷自然也跟在其中。
　然后，其他班级的同学也都知道了这个消息，纷纷抱着自己的被褥，跟着李穆杰一起往食堂走去。
　到了食堂，自然先是大吃一顿。
　当然，还是昨天的剩饭。毕竟，这可是三千学生的饭菜，现在只有五百来人了，还够吃好几顿的呢。
　现在可是末日了，食物可不能随意浪费，直接热一下，接着吃。
　吃完了饭，李穆杰开始教授大家修炼之法。
　但张清扬遗憾的发现，他教授的也只是基础功法，就是他写给自己父母的那些《水元功》、《木元功》之流。
　不过想想也是，高级功法是很珍贵的，是一个大家族传承的根本，岂能随意的传授给别人？
　就像是他，不也没有把自己的《善水真经》和《寒冰真功》写到那本作业本上吗？
　因为那是要给所有人看的，自然不能轻易透漏，到时自己见到父母他们，再教授给他们高级功法吧。
　现在，他的手上，还有一套中级五行功法：《水韵诀》、《玄金经》、《神木经》、《黄土诀》、《炎火诀》。
　这是他当初封侯的时候，帝国奖励，或者说张晨曦赠送给他的功法。
　另外，还有李娴修炼的高级功法《烈火真功》和张晨曦修炼的高级功法《紫金真经》。
　帝国皇室和十大异性王家族虽然都有顶级功法传承，但却是传男不传女，因此，李娴和张晨曦也只能修炼高级功法而已。
　她们都是张清扬的女人，张清扬自然也就知道了她们修炼的功法。
　“可惜了，早知道会重生，再问一下张晨曦木属性和土属性的高级功法就好了。
　张晨曦是帝国公主，虽然学不到顶级功法，但高级功法还是可以随便看的。
　但自己当时觉得，反正有张晨曦在身边，到时需要再找她要呗，谁能想到会重生啊？
　不过也无所谓了，反正自己老爸老妈修炼的是金属性和水属性的，自己都有了。”
　张清扬摇了摇头，收回思绪，开始装作认真的样子，听着李穆杰讲解《火元功》。
　是的，他打算修炼火属性功法了。
　他在虚幻世界的时候，心底最先冒出来的就是火属性功法，只是当时自己有高级的水属性功法，就没有选择火属性的而已。
　现在，自己这里也有了高级的火属性功法，那自然是选择火属性功法了。
　张月月依然是选择的水属性功法，她现在还没有爱张清扬爱的死去活来，自然是按照李穆杰说的，选择自己心底最先冒出来的功法了。
　而方小婷，选择的是木属性功法。也是，她本来就是温和柔静的性子，选择木属性功法也很正常。
　听完了李穆杰的讲解，张清扬直接返回了自己的铺位上。
　此时，张月月已经在修炼了。
　李穆杰最先讲解的就是水属性功法，因为选择水属性功法的人最多。接着就是选择人数第二多的火属性功法了。
　“看来，月月已经入门了。”
　看着正沉浸在修炼之中的张月月，张清扬暗自想到。
　也是，在虚幻世界的时候，她就是听自己讲解了一遍就领悟的，此时当然不会更差。
　张清扬也不再多想，直接盘膝而坐，开始运转起了高级功法《烈火真功》。
　顿时，就感到浑身泛起一股暖洋洋的感觉。
　内视之下，就见无数火红色的火属性灵气光点，蜂拥而入自己的身体，然后，被以莫名频率震颤的身体细胞吞噬。
　修炼的时间，总是过的很快，不知不觉的，张清扬感觉身体一阵饥饿，连忙停下修炼。
　此时，李穆杰已经全都讲解完了，正给还没有入门的人再次讲解。方小婷也正盘膝坐在他旁边的铺位上，正在认真的修炼着。
　张月月同样在修炼着。
　张清扬直接起身，自己去打了些饭菜，把肚子填饱，然后继续修炼。
　中途再次被饿醒了两次，吃了两顿饭，张清扬终于感觉到身体细胞传来了一阵疲惫的感觉。
　他知道，自己已经修炼满了五个小时，连忙停了下来。
　“炎黄，我这次提升了多少？”
　张清扬没有睁开眼睛，而是直接在心里问道。现在炎黄真是大爷了，自己不问，他根本就不说。
　“唉……，还是以前的小炎可爱啊。”
　张清扬心里叹息不已。
　“小子，再叫本大爷小炎，本大爷以后再也不回答你的问题了。”
　听到张清扬再次提起小炎，还嘀咕他可爱，炎黄顿时恼了：
　这可是自己的耻辱啊，自己堂堂一个天道，竟然低声下气的谄媚讨好了这小子那么久。
　更气人的是，根本就没能达到自己的目的，反而落到了现在这个凄凉的地步。
第三百三十二章 孟家庄
　“好好好，炎黄大爷，我叫你大爷还不行吗？”
　张清扬立马怂了，赶紧讨好的说道。
　“这还差不多，小子，你刚刚提升了零点七公斤的肉身力量，现在，你的肉身力量达到了六十点三公斤。”
　炎黄满意的说道。
　增加了零点七公斤。
　在虚幻世界的时候，同样是修炼高级功法，他不吃丹药的话，修炼一天只能增加零点五公斤。
　这是提高了四成的修炼速度啊。
　不过，想想海灵秘境中的情况，现在天地异变，灵气浓度肯定增加了。
　再加上真实的炎黄世界吞噬了虚幻的炎黄世界，他自己本身的资质肯定也提升了一点。增加了四成的修炼速度，好像也差不多。
　毕竟，自己在虚幻世界可是宗师级的实力啊。
　“或许，自己改修了更加适合自己的火属性功法，也能提升一点修炼速度也说不定。”
　张清扬暗自想着，再次打量了一下周围：
　张月月已经躺在被窝里睡着了，她领悟功法比较快，修炼的比较早，自然比张清扬先修炼完。
　方小婷还在修炼，毕竟，她修炼的晚。
　李娴也睡着了，她吃完饭就开始修炼了。
　“看来，末世的危机，让小娴再次发奋起来了。”
　张清扬感慨了一声。
　另外，还有很多比张清扬修炼的早的，也都睡着了。其他人，也都处于修炼之中。
　张清扬不再多想，直接躺进被窝，也闭上了眼睛。
　不过，他没有睡觉，而是再次降临到了子魂分身刘青河的身上。
　刷，视线转换，张清扬再次到了张家庄，悄摸的溜到村委大院附近，让炎黄探测了一下里面的情况。
　就见里面一半的人在睡觉，一半的人在值守。
　张清扬一想就明白了，应该是他们看到了自己所写的注意事项，知道修炼之后会很疲惫，不敢所有人都一起修炼。
　毕竟，这里可不比青云高级中学，可没有李穆杰这样的高手坐镇。大家自然是万分小心的。
　见大家都没事，张清扬放心的撤了。
　他要去看看自己家的其他亲戚了。
　幸好，大家都在榆东镇附近，就算是离的最远的小姨一家，已经属于苍云县了。
　但也是住在紧邻榆东镇的苍罗镇马家庄，距离张清扬家也就二十来里，骑自行车都不用一个小时。
　张清扬想了一下，自己大舅家距离最近，就在张家庄西面的孟家庄，距离张家庄大概有六七里，骑自行车也就十来分钟。
　去完了孟家庄之后，正好继续下西，去榆东镇。
　自己大姨和小姑家都住在榆东镇。
　去完了榆东镇，然后直接往北，走个十里左右就到了小姨家所在的马家庄了。
　说起来，张清扬小姨家距离榆东镇比张清扬家距离榆东镇还要近呢。
　张清扬直接从他待的这户人家家里推出一辆自行车，骑上直奔孟家庄而去。
　咦？丧尸也能骑自行车？
　不错，普通丧尸确实身体有些僵硬，更是失去了智慧，自然是不会骑自行车的。
　但刘青河可是特殊型丧尸，而且是速度型的幻影丧尸，本身的身体就不算僵硬，更重要的是，张清扬有智慧啊。
　突然，张清扬神色一顿，脸色有些发黑，自己好像是傻傻的从青云县跑回来的？！当时自己怎么没有想到弄一辆自行车骑骑呢……
　“看来，当时自己实在是太着急了，根本就没想到这些。幸好父母他们安然无恙，不然，自己不是得后悔死？”
　张清扬暗自摇了摇头，飞快的蹬起自行车脚踏，迅速的向孟家庄赶去。
　他这具分身可是一级武者的实力，自行车骑的飞快，张清扬感觉也就五六分钟，就到了孟家庄。
　直接让炎黄开启探测功能，顿时就发现，这里跟张家庄不同。可能是这里的村长没有张广耀有魄力，或者是这里的村长直接挂了。
　此时，整个村里都是丧尸在游荡。
　零零散散的幸存者，躲在自己家里瑟瑟发抖。
　很快，张清扬就来到了距离自己大舅家百米左右，顿时看到，自己大舅孟秀军、大舅母薛云霞，还有表姐孟玉婉，都躲在堂屋里。
　也是，灾变发生时，正是十一点多，大家吃午饭的时候。这时候，大家基本都在家准备吃饭了，肯定是一家人待在一起啊。
　至于表哥孟玉睿，他在外面打工，根本就不在家。
　看着这里的情况，张清扬皱起了眉头，这可怎么办？
　像在张家庄时一样，给他们一套功法？
　恐怕没用啊，功法修炼需要长久的时间，一时半会的，根本就没啥太大的效果。
　而且，这里可不像张家庄那边，大家聚在一起足以自保，他们待在家里，随时都有可能被丧尸闯进去啊。
　但自己怎么救他们呢？
　把这里的丧尸都清理掉？这得清理到什么时候啊？自己现在可没李穆杰那么高的身手。
　“哎？可以把他们打晕了收在灵魂空间之中啊？到时直接放到张家庄的村委大院里不就行了？
　不仅救出了自家的亲戚，还可以让大家以为‘高人’对自己非常好，不仅送来了功法，还帮着把自家的亲戚都给送来了。
　进一步的提高老爸张君的地位。”
　突然，张清扬眼睛一亮，但随即他就摇了摇头：
　不行，自己现在可是丧尸，主要是实力太低，无法做到悄无声息的打晕他们。
　一但进去，肯定被大舅他们发现。
　而一个丧尸冲进去，竟然只是打晕了他们，而没杀他们，然后他们还莫名其妙的到了张家庄了，这不是很奇怪吗？
　到时他们在张家庄说出来的话，岂不是让别人猜疑，甚至怀疑自己身后根本就没有什么“高人”？
　而是自己变成了一个厉害点的丧尸？尤其是自己还穿着一身青云高级中学的校服。
　这不仅会让自己的父母担心，还会大大的破坏自己塑造的那个“高人”的形象。
　“草，老、子竟然还穿着青云高级中学的校服，这不是铁定让人怀疑吗？”
　张清扬赶紧停下自行车，把身上的校服给脱了下来，收进了灵魂空间。
　特么的，幸亏张家庄的幸存者都聚集到了一起。
　这要是被人发现一只穿着青云高级中学校服的丧尸在庄里转悠，那就是想不怀疑自己变成了丧尸都不行了，到时自己的父母得多伤心啊？
第三百三十三章 收买人心
　“算了，反正他们暂时也还安全，等晚上再过来吧。
　到时趁着他们睡着了，直接把他们收进灵魂空间，让他们发现不了自己的身影，这样才符合自己高人的形象嘛。
　如此也更能震慑其他人不敢对老爸他们起坏心。”
　张清扬想明白了后，直接出了孟家庄，往榆东镇而去了。
　很快，他就来到了榆东镇。
　不过，他没急着去大姨家或者小姑家，而是先找了家服装店，弄了身休闲装穿上。
　然后外面罩了套长袖风衣，遮住自己的利爪；脸上也带了个大口罩，挡住獠牙；又弄了个宽沿的帽子戴上，前面压低，基本遮住了整张脸。
　如此，就算自己冲上去直接把人打晕，他们也发现不了自己是丧尸了。
　弄完了一身的行头，张清扬把店里的所有衣服都收到了灵魂空间。
　既然来了，自然不能空手而回，这些东西说不定什么时候就用的上。而且，自己灵魂空间现在还是空的呢，不装点东西，总感觉不太对劲。
　当然，他也没有继续在这里搜寻物资，这些还是等把自家的亲戚都救回来再说吧。
　张清扬直接从灵魂空间中放出自行车，直奔自己小姑家而去。
　小姑家在榆东镇的中部，而大姨家在榆东镇的西部，张清扬从东边而来，自然是先去小姑家了。
　很快，他就到了榆东镇中部。
　一到这里，张清扬就立马发现了异常，这里的丧尸也被人引的聚集到了一起。而且，还有很多丧尸都被干掉了。
　张清扬心里一动，立刻知道，这是赵家出手了，只有赵家才有如此实力，能够对付得了丧尸。
　就算是镇长和副镇长，他们虽然是九品和从九品的官员，各自有十个护卫名额，但肯定是给了各自的亲人，根本形不成有组织的战斗力。
　确实如此，灾变爆发后，赵德和赵无风都是心里一震。
　这次的灾变，对于普通人来说是灾难；对于武者来说，却是好事；对于那些野心家，更是大大的好事啊。
　两人都感觉到，家族复兴的机会到了！
　而家族想要兴起，没有人是不行的，赵家立刻开始行动，赵德亲自带队，开始救援幸存者。
　但他们的实力到底还是低了些，虽然对付丧尸绰绰有余，但却远远没有李穆杰那么轻松写意。
　只能先把丧尸引开，实在引不开的才会击杀。
　这样一来，救援速度就慢了，昨天一下午加上今天一上午，连榆东镇的中部范围都还没有救援完。
　张清扬没有多想，继续往小姑家所在的小区而去，不过，这里已经人去楼空了。
　不过，根据炎黄的探测，小姑家里挺整齐，看来是被救走了。
　张清扬稍稍放心了一些，出了小区，继续往西，他打算去大姨家看看。
　但却发现，这一路丧尸都很少，只有零零散散的几只，应该是从别处游荡过来的。而且，很多丧尸倒伏在地，显然被人干掉了。
　张清扬微微一愣，就想到了榆东镇的小学和中学。
　原来，昨天下午赵德带队开始沿着赵家府邸往外扩散救人的时候，赵无风也带着一队护卫，直奔榆东镇中学和小学而去。
　他当然知道，这些孩子，才更有培养价值，自然要先把他们救援出来。
　而榆东镇中学和小学都在榆东镇的西部。
　所以，这一路上的丧尸，都被赵无风带着护卫给清理或者引开了。
　“看来，小学和中学那边已经被赵家救回去了。就是不知道鸿曦和鸿翔有没有事？
　毕竟，一个班里那么多人，虽然他们肯定挺过了刚开始的变异，但要是被丧尸抓伤了，还是会完蛋的。
　希望他们没事吧，不过，他现在可不敢靠近赵家，只能等晚上再去赵家探查一下了。”
　张清扬暗自想着，很快，就来到了大姨家所在的小区，但他才刚靠近，就听到一阵阵的打斗声。
　立刻让炎黄开启了探测功能。
　顿时，一副画面出现在了他的脑海里，五个黑衣大汉在前面跟丧尸交手，还有五个黑衣大汉分散在周围，保护着跟在后面的幸存者。
　正是赵无风带着十个护卫在清理丧尸，救援幸存者。
　而张清扬的大姨孟秀萱和大姨夫秦宏远也在幸存者的队伍里。至于姨哥秦亮，他在苏北城上大学呢，根本就不在家。
　原来，赵无风昨天救援完了镇里的小学和中学后，就开始往西救援，经过一上午，终于到了张清扬大姨家的小区，把他们救了出来。
　张清扬一看，嘿，都是熟人啊。
　在虚幻世界，他灭了赵家满门，对于这些护卫也都有印象。尤其是前面的那五个护卫，张清扬很熟悉，就是当初追杀方小虎的那一队护卫。
　“老三小心。”
　突然，一只丧尸速度很快的冲到了老三的面前。
　眼看老三反应不急，就要受伤，跟在后面的幸存者们更是发出一阵担忧的惊呼。
　这队护卫的队长大喊了一声，直接把自己手中的长刀甩了出去，直接把这只幻影丧尸给砸飞了出去。
　“多谢队长，这只丧尸速度好快，跟我速度差不多了。”
　老三连忙冲了上去，一刀砍下了这只丧尸的头，然后把队长的刀给捡了回来，感激的说道。
　“大家一定要注意，这些丧尸里有不少都发生了变异，有的力量大增，有的防御很强，还有速度很快的，千万要小心。”
　赵无风大声的提醒道。
　“是，少爷。”
　众护卫立刻高声的应道。
　“大家不用担心，我们赵家一定会保护好大家的安全的。
　等回去后，大家愿意的话，可以加入我赵家的护卫队，可以像他们一样，修炼武道，变的强大，以后再也不怕丧尸了。”
　赵无风微微点头，然后微笑着对跟在自己身后的幸存者们说道。
　“多谢赵公子，赵公子不仅救了我们性命，还要传授我们武道功法，真是我们的再生父母！我们以后一定拼死为赵家效忠，为赵公子效忠。”
　立刻有人拍马屁道。其他人也纷纷感激的对着赵无风表达着谢意。
　张清扬暗自撇了撇嘴，收买人心而已。
　不过，对于幸存者们来说，能够活着就已经很不错了，还有功法修炼，让自己变的强大，感激也是正常的。
第三百三十四章 宗派
　见自己的大姨和大姨夫都没事，张清扬悄悄的退走了。
　但他还是去了一趟榆东镇的小学和中学看了看。
　是的，小学也去看了看。
　此时，才三月份，姜鸿曦还在上五年级，要等到六月份毕业考试结束，她才能算是一个准初中生。
　经过炎黄探测，这里的丧尸中，并没有姜鸿翔和姜鸿曦的身影。
　张清扬大大的松了口气，看来，两人运气不错，都活下来了。
　接着，张清扬直接往北边行去。
　现在，大舅家暂时安全，小姑家和大姨家也都被赵家救出去了，就差小姨家没有确定了。
　张清扬飞速的蹬着自行车，十分钟左右，他就到达了小姨家所在的马家庄。
　这里的变化，让张清扬有些措手不及，刚到马家庄的村口，张清扬就发现了倒伏一片的丧尸。
　张清扬顿时警惕了起来，下了自行车，顺手将之收到了灵魂空间之中。然后吩咐炎黄开启探测功能，张清扬小心翼翼的向马家庄潜行了过去。
　要知道，他此时也是一只丧尸啊。
　这里的丧尸全都被人干掉了，这里有狠人啊，自己不小心一点的话，遇到这个狠人不是要完蛋？
　但张清扬把整个马家庄都搜遍了，也没有找到一个幸存者，丧尸更是被杀光了。
　倒是有一些变异的鸡鸭狗鹅等妖兽重新回到了村子里，闻到张清扬身上的丧尸气息，立刻四散而逃。
　是的，这些刚刚变异的妖兽，都非常的害怕丧尸。
　此时的妖兽，大多数战斗都只能靠咬，但是丧尸是能随便乱咬的吗？
　一口下去，直接把自己给毒死了，反倒便宜了丧尸，让丧尸可以大餐一顿。
　所以，有丧尸的地方，基本见不到妖兽。
　张清扬很是疑惑，这是什么情况？什么人屠了这里的丧尸，他们把幸存者带到了何处？
　没办法，他只能到位于马家庄西北方向的苍罗镇去看看了，或许小姨她们被救到镇上了？
　很快，张清扬就到达了苍罗镇。
　但一路上的景象，更是让张清扬疑惑，他路过的两个村子，同样也是丧尸被屠，幸存者被救走。
　“看来，这里有一个比较强大的武者势力啊，至少比赵家要强大。赵家现在连榆东镇都还没有清理完，人家都已经把周围的村庄都清理完了。”
　张清扬暗自感叹了一句。
　突然，张清扬心中一动，想到了什么：
　“靠，猛虎门！绝对是猛虎门！”
　苍云县和青云县不同。
　青云县是青云宗一家独大，总部设在了青云城，大部分的青云宗弟子也都待在青云城，一时半会的没法顾及到下面的村镇。
　但苍云县有三个初级帮派争锋，总部反而设在了下面的镇里。
　而猛虎门作为苍云县的三大帮派之一，其主要势力就在苍罗镇及其周边的两个镇，而且总部就在苍罗镇。
　猛虎门可是有着几百弟子的啊，派出十几个来清理周围的村庄，那还不是轻而易举？
　而且，现在是末世了，帝国一时半会的可顾及不到他们，此时，正是他们发展势力的良机。
　“他们如此迅速的救人，应该是为了趁机抢夺人口、扩大势力吧？”
　张清扬默默的想道。
　确实如同张清扬所想，现在，整个苍云县的帮派，都在迅速的救援幸存者，或者说是在抢夺人口。
　不仅苍云县，青云县也同样如此。
　只是，青云宗是先救青云城的人，然后往外扩散。
　而苍云县是先救了村镇的人，稳固了自家的后方，才去救援苍云城的人。
　此时，整个帝国差不多都是如此，只是县城及以下，是帮派势大，官府势弱。
　而郡城及以上，因为有驻军，所以，是官府势大，帮派势力只能继续伏低做小。
　把自行车收进灵魂空间，张清扬悄悄的摸进了镇里，这里的丧尸也都被干掉了。
　看着随意倒在路边的丧尸尸体，越走，张清扬心里越慌。
　“特么的，苍罗镇可是猛虎门的总部所在，现在里面的丧尸肯定都清理的差不多了，自己此时过去不是送死吗？”
　张清扬直接调头，回去！
　他现在，只是一个一级实力的小丧尸，遇到武者肯定完蛋，还是等晚上再来吧。
　到了镇外，张清扬直接放出自行车，骑上就往张家庄赶去。
　同时，他心里也有些复杂，他感觉自己这个分身要废，以后都不敢露面了。
　这才短短时间啊，丧尸就被清理了这么多，估计要不了多久，就会被消灭光了。
　难怪海灵秘境中没有丧尸呢？
　实在是一开始的时候，丧尸实力太弱，而人类中却是有着大量的武者存在，根本就不会给他们成长起来的机会！
　丧尸这也算是生不逢时了吧？
　回到张家庄，张清扬又去“看”了一下父母，见他们没事，再次回到丧尸堆了，灵魂返回了本体。
　看了看，大家都在沉睡着，张清扬也没起来，直接闭上眼睛睡了。
　他昨晚就没睡，虽然以他此时大宗师级的灵魂境界，十天八天的不睡也没什么。
　但谁知道之后会发生什么事，会不会让自己连续好长时间都没时间睡呢？现在既然有空闲，自然要多睡一会了。
　但他还是没能如愿，他才刚闭了一会眼睛，外面就传来了一阵喧闹声：
　“大师兄，你说会是什么人杀了这里的丧尸啊。而且，这些丧尸死的实在是太诡异了，根本就看不出来什么伤。”
　一个声音说道。
　却原来，李穆杰为了节省真气，全都是一指点在丧尸的额头，发出一丝真气，直接攻入丧尸的识海，破灭了丧尸新诞生的灵魂。
　如此，丧尸额头上的伤口非常的小，甚至连血都没有流出来，这些人自然发现不了这些丧尸是怎么死的了。
　“肯定是高人啊，这些丧尸的死法全都一样，应该是出于一人之手。
　一个人就杀了这里所有的丧尸，绝对是高手，待会进去了，大家一定要恭敬。”
　一个声音回道。
　“是，大师兄。”
　其他人纷纷恭敬的应承下来。
　“前辈，晚辈青云宗大弟子穆祥鸿，携诸位师弟师妹前来拜见，还请前辈赐见。”
　穆祥鸿带着二十位师弟师妹，恭敬的站在食堂门口抱拳躬身施礼。
第三百三十五章 你是我的女人
　却原来是青云宗的人马到了。
　其实，他们这队人马昨天第一时间就往这边来了，但县城的人口可比城镇的人口密集多了。
　一个城镇，也就一万来人，就算加上下面各村的人数，也就两万来人。
　而青云城中，可是有着十八万人口啊。
　街上、路上全都是丧尸，他们就是想引开都不好引，只能一路杀过来，直到此时才抵达了青云高级中学。
　此时，食堂内的学生也都惊醒过来，一个个的都惊奇的看着外面，青云宗，他们还是第一次听说，原来，自己身边还有宗派存在。
　李穆杰早就发现有人来了，只是他没有理会。不过，此时人家都到门口了，他自然也只能回应一下了。
　“进来吧。”
　李穆杰淡淡的说道，声音不大，却很清晰的传到了穆祥鸿他们的耳中。
　“是，前辈。”
　穆祥鸿等人全都心里一震，靠，这人实力得多高啊？这么远的距离，却是如同在他们耳边说话一样。
　“你们青云宗打算怎么做？”
　看到对方进来，李穆杰直接问道。
　“不敢隐瞒前辈，宗主和长老们商议，把大家都救援回去，传授功法，共同面对这末世的危机。
　当然，这里的人都是前辈所救，肯定听从前辈的安排。”
　穆祥鸿恭敬而委婉的回道。
　但李穆杰自然明白他的意思，青云宗这是要收拢人手，扩大势力。
　不过，这也可以理解，乱世将起啊，凡是有点野心的，都不会甘于寂寞的。
　“行，那你就把他们都带回去吧，我也可以放心的离开了。”
　李穆杰点了点头。
　他打算带着林晚晴和李娴回家族了。
　之前他突破宗师境界的时候，家族就传来了消息，答应承认林晚晴是他正妻的身份，让他回去。
　本来他打算等李娴毕业再回去的，但现在这样的情况，他必须得回家族尽一份力了。
　“什么？李叔你要走？”
　张清扬心里一慌，泥、马，你走了，李娴岂不是也要走？自己都还没有开始追她呢，她怎么能走呢？
　“是啊，出来好久了，该回家了。你这小子挺有意思的，希望我们以后还能再见。”
　李穆杰笑呵呵的说道。
　张清扬的心顿时沉到了谷底。
　李穆杰一走，自己不仅失去了一个靠山，还有可能会失去李娴。可是，自己能阻止的了他吗？根本就不可能啊。
　“李叔，我有几句话，想跟李娴说。”
　张清扬只能无奈的接受这个现实，声音有些干涩的说道。
　“哦，可以。”
　李穆杰感觉这小子可能要跟自己女儿告个白啥的，但是有什么意义呢？
　他们以后应该不太可能会见面了，毕竟，现在交通不方便了，而且，两人的身份差距太大了。
　但看在他暗恋自己女儿这么些年的份上，还是给他一个机会吧。
　“谢谢李叔。”
　张清扬道了声谢，直接往李娴那走去。
　李娴有些疑惑的看着张清扬，回家而已，自己家离这又不远，怎么张清扬一副哀伤的样子，好像以后很难见到似的？
　同时，她也有些好奇张清扬有什么话要对自己说？
　“张清扬，你要说什么？”
　李娴好奇的问道。
　“我们到外面说。”
　张清扬深深的看了李娴一眼，转身朝食堂外走去。
　李娴纠结了一下，还是跟了上去，张清扬眼中的不舍和柔情，触动了她的心。
　张月月看到了张清扬看李娴的眼神，心里一疼，她感觉，张清扬喜欢李娴。
　“想什么呢，自己跟清扬只是朋友而已，而且还差着辈分呢。”
　张月月赶紧摇了摇头，心里默默的说道，但心里同样有着另一个声音：
　“现在都末世了，辈分还重要吗？”
　见张清扬和李娴走出了食堂，李穆杰开始给穆祥鸿介绍田继强等人。同时，也在留意着张清扬那边的动静，他倒是要听听，这小子会说些什么？
　“我们要走多远啊？”
　见都走了几十米了，张清扬还在往前走，李娴有些不满的问道。她觉得，这么远的距离，食堂里的人肯定听不见了。
　“你爸实力那么高，离的太近了会被他听到，我们再走远点。”
　张清扬解释了一句。
　他可是知道，宗师强者可以听到百米内的细微声音的，他至少得走到一百五十米才能放心。
　李穆杰脸色微微一黑，这小子，还真够谨慎的。
　李娴无奈，也只能继续走下去。
　终于，张清扬停了下来，转身认真的看着李娴：
　“小娴，没想到，我都还没来得及追你，你就要离开了。但……”
　“混、蛋，不许叫我小娴。”
　听到张清扬再次叫她小娴，李娴有些羞恼的说道，脸色也有些发红。
　“唉……，我知道，你现在还不了解我，但你要记住，你是我的女人，不许喜欢别的男人。还有……”
　张清扬叹了口气，然后紧盯着李娴的眼睛，严肃的说道。
　“你……你无耻……”
　但还没等他说完，李娴直接脸红的跑了。
　“喂，我还没说完呢。”
　张清扬连忙喊道，他还想让李娴给张晨曦也带个话，告诉张晨曦，她也是自己的女人，不许喜欢别人的呢。
　“不听、不听，你这个大、色、狼。”
　李娴根本没理他，直接怼了一句，跑回去了。
　“唉……”
　张清扬无奈的叹了口气：
　算了，一切都随缘吧，就算说了又能怎么样？张晨曦此时都不知道自己是谁呢？
　而且，自己也没法解释自己是怎么知道张晨曦的，刚才一冲动，差点就暴露出一些秘密了，幸好李娴跑走了。
　张清扬摇了摇头，也往食堂走去。
　此时，李穆杰已经把田继强等人介绍给了穆祥鸿，其他的就没他什么事了。
　正好李娴回来了，他直接招呼一声林晚晴，潇洒的往外走去。
　不过，看着女儿微红的脸色，他就知道，自己猜的果然没错，这小子果然跟自己女儿表白了。
　但自己女儿这么快就回来了，显然没有答应这小子，这让他大大的松了口气，现在答应了也没用，两人根本不合适。
　“李叔、林姨、小娴，一路顺风。”
第三百三十六章 穆祥鸿
　两方相遇，张清扬微微躬身，道别道。
　“恩，你这小子也要注意安全啊，好好修炼。”
　李穆杰微笑着点了点头，鼓励的说道，林晚晴也是微微点头，李娴则是直接白了他一眼：
　这个混、蛋，竟然直接说自己是他的女人，真是太不要脸了。
　“小娴，记得我跟你说的话，我会尽快提升实力去找你的。”
　张清扬再次认真的看着李娴说道。
　“哼。”
　李娴哼了一声，什么都没说，直接往前走去，她不想理这个不要脸的家伙了。但脸色却是有点微红。
　李穆杰和林晚晴连忙跟上，直到离开了一段距离，林晚晴才有些好奇的问道：
　“小娴，那小子跟你说了什么？”
　“没，没什么。”
　李娴脸色顿时一红，连忙否认道。那么羞人的话，自己怎么在父母面前说的出口？
　“是不是跟你表白了？你没答应吧？”
　李穆杰笑呵呵的说道。
　“没。”
　李娴连忙说道，心里却是暗道：
　这个混、蛋根本就没表白，而是直接霸道的就把自己当成他的女人了，真是太无耻了。
　“没答应就好，也免得以后伤心，你们身份不同，基本不太可能在一起的。”
　李穆杰彻底放心了，然后给李娴说起了他们一家的身份。
　不提李娴这边对自己身份的震惊和难以置信。
　目送着李娴走远，张清扬也神色落寞的返身回到了食堂。
　李娴这次一走，可真不知道什么时候才能相见了，最重要的是，她现在对自己根本就没有什么感情可言。
　还有张晨曦，更是都还不认识自己。
　“泥、马，世界末日为什么要提前啊？要是按照虚幻世界的发展来该多好啊……”
　张清扬无语问苍天。
　“清扬，你没事吧？”
　看着张清扬失落的神色，张月月连忙迎了上去，有些心疼的问道。
　“我没事的，月月，你不用担心。”
　听到张月月的声音，张清扬顿时回过神来，连忙收拾了一下自己的心情，微笑着安慰道。
　“恩。”
　张月月虽然还是有些担心，但张清扬都这么说了，她也只能点头应承下来。
　“这位小兄弟，你跟刚才的那位前辈是？”
　这时，青云宗大弟子穆祥鸿走上前来，对着张清扬抱了抱拳，试探的问道。
　从之前张清扬跟李穆杰的对话中，他觉得，张清扬和李穆杰的关系不错，想要从他这打听一点关于李穆杰的消息。
　而且，确定了他和李穆杰的关系，自己也好跟宗门汇报。
　“穆师兄好。
　其实，我跟李叔的关系并不是太好，穆师兄不用太把我当回事，跟其他同学一样安排就好。
　我只是以前在他家住过一段时间，那时，他都没有告诉过我武者之事，更没有传授我功法，唉……”
　张清扬连忙抱了抱拳，回了一礼，毕竟，自己以后也要在青云宗混了，先打好关系再说。然后才谦虚的说道。说完，还叹了口气。
　心里暗道，自己上一世确实租了他家房子一段时间，也算是在他家住过一段时间了吧？自己并没有撒谎。
　周围的人都在心里翻了个白眼，都让你在家里住了，这关系还不好啊？这是故意炫耀啊。
　“那小兄弟知道那位前辈的实力吗？”
　穆祥鸿同样暗自翻了个白眼，语气却是又亲切了一点。
　“我也不知道。”
　张清扬摇了摇头，但还没等穆祥鸿失望，张清扬就接着说道：
　“不过，我知道李叔的速度很快，灾难刚爆发的时候，他带我从这到青云县第一中学救人，大概也就用了半分钟左右吧？
　不知道这是什么样的实力才能达到的速度？”
　“我记得之前你求李先生送你回家的时候，李先生说他之前的速度突破音速的呀？可惜，现在没那么快了。”
　听到张清扬提起去自己学校救自己的事，张月月心里很是感动。突然想到之前听到李穆杰提到过自己的速度，连忙插嘴补充了一句。
　穆祥鸿以及跟他一起来的那些师弟师妹们都震惊了。
　速度突破音速，这得是什么实力啊，这个他们也不知道了，反正很高就是了。
　好像，就连在海灵秘境之中征战的先天境界的太上长老，都没这么快的速度吧？难道对方是宗师境界？
　“那个，小兄弟，你们刚修炼完，就先休息吧。我们准备以这里为中心，向周边清理丧尸，救援其他的幸存者。”
　穆祥鸿客气的说道。
　“多谢穆师兄，穆师兄你们先忙。”
　张清扬连忙说道。见穆祥鸿对他这么客气，他顿时松了口气，忽悠住了就好，以后，自己在青云宗也不是谁都敢欺负的了。
　他刚才故意否认自己跟李穆杰的关系亲密，还特意点明了他以前没有传授自己功法。
　然后又极力的说明李穆杰对自己的照顾，就是为了告诉众人，李穆杰虽然没有传授自己功法，但跟自己的关系还是不错的。
　如此，他才能扯到李穆杰这张虎皮来当大旗。
　要是自己极力炫耀自己跟李穆杰的关系多么多么好，那就要引人怀疑了，关系真那么好，以前怎么不传授你功法？现在怎么不带你走？
　但现在，关系不是太好，但也还不错，足以让青云宗的人有所顾忌了。
　穆祥鸿留下一个师弟一个师妹在这保护众人，带着其他十八个人直接出了青云高级中学。
　他们的任务也是很重的，必须得尽快的把青云城的幸存者都救出来，好腾出手来去救援下面村镇的幸存者。
　不然，很有可能会被周边的帮派捡了便宜，抢走属于他们的人口。
　张清扬也带着张月月和方小婷回到了自己的铺位上，让两女各自睡下，他也躺在了自己的被窝里。
　但他此时却是睡不着了，开始静静的思索着今后的形势。
　照这个局势，丧尸估计要不了多久，就会被清理干净，接下来，应该就是各个大小势力之间的纷争了。
　毕竟，现在没有了核弹的威慑，稍有野心的家伙，估计都不太愿意继续臣服在帝国的统治之下了吧？
　而且，没有了汽车飞机，各地往来都会非常的麻烦，帝国这么大的版图，基本不可能维持一统了。
第三百三十七章 分组
　另外，还有现在还没有成长起来，但以后肯定会成为人类最大威胁的妖兽。
　尤其是海洋妖兽，人类根本就无力清除他们。
　就算是陆地妖兽，人类都很难清除。
　毕竟，妖兽可不会像丧尸那样，见到人也不管能不能打的过，直接就扑上去。
　而且，丧尸没有灵智，除非被人引走，不然都会待在原地游荡，人类很容易找到它们。
　而妖兽感受到危机，可是会跑的。炎黄大陆的山川丛林又那么多，人类怎么清除它们？
　还有一个更严重的问题，现在人类数量锐减，很多地方都会变的荒无人烟，正好成了妖兽的乐园。
　“唉……，好好一个繁华盛世，转眼间，就变成了乱世。”
　张清扬暗自叹了口气，摇了摇头直接睡觉，现在想这些也没用，还是好好修炼，提升实力吧。
　一直睡到天色见黑，张清扬自然醒来，顿时感觉神清气爽、精神满满。
　此时，大家也都起来了。开始吃饭，准备继续修炼。
　而穆祥鸿也带着人回来了，还带回来了不少的幸存者。
　“各位，今天晚上可以修炼，然后好好休息，明天白天就莫要修炼了，需要大家出去搬运物资。”
　穆祥鸿让师弟师妹们安排刚就回来的幸存者，然后对张清扬他们这些学生说道。
　“好的、好的，一切都听从穆先生的安排。”
　校长田继强连忙说道，其他的老师也纷纷点头附和。
　学生们虽然心里有点不爽，但也不敢反对。毕竟，以后大家都要靠人家保护，肯定要听人家的了。
　“恩，那待会吃完饭，就麻烦田校长给大家分下组，十个人一组，明天一早，我们就出发。”
　穆祥鸿满意的点了点头，微笑着对田继强说的。
　“是，穆先生放心，肯定不会耽误事的。”
　田继强连忙说道。
　穆祥鸿点了点头，没再说什么，然后对着张清扬微笑着点了下头，回去了他们师兄弟一边。
　他现在也拿捏不准要用什么态度对待张清扬。
　这家伙跟那个高手有些关系，问题是现在那个高手走了啊，而且以后都不知道会不会再回来，还是等汇报给了宗门，看宗门的安排吧。
　张清扬也连忙点头回应了一下。
　其他同学看了，心里都升起一股羡慕。
　这个青云宗的大师兄，对大家都很冷淡，唯独对张清扬有着笑脸，以后，张清扬在青云宗的地位，肯定比他们高啊。
　很快，大家吃完了饭。
　校长田继强开始组织老师给学生们分组。
　先是大家自愿组队，人数不够或者多了的，再由老师来安排。
　张清扬班上的同学自然都想跟张清扬一组，毕竟，穆祥鸿对张清扬另眼相待，跟他一组也可以跟着沾光啊。
　其实，其他班级的同学也想跟张清扬一组，但他们跟张清扬不熟，而且，人家自己班级的人数都超了，他们自然也没必要再凑过去了。
　人数超了，张清扬只能按照平时的关系远近来选了。
　首先是张月月和方小婷，这是必选的。
　然后是宋立洋、聂云峰，这是平时的好哥们，肯定也不能落下。
　接着，袁芷菡，这是李娴的好姐妹，自己肯定要照顾一下。
　然后是宋丹明，坐自己前面，平时也比较说的上话。
　但还差了三个人，看着剩下的七位同学，此时，七人都期待的看着自己，张清扬对他们都不是太了解，只好按照平时的名气来了。
　于岳兵，在班里学习成绩第二，比较有名；
　叶顺，化学课代表，跟同学们接触也比较多；
　殷小琪，语文课代表，同样跟同学们接触比较多，张清扬也算熟悉。
　剩下的同学只能失望的离开，找其他人组队了。
　不久，大家组队完成，选出各队的队长，张清扬这一队，自然是张清扬为队长。然后，各自按照小队将铺位移到了一起。
　穆祥鸿那边，也已经组织了那些幸存者到学校的宿舍搬了被褥回来，开始给他们传授武道功法。
　大家闲聊了一会，就开始各自修炼。
　时间悠悠，五个多小时后，张清扬睁开了眼睛。
　“小子，你现在的肉身力量达到了六十一公斤。”
　张清扬好说歹说，炎黄终于再次答应实时的告诉他，他的实力提升，但这个态度，真的是不比以前了。
　“多谢炎黄大爷。”
　张清扬连忙在心里感谢了一声，然后看向其他人。
　此时，大部分人都已经入睡了。
　毕竟，大部分人都是普通资质，修炼中途只需要吃两次饭就可以了，耽误的时间自然少。
　而张清扬现在资质提升了不少，吃一次饭，大概能维持他修炼一个半小时，中途需要吃三次饭，耽误的时间就多了点，自然没有其他人先修炼完。
　不过，需要中途吃三次饭的人并不多，幸存下来的这五百多的学生中，大概也就二十来个，而张清扬这一组，也就张清扬和张月月两个。
　至于像方小虎那样，中途需要吃四次饭，甚至五次饭的天才，这里却是一个都没有。
　可见，大家的资质，都不是太好啊。
　正在张清扬感慨的时候，张月月也睁开了眼睛。
　“在看什么？”
　看着张清扬在东张西望的，张月月好奇的轻声问道。
　此时，只有厨房那边点着几根蜡烛，好方便大家去吃饭，烛光很是微弱，这边都是黑黝黝的，离的稍远，就只能看到一片迷糊的影像。
　“没什么，只是看一下大家的情况，我们睡觉吧。”
　张清扬摇了摇头，小声的说道。
　“恩。”
　张月月点了点头，她此时也很累了，直接躺在了被窝里。
　张清扬也躺下，闭上眼睛，将注意力集中到灵魂空间的光点虚影上，心里默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂就降临到了刘青河分身的身上，眼前，正有着一只只的丧尸，在漫无目的的游荡着。
　先去“看”了下父母的情况，见父母安好，张清扬直接骑着自行车来到了孟家庄。
　这里还是跟之前一样，到处都是游荡的丧尸，幸存者们老实的躲在自己的家里。
　此时，已经是深夜，大家早就睡着了。张清扬来到大舅家的门口，发现大门拴住了，而且，里面还用木棒顶住了。
第三百三十八章 吞噬丧尸
　“靠，这怎么办？”
　张清扬有些头痛。
　他现在只是一只一级的丧尸啊，而且施展不了轻功。看了看足有两米半高的墙头，张清扬摇了摇头，他现在根本无法悄无声息的爬上去。
　“炎黄，能进去把木棒和门栓移开吗？”
　张清扬再次想到了炎黄，他记得，炎黄好像可以开锁的，进去移开木棒应该比开锁简单吧？
　“小子，早就让你给本大爷弄台电脑了，现在本大爷就是一团能量，根本帮不上你的忙了。”
　炎黄直接怼了一句。
　“可是，现在那些电脑都坏了啊，还能用吗？”
　张清扬有些疑惑的问道。
　“坏了没关系，本大爷需要的是那些物质，就算本来是好的，我也需要重新炼化、改造。”
　炎黄毫不在意的说道。
　“那行，待会我到镇上，就去电脑店给你弄一台。”
　张清扬连忙说道。不过，炎黄帮不上忙了，自己该怎么进去呢？
　“靠，自己是不是傻了，找个梯子不就行了？”
　张清扬一拍额头，人类最大的特长是什么？使用工具啊！老祖宗都知道的事，自己竟然忘记了。
　“炎黄，探索一下，谁家有梯子，要那种家里没人的。”
　张清扬连忙在心里对炎黄说道。
　“往东走，第三家。”
　炎黄的回复很快，张清扬连忙跑了过去，就见这家的锅屋里，正有两只丧尸在晃悠。
　张清扬没理他们，直接去了院子里，果然看到一个大概五米长的梯子正横在墙边，直接收到灵魂空间。
　“咦？自己能不能把丧尸收到灵魂空间，吞噬他们的能量呢？”
　再次路过锅屋，看到这两只丧尸，张清扬突然想到。
　自己现在是丧尸，这些丧尸都不会攻击自己，而且，丧尸没有灵智，应该不会反抗吧？
　想到就做，张清扬直接靠近一只丧尸，手搭在它的身上，心里默念一声“收”，刷的一下，丧尸消失。
　“我、靠，真的可以！”
　张清扬心里很兴奋，心念一动，发动灵魂空间的吞噬功能，顿时，这只丧尸干瘪了一些。
　张清扬一感应，自己的灵魂空间半径，差不多增长了零点二毫米。
　“这么少？”
　张清扬不信邪的又把另一只丧尸也收进灵魂空间吞噬，结果，还是差不多增长了零点二毫米。
　张清扬想了想，大概有了点头绪：
　或许是因为丧尸没有灵智，它们的灵魂非常的微弱，连妖兽都不如。所以，才只能增长这么点。
　不过，蚊子再小也是肉啊，张清扬不嫌弃。
　最主要的是，丧尸不会抵抗他的收取，不用他去击杀啊，这得省多少事啊？
　唯一可惜的是，估计用不了多久，丧尸就会被人类武者给杀光了，自己得抓紧时间了。
　如此想着，张清扬立刻在孟家庄转悠起来，把一只只的丧尸收到灵魂空间中吞噬掉，然后直接把他们给埋到地下六七百米深处。
　也算是让他们入土为安了。
　大概半个小时左右，张清扬把孟家庄六七百只的丧尸都给收取、吞噬了，一只也没剩下，灵魂空间半径增长了十几厘米。
　其中有一些丧尸是特殊型丧尸，这些丧尸达到了一级武者实力，一只就能增长差不多零点五毫米的空间半径。
　可惜，数量太少，只有八只。
　再次来到大舅家门口，张清扬正打算放出灵魂空间中的梯子，进去把大舅一家收走，但他突然一顿。
　“现在这里已经没有丧尸了，自己还需要把大舅一家收走吗？”
　想了一下，张清扬放弃了之前的打算，既然他们都安全了，自己就没必要多此一举了。
　不然，这里发生了丧尸消失这么离奇的事，大舅一家也出现了特殊情况，容易让别人怀疑他们。
　还是让他们就跟村里的其他人一样吧。
　张清扬悄悄的离开了孟家庄，然后直奔榆东镇而去。
　先悄悄的潜去了赵家府邸周围，现在，被救出的幸存者们都聚集在了这里。
　看着炎黄投影在他脑海里的影像，看着小姑一家、大姨一家都安然无事，张清扬又悄悄的退了回来。
　张清扬来到了榆东镇东部。
　现在，榆东镇的中部、西部和北部都被赵家清理的差不多了，他只好来东部和南部了。
　花了一个多小时，张清扬把榆东镇东部和南部在外晃悠的丧尸都给收走吞噬，顺便还清光了很多的店铺，也终于给炎黄弄了台电脑。
　至于那些待在各自家里的丧尸，张清扬就没办法了，他总不能一个个的去开门吧？那也太浪费时间了。
　毕竟，镇上的人家不同于村里。村里白天都是不关门的，镇上和城里，除了进出门的时候开一下，那门是常年关闭的。
　期间，他也收取吞噬了几只被击杀的丧尸。
　可惜，死的丧尸蕴含的能量就更少了，两只才能增长差不多零点一毫米的半径，张清扬直接放弃了。
　他的时间也是很紧的，实在是不值得在这浪费。
　这一次，他一共收取了接近两千只丧尸，灵魂空间增长了近四十厘米。现在，他的灵魂空间半径，已经达到了七百点五三五米。
　骑上我滴小毛驴……
　不对，骑上自行车，张清扬往北而去，该去苍罗镇去看看自己小姨一家的情况了。
　一路来到苍罗镇外，张清扬下车，将自行车收进灵魂空间，张清扬小心翼翼的摸了进去。
　根据炎黄的探测，张清扬小心的避开巡逻的猛虎门弟子，终于发现了自己小姨一家的所在。
　看着正卷缩在自己小姨怀里沉睡的马雪婵和马雪娟这对双胞胎小丫头，还有一旁的小姨夫，张清扬彻底的松了口气。
　自己的气运还是很鼎盛的嘛，至少，自己家的亲戚都安然无事。
　现在，除了在苏北城打工的表哥孟玉睿和在苏北大学上学的姨哥秦亮外，其他人都已经安全了。
　就是不知道这两人现在怎么样了？
　不过，张清扬可顾及不到他们了，实在是距离太远了。而且，苏北城武者更多，他过去实在是太危险了。
　确定了自己小姨一家安全，张清扬悄悄的往外退去。
　“咦？苍罗镇粮油批发中心？”
　突然，张清扬瞥到了一块招牌，顿时心里一动。
第三百三十九章 收集物资1
　自己以后修炼需要消耗很多的食物，现在既然遇到了，没有放过的理由啊。
　立刻让炎黄探测了一下里面的情况，里面没人。
　张清扬连忙凑了过去。
　此时这里大门敞开，一袋袋的米、面、挂面，摞的好高。一桶桶的食用油，摆满了货架。
　张清扬毫不客气，全部收进灵魂空间，稍一感应，大米两百四十六袋，面粉两百八十三袋，都是那种一百斤装的大袋。
　挂面足有四百五十四袋，每袋二十把，一把一斤的那种。鸡蛋面、玉米面、荞麦面、清水面，各种口味的都有。
　食用油上百桶，这个就大小不一了，有的是五升的，有的是二点五升的，还有一升的，甚至是五百毫升的。
　另外还有一些大豆、红豆、绿豆等杂粮。
　“这么多的东西，够自己吃好久了。”
　张清扬心满意足的离开了这里，然后，他没有继续在这里搜寻物资，物资先暂时不急，等白天搬运物资的时候可以趁机收取一些。
　反正自己，就算再加上张月月和方小婷，也用不了多少。
　现在吞噬丧尸才是最重要的。要知道，这些丧尸可都是能量啊，晚了就被武者给杀光了，必须得争分夺秒。
　很快，张清扬就回到了榆东镇范围。
　从榆东镇北方的村庄开始，从北往西，再往南，最后回到张家庄，张清扬把榆东镇下辖的九个村庄的丧尸全都给收取、吞噬了。
　一共有六千多只丧尸，他的灵魂空间半径又增长了一百三十多厘米，达到了七百零一点八八八米。
　不过此时，天也已经渐渐的亮了，张清扬直接跑到了榆东山中心，把刘青河分身扔到了这里。
　现在村里的丧尸都被他吞噬了，他再待在村里的话，肯定被人打死啊……
　找了个隐蔽的旮旯，张清扬心里默念一声“回归”，顿时，他的灵魂就回到了本体。
　“小子，本大爷还留在这呢。”
　但他刚回来，炎黄的声音就在他的心底响起，有些气急败坏的样子。
　“额……”
　张清扬一愣，随即明白，炎黄已经融合了电脑，有了实体，没法再像之前那样，跟着他的灵魂转移了。
　不过，他们之间灵魂绑定，还是可以联系的。
　张清扬只好又降临到刘青河身上，让炎黄出来，变成手指头大小，然后把他收进灵魂空间，才再次回来。
　接着，心念一动，炎黄出现在自己的手上，然后，直接从自己的手心融入了进去。
　张清扬睁开了眼睛，微微侧头，看了下睡在自己旁边的张月月。
　此时，张月月还在熟睡着，学生们也都还没有醒，食堂里静悄悄的。
　张清扬又闭上了眼睛，继续睡了。
　此时，还没有睡够七个小时，这时就起的话，今天晚上就修炼不到五个小时了，必须得睡足才行。
　又过了一段时间，天，彻底的亮了，陆陆续续的有学生起来解决个人卫生问题。
　张清扬也睁开了眼睛，再次看向了张月月那边，发现张月月正窝在被窝里看着自己，张清扬顿时对着她露出一个微笑。
　张月月脸色微微一红，轻轻拉了拉被子，把头缩了进去，挡住了张清扬的视线。
　“呵呵，这小妮子，还害羞了。”
　张清扬心里失笑不已。
　“大家起床吃饭，待会就出发了。”
　这时，青云宗的弟子开始招呼大家起来吃饭，学生们连忙从被窝里爬了出来。
　今天终于不是吃剩饭了，昨天大家修炼了一天，基本把剩饭都吃光了。
　不过，这伙食，还不如剩饭呢，每人一碗青菜面，外加一个煮鸡蛋，这就是今天的早饭了。
　但这也是没办法的事，现在可是末世了，连电都没有，食堂里根本就做不了米饭。而且，炒菜也太浪费时间了，还是煮挂面省事。
　幸好，挂面管饱，不够的可以去加。
　吃完了饭，穆祥鸿指派出六位师弟，每人带领十个小队，也就是一百人，分散到他们昨天清理的区域去收集物资。
　主要是食物和水，其次则是衣服、鞋子、肥皂、脸盆等日常用品。
　把这些东西，都集中到青云高级中学，等以后好运回宗门。
　张清扬他们这边的领队是一个二十岁左右的师兄，三级武者实力，名叫傅义升。
　众人跟着傅义升出了校门，才真正见识到什么才是真正的末世。
　只见校门外的路上，倒伏着一具具的丧尸尸体，都是被穆祥鸿他们干掉的。
　他们杀的丧尸，可不像李穆杰杀的那么利索，基本见不到什么血腥。
　这里的这些丧尸，不是脑袋被劈开，就是头颅直接被砍了下来，地上到处都是血迹，让这里显得异常恐怖。
　众人脸色瞬间煞白，胸腹中一阵翻腾，连忙跑到校门两边，开始呕吐起来，实在是太恶心、太恐怖了。
　只有张清扬之前早就在榆东镇和苍罗镇见识过了，没有太大的反应。
　而且，以他大宗师级的灵魂境界，这点血腥，也就能让他犯犯恶心而已，还不足以让他呕吐。
　“张小兄弟不愧是能入高人法眼的人啊，面对如此场面，竟然还能如此镇定。”
　傅义升笑呵呵的称赞道，他可不知道张清扬早就见识过这样的场面了。
　“傅师兄过奖了，一些死物而已，又不能跳起来伤我，根本没有害怕的必要。”
　张清扬微笑着拱了拱手，道谢了一句，表面谦虚，却是、逼、气十足。
　“呵呵。”
　傅义升笑了笑，没再多说什么。
　这时，跟在张清扬他们后面的队伍也到了，一看这场面，顿时也是大吐特吐。
　后面的学生看的好奇不已，这些人看到了什么？怎么一个个的都吐了？
　等他们过来之后，也不比前面的人好，全都吐了。
　只有昨天下午穆祥鸿他们救出来的那些幸存者没事，他们早都见识过了，但心里也还是直犯恶心。
　“好了，大家集合了。”
　直到大家都吐无可吐，只能在那干呕了，各位领队才大声的招呼起来。
　学生们这才脸色惨白的开始向着各自的领队那聚集。
　“张小兄弟，你带着你们队，把这里的东西都搬回去。”
　集合完毕，傅义升直接带着张清扬他们来到了学校对面的小超市门前，指着超市，笑呵呵的对着张清扬说道。
第三百四十章 收集物资2
　“好的，傅师兄。”
　张清扬连忙感激的说道。他知道，这就是对自己的照顾了，这里离学校最近，可以少跑很多路。
　当然，他们这一个大队都在这附近，也都不远，这也算是沾了张清扬的光了。
　因此，大家也都没有什么异议。
　傅义升点了点头，继续带着其他小队往前走，指派着哪个小队负责哪几家店铺。
　张清扬也带着张月月、方小婷、宋立洋等队员进入了超市。
　这里虽然说是小超市，但也不算太小，毕竟是面对三千多的学生。
　只是相对于那些动不动就几千上万平米的大型超市来说，这里两百来个平方，就只能算是小超市了。
　因为主要是面对学生，这里的东西，也是以饮料、零食为主，附带的有一些洗衣粉、肥皂、脸盆、拖把等物品。
　“大家先搬食物，把食物搬到食堂，然后再来搬其他物品。女生搬零食，男生搬饮料。”
　张清扬对大家说道。
　食物是要搬到食堂的，而其他物品，则是搬到宿舍的。
　毕竟，宿舍那里之前没有人，也就没有出现丧尸，比较干净。
　而田继强则是带着各位老师，在宿舍和食堂负责分类物品，指引学生们把各类物品分门别类的搬到对应的区域。
　“好的，队长。”
　大家有些有气无力的应道，显然，刚才的刺激太大，到现在都还没有缓过来。
　不过，大家也都知道，现在该开始做事了。
　还好，这里的丧尸应该是被穆祥鸿他们给引到外面杀了，里面并没有丧尸尸体，这让大家心里轻松了一些。
　答应了一声后，张月月、方小婷、袁芷菡和殷小琪四个女生，直接到收银台那把食品袋拿过来，开始从货架上装各种食品。
　而男生们则是开始收拾饮料。
　趁着大家都在忙着，张清扬来到了库房，看着里面堆积的一箱箱的食品、饮料。
　方便面、饼干、面包、瓜子、花生、啤酒、白酒、矿泉水、冰红茶、绿茶……
　张清扬毫不客气的每样收走了一半。
　“这里有空的箱子，大家可以把啤酒、白酒这些放到箱子里。而且还有一辆小推车，到时可以放到推车上拖回去，能省不少力气。”
　收了一半的物品，张清扬心满意足的抱着一大摞的空箱子出来了，对着男生们说道。
　这都是装食品的那种大纸箱，只是拆开压扁了而已，再叉上，就又可以用了。
　啤酒、白酒这些都比较沉，放的太多了，食品袋不一定承受的住。而且，又都是玻璃的瓶子，易碎，还是放在箱子里保险。
　“好。”
　宋立洋等人答应一声，连忙过来接过箱子，开始把它们组合起来，恢复了箱子的模样。
　张清扬则是回去，把那辆小推车给拖了出来。
　忙忙碌碌一整天，直到天色将黑，大家才收工回到食堂，饱饱的吃了一顿，大家开始修炼。
　时间悠悠，五个多小时过去了。
　“小子，你的肉身力量达到了六十一点七公斤。”
　随着张清扬睁开了眼睛，炎黄淡淡的说道。
　他觉得有些无聊，每天说一遍，有什么意思呢？但张清扬执意要求，他也不好太反对，谁让他现在已经认张清扬为主了呢？
　“恩。”
　张清扬在心里应了一声，然后看向了张月月。
　张月月也刚好睁开了眼睛，见张清扬正盯着自己看，脸色有些发红。连忙躺下，缩到了被窝里。
　可惜，烛光太弱，张清扬根本就没有看清张月月这娇羞的模样，只是看到她躺下了，以为她要睡了。
　他也直接躺下了。
　闭上眼睛，张清扬召唤出炎黄，把他收到灵魂空间之中，就再次降临到了刘青河身上。
　此时，天空明月高悬，清冷的月光洒满大地，把大地照的很是明亮。
　张清扬打量了一下四周，顿时就发现，自己此时竟然到了榆东山的边缘了。
　“靠，这家伙怎么跑到这来了。”
　张清扬心里一紧，看来，以后不能把刘青河随意的放到外面了，得找个封闭的地方藏身才行。
　不然，这家伙随意的乱跑，要是跑到村里伤了自己父母，或者被自己的父母给打死了，可都不是自己愿意看到的。
　不过，很快他就明白了原因，一些记忆传输到了他的脑海里。
　原来，自己离开不久，就有一只野兔妖闯到了刘青河分身的旁边。
　刘青河分身可是丧尸啊，这家伙，什么活物都吃啊。
　顿时就扑了上去，直接抓住了这只弱小的野兔妖，连毛带骨的给生吃了，看的张清扬一阵恶心。
　然后，不时的有些小动物闯到刘青河身边，刘青河也就慢慢的到了榆东山的边缘了。
　“炎黄，测试一下我现在的实力。”
　突然，张清扬想到了什么，连忙把炎黄从灵魂空间中放出来，立刻吩咐道。
　“肉身力量无限接近一百五十公斤，随时都能达到二级武者的实力。小子，你怎么提升了这么多？”
　一个迷你的，只有手指头大小的笔记本电脑，悬浮在张清扬的眼前，炎黄有些惊讶的声音从中传了出来。
　“无限接近一百五十公斤，看来，这是被瓶颈卡住了啊。”
　张清扬心里隐隐激动起来，之前自己没有附体，刘青河会被卡住。
　现在自己降临到了他的身上，以自己大宗师级的灵魂境界，不可能会被这小小的二级境界瓶颈卡住吧？
　想到就做，张清扬立刻掉头往榆东山里跑去，他准备抓一只小妖，看看究竟能不能突破到二级武者实力。
　“喂，小子，你还没有回答本大爷的问题呢。”
　炎黄说了一句，直接化为一道流光，融入到了张清扬的身体之中。
　“哈哈……”
　张清扬一边跑着，一边兴奋的给炎黄说起了他刚才得到的记忆。
　“哦，难怪呢，不过，你小子这一天生吞了多少妖兽啊？竟让提升了这么多？”
　炎黄顿时恍然，原来是这具分身自己本能的吞噬了妖兽，但提升这么多，这吞的妖兽不少啊。
　“呵呵，我算算。靠，这么多，一共吞了三十六只啊。其中还有一只体型比较大的山羊妖。
　我、靠！这具身体是怎么盛的下这么多食物的？”
第三百四十一章 无敌了？
　张清扬仔细翻阅了一下刚才得到的记忆，顿时惊愕不已。
　竟然吃了这么多！
　“丧尸吞噬的血肉，直接就化为它自身的实力了，当然盛的下。”
　炎黄笑呵呵的解释道。
　这是他在灾变开始的时候探测到的信息。那时候，丧尸咬伤了人，吸到了血，自身的实力顿时就提升了一些。
　他当时就探测到，那些被丧尸吸收的血液，直接就化为了一股能量，增强了丧尸的实力。
　“原来如此。”
　张清扬了然的点了点头，很快，他就发现了一只野兔妖，直接以他此时最快的速度冲了上去。
　野兔妖发现了张清扬的靠近，顿时感觉到极大的危机，自然是立刻拔腿就跑。
　张清扬在后面拼命的追，也没能追上。
　很快，这只野兔妖就消失在了他的视线里。
　张清扬有些愣神，这野兔妖的速度，绝对超过二十米每秒啊。而他现在的速度，只是无限接近十二米每秒，连十二米每秒都没达到。
　“泥、马，这么快的速度，当时刘青河是怎么抓住那只野兔妖的？”
　张清扬再次仔细的看了看刘青河的记忆，顿时发现：
　原来，那只野兔妖不知怎么跑到了刘青河的身边，刘青河扑向它的时候，它直接腿软了，根本就没跑动。
　很快，张清扬就发现，其中还有好几个速度比较快的妖兽，都是因为靠的刘青河太近，好像被他给威慑了一般，根本就不敢动，这才让刘青河给吞了。
　当然，这个距离很近，必须在五米以内。
　更多的妖兽，还是因为本身速度就不如刘青河，才被他给逮着的。
　张清扬无奈，只能再次开始寻找起来，榆东山内的妖兽还是很多的，没走多远，他就又发现了一只妖兽。
　这次是一只扁嘴妖，不知道是谁家养的鸭子，变异之后，躲到了榆东山里。
　这扁嘴妖的速度可就大大的不如张清扬了，张清扬迅速的冲了上去，一把抓住了这只扁嘴妖的脖子。
　扁嘴妖不停的扇着翅膀扑腾着，却无法挣脱张清扬的束缚。
　毕竟，它只是一个连一级妖兽实力都没达到的刚变异的小妖，而张清扬此时已经无限接近二级武者实力，它怎么反抗的了？
　张清扬直接一把捏断了它的脖子，扁嘴妖立刻停止了挣扎。
　但看着这只跟家里养的鹅一般大的扁嘴妖，张清扬有些皱眉。
　“炎黄，真的不能弄熟了再吃吗？”
　张清扬有些不甘心的问道。
　茹毛饮血，这简直是人类文明的倒退啊，他怎么可以给人类文明抹黑呢？最主要的是，他实在是有些下不去口啊……
　“不行。快点哦，妖兽死亡的时间越长，流失的能量就越多，你不快点的话，提升效果会差很多的。”
　炎黄回答的言简意赅，然后好心的提醒道。
　张清扬一听，也顾不得多想了，强忍着恶心，直接一口咬在这只扁嘴妖的脖子上，开始吸起血来。
　“妈、的，茹毛饮血就茹毛饮血吧，什么也没有提升实力来的重要。”
　张清扬心里暗自安慰了一下自己，但却发现，扁嘴妖的血喝到嘴里，并没有自己想象的那种腥味，反而感觉芳香满口，让人回味无穷。
　“难道是因为自己现在是丧尸的原因？”
　张清扬微微一愣，应该就是如此了。
　随即，他就感觉，自己心头响起了“哗啦”一声破碎声，他顿时知道，自己果然突破了。
　“哈哈哈……，果然可以！
　有着丧尸的吞噬能力，再加上自己的大宗师级灵魂境界，岂不是天下无敌？自己很快就能达到大宗师级了？！”
　张清扬心里兴奋不已，本来还以为这个分身要废了，以后都不敢露面了，没想到，这才是最牛、逼、的存在啊。
　一边兴奋的想着，张清扬一边继续吸收着这只扁嘴妖的血液。
　直到把这只扁嘴妖的血吸光，他才顺手把它收到了灵魂空间之中。
　刚才，他特意控制了自己的尸毒，没有侵染这只扁嘴妖，他不能吃熟食，但可以留给本尊吃啊。
　妖兽肉可比普通的食物有营养的多了，而且其中蕴含的能量也多，吃一顿能够维持的修炼时间也更长，可以节省不少吃饭的时间。
　“炎黄，我的实力提升了多少？”
　张清扬在心里激动的问道。
　“小子，你的实力只是提升了一点点，肉身力量刚好达到了一百五十公斤，达到了二级武者的实力。
　后来吞噬的那些血液，虽然也转化为了能量，但却直接消散掉了。”
　炎黄一直都在探测着张清扬的实力变化，听到他询问，立刻说了出来。
　“怎么会这样？”
　张清扬心里顿时一凉，本来他还打算直接在这多猎杀一些妖兽，尽快的把实力提升起来的呢？
　没想到竟然不能提升了……
　“按照本大爷的估计，应该是因为你突破到了二级丧尸，这些连一级实力都不到的小妖，对你已经没用了。
　想要继续提升实力，至少也要吞噬一级妖兽才行。”
　炎黄说出了他的猜测。
　“呼，还好，不是无法提升就好，快，探测一下这里什么位置有一级妖兽。”
　张清扬稍微的松了口气，连忙对炎黄吩咐道。
　“往南五十米，有一只山羊妖，是一级武者实力。”
　炎黄探查了一下，对张清扬说道。然后把方圆百米范围内的景象呈现在了张清扬的脑海里。
　不探查不知道，一探查，把张清扬吓了一跳。
　这里竟然有着这么多的妖兽？！
　就见炎黄的投影中，不仅有很多本来就生存在榆东山里的各种小型野生动物变异的妖兽：比如，野鸡妖、野兔妖、麻雀妖、土拨鼠妖、蛇妖等等。
　还有很多因为害怕丧尸而躲在这里的各类家畜变异而成的妖兽：如狗妖、猫妖、鹅妖、扁嘴妖、牛妖、羊妖、猪妖等等。
　看着这些妖兽，张清扬的冷汗都下来了。
　泥、马，幸好丧尸浑身是毒，让这些妖兽都天然的不敢招惹。不然，自己待在这榆东山内，恐怕早就被这些妖兽给吃了吧？
　这些妖兽可不是都像野兔妖和扁嘴妖那么弱。
　像是山羊妖就已经是一级武者实力了，而炎黄标注出来的几只牛妖，更是有着四级武者的实力。
第三百四十二章 三级丧尸
　体型越大，变异之后的初始实力也就越强。
　这要是自己不是丧尸，而是人类的话，估计别说在这里待一天了，恐怕进来不用多久，就被这些妖兽给干掉了。
　“不好。”
　张清扬心里暗道一声糟糕，自己把村里的丧尸都给干掉了，这些妖兽不是会回到村里了？
　顿时，他就顾不得去猎杀妖兽了，连忙往张家庄跑了过去。
　幸好，他本来就在靠近张家庄这边的山边缘，很快，他就回到了张家庄，立刻赶到村委大院。
　不过，这里已经人去楼空，一个人都没有了。
　张清扬又连忙在整个村里转了一圈，发现这里已经没有一个人了。
　不过，他并没有发现战斗过的痕迹，应该是大家主动离开的，这让他放心了不少。
　确实，天亮之后，村长张广耀就组织人手出来搜集食物。
　毕竟，大家开始修炼武道，食物的消耗大增，本来储备的食物顿时就不够吃了，只能出来收集一些。
　但他们出来不久，就发现村里的丧尸全都消失了，连忙回去告知了大家，大家一商议，立刻决定，转移到镇上。
　这丧尸消失的实在是太诡异了，留在这实在是有些提心吊胆，要是今天晚上，大家也突然都消失了怎么办？
　不仅是张家庄，榆东镇的其他村庄也都是如此。
　发生了这么诡异的事，不管是像张家庄这样已经全村聚到一起的村庄，还是想孟家庄那样，各自被困在家里的村庄，全都赶到了榆东镇，不敢继续在村里待下去了。
　不过，没有见到自己的父母，张清扬心里还是有些不安，立刻从灵魂空间里放出了自行车，向着榆东镇而去。
　他知道，爸妈他们转移，也只能转移到榆东镇，去那肯定能找到他们。
　心里焦急，自行车就骑的飞快，十几分钟后，张清扬来到了榆东镇。
　收了自行车，张清扬让炎黄开启探测，直接往赵家府邸那摸了过去。
　此时，整个榆东镇，也不过才两千来幸存者，还都聚集在了赵家府邸附近，张清扬很快就找到了自己父母所在的位置。
　看到父母平安无事，张清扬顿时松了口气。
　而且，此时自家的亲戚，除了小姨一家在苍罗镇外，其他的都已经聚集到了一起。
　张清扬放心的退出了榆东镇，再次回到榆东山。
　自己父母没事，而且，看样子赵家也没有为难他们。还把张家庄的人，都安排在了他们家府邸附近。
　这个位置对于幸存者们来说，绝对是个好地方。毕竟，越靠近赵家府邸越安全不是？
　回到榆东山，张清扬立刻开始猎杀一级妖兽，这里的一级妖兽虽然没有普通的小妖那么多，但也不少。
　像是猫妖、狗妖、羊妖，这些都是一变异就是一级妖兽的。
　很快，张清扬就靠近了一只山羊妖。
　此时，这只山羊妖正在睡觉，而且，它显然没有野兔妖那么警觉。
　不像之前的那只野兔妖那样，张清扬刚一靠近，就立马醒转过来，撒腿就跑。
　毕竟，野兔妖一直生活在山里，时刻面临着危险。而山羊妖只是家养的山羊变异而成的，警惕性自然低很多。
　悄悄的靠近到了十米左右，张清扬猛的一个加速，瞬间到了这只山羊妖的身边，这只山羊妖顿时惊醒过来，但此时再想要跑可就迟了。
　只见这只山羊妖刚站起来，张清扬的利爪就如同九阴白骨爪一般，直接抓破了它的羊头。
　顿时，这只山羊妖就是身体一阵抽搐，气绝身亡。
　拔出利爪，顿时，五股羊血就从被他扎破的孔洞之中飚射了出来。
　张清扬连忙伸手堵住四个孔洞，然后直接把嘴凑到了留下的那个孔洞处，开始吞噬羊血。
　还是如同之前一样，没有感觉到一点腥膻之气，反而觉得跟喝纯牛奶似的，香醇可口。
　同时，一股暖流流遍全身，他知道，这是被他吸收的羊血，化为了能量，在强化他的身体。
　终于，羊血不再流出，哪怕他把这只山羊妖举起来，用力的吸，也吸不出一点羊血，这才把它收到灵魂空间之中。
　“小子，你的实力提升了五点一公斤，肉身力量达到了一百五十五点一公斤。
　不过，按照本大爷的探测，你要是把这只山羊妖整个吞了的话，再提升个六七公斤应该是没什么问题的。”
　见张清扬把山羊妖收到了灵魂空间之中，炎黄开口说道，同时还好心的提醒了他一句。
　“这……，还是算了，大不了多猎杀几只妖兽就是了，反正这里的妖兽这么多。”
　张清扬心里一顿，想了想，还是算了。
　直接喝血已经够挑战他的底线的了，再生吞血肉的话，暂时还有些难以接受。反正这些妖兽肉也不会浪费，还是留给本尊吃吧。
　继续狩猎，山羊妖、土狗妖……
　肉身力量不断增强：一百六十点三公斤、一百六十五点八公斤……
　不知不觉的，他就猎杀了十只一级妖兽，肉身力量达到了两百公斤，已经是一只三级丧尸了。
　而且因为突破了境界，最后一只还浪费了一些。
　同时，他也发现，妖兽的实力越强，他增加的实力也越多。
　根据炎黄的探测，如果他是把妖兽整个给吞了的话，他能够提升的实力，是妖兽本身实力的十分之一。
　再接再厉，张清扬继续猎杀二级妖兽。
　二级妖兽就比较少了，搜遍了整个榆东山，也只发现了一只二级的猪妖，倒是四级的牛妖发现了好几只。
　喝光了猪妖的血，张清扬的肉身力量达到了两百零七点三公斤。
　看了看那几只牛妖，张清扬还是明智的放弃了去招惹它们的打算，这几只牛妖实力比他高，关键是它们还聚集在一起。
　突然，张清扬眼睛一亮，他们张家庄虽然养猪的不多，但方小虎所在的方家村，可是有人开了一家养猪场的。
　方家村就在张家庄的西南面，也就是榆东山的西面，很快张清扬就来到了方家村，然后转向下南。
　养猪场在方家村的南面大概两三百米处。
　来到这里，让炎黄一探测，果然，这里足有一百多头猪妖，正在猪圈里沉睡着。
　甚至，其中竟然还有三只已经是三级妖兽。当然，也有只是一级妖兽的小猪，甚至是连一级妖兽都不是的小小猪。
第三百四十三章 六级丧尸
　张清扬小心的靠了过去，通过被撞破的护栏，迅速的冲到了最外围的一只二级猪妖跟前。
　这只猪妖只来得及发出一声惨叫，就被张清扬的九阴白骨爪抓破了脑壳而死。
　但这一声惨叫，也顿时惊醒了这里所有的猪妖，感应到张清扬身上的危险气息，猪圈里顿时就炸了。
　所有的猪妖都狼奔猪突起来，四处乱窜.
　不时的就会有猪妖撞到一起，甚至有一只猪妖直接没头没脑的对着张清扬就撞了过来。
　张清扬连忙把刚刚击杀的猪妖收到灵魂空间。
　然后，理也不理对着自己冲过来的这只二级猪妖，直接对着往外逃窜的三级猪妖追了过去。
　三级妖兽这么少，当然得先把它们拿下，不然待会跑远了，自己到哪去找啊？
　此时，这些猪妖完全陷入了混乱状态，只知道往外逃跑，要是它们一起对着张清扬发起攻击的话，张清扬还真不是它们的对手。
　十几分钟后，除了一级和连一级都不到的小猪妖。
　所有逃的慢的二级猪妖都被张清扬给击杀了，一共收获了二级猪妖十三只。
　三级猪妖更是一只都没跑掉，全都成了张清扬的猎物。
　看着已经跑的不见踪影的猪妖，张清扬没有继续去追，而是直接从灵魂空间中放出一只二级猪妖，开始吞噬其妖血。
　很快，他就把自身的肉身力量提升到了两百五十公斤，成为了一只四级丧尸。
　继续。
　张清扬放出了一只三级猪妖，继续吞噬起妖血。
　很快，三只三级猪妖吞噬完，但他的肉身力量只增长到二百七十九公斤，还差了二十一公斤，才能达到三百公斤，成为五级丧尸。
　张清扬皱了皱眉，三级妖兽很少啊，榆东山里根本就没有，这里仅有的三只三级猪妖也已经全都被自己抓住了。
　但，不够啊……
　“难道，自己真的要生吞猪肉？泥、马，为了实力，拼了！”
　张清扬一咬牙，决定，吃！
　他直接回到养猪场，从饲养员住的地方，找到一把菜刀。
　顺便把已经变成丧尸的饲养员收到灵魂空间吞噬了其体内的能量，然后，直接埋到地下，让他入土为安了。
　接着，张清扬就用菜刀开始分解起这只三级猪妖，然后硬着头皮塞了一块生猪肉进了嘴里。
　“咦，又香、又滑、又嫩，还甜丝丝的，非常可口啊。”
　张清扬咀嚼了一下，真的非常好吃。顿时就知道，这绝对是因为自己是丧尸的原因。要是自己用人类本尊来生吃，绝对是感觉恶心欲吐的。
　张清扬开始大快朵颐起来，终于，在吃掉了两只三级猪妖后，他的肉身力量达到了三百公斤。
　此时，他已经成了一只五级丧尸。
　“哈哈哈……，这提升速度，简直快的飞起啊。”
　张清扬心里兴奋不已，这才多久，连半晚上都不到啊，自己就已经从一级丧尸，变成了五级丧尸。
　不过随即，他又有点苦恼：
　高级的妖兽不好找啊，榆东山里最高等级的牛妖，也只是四级，可以让自己把实力提升到六级，但五级妖兽要到哪里找呢？
　摇了摇头，张清扬不再多想，直接返回榆东山。
　此时，他已经是五级丧尸了，对付四级牛妖，自然是不再有任何的心理负担。
　小心的摸到牛妖休息的地方，张清扬施展自己的九阴白骨爪，就是一阵抓抓抓。
　不久，他就收获了五只四级牛妖。
　不用多说，直接吞噬。
　很快，他就成了一只六级丧尸。肉身力量达到了三百五十公斤，极限速度达到了十六米每秒。
　“炎黄，你就暂时留在这具分身身上吧，遇到什么危险及时提醒我，别让我的分身被人干掉了。”
　看着天边已经泛起的鱼肚白，张清扬在心里对炎黄说道。
　“行，正好我也研究一下丧尸的行为。”
　炎黄爽快的答应了。
　张清扬点了点头，没在多说什么，心里默念一声“回归”，他的灵魂直接返回了本体。
　此时天才刚亮，大家都还没起，张清扬也没有睁开眼睛，直接睡了过去，虽然睡不了多久，但能睡一点是一点。
　一个小时左右，天光大亮，张清扬也随着众人一起起来，今天还是收集搬运物资。
　此时，已经是炎黄历681年3月14日，距离灾难爆发，已经三天了。
　经过三天的清理，在外面晃悠的丧尸，已经被清理的差不多了。
　穆祥鸿已经带着十几个师弟师妹回去了青云宗，他们下一步就是去下面的村镇救援了。
　这里，主要就由傅义升这样的领队，带着张清扬他们这些幸存者来收集物资，顺便击杀那些被困在房间里的丧尸了。
　但物资的收集就比较麻烦了，没有几天的功夫，根本就弄不完。
　此时，榆东镇，赵家也在组织幸存者们收集物资。
　看着簇拥在张君身边，一起往外走去的张家庄一行人，赵无风心里很不爽。
　“爹，我们就放任张家庄这些人游离在外？”
　赵无风很不甘心的说道。
　“那你想怎么样？强迫他们加入我们赵家？还是直接干掉他们？
　你可别忘了，人家儿子的背后可是有高人的，一出手就是一整套的基础功法，我们家都才只有三种。
　这人说不定就是青云宗的某个高层。我们得罪了他们，以后还怎么在青云宗的治下混？”
　赵德严厉的看了赵无风一眼，让他收起小心思。
　“我之前跟猛虎门的王山武王执事有过接触，或许，我们可以投入到猛虎门那边？
　而且，我们这距离猛虎门也不远。如此，不就不用怕青云宗了？”
　赵无风突然说道。
　本来，张家庄那边就有七十多人，再加上跟着张清扬家亲戚一起聚到张君身边的，足有一百多人了。
　这些本来都该是他们赵家的人口，却是因为那个所谓的高手，不得不给于他们自由，这实在是让赵无风很不甘心。
　要知道，现在整个榆东镇，也就两千来人啊。
　赵德也是心里一动，要知道，人口就代表着势力啊，能不分出去，他自然也不想分出去。
　但想了想，他还是摇了摇头：
　“不行，猛虎门比青云宗差的太多了，根本没有跟青云宗对抗的实力。
第三百四十四章 救援榆东镇
　别说他们不一定敢接收我们，就算是接收了，青云宗一但找过去的话，恐怕也会把我们推出来当替罪羊。”
　“这……”
　赵无风自然也不傻。
　要是猛虎门跟青云宗有对等的实力的话，恐怕早就过来抢夺人口了。
　毕竟，他们离这里这么近。
　但猛虎门却是根本就没有踏进榆东镇的范围，显然，他们暂时还不敢招惹青云宗。
　应该是打算先解决了苍云县内的其他两个帮派，才会考虑向外发展。
　“行了，就这样吧。
　人家不管怎么说，也把那套功法给我们抄写了一份，也算是表达了足够的善意，没必要去得罪他们。
　而且，这两天，青云宗应该就能清理完青云城的丧尸，开始下来收拢人口了，不要惹事。”
　赵德拍了拍赵无风的肩膀，转身回去了府邸。
　“是，爹。”
　赵无风连忙答应道，虽然还是不甘心，但他也没办法，谁让他们实力弱呢？
　果然，当天中午，青云宗的弟子就来了，巧得很，来的正好就是青云宗大弟子穆祥鸿。
　此次，他带着五十人，来救援榆东镇。
　赵家自然是热情隆重的接待，赵德亲自带着赵无风和赵家的各位管事，在门口迎接。
　甚至，还把张君也叫过去了，毕竟，他以为张清扬也是青云宗的。
　“欢迎穆先生的到来，穆先生一来，我们这心可就放到肚子里了。”
　赵德笑呵呵的说道。
　“赵家主客气了，我们救援来迟，实在是惭愧、惭愧啊。”
　穆祥鸿连忙摆了摆手，很是惭愧的说道。
　他本来还想来展示展示他们青云宗的实力的呢，没想到没机会了，榆东镇这边的丧尸竟然都清理完了。
　但是，他心里却有些疑惑，赵家有这么强的实力吗？
　不过，这个问题，现在不适合问，不然就有点打脸的意味了。两人直接寒暄客套起来。
　“那个，请问穆先生，我儿现在可好？”
　见两人一直客套个没完，张君忍不住焦急的插了句嘴。
　他听了赵德的分析，也以为张清扬肯定是青云宗的人了，现在见到了青云宗的弟子，自然迫切的想要询问一下自己儿子的情况。
　但他太着急了，竟然忘了说张清扬的名字。
　“你是？”
　穆祥鸿眉头微微一皱，他早就注意到赵德身边这个普通人了。心里有些疑惑，赵德怎么会带着一个普通人来迎接自己？但他也没好多问。
　没想到这个普通人竟然直接插嘴打断他们的谈话，让他心里不由的有些不悦。
　但看在赵德的面子上，还是客气的问了一句。
　“哎吆，你看我，忘了给你们介绍了，这是贵派张清扬张先生的父亲，张君张先生。”
　赵德一拍额头，连忙说道，他之前就从张君那知道，他之前对武者的事根本一无所知，青云宗的人不认识他也很正常。
　“我们青云宗没有叫张清扬的啊。”
　穆祥鸿疑惑的说道。
　“怎么可能？难道那功法不是贵派的高手送给我们的吗？”
　张君不敢置信的问道。
　“什么功法？”
　穆祥鸿更疑惑了，惊讶的问道。
　“是这样的，穆先生。”
　赵德立刻给穆祥鸿解释了一下张君他们得到功法的事。
　同时心里有些疑惑，似乎自己误会了什么，难道那小子身后没有什么高手？但这功法做不了假啊？
　穆祥鸿听了心里一震，顿时明白他们说的是哪个张清扬了。
　“没想到，这小子跟那个高手的关系这么好啊，竟然专门跑这么远来给他的父母送功法……
　不行，这个消息要尽快通知宗门。”
　穆祥鸿心里震惊不已，但他面上却是不露丝毫。
　“你们说的是青云高级中学的那个张清扬吧？”
　穆祥鸿故作疑惑的问道。
　“对对对，我儿确实是在青云高级中学上学。”
　张君连忙点头。
　“他没事，不过，他现在确实还不是我们青云宗的弟子。所以，我刚才一时没有反应过来。但等救援完成，他就会加入我们青云宗了。”
　穆祥鸿笑呵呵的说道。
　“呼……，没事就好。”
　张君顿时就放心了，虽然之前得到张清扬送回来的功法，知道他应该没事，但没有确定，终究还是不太放心。
　现在青云宗的弟子说没事，应该就是真没事了，毕竟，对方这么说，肯定是见过张清扬了啊。
　“对方果然跟青云宗的人很熟啊，幸好没有得罪张君他们。”
　看到穆祥鸿果然认识张清扬，而且突然对张君满面笑容的样子，赵德心里一震，却是连忙笑呵呵的说道：
　“那个，穆先生、张先生，我们到客厅边吃边谈吧。”
　“好，客随主便，听赵家主的安排。”
　穆祥鸿客气的说道。
　众人相互客套着进了赵家的客厅，开始吃喝起来。
　“赵家主，没想到你们行动这么迅速，这么快就把全镇的丧尸都清理光了。”
　酒足饭饱，穆祥鸿笑呵呵的恭维道。
　“穆先生过奖了，其实，我们才清理了镇上一半多点的丧尸而已。
　只是，前天晚上不知道发生了什么事，外面的丧尸一夜之间全都消失了，就剩下一些被困在房间内的丧尸，周围的村庄也是如此。
　我们到现在也没弄明白究竟是怎么回事。”
　赵德连忙谦虚的说道。
　“哦？还有这样的事？”
　穆祥鸿吃惊的问道。
　“确实如此，那些村庄里的幸存者都可以证明，他们就是因为丧尸消失，才来到镇上的。是吧，张先生？”
　赵德点了点头，肯定的说道。然后还对着张君问道。
　“确实如此。”
　张君连忙点头肯定了赵德的说法。
　“这事可真是太诡异了，那我们更是要尽快的离开这里了，免得以后再遇到什么麻烦。”
　穆祥鸿连忙严肃的说道，这就是他们来这的目的，把榆东镇的幸存者全都救回青云城。
　“这……，人走倒是很方便，可这些物资该怎么带走？”
　赵德有些为难的说道。
　虽然早有预料，但他还是想挣扎一下。要是能让青云宗把这里设为一个在外的据点就最好了。
　毕竟，现在可没有汽车了，物资是真的不好运输。
第三百四十五章 养牛场
　而且，他也是真的不想迁移到青云城去。在榆东镇，他们是老大，而去了青云城，他们就只能寄人篱下了。
　“这没关系，能带多少带多少，就算不带也没什么，青云城有足够的物资。
　而且，赵家主你恐怕还不知道，外面可不仅有丧尸，还有很多的妖兽，我们过来的时候，就受到了好几波妖兽的袭击。
　最厉害的，都已经有四级武者的实力了。估计过不了多久，这些妖兽的实力会更强。
　你们留在这里，实在是太危险了，只有大家聚到一起，才能有实力自保啊。”
　穆祥鸿再次严肃的说道。
　“这……，一切都听从穆先生的安排。”
　赵德心里一跳，妖兽之事先不说是不是真的，但看着穆祥鸿如此坚定的态度，他就知道不能再反对了。
　这肯定是青云宗已经下达了死命令了，要是他再反对，估计活不过今晚啊。
　他可是听说过，自己眼前的这位青云宗大弟子，可是有着八级武者的实力，这已经是长老级的实力了。
　估计要不是榆东镇这里靠近猛虎门的势力范围，他都不会亲自过来。
　“多谢赵家主体谅，这实在是宗门交代下来的任务，穆某也是不得不遵从。”
　穆祥鸿顿时露出笑脸，笑呵呵的说道。
　“应该的、应该的，穆先生您看什么时候出发合适？我们也好准备准备。”
　赵德连忙客气的说道。
　“今天肯定是不行了，现在这个时候，赶不到青云城，天就黑了。我们在这再住一晚，明天一早出发可好？”
　穆祥鸿想了一下，微笑着问道。
　虽然他之前说不带物资也没什么，但那也只是说说，这么多的物资怎么可能不带？到时行进速度肯定快不起来，只能等明早出发了。
　“就按穆先生说的办。那让小儿先给穆先生你们安排一下休息的地方？我这就吩咐大家收拾东西。”
　赵德连忙答应下来，然后对穆祥鸿问道。
　“赵家主先忙。”
　穆祥鸿客气的说了一句，就带着师弟师妹们跟着赵无风走了。
　时间悠悠，不知不觉，一天过去了。
　又忙碌了一天，完成修炼后，张清扬再次降临到了刘青河分身身上。
　顿时又有一些记忆传输了过来，刘青河分身又吞噬了不少的低级妖兽，可惜，实力没有丝毫的增长。
　张清扬暗自叹了口气，自己到哪去找高级的妖兽呢？
　“咦，养猪场里有的猪妖进化到了三级，会不会有五级的牛妖呢？”
　张清扬突然心里一动，打算找个养牛场看看。
　但他苦思冥想了好一会，也没想到这附近哪有养牛场。
　毕竟，他就是一个学生，平时怎么会关心这些事？
　要不是方家村的这个养猪场离他家够近，他听父母闲聊的时候说过，他都不一定知道这个地方。
　“炎黄，这附近哪有养牛场吗？”
　张清扬再次想到了炎黄，毕竟，炎黄曾经是虚幻世界的天道，世界变异以前的情况，他肯定了然于心啊。
　“在青云城南边的南岭镇有一个大型的养牛场，里面足有上千头各类肉牛、奶牛。”
　炎黄很快就给出了答案。
　张清扬心里一顿，南岭镇，这可够远的啊，榆东镇位于青云城的最西边，要跑去南岭镇，比到青云城还远啊。
　但没办法，跑吧，不然他还真不知道到哪去找五级的妖兽。
　不过，在走之前，他还是先去榆东镇看了下自己父母的情况。
　见父母安好，同时，他也发现了穆祥鸿等人正住在赵家府邸内，顿时就更放心了。
　而且，发现大家都把自己的东西都收拾好了，一副远行的架势。张清扬顿时明白，这是青云宗要把大家给聚到青云城去了。
　张清扬心里很开心，明天，他就能见到自己的父母了。以后大家都待在一起，他就不用再担心父母的情况了。
　“哎？自己要不要把小姨一家也给接过来呢。”
　张清扬突然想到了小姨一家，他们可还在苍罗镇呢，可是，有什么理由呢？
　“算了，反正他们待在苍罗镇也没什么危险，还是不要弄出什么惊人之事了，也免得让人怀疑。”
　张清扬摇了摇头，放弃了这个打算。
　本来，自己家的亲戚都安然无事的度过了灾劫，就已经够引人注目的了。要是小姨一家再诡异的出现在榆东镇，大家就是想不多想都不行了。
　悄悄的退出榆东镇，张清扬骑上自行车直奔南岭镇而去。
　不知过了多久，但张清扬感觉，至少也得三四个小时后，他才按照炎黄的指引，来到了那家大型养牛场。
　这里位于南岭镇外两公里左右，占地一千多亩，除了牛舍和一些饲养员的住所，其他全是草场。
　此时，月光之下，一只只的黄牛、水牛、奶牛，按照种类聚集在一起，都卧在草地上休息。
　张清扬悄悄的靠近了一群黄牛妖，很快，接近到了百米距离，炎黄顿时就探测到了这群牛妖的实力。
　随着张清扬的接近，越来越多的牛妖实力被探测出来。
　张清扬心里很振奋，果然，这里果然有达到五级实力的牛妖。
　而且还不少，这一群三百多只黄牛妖中，足有十几头达到了五级武者实力，甚至有一头，都达到了六级武者实力。
　张清扬悄悄的靠近了一头处于外围的五级黄牛妖。
　在距离它十几米的时候，张清扬直接以他此时高达十六米每秒的速度，瞬间冲到了这只黄牛妖的跟前。
　在它反应过来之前，直接施展出九阴白骨爪，利爪如同插入豆腐一般，直接没入了这只黄牛妖的牛头之中。
　这只黄牛妖只发出了“哞……”的一声惨叫，便失去了生命，从始至终，它都没来得及站起来，就更不要说反击了。
　张清扬心念一动，把这只黄牛妖收入灵魂空间。
　正在他打算像在养猪场追杀那些猪妖一样，追杀这些牛妖的时候，却发现：
　此时，牛群中所有的牛妖都站了起来，正双眼泛红的盯着他。
　“哞……”
　突然，位于牛群中央位置的那只六级黄牛妖发出一声震天的哞声，所有的黄牛妖像是收到命令一般，顿时对着张清扬就冲了过来。
第三百四十六章 实力评判标准
　说来话长，其实从张清扬击杀那只五级牛妖，然后将之收入灵魂空间，再到六级牛妖发出叫声，只是一瞬间。
　“我、靠。”
　看着向他冲过来的牛妖群，张清扬怪叫了一声，转身就跑。
　还好，牛妖的速度比较慢，根本追不上他，不久，张清扬就甩脱了牛妖群的追击。
　“炎黄，咋回事？这些牛妖怎么不怕我了？”
　张清扬喘了口气，在心里对炎黄问道。
　他可是还记得，在榆东山捕杀那几只四级牛妖的时候，那几只牛妖也是被自己身上的丧尸气息给吓的四处逃窜的。
　“应该是这里的牛妖形成了集体，它们共同面对敌人，自然不怕你单独一个了。”
　炎黄猜测的说道。
　“不对吧？在养猪场的时候，那里也是上百只猪妖啊，它们怎么直接被吓的乱窜呢？”
　张清扬立刻反驳道。
　“应该是因为它们还没有决出首领，没有形成统一的指挥，依然是一盘散沙，所以才不敢跟你对抗。”
　炎黄再次说道。
　“额……”
　张清扬心里一顿，想了想，好像还真是这样，这些牛妖，也是在那只六级牛妖的命令下，才对着自己发起冲锋的。
　突然，张清扬心里一禀：
　这些妖兽进化的好快啊，这才几天，就已经有六级的牛妖了？这要不是人类本身就有武者的存在，不是轻易的就被妖兽覆灭了？
　而且，这还只是牛妖，狮子老虎大象这些本来就比较凶猛的野兽，现在该是什么实力？
　海里的那些鲸鱼鲨鱼，又该是什么实力？
　它们不会一变异，就直接是先天境界，或者是宗师境界，甚至是大宗师境界吧？
　其实，他想多了了。
　妖兽的初始变异虽然跟本身的体型有关系。毕竟，体型越大，变异时吸收的灵气就越多，变异之后的初始实力自然也就越强。
　但最多也就达到十级武者的水平。
　而且，妖兽的实力可不是看它们的体型的。
　毕竟，有些妖兽天生的体型就小，而有些妖兽天生的体型就大。
　所以，体型是无法作为评判它们实力的标准的，它们的实力，看的是它们的妖气凝聚度。
　其实人类也是如此，看的是具体的真气凝聚度。像是当初李娴开学报到的时候，测试实力，就是测试的真气凝聚度。
　而张清扬之所以以肉身力量作为标准，那是因为人类修炼的功法是全面的强化身体素质，对应的等级，肉身力量也是一致的。
　而力量，无疑表现的更直观一些，他自然用肉身力量做为标准了。
　摇了摇头，张清扬不再多想，天塌了有高个的顶着，高级别的妖兽，自然由人类中的高手应对。
　自己现在就是一个六级的小丧尸，本尊更只是一个普通人，根本操心不了这么高大上的事，还是安心提升实力吧。
　重新回到养牛场，刚才追击自己的黄牛妖群已经回到了刚才的栖息地。
　不过，此时，这些牛妖没有全都入睡，有四头五级牛妖各自带着二十头四级牛妖，在栖息地的外围巡视。
　而且不止这里，另外两群牛妖也同样派出了巡逻队伍，在它们的栖息地周围巡视。
　张清扬看的惊奇不已，这些牛妖还挺聪明的嘛，竟然知道巡逻了。
　张清扬再次靠了过去，但还离的老远，足有一百多米，一头巡逻的五级牛妖就发现了他。
　毕竟，这里实在太空旷了，而且明月高照，很是亮堂。
　看到张清扬，这只牛妖顿时就认出了这个刚刚杀了它们一个兄弟的家伙，牛眼瞬间变红，“哞”的怒吼了一声，带着自己手下的小弟就冲了过来。
　张清扬等了一下，看到只是冲过来了这一队，或许是它们认为，它们二十多个，足以对付张清扬一个了吧？
　毕竟，它们之前也不是没杀过丧尸，之前养牛场的饲养员变异的丧尸，被它们一个顶撞，直接就飞上天了。
　现在这个家伙虽然比较厉害，但它们可是有着二十个啊。
　张清扬心里很高兴，慢慢的在前面引着这队牛妖跑远了。
　直到看不到牛妖群了，他才返身冲了回去，直接一个照面，就结果了领头的五级牛妖。
　剩下的四级牛妖顿时大乱，立刻转头往回逃去。
　张清扬在后面一路追杀，又收获了十只四级牛妖。看到一大群的牛妖冲过来，他才调头逃跑。
　然后，等牛妖休息了，他再去勾引的时候，这些牛妖要不就不理会他，要是他靠的太近了，就一起冲出来，让张清扬很是无奈。
　“泥、马，妖兽有这么聪明吗？它们可只是刚进化没多久的低级妖兽啊。”
　张清扬无语的嘀咕着。
　其实，这些妖兽此时并没有什么智慧，它们这只是本能的自保行为而已。发现只有一起冲出去才能自保，它们自然会这么做。
　眼见黄牛妖这边讨不到便宜了，张清扬来到了水牛妖这边。
　水牛妖这边虽然也有些警惕，但到底没吃过亏，看到张清扬过来，一只五级的水牛妖带着三十只四级水牛妖就冲向了张清扬。
　可能它们觉得，是黄牛妖太弱了，才会被那个丧尸给打败。
　而它们水牛妖可是有着两只六级牛妖，而且妖数众多，足有五百多只，自然不怕张清扬。
　张清扬很开心的带着它们往外跑。
　然后，他就收获了一只五级水牛妖和十二只四级水牛妖。
　接着，他也不去水牛妖那边了，估计水牛妖那边也学聪明了，很难勾引出来了。而是直接来到了奶牛妖这边。
　果然，他又从奶牛妖这边勾引出了一队，收获了一只五级奶牛和十一只四级奶牛妖。
　猎杀了四只五级的牛妖，张清扬算了算，好像够自己提升的了。立刻激动的从灵魂空间中取出一只，开始吞噬起妖血。
　不久，四只五级牛妖的妖血被他吞噬光，他的肉身力量也达到了四百公斤。至此，他已经是一只七级丧尸了。
　“爽！”
　张清扬用力的挥舞了一下手臂，心里兴奋不已。
　提升实力真是如同吃饭喝水一般容易啊！哈哈哈……
　接着，张清扬就目光热切的看向了不远处的养牛场，那里，还有着四只六级牛妖，足够自己提升到八级武者实力了。
第三百四十七章 三方势力
　但看了看天边已经开始泛起的鱼肚白，张清扬又不得不放弃了继续去找牛妖群麻烦的打算。
　必须得找个地方藏身了，不然，自己的灵魂一回归，这家伙肯定冲着牛妖群就去了，那还不得被牛妖群踩成肉泥啊？
　他现在虽然达到了七级武者的实力，但牛妖群的实力也不弱，主要是牛妖太多了，正面对抗，肯定不是对手。
　打量了一下周围，全都是空旷的田野，这可怎么办？现在可没法回榆东山啊。
　而且，自己一回归，刘青河分身就会恢复丧尸本性：
　到处游荡，随便一个活物都能把他引出去，也没法直接找个犄角旮旯的躲着，这可真是太麻烦了。
　“炎黄，你有什么办法吗？”
　张清扬实在是想不到什么好办法了，下意识的询问起炎黄。
　“放心，小子，本大爷可以帮你控制这个分身，不让他乱跑。”
　炎黄毫不在意的说道。
　“你能控制我的分身？”
　张清扬惊讶的问道。
　“能控制你的分身有什么可奇怪的，本大爷曾经可是天道。
　要不是你小子有灵魂空间保护，本大爷控制你都没问题。当然，那是在本大爷没有认你为主的时候。”
　炎黄嗤笑了一声，然后有些落寞的说道。他可真是太惨了，不仅失去天道之位，还认了这小子为主，岂一个惨字了得？
　“那就麻烦你了。”
　张清扬想了想，控制就控制吧，一个分身而已。
　而且，炎黄应该不会坑他，毕竟，现在两人是一根绳上的蚂蚱，自己惨了，他还能得到什么好处不成？
　另外，他真想坑自己的话，直接不告诉自己他的这个能力，到时不是能坑的更彻底？
　“放心，说不定还能帮你小子提升一些实力呢。”
　很快，炎黄就不再想那些凄惨的过往，笑嘻嘻的说道。再想那些还有什么用，又不可能回到过去了。
　“行，那就看你的了。”
　张清扬点了点头，然后心里默念一声“回归”，瞬间，他的灵魂就返回了本体。
　睁开眼睛看了一下周围，大家都还没动静，张清扬也直接开始睡了起来。
　很快，天亮了，大家吃了早饭，就再次跟着青云宗的弟子出发了，依然是收集物资。
　不过，今天要去的地方更远一些。
　听领队的傅义升说，今天要去的是锦园小区，张清扬心里一动，自己这次终于可以去李娴的卧室看看了，嘿嘿嘿……
　但才刚到锦园小区，就发现这里已经有人再往外搬东西了。
　“你们是那一组的？为什么到我们地盘抢东西？把你们领队叫出来。”
　一看到这种情况，傅义升等领队弟子就是一怒，立刻赶上前去喝问道。
　他们的收集范围是早就划分好的，谁清理的地方归谁收集，到时候这些可都是功劳。
　这里是穆祥鸿带人清理的，自然是属于傅义升他们收集。
　张清扬一看，这些人正好搬到了十幢，也就是李娴家所在的那一幢，顿时着急起来：
　“李娴家的东西不会已经被他们搬走了吧？”
　但他也没办法，此时根本就没有他说话的余地。
　而且，炎黄还在刘青河分身身上，他也没法探测，只能暗自着急。
　搬东西的这些普通人当然不敢跟傅义升他们这些武者对抗，连忙跑回去叫他们的队长。
　很快，一伙武者走了出来，一见面就哈哈大笑着打起了招呼。
　“我当是谁呢，原来是傅兄弟啊，怎么？你们也要来搬东西的啊？
　不过，这里可是我们葛家的产业，本就应该属于我们葛家所有。所以，傅兄弟还是请回吧。”
　领头的一个三十来岁的大汉笑呵呵的说道，但语气却是很强硬。
　他叫葛瑞泽，是葛家的一个护卫队长，四级武者实力。
　而葛家，则是青云县唯一的一个子爵家族，这锦园小区就是葛家开发的，说是他们家的产业，倒也没错。
　不过，房子卖给人家住户了，东西也是人家住户的，此时他们以这个理由来抢东西，确实有些牵强了。
　“葛老三，我们青云宗和你们这些贵族还有官府，可是说好了的。
　你们负责青云城的中部救援，而东西南北四部，可是由我们青云宗负责的。
　你此时跳过界来抢东西，是要挑衅我们青云宗吗？或者说，你们葛家想要跟我们青云宗对着干？”
　傅义升眼睛微微一眯，他感觉这里面有事啊。
　此时，他们青云宗的主力下到下面的村镇去救援了。
　青云城这里除了宗主和各位长老，就只有他们这些一二三级实力的外门弟子了，可谓是最虚弱的时候。
　难道官府和贵族联手，想要对付他们青云宗？
　但，他们怎么敢？！
　不过，此时，他们可不是这些贵族家护卫的对手，只能用语言威胁了。
　同时，对一个二级武者实力的师弟使了个眼色，那个师弟立刻会意，骑着自行车就往青云宗的总部而去。
　他要把这里的情况汇报给宗主和长老们知道。
　原来，灾变之初，青云宗的宗主狄红仁就带着众位长老，去找了县令尤楚河和葛家家主葛明辉谈判，商定了青云县人口的分配方案。
　因为官员和贵族基本都集中在青云城的中部，所以，这里，就让给了他们。
　而青云宗却是吃下了东西南北四部和下面的各个村镇。
　虽然青云县大大小小几十个官员，手里的护卫名额加起来也是大几百，但这些人基本都是他们的亲属，根本没多少战斗力。
　而各家贵族虽然都有着护卫队，除去他们那些没有多少战斗力的亲属，这些护卫加起来也有好几百，战斗力倒也不弱。
　但每家一个心思，根本无法跟青云宗这样统一的帮派斗。
　另外，青云宗除了宗主狄红仁外，还有两位长老是十级武者，而官府和贵族这边，就只有葛家家主是十级武者。
　所以，他们只能吃下这个闷亏，屈服在青云宗的、淫、威之下。
　“看傅兄弟说的，我们只是来自家的产业搬回自己的东西，怎么就挑衅青云宗了，不敢、不敢、绝对不敢。”
　葛瑞泽连忙笑呵呵的赔笑道，但他却没有丝毫要让开的意思。至于那个去报信的青云宗弟子，他也没有理会。
第三百四十八章 一盘散沙
　他这次就是奉了家主的命令来试探一下青云宗的底线的，又不是来跟青云宗火拼的。
　不让他们把消息汇报上去，怎么知道青云宗的态度呢？
　这一次，官府和贵族联手，想要争取更多的利益。
　他们双方的武者数量加起来比青云宗还多。
　如果再算上下面各镇的官员和贵族的话，那数量足有两千多。
　都快是青云宗武者数量的两倍了，却只能分到这么点的利益，实在是让他们不甘心。
　正好趁着青云宗大部分人马不在，抢夺一些东西，表达一下不满，试探一下青云宗的态度。
　如果青云宗态度强硬，他们只好继续隐忍。如果青云宗软了的话，那他们自然是继续争夺更多的资源，甚至是人口。
　此时，各位贵族家族的家主，还有尤楚河等青云县的官员，都聚集在了葛家的大厅。
　“葛家主，我们这样刺激青云宗会不会太冒险了？要是青云宗等大部分人马回来，直接对我们动手，我们可不是对手啊。”
　尤楚河有些担忧的说道。
　现在，青云县的三方势力，就官府势力最弱，实力最高的县令尤楚河，也才不过是六级武者。
　而贵族这边虽然不如青云宗，但好歹也有一位十级武者，还有两位九级武者。
　因此，他是最没底气的。
　“尤大人放心，我们虽然不是青云宗的对手，但真的火拼的话，也足以让他们伤筋动骨。
　而且，我们也不是孤立的存在，毕竟是贵族体系的一员，而尤大人更是帝国的官员，青云宗岂敢随便灭杀我们？
　只是当时灾难刚刚爆发，肯定是救人为先，我们不好跟青云宗扯皮，但现在基本稳定了，是该争取属于我们的利益了。
　要不然，以后青云宗越来越强，我们更没有说话的余地了。”
　葛明辉连忙安慰的说道。
　“是啊，葛家主说的不错，实在是青云宗的吃相太难看了，他们占据了绝大部分的好处，却只给了我们一点残汤，实在是太过分了。”
　一个男爵家族的家主气愤的附和着说道。
　“现在，就看青云宗的反应了。”
　葛明辉微笑着点了点头，心里暗自想着。
　他们之所以现在派出人手，实在是他们手下的实力，没有青云宗弟子的实力高。
　要是青云宗那些内门弟子还在，他们派出去的人手岂不是被人家的弟子就打回来了？根本都不用惊动青云宗的高层。
　那他们还表达个屁的不满，纯粹是自取其辱了。
　在葛明辉他们商谈的时候，青云宗也收到了下面汇报上来的信息。
　此时，可不是只有锦园小区那边有贵族的人马在抢东西，所有靠近青云城中部的地方，都有贵族人马在行动。
　青云宗总部，位于青云城东部的青苑小区，宗主狄红仁的别墅，此时青云宗的各位长老都聚集在这。
　“宗主，这帮贵族实在是太不知好歹了，我看必须要狠狠的给他们一个教训。”
　一位长老气愤的说道。
　“怎么教训？
　现在内门弟子都被派到下面去了，留在城内的都是外门弟子，根本就不是那些贵族护卫的对手。
　难道我们直接打上门去？那可真是撕破脸皮了，以后都不好相处了。”
　一位长老无奈的说道。这次这些贵族还真是给他们出了个难题。
　“那怎么办？就看着他们抢我们东西？”
　这位长老等着眼睛问道。
　“他们恐怕不是抢东西那么简单，现在，人口才是最重要的。现在，他们这么做，恐怕是想多分一些人口。”
　祁纪浩，两位十级武者级别的长老之一，沉思了一下，缓缓的说道。
　“凭什么呀，就他们这点实力，当初给他们留下中部区域，已经很给他们面子了，竟然还不知足？”
　另一位十级武者级别的长老项炜啪的一拍桌子，很是恼火的说道。
　“可是不同意的话，你也看到了，他们虽然实力没有我们强，但足以给我们扯后腿，要是他们以后再给我们捣乱怎么办？”
　祁纪浩无奈的说道。
　“干脆，我们直接灭了他们！”
　项炜狠声说道。
　“说什么傻话呢？我们青云县可不是独立的存在，上面还有苏北郡，还有海苏行省呢？
　我们把这里的贵族和官员给灭了，上面的那些贵族和官员会怎么看，会不会来把我们也给灭了？”
　宗主狄红仁斥责了项炜一句，让他不要乱说。
　“那我们怎么办，就放任他们这么给我们捣乱？”
　项炜神情一窒，但还是很不爽的说道。
　“怎么可能，我们要是现在软了，只会让他们更加的得寸进尺。走，我们去见见他们，好好的跟他们谈谈。”
　狄红仁当然不能就这么忍了，这可是在赤、裸、裸、的打他的脸啊。
　“是。”
　众位长老顿时高声应和，在青云县的地界，他们怕过谁？岂能任由这些贵族给他们使绊子。
　很快，狄红仁就带着众人来到了葛家，他没有直接闯进去，毕竟，现在大家还维持着表面的和气。
　门房一见是青云宗宗主来了，还带了这么多人，慌忙进去给葛明辉通报去了，连大门都不顾了。
　“家主不好啦，青云宗宗主带着好多人手过来了。”
　这位门房惊慌的汇报道。
　“什么？”
　“这可怎么办？他不会真想灭了我们吧？”
　大厅里，众人一听狄红仁带来很多人手来，下意识的就以为人家这是来对付他们的，顿时慌乱起来。
　只有葛明辉还算镇定，他可不相信狄红仁真的敢灭了他们。
　虽然他们这些贵族都是以各自利益为重，但要是青云宗真敢把这里所有的贵族都灭了，那苏北城甚至是南江城的那些大贵族可不会放任青云宗的存在。
　但看着大厅里混乱的样子，他还是狠狠的皱了下眉头，心里无奈之极：
　“唉……，一盘散沙，就这样的，还怎么跟青云宗争夺利益。”
　“好了，人都还没到呢，一个名字就把你们吓成这样，还争什么争，以后臣服在青云宗脚下好了。人呢？”
　葛明辉呵斥着说了一句，然后对门房问道。
　“在门口。”
　门房连忙回道。
　“既然狄宗主以礼相待，我们也不能失了礼数，大家一起去迎接一下吧。”
第三百四十九章 撤
　葛明辉说道。众人听到人在门口，没有打进来，顿时放心了，连忙附和着葛明辉，跟他一起迎了出去。
　很快，葛明辉就带着众人来到了门口，看着正站在门外的狄红仁一行人，葛明辉满脸笑意的拱着手迎了上去。
　“什么风把狄宗主给吹来了，也不事先通知一声，也好让在下做好准备啊。”
　葛明辉笑呵呵的说道。
　“这不是葛家主吹了一阵寒风，把我给吹来了吗，葛家主啊，你这阵寒风，可是把我的心给吹的拔凉拔凉的啊。”
　狄红仁同样面露微笑的说道。
　但他的话里，却是透着一股寒意。让跟着葛明辉身后的各位家主和不少的官员都下意识的打了个寒颤。
　“呵呵，狄宗主说笑了，我这哪敢乱吹什么风啊，狄宗主快请进，快请进。”
　葛明辉也是脸色微微一僵，但很快就恢复了过来，笑呵呵的邀请道。
　“好，那我们就进去谈谈。”
　狄红仁微笑着颔首点头，好像跟大家还是好朋友一般。
　葛家客厅。
　众人落座。
　“各位没有出去，恐怕还不知道外面的情况。
　据我宗的弟子反馈回来的消息，外面可不止有丧尸，还有各类动物变异的妖兽。
　目前发现的最厉害的，已经有了四级武者的实力，也不知道再过段时间，会成长到什么地步。
　所以，大家一定得精诚合作，共同抵御未知的危险啊。
　要不然，一个不小心，让一个厉害的妖兽闯到了某位的家里，那后果真是不堪设想啊。”
　一坐下来，狄红仁就笑呵呵的给大家说起了最新的发现，然后意有所指的说道。
　意思很明显：
　我是不敢把你们都灭了，但偷偷的灭一两个还是敢的。所以，大家不要给我找麻烦啊。
　众人自然是听懂了他的意思，心中顿时一禀：
　是啊，人家不敢灭了他们所有人，但灭个把个的还是没什么问题的。
　“那个，葛家主，狄宗主，我突然想起家里还有件急事没处理，必须得赶紧回去处理一下，先告辞了、告辞了。”
　一位男爵家主脸色有些发白的站起来对着两人躬身施了一礼，也不等两人回应，连忙走了出去。
　其他各位家主一看，也连忙告辞离开，他们也必须得尽快的回去召回家族的护卫，免得被青云宗记恨在心了。
　葛明辉脸色很难看，但他也很无奈，这就是贵族的弊端，大家都只想着各自的利益，根本就无法团结到一起。
　狄红仁则是嘴角微扬，露出一丝满意的笑意。
　又在这闲扯了几句，狄红仁带着青云宗的长老们走了。尤楚河等青云县的官员也告辞离开。
　“一群扶不上墙的烂泥！”
　送走了众人，葛明辉重新回到了大厅，脸上的笑容彻底消失，破口怒骂了一声。
　顺手就把自己手边的茶碗摔到了地上，一声清脆的响声过后，这件精美的青瓷茶碗顿时粉身碎骨，可见他此时有多么的气愤。
　“家主，我们怎么办，那些护卫要不要召回来？”
　这时，葛家护卫队的大队长，同时，也是葛明辉的心腹葛瑞山，不得不硬着头皮提醒道。
　现在各家都撤了，要是他们还继续待在那的话，不是让青云宗针对吗？
　“那还用说吗，当然是赶紧撤回来啊。”
　葛明辉气冲冲的说道。
　“是，家主。”
　葛瑞山连忙答应一声，出去安排人去通知葛瑞泽他们撤回来。
　锦园小区，正在跟傅义升等青云宗弟子对峙的葛瑞泽，看到一个家族护卫跑过来，顿时知道，有结果了。
　听了那名护卫的话后，葛瑞泽眉头一皱，心里无奈的叹了口气：
　果然还是弄不过青云宗啊。
　“傅兄弟，刚才多有得罪，我们这就离开。”
　说着，他也不等傅义升回应，直接转身带着自己的手下走了，那些普通人一见他们走了，自然是立马跟上。
　青云宗这边的弟子，顿时开心起来。
　“哈哈，凭你们也想跟我们青云宗斗？还不是得乖乖的离开。哈哈哈……”
　一个青云宗的弟子大笑着嘲讽道，其他弟子也是面露笑意。
　“队长？！”
　葛家的护卫听的一怒，回头瞪了那个嘲讽他们的弟子一眼。吓的那小子的笑声戛然而止，脸色有些发白。
　然后，他们齐齐看向他们的队长，只要队长一句话，他们立刻上去教训那嘴贱的小子一顿。
　“走！”
　葛瑞泽也是心里愤怒，回头恶狠狠的瞪了那个混、蛋一眼，但家族实力不如人，他也不能给家族惹祸，怒吼了一声，直接加快了脚步离开。
　“可恶。”
　众人护卫气愤之极，但也不得不跟上队长的脚步。
　见葛瑞泽没敢动手，这个开口嘲讽的弟子心里顿时松了口气，但同时也为自己刚才的表现感到羞恼。
　自己竟然被他们吓住了，顿时脸色由白转红，就要再次开口嘲讽一番，为自己找回点面子。
　“住口。”
　见那个弟子还要再开口嘲讽，傅义升立马喝止了他。
　特么的，现在咱们实力不如人不知道啊？还敢开口嘲讽，真把人家激怒了，不顾后果的宰了你，到时找谁说理去？还特么连累我们。
　那个弟子一番话憋在了嘴里，顿时脸色涨的更红了。
　但傅义升的话，他也不敢不听。毕竟，他是实力地位都比傅义升低不少。只能狠狠的等了葛瑞泽他们的背影一眼，不敢再吱声。
　“好了，大家各自带着人手，挨家挨户的收集物资。”
　见那个弟子没有在挑衅葛瑞泽他们后，傅义升对着各位师弟师妹们吩咐道。
　“是，傅师兄。”
　众人答应一声，立刻带着自己的队员，分散到各栋楼里，开始收拢物资。
　傅义升也带着张清扬他们就近进入了旁边的十号楼。
　首先，是进入一单元，一单元每层有三户，每个组负责一层，张清扬自然是被安排在了最下面的这一层。
　傅义升带着其他人继续往楼上走，他要先去确定房间里有没有丧尸，有的话，他要先击杀丧尸。
　没有的话，他也要先帮着这些幸存者把门给破开，不然，凭这些幸存者的实力，还真弄不开这些门。
第三百五十章 烧光了
　“你们先收拾着，我出去一下，很快就回来。”
　见傅义升已经上楼了，张清扬对张月月她们说了一句，就直接往二单元跑去。
　“哎……”
　张月月正想问一句，你要干嘛去？张清扬已经跑走了……
　没奈何，她们只能三人一组，开始收拾起来。
　很快，张清扬就来到了二单元，然后直接往楼上跑去，心里默默祈祷着，希望李娴家还没有被人动过。
　但他的心很快就沉了下去，一楼、二楼、三楼、全都房门大开，显然都被人动过了。
　四楼，也是房门大开，张清扬再没有侥幸心里，现在，他只能希望，李娴家被搬的东西不多。
　立刻冲到四零五门口，这就是李娴家的住所。
　但看到里面的景象，张清扬顿时就傻眼了。
　“我、靠，这是怎么回事？”
　张清扬心里纳闷不已，就见李娴家里已经被彻底的烧光了，地上一层的灰烬，墙面也被熏的乌漆嘛黑。
　就连空调、冰箱、洗衣机这些，也都只有一点铁片残留了，木质的家具，床、书桌、沙发这些，全都一点也不剩了。
　张清扬暗自叹了口气：
　“没想到，还是没能看到李娴的房间啊。”
　感慨了一会，张清扬摇了摇头，打算回去收拾东西了。却正好遇到傅义升带着最后的一组人上来。
　这里的楼房都是六层，一单元那边只需要六组，二单元这边到四楼，正好十组人分完。
　而这里的丧尸都已经被葛瑞泽他们清理光了，房门也都打开了，所以，傅义升才能这么快的过来。
　“咦？张小兄弟怎么在这？”
　傅义升好奇的问道。至于张清扬干活时间跑到这里，他倒是没有责怪，只是有些好奇罢了。
　“我是想来看看李叔家里的情况的，没想到，这里已经被烧的一点不剩了，也不知道是怎么回事？”
　张清扬叹息着说道。
　“哦？这就是那位高人的住所啊？”
　傅义升惊讶的问道，同时心里也更加肯定了张清扬和那位高人的关系，这家伙是真的在人家家里住过啊。
　“恩，可惜，都烧光了。”
　张清扬点了点头，很失落的说道，傅义升以为他是失落熟悉的地方烧毁了，其实，他是失落，自己又没能看到李娴的房间。
　“烧了也好，至少，高人的东西不会让普通人给玷污了。
　对了，这里也是穆师兄救援的，应该有不少的幸存者，等下我带你去找他们问问，说不定他们知道原因”
　傅义升安慰了一句，突然想到，这里的幸存者应该也在他们这边，连忙对张清扬说道。
　“多谢傅师兄！”
　张清扬连忙拱手感谢道。
　“小事，你们收拾这一层。”
　傅义升笑呵呵的摆了摆手，然后对最后一组的学生说道。
　“是，傅师兄。”
　这一小组的十名学生连忙答应道。
　心里对张清扬很是羡慕，看看，同样是青云高级中学的学生，人家张清扬可以随便乱跑，他们就得老实的干活。
　但没办法，谁让人家背后有靠山呢？
　“走吧，张小兄弟，我们去找这里的幸存者问问。”
　吩咐完了其他人，傅义升微笑着对张清扬说道。
　“好的，太感谢傅师兄了。”
　张清扬连忙感激的跟着傅义升往楼下走去。
　很快，他们就找到了这里的幸存者，从他们口中，张清扬才知道：
　原来，李穆杰带着林晚晴和李娴离开青云高级中学后，直接返回了这里，先是把这里的幸存者都救了出来。
　告诉他们，过不了多久，青云宗就会来救援他们了，让他们安心的待在这。
　然后就直接回自己家收拾东西了。
　然后不顾众人的挽留，执意离开了。不过，临走的时候，他直接放了把火，把自己家里给烧了。
　他知道，幸存者们肯定要收集物资，他可不希望自己用过的东西再被其他人用。
　谢过告知他消息的人，张清扬也返回了自己小组那开始帮着收拾东西。
　忙了一上午，终于把锦园小区这里收拾完了。
　幸亏有葛家的“帮忙”，不然，他们需要一天，才能弄完。现在，一上午就收集完了。
　这里，也是穆祥鸿他们清理的最后一处地方了，也就是说，下午，他们终于可以休息了。
　“小子，过来一下，本大爷提升不了你这分身的境界。”
　张清扬正要带着小组的成员下去跟傅义升他们会合，突然听到了炎黄的召唤，只得先停了下来。
　“你们等我一下，我先上下厕所。”
　张清扬对张月月等人说了一句，就进入了这户人家的厕所。
　关上厕所门，做到马桶盖上，张清扬将注意力集中到灵魂空间中的光点虚影上，心里默念一声“降临”，他的灵魂瞬间降临到了刘青河身上。
　顿时，无数记忆画面传输到了他的脑海里。
　原来，张清扬离开后，炎黄直接控制着刘青河分身，开始像张清扬那样去勾引牛妖。
　刚开始的时候，他顺利的勾引出了一只六级水牛妖。
　这只六级水牛妖带着两只五级水牛妖和六十只四级水牛妖，追着炎黄去了。
　后果可想而知，那只六级水牛妖被炎黄给留下了。
　要不是炎黄没有灵魂空间，杀了那些低级的牛妖也没用，它们还会损失更多。
　不过，等炎黄大快朵颐完，再去勾引的时候，发现，三种牛妖竟然聚集到了一起。
　也是，六级水牛妖都挂了，这些牛妖虽然没什么智慧，但本能的危机感，还是让它们聚集到了一起。
　而且，六级牛妖都躲在牛妖群里，无论他怎么勾引，就是不出来。
　这一下，炎黄也没招了，只能离开了这里。来到了此时张清扬所在的青连山脉。
　青连山脉，东西长达一百多公里，南北宽也有十公里。位于青云县和连淮县交界处，就在南岭镇的南边，距离南岭镇倒也不远。
　灾变之前，这里的野兽就很多，现在，自然是有着无数的妖兽。
　炎黄在这里很快就捕获了一只六级实力的猴妖，一顿吃吃吃，本以为能够将刘青河分身的实力提升到八级。
　但可惜，他虽然能够控制张清扬的分身行动，但他的境界却是没法作用到刘青河分身身上。
第三百五十一章 再次惊变
　炎黄不信邪，又抓了几只六级妖兽吞噬，但却依然毫无用处。
　刘青河分身的实力，还是被卡在七级武者巅峰，肉身力量无限接近四百五十公斤，但就是突破不了。
　炎黄没招了，只能召唤张清扬过来了。
　“小子，地上有一只六级的黑熊妖，你快点把它吞噬了，突破境界。然后你就可以滚蛋了。”
　张清扬一降临过来，炎黄立刻失去了对刘青河分身的控制权，顿时有些不爽的对着张清扬说道。
　张清扬笑了一下，也不在意，直接咬在这只黑熊妖的脖子上，开始吸起血来。
　一股暖流流进身体，接着，张清扬心头响起“哗啦”一声破碎声，他的肉身力量达到了四百五十公斤，达到了八级武者实力。
　接着，张清扬直接把这只六级实力的黑熊妖收到灵魂空间之中，心里默念了一声“回归”，他就再次返回了本体。
　现在，他可没法在分身那边待太久，不然被人发现异常就不好了。
　不过，有炎黄操控着分身猎杀妖兽，自己以后可以省很多事啊？只要提升境界的时候过去一下就好了，其他时间就可以睡大觉了啊。
　有了这个发现，张清扬心里很兴奋，也免得自己每天连轴转，连个睡觉的时间都没有。这短时间的还行，时间太久，他也吃不消啊。
　在厕所里排放了一下体内积存的液体，张清扬神清气爽的走了出来。
　“走，下去跟傅师兄他们会合，然后，回去吃饭。”
　张清扬对站在门外的张月月、宋立洋等人说道。
　“好。”
　众人答应一声，提着手上的大行李袋，一起往楼下走去。
　他们此时都在六楼。
　毕竟，傅义升的照顾也是有限度的，开始的时候分配给你们最轻松的，然后就是挨着往下排了。
　不然，弄的其他人心里怨气太大，这队伍就不好带了。
　虽然大家不敢明着反对，但暗地里不配合、磨磨洋工、出工不出力都是有可能的。
　另外，还容易把张清扬他们给孤立出去，让其他人都对他们心里不满，说不定张清扬到时还会怨他呢。
　下了楼，众人把大行李袋绑到自行车后座上，然后一起等着还没收拾完的小组。
　不多一会，大家就基本都下来了。毕竟，大家都是差不多同时开始收拾的，每家的物品也就那么些。
　毕竟，他们收拾的基本就是食物、衣服、肥皂、洗衣粉等日常用品。这些东西，就算是多，也多不了多少。
　众人聚齐，傅义升带着大家返回了青云高级中学的食堂。
　“大家吃完饭好好休息一下，下午，我们要转运物资到宗门总部，也就是以后大家要生活的地方。”
　回到食堂，傅义升直接对大家说了一声，就不在理会大家，带着师弟师妹们也去吃饭了。
　学生们都是哀叹了一声，张清扬同样如此。
　本来还以为终于可以休息一番了呢，没想到，还是有活啊。
　“于岳兵，你怎么了？”
　突然，张清扬就看到站在自己旁边的于岳兵一阵摇晃，就要一头往地下栽去。
　张清扬连忙扶住了他，口中关心的问道。
　小组里的其他组员也都关心的围了过来，毕竟，大家在一起同吃同住了好几天，关系还是很不错的。
　“立洋，快去叫一下傅师兄，就说我们这有人晕倒了，需要救治。”
　看着于岳兵没有一点反应，张清扬连忙对宋立洋说道。
　此时，不只是于岳兵昏迷，人群里还有十几个学生毫无征兆的昏迷过去，就连穆祥鸿他们救回来的那三百来幸存者中，也有好几个人昏迷。
　人群中传出一声声的惊呼和关心的询问声。
　这边的动静自然惊动了傅义升他们，没用宋立洋去叫，他们就急匆匆的赶了过来。
　“怎么回事？”
　傅义升一过来，就大声的问道，人群顿时安静了下来。
　“傅师兄，于岳兵不知道怎么回事，突然晕过去了，您快来帮忙看看啊。”
　张清扬焦急的说道。
　“我来看看。”
　傅义升接过于岳兵，直接把他放到了地上，然后输入一股真气进入他的体内，开始探查起于岳兵体内的情况。
　大家顿时都围了过来，想要看看究竟是怎么回事？
　很快，傅义升的眉头就皱了起来，他能感觉到，于岳兵体内的生机正在快速的消退。
　但却不明白这是什么原因造成的。
　毕竟，他以前从来没有见过这种情况。
　“我、靠，傅师兄小心，他变成丧尸了。”
　突然，张清扬看到，于岳兵的指甲开始迅速的长长，并且向着丧尸利爪转变，立刻大声的提醒正在沉思的傅义升。
　“什么？”
　傅义升吓了一跳，立刻后退了一步，看向了于岳兵的手。
　果然，于岳兵的手，已经变成了丧尸利爪。
　“吼……”
　下一刻，于岳兵陡然睁开了眼睛，发出一声嘶吼，就向着离他最近的傅义升扑了过去。
　傅义升到底是三级武者，见于岳兵扑过来了，直接抽出自己的佩剑，一剑刺穿了他的额头，于岳兵挣扎了两下，彻底的失去了生机。
　“吼……”
　“吼……”
　刚才昏迷的二十来个人也都发出了嘶吼，扑向了身边的人。
　周围的人就没傅义升这么好的身手了，反应快的，幸运的躲开了丧尸的攻击，反应慢的，顿时就被丧尸抓伤了，很快就昏迷倒地了。
　“啊……”
　“丧尸啊……”
　人群顿时就炸锅了，惊慌的四处乱跑。
　傅义升等青云宗的弟子立刻赶了过去，把这些新变异的丧尸给斩杀。
　但这短短的时间，已经有三十多人遇害了，再加上本来昏迷变异的二十来人，这一下就损失了五十多人啊。
　而且，现在是白天还好，谁昏迷了大家一眼就能看到，晚上怎么办？谁知道睡在自己身边的人，会不会在睡梦中变成丧尸啊？
　更重要的是，之前的那二十人为什么会突然昏迷，然后变异成丧尸，这才是最令人担心的。
　自己会不会也突然昏迷，然后再也醒不过来？
　众人顿时恐慌不已，未知的，才是最恐怖的啊。
　“炎黄，这究竟是怎么回事？”
第三百五十二章 灰雾
　张清扬把这边的事，在心里跟炎黄说了一下，然后担忧的问道，他也担心自己突然变成丧尸了啊。
　泥、马，这实在是太恐怖了。
　“本大爷怎么知道，你过来把我带回去，我探测一下看看，看能不能查明原因。”
　炎黄直接说道。
　“好。”
　张清扬连忙答应一声，就要过去把炎黄给带回来，但他突然一顿。
　现在正是大家神经紧张的时候，他要是灵魂离体了，会不会被大家当做昏迷了，直接砍死？
　“那个，还是等我找个机会再过去把你带回来吧，现在不太方便。”
　张清扬有些尴尬的说道。
　“随你。”
　炎黄回了一句，就不在理会张清扬，继续去搜寻七级妖兽去了。吗、的，七级妖兽实在是太少了，他到现在都没有找到一只。
　“大家不要担心，我们会把此事立刻上报宗门，宗门会有办法解决的，一定会保证大家的安全的。”
　见大家都是一副惊魂不定的样子，傅义升大声的安慰道。
　但他的话，显然没有什么说服力，你们可以保护我们不受到丧尸的攻击，但这变异实在太诡异了，你们怎么保护？
　对此，傅义升也是毫无办法，只能无奈的摇了摇头，然后安排一位师弟赶紧把这里的情况去汇报给宗门。
　此时，青云宗总部，青苑小区。
　青云宗的各位长老再次汇聚到了宗主狄红仁的别墅。
　“宗主，各处临时据点都有汇报，普通人中有不少的人突然昏迷，然后很快就变异成了丧尸，我们该如何应对？”
　负责青云宗情报的长老姚先凯把下面汇报上来的消息，再次通报了一遍，算是开了个头。
　但面对如此诡异的情况，大家都是毫无头绪，自然没有人接口，场面再次陷入冷场。
　“对了，我记得，有一位从下面村镇过来汇报情况的弟子，无意中提过一句。
　从远处看，我们青云城好像笼罩着一层很淡的灰雾，但靠近之后，就看不出来了。
　当时我也没在意，会不会跟这个有关？”
　突然，姚先凯想到了他无意中听到的一个情况，连忙对大家说道。
　“恩？”
　在座的众人都是心里一惊？还有这样的事？
　“这事确定吗？那个弟子是谁？现在在哪？赶紧叫过来问问。”
　宗主狄红仁连忙追问道。
　听到姚先凯的话，他的心里顿时就是一禀：
　青云城竟然笼罩在一层灰雾之中，这绝对不是什么好事。尤其是现在还发生了普通人变异成丧尸的情况下。
　“就是昨天祥鸿派回来告知我们张清扬跟那个高手关系的那个弟子说的，不过，他今天早上肯定已经返回榆东镇了。”
　姚先凯连忙解释道。毕竟，那个弟子是穆祥鸿一队的，昨天有点晚，赶不回去了，今天肯定要赶回去的。
　“走，我们到城外看看。”
　宗主狄红仁立刻说道。
　既然那个弟子不在，那他们就亲自去确定一下。
　听到这灰雾的消息，他心里顿时就产生了一股不安。这要是是真的的话，那这青云城恐怕是不能待了，而之后的安排，也全都要被打乱了。
　众人骑着自行车，确实是自行车，现在也就只有自行车能骑了。
　其他的各种车，不管是汽车、电瓶车，还是摩托车，全都废了。
　很快，众人就骑着自行车出了青云城，但在城外并没有发现刚才姚先凯说的那种情况。
　大家稍微的松了口气，但想到姚先凯说的是从远处看才能看到，大家不放心的继续往外走。
　五里、六里，大家的心情越来越轻松，根本没有什么灰雾吗？
　但狄红仁还是感觉心里不安，继续往远处走，一直到离开青云城十里远，他们才发现，青云城真的笼罩着一层极淡极淡的灰雾。
　这灰雾如同一个灰色的巨碗，把青云城倒扣在下面，一直延伸到城外九里远处。
　这也是他们之前一直发现不了的原因，一直到出了这灰雾的笼罩范围，他们才看清这灰雾的真面目。
　而且这灰雾还非常的淡薄，要是不仔细看，很容易忽略过去。
　这也是那个弟子不敢确定，只是跟朋友说笑中提了一下，恰好被路过的姚先凯给听到了。
　众人的心情顿时沉重起来。
　虽然不知道这灰雾是怎么来的，但现在，普通人中又有人开始变异成丧尸了。他们都直觉的感到，这极大的可能和这灰雾有关啊。
　“宗主，我们该怎么办？要不要撤离青云城？”
　姚先凯心情沉重的问道。
　“撤出来可不容易啊……”
　青云宗掌管后勤的长老庞树贤欲言又止的提了一句。
　他们所有的计划，都是以青云城为根基，物资也是储备在青云城中的。
　现在要撤离，可不是带着人一走就完事的，那么多的物资怎么运输？撤出来住哪？也是个大问题。
　这将极大的拖慢他们的发展速度啊。
　但不撤能行吗？现在只是那些普通人变异成丧尸，到时候，他们这些武者会不会也变异成丧尸了？
　这由不得他不担心啊。
　“不容易也得撤啊。
　不然，再有人变成丧尸的话，普通人恐怕就要崩溃了，到时恐怕会发生暴乱。就算最后镇压了，也会损失很多人。
　而且，谁也不知道这灰雾的影响有多大，要是以后连我们这些武者都影响了怎么办？”
　两位十级武者实力的长老之一的祁纪浩沉声说道。
　“是啊，必须得撤出来，而且还要尽快。”
　宗主狄红仁神情凝重的直接下了决断。
　“是，宗主，但我们该撤到哪里呢？”
　庞树贤连忙答应一声，又赶紧问道，他要组织人手搬运物资，没有一个固定的地点，他的物资往哪搬？
　“今天来不及确定了，大家先撤到城外，脱离了灰雾的笼罩再说。
　不，先撤到城西吧，城东离海岸太近，城南城北也都不远。现在可不仅有丧尸，还有妖兽呢。
　海洋里的妖兽肯定更多，我们要尽量的离海岸远一些。
　另外，派出弟子到周围的村镇观察一下，看看那里有没有灰雾笼罩，有的话，立刻通知他们撤离出来，没有的话，我们就转移到下面的镇里。”
　狄红仁想了一下，如此说道，然后对姚先凯吩咐了一声。
第三百五十三章 撤离青云城
　“好的，宗主。”
　姚先凯立刻答应下来。
　“我们先回去吧，先把人撤出来再说，其他的事，都等撤完了人再商议。”
　见其他长老似乎还有问题要说，狄红仁连忙说道。
　现在真不是讨论问题的时候，耽误一会，说不定就要死很多普通人，这可都是他们青云宗的损失啊。
　人口，才是一个势力的根基啊，尤其是现在末世的时候！
　“是，宗主。”
　听到狄红仁的如此说，众位长老连忙应道。
　众人再次返回青云城，开始安排幸存者们撤离青云城，顺便通知了一下贵族那边。
　此时，贵族那边也正为此事头疼呢，听到青云宗传来的消息，顿时就坐不住了，立刻开始安排家族的转移。
　同时，也对青云宗的仗义，升起一丝感激。
　很快，命令就传达到了青云高级中学据点，傅义升也连忙开始安排大家撤离。
　“大家收拾好自己的东西，能带多少食物就带多少食物，准备撤离青云城。”
　傅义升给大家解释了一下灰雾的存在，然后大声的说道。
　“是。”
　众人立刻高声应道，开始迅速的收拾起自己的被褥，然后，到存放食物的地方，开始装拿食物。
　这些可都是自己以后的生存之本啊。
　“炎黄，先别猎杀妖兽了，你先看一下村镇里面有没有灰雾笼罩。
　有的话，先赶到苍罗镇，等我找到机会，就降临过去，把我小姨一家给带出来。”
　张清扬一边收拾着东西，一边在心里对炎黄说道。
　听到傅义升的解释后，他就是心里一惊，现在县城里突发灰雾，不知道下面村镇的情况如何？
　但他估计，此时穆祥鸿应该已经带着榆东镇的幸存者往青云城来了，父母他们肯定是没什么危险了。
　但自己小姨一家在苍罗镇，那里是猛虎门的总部，他们肯定不会转移了，要是村镇也有灰雾笼罩，那他们可就危险了。
　自己必须得尽快把他们给救出来。
　“好的。”
　炎黄答应了一声，直接往南岭镇方向跑了过去。
　而张清扬这边，也迅速的收拾好了自己的被褥，然后也跟其他学生一样，到堆放食物的地方，提了好几食品袋的食物。
　虽然他的灵魂空间中有很多，但也不得不装装样子。
　张月月、宋立洋等人也是一样，都把自己的自行车挂的满满当当的。
　“好了，大家出发。”
　几分钟后，见大家都准备好了，傅义升立刻喊道。
　现在可是逃命的时候，谁也不敢耽搁，要是因为拖拉了一点时间，自己变成丧尸了，那不是得后悔死？
　哦，没法后悔了，因为那时已经死了。
　随着傅义升一声令下，七百多的幸存者顿时浩浩荡荡的出了北校门，直接往北而去。
　青云高级中学位于青云城的北部，自然从北边出城最近。
　现在城内可是有着灰雾，能够让人变成丧尸，谁不怕啊？当然是越快离开青云城越好了。
　众人直接从北边出了城，然后一直往北走了九里多远。
　回首看着笼罩整个青云城，一直蔓延到自己身前不远处的灰雾，大家心里震惊的同时，也终于松了口气：
　还好，自己安全的出来了。
　然后，大家在傅义升的带领下，沿着灰雾的边缘往青云城的西边而去，青云宗的命令就是聚集到青云城西边，大家自然得听从。
　大概一个小时左右，大家达到了青云城西边，跟已经先到这里的西部和中部的幸存者会合到了一起。
　当然，还有比他们更早出城的北部的一些幸存者。
　毕竟，北部那么大地方，可不是只有青云高级中学一个据点的。有的据点距离北部边缘更近。
　“大家各自休息。”
　傅义升对着张清扬他们这些幸存者喊了一句，然后安排师弟师妹们维持秩序，他则是去找先赶到这里主持工作的长老汇报情况去了。
　大家答应了一声，都下意识的以小组为单位，聚集在一起，讨论起了以后该怎么办？
　张清扬也带着自己的小组找了块比较平整的空地开始谈论起来。
　大家都对以后的前途充满了迷茫：
　这才好不容易消灭了丧尸，对以后的生活有了点希望，就突然出现了灰雾这么诡异的东西，让大家不得不逃离青云城。
　现在，连一个安身之所都没有了，而他们带出来的这点食物又够吃几天的？
　但现在，让他们到青云城中去拿，他们也不敢啊。
　张清扬心里也不轻松，他已经从炎黄那得知，村镇也是有灰雾笼罩的，只是村镇的灰雾范围比较小。
　村庄的灰雾，笼罩村庄周围三里之地。
　而小镇的灰雾，则是笼罩小镇周围六里之地。
　根据青云宗的通知，青云城这里的灰雾，笼罩青云城周围九里之地。
　“看来，人口越多，不对，是死亡的丧尸越多，灰雾笼罩的范围也就越大啊。”
　张清扬暗自想着。
　他已经从炎黄那知道，这些灰雾就是丧尸死亡后散发出来的尸毒。
　而于岳兵之所以变异，就是因为他吸纳了太多的尸毒，而他本身的身体素质又太弱，这才会变异的。
　张清扬不由的开始担心起了自己小姨一家，尤其是马雪婵和马雪娟这对双胞胎小姨妹。
　她们毕竟年龄还小，身体素质可强不到哪里去啊。
　但他此时也没办法，炎黄已经在迅速的往苍罗镇赶过去了，但南岭镇距离苍罗镇太远了，一时半会的根本赶不到啊。
　此时，不只是张清扬他们这些普通人在讨论着以后的前途，那些贵族家主也都再次聚集到了葛明辉身边，开始商讨大家以后的行动方案？
　“我们要不要趁机跟青云宗分开，另选一个地方生存？”
　一位家主提议道。
　顿时就有几个家主露出意动之色，其中一个开口附和道：
　“是啊，葛家主，我们这十几家贵族加起来，实力也不弱，到时还可以拉上各镇的贵族，应该足以面对这些危险了。”
　“……”
　葛明辉无语的白了这些家伙一眼，就差直接骂他们一句“你们是不是傻”了。
　“怎么了？”
　看着葛明辉的表情，一位家主有些不明所以的问道。
第三百五十四章 见到父母
　“不说我们是否真的能够应对外面的危险，你以为，青云宗会放任我们离开吗？
　就算青云宗让我们离开了，你觉得他们会让我们带走多少普通人？
　难道我们只带着自己的家人和护卫走吗？”
　葛明辉没好气的说道。
　这几位家主顿时有些尴尬，他们确实有些想当然了：
　他们留在这，他们手下的人口，也属于青云宗的治下。
　甚至，他们本身也可以算是青云宗的下属势力，必要的时候，他们也不得不为青云宗效力。
　要是他们带着大量的普通人离开，这是削弱青云宗的实力啊，青云宗怎么可能愿意？
　“那我们以后怎么办？”
　第一个说话的家主很是尴尬的问道。
　“当然是跟青云宗打好关系了，现在，城中出现了灰雾，普通人肯定是不敢进去了，那城内的那些物资怎么办？
　青云宗那一千来弟子，不可能全都进去搬物资吧？顶多派个几百人，这要搬到什么时候？
　而我们手中掌握的武者，虽然实力比青云宗差了些，但搬运一些物资还是没问题的嘛。
　正好可以趁机和青云宗谈谈，获得更多的利益，甚至是加入青云宗。”
　葛明辉笑呵呵的说道。
　众位家主都是眼睛一亮：
　以前他们顾忌帝国的律令，不能跟这些帮派有太过密切的联系，但现在都末世了，自然也就无所谓了。
　要是他们能够加入青云宗的话，自然能够获得更多的好处。
　甚至，以后青云宗都有可能掌握在他们手中！
　“还是葛家主想的周道，佩服、佩服。”
　诸位家主纷纷恭维道。
　“客气客气。”
　葛明辉笑呵呵的谦虚道。
　不久，北部和南部的其他幸存者也都过来了。又过了一段时间，绕路最多的东部幸存者也到了。
　至此，青云城中的所有幸存者都聚集到了这里，但总共也就一万六千来人了。
　再加上两千多的武者，也才一万八千来人。
　青云宗的高层再次聚集到了一起，开始商议接下来的事情。
　现在，他们只是把人撤出来了，物资基本都还没有运出来，甚至还要考虑以后的驻地建设问题，可谓是千头万绪。
　“姚长老，村镇那边可有消息。”
　宗主狄红仁看着掌管情报的长老姚先凯问道。现在，最主要的就是找一个安身之地。
　此时天气晴朗还好，露天过一晚也没什么，要是遇到个刮风下雨的天气，那可真是大麻烦了。
　“回禀宗主，手下弟子探查发现，村镇确实也有灰雾笼罩，只是范围小了些，村庄只笼罩了其周围三里之地，小镇则是六里。”
　姚先凯连忙回道。
　“果然……”
　狄红仁无奈的叹了口气，其他长老也是叹息不已。如此一来，他们就不得不从头开始建造驻地了。
　“下面，大家商议一下，我们选择哪里建造驻地。”
　很快，狄红仁就压下了心里这一丝无奈，开口说道。大家顿时纷纷开口，提出自己的看法。
　有的，觉得要尽量的远离海边，不如转移到青云县最西面的榆东镇。
　有的，觉得这里距离海岸已经足够远了，而且以后还要从青云城中运输物资，不宜离的太远，不如就在这附近选择一块地方。
　但有人觉得这里距离青云城太近，要是以后灰雾再往外蔓延怎么办？
　最后，大家激烈的争论了一番，决定到青云城和西面的宁安镇交界处建设新的驻地。
　那里距离青云城的边缘足有三十里，距离灰雾边缘，也有二十里，应该足够的安全了。
　而且，那里地势平坦，很适合建城。
　就是物资的运输，有些麻烦了，但显然，还是安全最重要。
　太阳西斜，天色渐暗，一个长长的队伍从西面来到了这里。
　这里的幸存者都好奇的看了过去，张清扬心里一动，隐隐激动起来，跑过去一看，果然是穆祥鸿带着榆东镇的幸存者来到了这里。
　本来，张清扬还以为他们上午就该到了的。
　毕竟，从榆东镇到青云城不到五十公里，骑自行车也就三个来小时，但没想到，这时候才到。
　但一看到他们的情况，张清扬就明白了：
　原来，他们带的物资太多，每辆自行车上都堆了高高的，根本就没法骑了，只能推着走。
　甚至，队伍里还有很多的板车，也是拉着满满当当的物资。
　很快，张清扬就找到了自己父母的身影，连忙冲了过去。
　“爸、妈，你们没事真是太好了。”
　张清扬紧紧的抱住了张君和孟静，虽然他早就知道自己的父母没事，但此时见面，还是很激动的。
　“清扬，儿子，终于见到你了，可担心死老妈了。”
　张君和孟静也很激动，孟静更是喜极而泣，他们虽然同样知道张清扬没事，但没见到，心里总是不放心啊。
　幸存者们也很快知道了这是榆东镇的幸存者来了。
　顿时，就有不少在榆东镇有亲戚的人冲到了这里寻找自己的亲人，有人失望，有人惊喜。
　张月月也找到了自己的父母，三人正激动的相拥在一起。
　方小婷就比较失望了，她没有找到自己的父母，不过，她从方家村的村民口中得知：
　她的父母并没有死，而是被她的哥哥方小虎给接到苍云县了，包括她们家还幸存的亲戚也是如此。
　此时，她才知道，原来，自己的哥哥，竟然是一个武者，还是一个比较厉害的武者。
　而且，方小虎也去青云县第一中学去找过她，但却没有找到，只能无奈的回去了。
　听闻此言，方小婷不由埋怨的看向了正兴奋的跟张君和孟静拥抱在一起的张清扬：
　“都怪他，要不然，自己早就跟自己的家人团聚了。”
　但想了想，方小婷又摇了摇头，要是没有张清扬，自己可能在苏醒的那一刻，就被变异成丧尸的同学给抓伤或者咬伤了吧？
　不管怎么说，他也是好心的救了自己，自己有什么理由埋怨他呢？
　但没能见到自己的父母，尤其是他们现在还到了苍云县，自己也不知道什么时候才能见到他们了，方小婷心里还是有些失落的。
　看到方小婷有些失落的回来，袁芷菡和殷小琪连忙过去安慰。
第三百五十五章 怨气
　“小婷，你没事吧，虽然叔叔阿姨不在了，但我们更是要振作起来，带着他们的那份希望，好好的活下去。
　我想叔叔阿姨在天有灵，也不会希望你难过的。”
　袁芷菡关心的安慰道。
　殷小琪也是认真的点了点头，鼓励的看着方小婷。宋立洋他们几个男生也都关切的看着她，给予她无声的支持。
　“……”
　方小婷一愣，顿时有些无语，连忙给他们解释了一下：
　“没有，我爸妈没事，只是被我哥接到苍云县去了，我不知道什么时候才能见到他们，所有有点失落。不过，还是要感谢你们的安慰。”
　“额……”
　袁芷菡顿时有些尴尬，其他几人也有些不好意思。
　他们看了看方小婷，又看了看和各自父母聚在一起的张清扬和张月月，大家都很羡慕。
　同时，也在心里祈祷自己的父母也平安无事
　不久，青云宗主管人事的长老冯卫东带着手下弟子过来，安排这些幸存者在附近找地方驻扎下来。
　张清扬带着自己父母和张家庄的一些人，来到自己小组驻扎的地方，他们本来就在人群的边缘，此时正好把张家庄的人安排在旁边。
　同时，幸存下来的张逸江和张清慧，还有几个在青云县上高一高二的学生，也都聚集了过来。
　毕竟，他们也发现了，张家庄的人，待遇好像不同，而他们也是张家庄的，自然要凑过来了。
　在张清扬安排自己父母的时候，赵德也带着赵家的人马并五百幸存者，来到了青云县贵族的聚集点。
　“赵家主，好久不见啊，你这收获不小啊。”
　看着赵德带着的五百幸存者，二等男爵刘家家主刘如科笑呵呵的说道，语气里隐隐有些羡慕。
　“刘家主说笑了，我榆东镇两千多的幸存者啊，只给我留下了这五百人，四分之一都不到啊，唉……”
　看着刘如科略带羡慕嫉妒的眼神，赵德连忙拱了拱手，无奈的叹息着说道。
　“呵呵，赵家主就知足吧，我们这里十三家，再加上县里的官员，总共才不过得到五来千人。
　每一家，只有三百人左右啊。
　而之前因为黑雾的关系，又损失了不少，现在连三百都不到了。”
　一等男爵范家家主范永凡也是笑眯眯的说道。
　他的心里更加的嫉妒，想他一个一等男爵，才不过得到三百幸存者，而赵德只是三等男爵，竟然得到五百幸存者。
　这嫉妒之心，是不由自主的就升起了啊，压都压不下去。
　看着大家都笑眯眯的，但明显的带着嫉妒的神色，赵德心里一沉，顿时知道：
　这是青云宗故意如此啊，想要分化他们这些贵族，让他们无法团结起来。
　而且，破解起来也很容易，他只要把多余的人数拿出来给大家均分一下就可以了。
　但是，他舍得吗？
　“好了，大家莫要中了青云宗的阴谋。”
　这时，葛明辉发话了。
　其实，他的心里也是有点嫉妒的，想他一个三等子爵也才不过得到五百幸存者，跟一个三等男爵一个待遇，他心里能舒服吗？
　但他知道，他不能强迫赵德把多余的人数分出来，那样就中了青云宗的计了，等于是把赵德推到了青云宗那边。
　不过，看着大家羡慕嫉妒的神色，他也是无奈不已：
　泥、马，这就是阳谋啊，不管你怎么做，都特么对青云宗有利。
　听了葛明辉的话，赵德暗自松了口气，其他家主也点了点头，收起自己的嫉妒之心，给赵家安排了一块地方。
　把大家安顿好，又陪着父母和亲戚们说了会话，大家都开始吃起东西，准备开始修炼了，此时，天色已经比较黑了。
　吃完了饭，张清扬也回到自己的铺位，装作修炼的样子，其实，是降临到了刘青河分身身上了。
　炎黄早已通知他，他已经赶到了苍罗镇，但天还没黑，幸存者们都还没有入睡，他也没法去把小姨一家带出来。
　而且，他这边还要陪着父母他们说话，也确实离开不了。只能等到天黑了。
　刷的一下，视线变幻，张清扬已经到了刘青河身上，看着已经陷入黑暗苍罗镇，张清扬悄悄的潜了进去。
　此时月亮还未出来，只有微弱的星光，但有着炎黄的探测，他可以清晰的看到方圆百米范围的一切。
　来到苍罗镇的幸存者聚集点，发现这里并没有什么变化，人们都在安心的沉睡，脸上也没有恐慌的神色。
　“炎黄，这是怎么回事？难道这里没有人变成丧尸？”
　张清扬不解的问道。
　“根据我的探测，这里的尸毒比村庄里的要浓一些，但想来，应该没有青云城那么浓郁。
　所以，这些人吸收的尸毒还不足以让他们变异。但一直待在这里的话，迟早会吸入足够多的尸毒，变异成丧尸的。”
　炎黄淡淡的说道。
　“哦。”
　张清扬了然的点了点头，村镇里的丧尸比县城的少，散发的尸毒自然要稀薄一些。
　“对了，炎黄，这尸毒能消除吗？”
　张清扬一边往小姨一家那里摸了过去，一边在心里问道。
　“没法消除，这些尸毒已经跟这里的天地规则融合了，相当于在这里形成了新的天地规则，除非你有改变规则的实力，不然其他方法都没有用。”
　炎黄直接说道，最起码，他探测的结果是这样的。
　“不会吧？直接把这些丧尸尸体给埋到地底，或者直接烧掉都不行？”
　张清扬诧异的问道。
　“烧掉的话，刚开始的时候应该是可以的，但现在没用了，现在这些丧尸尸体就是普通的尸体，已经不蕴含尸毒了。
　处理不处理，都已经不能影响这里的环境了。
　至于埋到地底，之前我路过张家庄的时候看过，那里的丧尸被你埋的够深，但张家庄依然有淡淡的灰雾笼罩，根本就没用。”
　炎黄淡淡的说道。
　“怎么会这样？”
　张清扬心里很震惊。这不是说，这些地方以后都没法恢复了？
　“怨气！丧尸虽然没有灵智，但毕竟是一个新的种族，短短的时间就被屠杀的几近灭绝，自然的散发出了无穷的怨气。
　怨气直接影响了天地规则，把这些丧尸的死亡之地，化为了尸毒之地。其他物种一但吸收了过多的尸毒，就会变异成为丧尸。”
第三百五十六章 再杀王山武
　炎黄很有耐心的给张清扬解释了一番。
　“我、靠，还能这样的？那我人类同样死了很多啊，怎么没有发出什么怨气，改变什么？”
　张清扬目瞪口呆，但还是忍不住问道。
　“因为你们人类并没有到灭绝的边缘，自然无法激发出种族怨气。”
　炎黄笑呵呵的说道。
　“……”
　张清扬都无语了，灭了九成都还没到灭绝的边缘，是不是要差不多死光了才行啊？
　随即，他就摇了摇头，不再多想这些，这些都离自己太远，还是先想办法好好的生存下去，并且保护好自己的亲人吧。
　此时，他已经来到了小姨一家的住处门口。
　猛虎门这边毕竟只是一个小镇，早就清理完了丧尸，并且给幸存者们分配了住处。
　所以，这里的幸存者都是一家一套房子的。
　“炎黄，开门。”
　张清扬看着紧闭的房门，在心里对炎黄说道。
　炎黄没有吱声，直接从张清扬的体内飞出，迅速的变小，钻进了锁眼里，然后，一声细微的轻响，房门打开。
　张清扬轻轻的推开房门，没有发出一点声响。
　然后，他悄悄的摸进了小姨和小姨夫的房间，两只利爪轻轻的分别搭在他们身上，同时，心里默念一声“收”，迅速的把两人收到了灵魂空间。
　接着，如法炮制，把马雪婵和马雪娟这俩小丫头也收到了灵魂空间。
　至此，张清扬才算是彻底的松了口气。
　他就怕他的利爪碰到他们的时候，会把他们惊醒，那可就没法让他们无知无觉的被收进去了。
　这也算是灵魂空间的弊端了，不仅无法收取有反抗之意的活物，还必须触碰到他们才行。
　好了。
　任务圆满完成！
　可以撤了。
　但张清扬想了想，既然来了，就顺便通知猛虎门一下尸毒之事吧。
　毕竟，猛虎门也算是救了自己小姨一家。
　而且，听方小婷说，她的父母都被方小虎接到了苍云县，自己也得去通知一下方小虎。
　免得他的父母好不容易从灾变之初活了下来，再死在了灰雾之下，这可就冤枉了。
　张清扬突然一愣，他发现，方小虎一家才是真正的气运鼎盛啊。
　自己家的亲戚是因为在虚幻世界的时候，都是武者，才能免于变异。
　但方小虎的亲人可不是啊，现在竟然一个都没变异，运气可真好啊。难道，方小虎才是这里的主角？
　摇了摇头，不再瞎想。
　张清扬从灵魂空间中取出纸笔，然后点燃了一根蜡烛，开始写了起来：
　“城镇村皆已被尸毒笼罩，若不搬出，吸收到一定的尸毒后，就会变成丧尸。
　如若不信，可到镇外七八里远，或者城外十里之外，就会发现城镇笼罩在一层淡淡的灰雾之中。”
　张清扬写的很简单，而且用的是宋体，写的跟电脑打印的似的，用的纸，也是他搬运物资时顺手牵羊得到的A4纸，绝对没人能查到他的头上。
　然后，他又拿出了一张A4纸，又写了一遍。
　一份送给猛虎门，一份送给苍云派。
　至于其他人，他就管不了那么多了。他就一个人，累死他，又能救几个？还是看他们各自的命运吧。
　把两份简单的信件简单的折了起来，蜡烛和笔收回灵魂空间，张清扬离开了小姨家的这处临时住所。悄悄的摸向了猛虎门的驻地。
　猛虎门的驻地就比较奢华了，这是建立在苍罗镇东部的一片别墅区。
　不过，此时，这些幸存者也都是聚集在苍罗镇的东部，就在猛虎门的驻地不远，张清扬很快就按照炎黄的指引找了过来。
　但刚到这里，张清扬就神色一顿，脸上浮现出一股怒色。
　就见此时炎黄显示的投影中，在一栋别墅内，一个粗野的大汉正在一个十七八岁的清秀少女身上驰骋。
　而少女却是双目无神，一副哀莫大于心死的状态。
　同时，旁边还有一个同样十七八岁，同样很是清秀的少女，正瑟瑟发抖的缩在床角，紧紧的用被子遮住自己的身体。
　“混、蛋，王山武这个王、八、蛋，果然是狗改不了吃屎啊，自己怎么就忘了，先来除掉他呢？”
　张清扬在心底怒骂了一声，直接朝着王山武的别墅冲了过去。
　同时也暗自庆幸，幸好马雪婵和马雪娟都还小，此时都才只有十一岁。要不然，肯定也逃不过王山武这变、态的魔爪啊。
　很快，张清扬就到了王山武别墅的门口，让炎黄打开门，张清扬悄悄的摸了进去。
　小心的靠近了王山武的卧室，此时，王山武已经从那个双目无神的少女身上下来，直接把她掀翻到了床边。
　然后嘿嘿、淫、笑着看向了缩在床角的那个女孩。
　“小美人，该你了。”
　“不要！不要过来！”
　少女吓的尖叫起来，希望有人能够来救救自己，但显然，这里是猛虎门的驻地，驻扎的都是猛虎门的弟子，谁会来救她呢？
　“我当然不会过去，不过，小美人你好像忘了什么，不把本大爷伺候好了，你的母亲可是会很惨的，很惨很惨的。”
　王山武笑眯眯的说道，他说一个很惨，少女的脸色就苍白一分，最后已经煞白煞白的了。
　“还不快点过来，难道还要本大爷请你吗？”
　王山武直接低声怒吼道。
　少女顿时一抖，想到自己的母亲，她满目含泪的颤抖着掀开了被子，露出了姣好的身体。原来，她早就被王山武给脱的精光了。
　“给我爬过来！”
　就在她打算站起来的时候，王山武再次低声怒吼了一声。声音中充满了变、态的兴奋。
　少女屈辱的跪在床上，低着头，慢慢的向王山武爬了过去，一滴滴的眼泪，滴到了雪白的床单上，给床单染上了一块块泪斑。
　也就是此时，张清扬悄悄的打开了王山武卧室的门。
　本来，以王山武六级武者的实力，房门开启的动静虽然很小，但绝对瞒不过他的耳朵的。
　但此时，王山武的注意力，全都在那个少女身上。
　而且，这里是猛虎门的驻地，他根本就没想到，会有人敢闯到他的别墅来杀他。
　张清扬进了卧室，那就没什么好说的了，以他八级武者的实力，对付王山武一个六级武者，那本来就是轻而易举的事。
　更别说，此时王山武还处于毫无防备的状态了。
第三百五十七章 苍云县的势力
　只是这里是猛虎门的驻地，他怕弄出的动静太大，引来了猛虎门的其他高手，所以，才会这么小心翼翼。
　就见张清扬一个垫步，瞬间就到了王山武的身后。
　就在王山武感觉到危机，想要躲闪的时候，张清扬的利爪，已经从他的后背直接插入了他的胸膛，一把攥住了他的心脏。
　接着，王山武的心脏，就被他捏爆了。
　王山武有声，却是说不出一句话，双眼瞪的跟铜铃似的，死不瞑目。他没想到，自己竟然这么轻易的就死了，连是谁杀的自己都不知道。
　张清扬心里默念一声“收”，王山武的身体被他收到了灵魂空间。
　听到王山武的声，正在往这爬来的少女身体抖得更厉害了，她以为这是王山武在发出变态的兴奋声。
　但接着，她突然看到一滴血滴落到了床单上，顿时就是一惊，感觉事情不对，就要抬头看看发生了什么事。
　但还没等她抬头，就感觉自己的后脑被人拍了一下，瞬间昏迷了过去。
　拍晕了这个少女，又看了看另一个被王山武掀在一边，趴在床上一动不动的少女，张清扬有些皱眉，自己该怎么处理她们呢？
　把她们留在这，到时猛虎门恐怕不会放过她们吧？毕竟，自己杀了王山武，猛虎门肯定想从她们口中得到一些信息。
　把她们也给带走？
　但听到之前王山武对她们的威胁，张清扬就知道，她们肯定都有亲人在这。
　自己就算把她们带走，她们也不会放心她们的亲人吧？
　难道自己把她们的亲人也一起带走？但自己又不知道她们的亲人是谁？而且，他也肯定不能问她们，不然会暴露出自己的一些信息。
　这时，那个趴在床上的少女，头微微动了一下，张清扬顿时惊醒：
　这还有一个没昏迷的呢。
　连忙上去，也是轻轻一拍她的后脑。瞬间，这个少女也步了另一个少女的后尘，光荣的晕了过去。
　“算了，生死由命富贵在天，现在天下的可怜人那么多，老、子也救不过来啊。
　以后你们的命运就看你们自己的造化了，再惨，还能比现在更惨吗？”
　张清扬摇了摇头，把两个少女放在床上躺好，然后给她们盖上被子，转身出了卧室。
　要是这两个少女都是孤身一人，他也就顺手把她们带走了，但她们都有亲人在这里，他也不好弄的她们和亲人分离。
　接着，张清扬让炎黄探测了一下王山武的别墅，发现这里也没什么好东西，只从书房里找到的一长一短两把刀比较有价值。
　不用说，直接收进灵魂空间。
　然后，张清扬来到别墅的客厅，取出蜡烛和笔，在给猛虎门的那份信息里，又加上了一段话：
　“望你们善待幸存者，不要放任宗门中的人渣为所欲为。这一次，收走人渣王山武的狗命，下一次再遇到此类事情，直接覆灭你们猛虎门！”
　把笔和蜡烛收回灵魂空间，张清扬离开了王山武的别墅，悄悄的来到了这里唯一的一位十级武者的别墅门口。
　张清扬猜测，这应该就是猛虎门的门主了。
　轻轻的把信纸放到别墅门口，用一块拳头大小的石头压住，免得被风刮跑了。
　接着，张清扬就悄悄的离开了这里。
　他本来都打算直接走的，不通知他们灰雾的消息了的。但想了想没必要因为王山武一个人渣，连累了这里的幸存者。
　毕竟，武者身体素质强悍，这灰雾一时半会的还危害不到他们，到时他们发现幸存者们死的多了，肯定会逃出去的。
　自己通知不通知的，对猛虎门的这些武者其实没有太大的影响。只是让他们损失一些手下的幸存者而已，实在是没有必要。
　离开了猛虎门的驻地后，张清扬直接骑着自行车往西而去。
　苍云县位于青云县的西北方向，同样下辖九镇，三个初级帮派每个帮派占据了三座小镇。
　猛虎门占据了苍云县的东南三镇，靠近青云县这边，而方小虎所在的苍云派则是占据了西南三镇，张清扬要过去方小虎那边，只能往西而去。
　这个距离可不近啊，足有六七十公里，张清扬想了想，算了，太远了，还是直接去苍云城吧。
　从这到苍云城近一些，也就三十公里左右。
　而且，此时小镇里的人还没有变异成丧尸，他们不一定信，但苍云城中此时肯定有人变异了。
　另外，三大初级帮派早就清理完了各自势力内的丧尸，现在肯定都派出了大部分人马跑到苍云城中抢夺人口去了，也不怕找不到苍云派的人。
　更重要的是，此时去通知苍云城里的人，能够多救不少的幸存者。
　思绪一定，张清扬直接调转车头，往苍云城而去。
　但走了没几步，他又停了下来，到苍云城也不近啊，就算自己骑的速度很快，也得一个多小时啊？
　自己可没那么多的时间浪费，现在正是修炼的时候，他必须得赶紧回去修炼了。
　不然今天的睡眠时间可就不足了，会影响到明天的修炼时间的。
　现在，什么也没有自己的修炼重要啊。
　“炎黄，你来跑路吧，到了苍云城再叫我。”
　张清扬很无耻的对炎黄说道。
　“好吧。”
　待在电脑法宝的器灵空间中的炎黄无语的翻了个白眼，但还是无奈的答应了下来。
　其实，他也挺想操控着刘青河分身玩耍的，总比待在法宝的器灵空间中有意思的多了。
　“那就麻烦你了。”
　张清扬嘿嘿笑着说了一声，然后心里默念一声“回归”，瞬间，他就返回了自己的本体。
　“看”着待在自己灵魂空间中的小姨一家，张清扬心念一动，就要把他们直接放出来。
　但他突然心里一顿：
　把他们放出来，该怎么解释呢？会不会让人怀疑什么？
　现在，自己一家已经够引人瞩目的了，大部分的亲戚都没事，已经很令人羡慕嫉妒恨了。
　要是自己小姨一家再诡异的出现在这里，不是让别人更加嫉妒、惊疑？
　“太完美了，不一定是好事啊。”
　张清扬暗自想道。
　而且，现在局势混乱，谁也不知道以后会发生什么事。把他们放出来，自己就要多花一分心思来保护他们。
　问题是，自己的本尊，现在还没有实力啊。
　不如就先让他们待在灵魂空间之中吧，这里才是最安全的地方。
　等以后自己实力强大了，局势也稳定了，在找个合适的机会把他们放出来不迟。
第三百五十八章 表白
　思绪一定，张清扬又“看”向了王山武的尸体，直接心念一动，用灵魂空间吞噬了他体内的能量。
　然后，直接把他埋到了地下七百米深处。
　接着，他就不再多想，运转《烈火真功》，开始修炼起来。
　张清扬开始修炼，炎黄这边，也开始骑着自行车，往苍云城而去。
　但还没等他到达苍云城，大概只走了三分之二的路程，他就看到了一大群的幸存者正在路边休息。
　他们身边的自行车上，也都跟之前榆东镇的幸存者们差不多，载满了物资。
　另外，还有一些穿着猛虎门弟子服装的人在外围巡逻。
　炎黄连忙停下，心里有些疑惑：
　“难道他们已经知道灰雾的事了？”
　但想想不对，如果他们知道了灰雾之事，肯定早就撤出苍罗镇了，那这是怎么回事？
　带着疑问，炎黄直接把自行车放在这里，悄悄的靠近了过去，他打算探一探是怎么回事。
　刚靠近过去，他听到了两个巡逻弟子的说话声。
　“哈哈，之前那些贵族还想跟我们分庭抗礼，现在还不是老老实实的献上人口，乖乖的加入我们猛虎门？”
　一个弟子看了眼聚集在一起的那些贵族，笑呵呵的对同伴说道。
　“是啊，现在城里出现了这么诡异的事，他们没有了生存之地，下面的小镇，又都被我们三大帮派占据，他们不加入我们，怎么活啊？”
　另一个弟子也是笑呵呵的说道。
　听到他们的对话，炎黄顿时恍然。
　原来，在苍云城争夺人口物资的帮派弟子发现有人变异成丧尸后，立刻就派人报告了总部。
　而总部这边平安无事，虽然他们没弄明白怎么回事，但肯定先把人都撤回去啊。
　顺便，还把本来实力不弱的贵族势力给瓜分了。
　“靠，那岂不是说，苍云城现在已经没人了？自己这不是白跑了？
　果然啊，想省事的，最后都得更费事。想占便宜的，最后都吃亏了。
　这不，绕来绕去的，还是得往苍云派的总部跑一趟？”
　明白了怎么回事后，炎黄心里不爽的嘀咕了一声，只能无奈的掉头，往西南方向的苍云派总部而去。
　时间悠悠，转眼间，张清扬已经是第二次被饿醒了。
　他有些疑惑，自己饿醒了两次，时间过去了三个小时，炎黄怎么还没到苍云城？
　张清扬一边吃着食物，一边在心里对着炎黄询问起来。
　“别急，等我到了苍云派总部会叫你的，我说你这小子，直接把那张纸放到我身上，我到时直接送给他们不就得了？”
　炎黄给他解释了一下自己的发现，然后有些不爽的说道。
　“呵呵，习惯收到灵魂空间之中了，一时倒是忘记了。等我吃完饭就给你送过去吧。”
　张清扬有些尴尬的说道。同时，心里也是一阵恍然，是啊，自己完全可以让炎黄送过去的嘛。
　“恩。”
　炎黄淡淡的应了一声，张清扬也开始快速的吃起饭来。
　很快，他就吃饱了，回到自己的铺位上，先是降临过去，把信纸放到刘青河的口袋里，然后才回去继续修炼。
　不知不觉的，时间悄悄溜走，张清扬感觉身体细胞传来一阵疲惫感，立刻停下了修炼。
　睁开眼睛，就看到张月月正担忧的看着自己。
　此时，月亮早已升起，清凉的月光洒下，外面还是比较明亮的，虽然没法跟白天相比，但周围还是都能看的清的。
　“怎么了？”
　张清扬疑惑的小声问道，此时，周围的人都已经入睡了，他自然不能大声的喧哗。
　“清扬，你比平时多修炼了好长时间。李先生说过的，身体感觉疲惫了，就不能再修炼了，你以后不要这样了好不好？”
　张月月担忧的说道。
　原来，张月月修炼完了，下意识的看向张清扬，平时，张清扬也都是跟她差不多时候修炼完的。
　但这次，她等了好久，张清扬却一直没有睁开眼睛，这让她心里充满了担忧。
　她觉得，张清扬肯定是被这次的危机刺激，想尽快的提升实力，所以才这么不顾后果，忍着身体细胞的疲惫，坚持修炼的。
　好几次，她都想直接推醒他，但又怕他生气，只能担忧的看着他。
　终于，见到张清扬睁开了眼睛，她才连忙担忧的劝说道。
　“月月，你不用担心，我没有不顾后果的修炼的，只是吃饭的时候想了些事情，耽误了些时间，才会修炼到现在的。”
　张清扬心里很感动，连忙柔声的安慰道。
　接着，他的手在自己的铺位上一撑，脚下一用力，直接从自己的铺位上，挪到了张月月的铺位上。
　两人的铺位就靠在一起，张清扬一下就过去了，张月月都还没反应过来呢，就被张清扬搂在了怀里。
　顿时，她就是身体一僵，脸也是刷的红了，就那么僵直的靠在张清扬的怀里，动也不敢动一下，脑海中更是一片空白。
　“月月，你对我真好，以后就做我的女人吧？”
　张清扬将自己的嘴唇贴到了张月月的耳边，先是在她晶莹剔透的耳垂上亲了一下，然后轻柔的说道。
　敏感的耳垂被亲，张月月身体一颤，然后听到张清扬的话后，她更是如遭雷击，身体再次僵硬了，一时有些反应不过来：
　清扬这是跟自己表白了吗？可是，他不是喜欢那个李娴的吗？而且，自己和他可是差着辈分的啊？
　“你不说话，我就当你答应了哦？”
　见张月月身体崩的紧紧的，没有开口，张清扬再次轻轻的说道。
　“清扬……”
　张清扬的话，终于把张月月的思绪给拉了回来，她此时心里很乱，不知道该怎么说，她好想答应张清扬，但他们真的可以在一起的吗？
　“不许反对！你现在只有两个选择，一个是答应，一个是保持沉默。”
　见张月月要开口，张清扬连忙霸道的补充道。
　张月月心里无语的翻了个白眼，这两个选择有什么不同吗？答应是答应，保持沉默，你还是当做答应，真是太霸道了。
　但她心里却莫名的松了口气，这样，自己就不用选择了，只要听清扬的就好了。
　至于差着辈分的事，现在都末世了，应该没人会在意了吧？
第三百五十九章 相拥
　两人静静的相拥了好一会，张月月终于缓过来了，身体慢慢的软了下来，不再那么僵硬了。
　她感觉好神奇，自己就这么莫名其妙的成了清扬的女朋友了，好像一切都是那么顺其自然，本就该如此一般。
　“清扬，我好累了，我们休息吧。”
　张月月脸色羞红的轻声说道。
　她本来修炼完就该睡觉的，但看到张清扬还在修炼，她一直担忧的注视了他至少半个小时，早就疲惫不堪了。
　但她心里却很开心，自己是清扬的女人了。
　“好。”
　张清扬答应了一声，直接搂着张月月就躺在了她的铺位上。他也感觉很累了，迫切的想要睡一觉。
　“你……，你回你自己的被窝。”
　张月月脸色通红的说道。但她不敢大声，这周围可是睡满了人，声音一大，肯定会惊醒其他人。
　“不要，我想抱着你睡。”
　张清扬同样很小声的说道。
　“清扬，求求你了，回你自己的铺位好不好，要不然，明天早上我怎么面对别人啊，还有父母他们。”
　张月月可怜兮兮的祈求道。
　“那你亲我一下。”
　张清扬无耻的提出了要求，这才是他的目的，他当然不能真的在张月月的被窝里睡，不然，他怕他忍不住把张月月给办了。
　毕竟，看了王山武的一场活春宫，他的心里也是很躁动的，所以才会没忍住，跑过来占张月月的便宜。
　但这样的场地，显然不适合办事，而且，也要给张月月一些慢慢接受的时间嘛。总不能一上来，就奔着那事去吧？
　“……”
　张月月看着张清扬无赖的样子，眼波闪动，脸色通红，已经羞急的快要哭了。
　“好好好，不亲了、不亲了，你可别哭啊，不然惊动了其他人就不好了。”
　见张月月一副快要急哭了的架势，张清扬连忙说道，然后，他一个翻滚，滚回了自己的铺位。
　见张清扬回去了，张月月连忙打量了一下四周，见大家都没醒，这才松了口气。
　然后，她看意到张清扬还在注视着自己，连忙拉过被子，把自己蒙在了里面，心里还是羞的不行：
　“啊……，刚才真的好羞人啊，而且，清扬实在太坏了，刚跟人家表白，就要人家亲他，人家怎么好意思嘛。”
　张月月心里羞怯的想着，渐渐的睡了过去，她实在是太疲惫了。
　看着张月月还是这么害羞的样子，张清扬莞尔一笑，也睡了过去。
　不知不觉的，一夜过去了，张清扬睁开眼睛，看向了张月月，发现张月月也正看着自己。
　但看到自己的目光后，她却是如同受惊的小兔一般，连忙把头缩回了被窝里。
　张清扬顿时失笑了一声，打量了一下周围：
　此时，天虽然亮了，但大家都不知道该干嘛。所以，大多数人都还躺在被窝里，等候着青云宗的安排。
　张清扬起身到外围的草丛排放了一下体内积蓄了一夜的浑浊液体，这才神清气爽的回到铺位那里。
　发现，张月月她们四个女生都不在，问了一下宋立洋他们才知道，原来，她们也去干、自己刚才干的事去了。
　在张清扬他们起来的时候，猛虎门的门主和苍云派的掌门也都起来了，他们一出各自别墅的大门，就发现了张清扬和炎黄留在他们门口的信息。
　两人都是一惊，竟然被人家闯到了自己门口，都没有察觉到异常，这要是人家想要对自己不利，那自己不是连反抗的机会都没有了？
　尤其是猛虎门的门主窦建强，看到张清扬加在后面的一段话后，冷汗都下来了：
　该死的王山武，差点害死自己，还好那个高手没有对自己动杀心。
　看来，自己是得好好整顿一下宗门的风气了。
　不过，现在可不是想这些的时候，这里竟然也有尸毒笼罩，不过想想也是，这里也有丧尸，当然有尸毒了。
　不过，还是要验证一下的。
　“来人！”
　想到这里，窦建强立刻大喊了一声。
　“门主。”
　立刻有一个小队，五名弟子跑了过来，恭敬的抱拳躬身，齐声喊道。
　“你们俩，到镇外七里左右，看看我们苍罗镇有没有被一层灰雾笼罩，要看仔细，这层灰雾应该很淡。”
　窦建强随手指了两名弟子，对他们说道。
　“是，门主。”
　两名弟子立刻恭敬的答道，然后赶紧跑了出去。
　此时，他们心里都很是兴奋，这可是门主亲自指派的任务啊。另外三个弟子则是很羡慕。
　“你们三个，去通知各位长老到我这里集合开会。”
　吩咐完那两个弟子，窦建强又对着剩下的三人说道。
　“是，门主。”
　三人连忙躬身答应，也跑了出去。
　苍云派中同样如此，派出弟子到镇外探查，同时召集在家的长老开会。
　很快，各位长老就都赶到了。
　“大家看一下吧。”
　窦建强和苍云派的掌门段正阳在自家的长老到齐之后，把手上的信纸递给了他们。
　“这……”
　两家的长老都是一惊，没想到，他们这里也不安全啊。
　尤其是猛虎门的长老们，有几个平常比较狠辣的，看到下面的那段话后，更是心里一抖。
　暗自庆幸自己昨晚没有做什么残暴之事，真是运气啊，要不然，他们可能现在也跟王山武一个下场了。
　“门主，这是真的？”
　平时没什么恶习的一位长老，指着上面的那段关于尸毒的话，语气有些颤抖的问道。
　这要是真的话，他们该怎么办？这苍罗镇可就不能待了啊。
　苍云派的长老同样也是满心忧虑的看着他们的掌门段正阳，希望从段正阳那得到否定的答案，这只是某个人的恶作剧。
　“已经派弟子去验证了，但想来应该是真的，毕竟，如此高手，没有逗我们玩的必要啊。而且，苍云城中，确实有普通人变成丧尸了。”
　窦建强和段正阳都是语气沉重的说道。
　大厅内顿时陷入了沉静，大家都在思索着以后该怎么办？
　“门主，既然现在探查的弟子还没回来，我们不如先到王山武那看看，看能不能找到一些这个高手的线索，以后见到也好感谢一番。”
　一位平时有些残暴的长老提议道。
第三百六十章 两个女孩
　他想的可不是感谢那个高手，而是想有点预防，遇到了赶紧避开。
　王山武就是他手下的执事，正所谓，物以类聚人以群分，看看王山武的作风，就知道他也不是啥好玩意啊。
　只是他作恶的时候，没有被张清扬遇到罢了。
　“是啊，门主，这位高手为我们除去了王山武这个毒瘤，我们是得弄清楚这个高手的身份，好好的感谢一番啊。”
　其他几位作风也不是那么正的长老立刻附和道。
　必须得弄清对方的身份，要是实力没有他们想象的那么高，那就想办法弄死他。如果实力太高的话，那他们以后就只能改过自新重新做人了。
　其他长老都暗自在心底翻了个白眼，现在知道怕了？
　“行，那我们就过去看看。”
　窦建强点了点头，他也想要了解一下那个所谓高手的信息。
　很快，一行人就来到了王山武的别墅。
　这里此时大门紧闭，一点动静都没有，而被张清扬打晕的那两个少女，此时都还在昏迷着，静静的躺在王山武的床上。
　众人直接推门进去，门没锁，一推就开。
　里里外外的探查了一番，很快就发现了正睡在王山武卧室的两个少女。
　看到两个并排躺在床上的清秀少女，还有床下扔的到处都是的衣服碎片，男性长老，包括门主窦建强都是脸现尴尬，心里暗骂一声：
　王山武这混、蛋，真特么会玩，还一次玩两个。
　女性长老则是脸色微微一红，但很快就恢复了过来。
　“门主，她们都是被人打晕的。”
　一位女性长老上前探查了一下两女的情况，向窦建强汇报道。
　“把她们叫醒，询问一下昨晚的情况。”
　窦建强沉声说道。
　他们已经把这里里里外外的都仔细的查探了一番，却没有发现一点异常，没有丝毫的打斗痕迹。
　这说明，王山武在人家手里根本没有丝毫的反抗之力啊。
　现在，只能希望从这两个女孩口里知道点什么了，毕竟，她们当时在现场啊。
　“是，门主。”
　这位女性长老苗若汐答应了一声，直接伸手点在一个女孩的额头，输入了一丝真气进去，很快，这个女孩就悠悠的醒转过来。
　“啊……”
　这个女孩叫梁絮絮，就是还没有被王山武玷污那个少女。
　此时看到这么多人在看着她，尤其是大部分还是男人，顿时发出了一声高分贝的尖叫，使劲往被子里缩了缩。
　要知道，她此时可是什么都没穿啊。
　“若汐长老，把另一个女孩也弄醒，给她们找身衣服，我们去下面的客厅等你们。”
　窦建强眉头微微一皱，但看着此时女孩紧张的样子，还是放弃了直接询问的打算，对着苗若汐吩咐了一句，就率先下楼去了。
　其他长老一看门主走了，也连忙跟了下去。
　苗若汐又在另一个女孩额头点了一下，很快，这个女孩也醒了过来。
　但她却是双目失神，眼神空洞，一副行尸走肉的样子。
　显然，被王山武强、暴，对她的精神刺激很大，到现在都没有恢复过来。
　看着阮晓彤如此模样，梁絮絮心里一抖，要不是昨晚不知道是谁干掉了王山武，她现在恐怕也是这个样子吧？
　是的，这个女孩叫阮晓彤，她在苍罗镇新认识的朋友，两人性情比较相近，很快就成了朋友，只是没想到，会发生这样的事。
　看着这个女孩如此模样，苗若汐也是心里叹了口气，虽然她也很看不惯王山武，但王山武是其他长老的手下，她也管不到他，
　“快点把衣服穿上跟我下去，门主还在下面等着你们呢。”
　摇了摇头，苗若汐转身走到王山武的衣柜那，从中拿出了两套还没拆封的衣服，直接扔到了床上，催促的说道。
　梁絮絮连忙拿起一套拆开，穿到自己身上。
　虽然这衣服是男士的，还很肥大，而且也没有内衣，穿着很不舒服，但现在有的穿就不错了，总比光着好吧？
　但阮晓彤却是毫无反应，只是呆呆的看着天花板。
　苗若汐又叹了口气，走过去拆开了另外一套衣服，开始帮着她穿起来，梁絮絮穿完，也赶紧帮忙。
　终于，帮阮晓彤也穿好了衣服，苗若汐带着两人来到了楼下的大厅里。
　看着被梁絮絮拉着，一副呆滞模样的阮晓彤，窦建强眉头再次一皱，心里再次暗骂了一声：
　王山武这混、蛋、真是死有余辜。
　这个女孩现在这个样子，肯定是说不出什么有用的信息了，只能看这个还清醒着的女孩了。
　“昨晚到底发生了什么事？是什么人杀了王执事？”
　窦建强神色严厉的看着梁絮絮，沉声问道。他要先震慑住梁絮絮，让她不敢说谎。
　“什么？那个大恶魔死了？哈哈哈……，死的好！死的好啊！老天有眼啊，这样的大恶魔就该死光光！哈哈哈……”
　梁絮絮吓的一抖，但还没等她说话，被她拉着的阮晓彤听说王山武死了，顿时眼里有了神采，疯狂的大笑起来。
　几位平时比较残暴的长老听到她这疯狂的笑声，都是心里有些发毛，他们从来都没想到，一个普通人，竟然能发出如此恐怖的笑声。
　站在旁边的苗若汐直接轻轻一掌拍在了她的后脑，让她晕了过去。
　此时，她的情绪太过激动，不管她的话，她可能直接就疯掉了。现在把她打晕，好好的缓和一下情绪，等她再醒过来，应该差不多就恢复了。
　窦建强也没说什么，从刚才这个女孩的话里，他就知道她根本就不可能知道那个凶手的信息。
　毕竟，她都不知道王山武已经死了。
　“把你知道的都说出来。”
　窦建强再次严肃的看着梁絮絮，沉声说道。
　“昨晚我们被王执事威胁着过来服侍他，要不然，他就会对我们的家人不利……
　……
　然后，我看到一滴血滴到了床单上，感觉事情不对，但还没等我抬头，就被人打晕了。”
　梁絮絮被窦建强的神情给吓住了，虽然脸色羞红，有些话很难以启齿，但她却不敢有丝毫的隐瞒。
　老老实实的从她们被王山武带回别墅开始说起，一直说到她被张清扬拍晕过去，然后直到醒来看到他们。
第三百六十一章 两个月后
　听到梁絮絮说的王山武的各种手段，男性长老们都在心里暗骂一声：
　王山武这王、八、蛋，真特么会玩呀。
　女性长老们则是听的双颊绯红，暗骂王山武无耻。
　窦建强则是暗暗皱眉，这个杀了王山武的人，真是一点信息都没露啊。
　也是，对方连王山武的尸体都带走了，显然是不想留下任何的信息给他们，这两个女孩不知道也是正常的。
　“行了，我们回去吧。”
　暗自叹了口气，窦建强对诸位长老说道。
　“那她们？”
　苗若汐指了下梁絮絮和还在昏迷着的阮晓彤，欲言又止。
　“把她弄醒，让她们回她们亲人身边吧。”
　窦建强随意的说道。
　“门主，我想把她们收留在身边，不知道是否可以？”
　苗若汐迟疑了一下，还是说出了自己的想法。
　这两个女孩都很清秀可人，她看着很是喜欢。
　但这两个女孩显然都对猛虎门没有太好的印象，甚至是心存怨恨，她怕门主会不同意她收下她们。
　毕竟，跟在自己身边，肯定会接触到一些猛虎门的机密的。到时做出什么危害猛虎门的事就不好了。
　但她真的很喜欢她们，也很可怜她们，不忍心她们继续流落在外。
　“行，但出了事，你负责。”
　窦建强想了想，点头同意了，但还是强调了一下。然后直接往自己的别墅走去，其他长老立刻跟上。
　“是，多谢门主成全。”
　苗若汐连忙欣喜的应承下来。
　不过，她没有直接唤醒阮晓彤，此时阮晓彤精神不稳定，需要好好的休息一下。而是温柔的看着梁絮絮说道：
　“我叫苗若汐，你可以叫我苗长老或者若汐长老。以后，你们就跟在我身边了。丫头，你叫什么名字？”
　她没有直接收她们为徒，虽然她很喜欢她们，但还是要好好的观察一段时间才行的。
　毕竟，徒弟可是一个武者的衣钵传人，也是一个武者非常亲近的人，可不是随便收的。
　必须得经过长时间的相处，了解了对方的为人，才会决定到底要不要收徒。要不然，收了一个白眼狼怎么办？
　“我叫梁絮絮，她叫阮晓彤，多谢若汐长老收留我们。”
　梁絮絮连忙恭敬的说道，她的心里很感激，有了这位长老做靠山，以后，再也不用担心会被人如此欺凌了。
　“恩，絮絮，你在这照顾一下晓彤，如果有人找你们麻烦，你就报我的名字。我现在还有事，等会再来找你们。”
　苗若汐匆匆的对梁絮絮说了一句，就往外走去。
　此时，窦建强他们都已经走远了，她必须要赶紧赶过去了，毕竟，他们还有事要商议呢。
　不过，走到门口，她突然想到，这俩女孩都还有亲人的，连忙回头对梁絮絮说道：
　“对了，你们也可以把你们的亲人都找到这里来，一会，我们可能要撤出苍罗镇了。”
　“是，多谢若汐长老。”
　梁絮絮连忙感激的说道。
　“恩。”
　苗若汐点了点头，直接去追赶窦建强他们去了。
　众人回到门主窦建强的别墅不久，外出探查的弟子就回来了，得知这里确实被灰雾笼罩，他们不得不决定撤出苍罗镇。
　苍云派同样如此。
　不理会两派撤离事宜，张清扬这边，青云宗的命令终于传下来了：大家收拾东西启程，往青云城和西面的宁安镇的交界处而去。
　浩浩荡荡两万余人，开始往宁安镇的方向而去，从此，张清扬过上了白天建城，晚上修炼的生活。
　随后几天，青云县各镇的幸存者都陆续聚集到了这里。
　他们小组的其他六人，除了宋立洋找到了他的母亲外，其他人都没有找到自己的亲人。
　直到此时，整个青云县的幸存者人数也确定了下来。
　整个青云县三十多万近四十万人口，就剩下三万五千来人了。
　这其中，还包括了三千多没有受到变异影响的武者，普通人，就剩下三万两千来人了。
　时间悠悠，不知不觉的，两个月过去了。
　炎黄历681年5月7日。
　晚。
　张清扬正盘膝坐在自己卧室的床上，静静的修炼。
　是的，经过近两个月的努力，青云县的幸存者们，终于在青云城和宁安镇的交界处，建设出了新的聚集地，大家终于有了属于自己的住所。
　当然，这里就没法跟青云城相比了，只是一个长宽都是三公里的小城。
　依然叫青云城，而原来的青云城，则被称为青云旧城。
　突然，张清扬的心头，响起了“哗啦”一声如同玻璃破碎的声音。
　同时，通过内视，他“看”到自己的细胞中，终于溢出了第一个真气光点。
　这个真气光点，散发着柔和温润的火红色光芒，缓缓的向着肚脐气海飘去，看上去是那样的可爱。
　“哈哈哈……，你们终于不是只进不出了，哈哈哈……”
　张清扬心里兴奋不已，他终于修炼出了真气，突破成为了武者。
　虽然还只是一个小小的一级武者，但这意义却是重大的。从此，他就可以开始修炼武技、修炼轻功了！
　兴奋了一会，张清扬赶紧稳定住心神，接着开始修炼起来。
　时间悠悠，中途又吃了一顿饭，张清扬终于完成了今天的修炼。
　“小子，你现在的肉身力量达到了一百点二公斤。”
　张清扬睁开了眼睛，炎黄淡淡的声音响起。
　是的，炎黄已经回来了，他在外面转悠了一个月，甚至都跑到了苏北郡的花果山转悠了一圈。
　但很遗憾，目前最厉害的妖兽也就是十级武者的实力，在把刘青河分身的实力提升到十二级先天二层境界后，就无法再提升了。
　现在根本就没有先天境界的妖兽给他猎杀。
　而刘青河分身成为先天级的丧尸后，在其心脏之中，竟然诞生出了一颗血核，这颗血核给张清扬带来了一项异能――风刃术。
　风刃术，调动血核内的能量，随手一挥，就能发出一道锋利的风刃，攻击二十米范围内的物体，威力堪比他现在的全力一击。
　不过，血核内的能量有限，储满了能量，也只能发出三击，而恢复，却需要一天的时间。
　也就是说，他一天只能用三次。
第三百六十二章 四合院
　但不管怎么说，现在刘青河分身也算是具备了远程攻击能力了。
　随即，张清扬就不再多想，躺到了床上，开始陷入沉睡，恢复自己修炼后的疲惫。
　炎黄历681年5月8日。
　一大早，张清扬神清气爽的醒来，推开房门，走到了外面的院子里。
　他们现在住的院子，是那种小四合院，一座院子有十三间房子，住十个人。其他三间，一间是厨房、一间是浴室、一间是厕所。
　张清扬没有跟父母他们住在一起，而是继续跟自己的小组住在一起，其他幸存者也大多都是如此。
　毕竟，跟熟悉的人住在一起，更安心一些。
　不过，父母他们也都住在附近，此时是末世，相熟的人，都下意识的靠在了一起。
　“大家早啊。”
　看到正在井台边刷牙的方小婷和袁芷菡，张清扬笑呵呵的打了个招呼，径直往厕所走去。
　水井，就在院子中心，井边搭了个石台，方便放东西。
　而厕所，在西南角的角房内，里面又砌了一道墙，分成男女两个厕所，每个厕所内有两个蹲坑，足够大家用的了。
　张清扬排放了一下体内积存的垃圾，从水桶里舀了半盆水，直接冲干净厕所。
　现在可没有自来水了，只能手动的冲了，还好，在厕所外，建造了小型的化粪池，倒也不会有什么异味传出来。
　解决了体内卫生，张清扬也来到了井台边，开始刷牙。
　“大家早。”
　这时，张清慧也出来了，是的，张清慧。因为于岳兵变异成了丧尸，他们小组又补充了一个人，就是张清慧。
　这两个月来，大家一起干活，她也早就跟其他组员熟悉了。
　“早。”
　此时，方小婷和袁芷菡都刷完了牙，笑着回应了一下，张清扬一嘴的牙膏沫子，只是点了点头，算是回应。
　接着，张月月也走了出来，在院子里扫了一眼，顿时就看到了正在井台边刷牙的张清扬。
　微笑着跟大家打了个招呼，然后把自己的洗漱用品，放到了张清扬身边，这才往厕所走去。
　张清扬对着她微笑了一下，继续刷牙。
　方小婷和袁芷菡都羡慕的看了张月月一眼：
　这丫头，下手可真快，她们都还沉浸在末世的恐慌之中呢，这丫头就已经成了张清扬的女朋友了。
　很快，张月月和张清慧就一起回来了，张月月直接凑到了张清扬身边，跟他一起刷起牙来。
　两人的关系早就公开了，双方的父母也都没有说什么，只是张清扬面对张清浩和杜萌的时候有点尴尬，有点不好称呼。
　不久，其他的组员也都起来了，洗漱完毕。
　女生们去做饭，男生们直接搬了椅子，坐在院子里闲扯。
　吃过饭，张清扬带着众人，跟父母他们会合，一起往南城门行去，打算跟那里的青云宗弟子会合，到城外去收割小麦。
　现在正是小麦成熟的时候，遍地的小麦无人收割，实在是看的人心疼不已。
　可惜，现在没有收割机了，只能人工收割。
　而且，城外还不时的有妖兽袭扰，必须有武者的保护才行，所以，现在是十个青云宗弟子，带领一个五百人的队伍。
　而领头的青云宗弟子，至少也得是五级武者才行。
　因为，现在外面出现的最高级别的妖兽，已经达到了五级的实力。带队的人实力太低，根本就保护不了大家的安全。
　“咦？张小兄弟，你已经成为武者啦？”
　刚跟青云宗的带队弟子们会合，队伍里的傅义升就惊讶的问道。
　他是张清扬他们那一百人的负责人，此时自然也在这些护卫弟子的行列之中。只是他才是三级武者，实力不够，并不是领队。
　而他这两个月来，跟张清扬相处的不错，虽然宗门没有给予张清扬特别的关照，但他还是很关注张清扬的。
　所以，张清扬一过来，他就发现了张清扬身上的武者气息。
　是的，青云宗虽然知道张清扬跟一个高手的关系很不错，但毕竟那个高手已经离开了。
　因此，他们并没有给予张清扬特别的优待，但也没有人敢来欺负他，毕竟，万一那个高手又回来了怎么办？
　所以，张清扬在这里过的还算自在，跟在他身边的人，也都没有受到欺负。
　要知道，现在可是末世啊，普通人或多或少的都会受到武者的欺压的。
　张清扬知道的最惨的，就要数罗天策了。
　他的女朋友，也就是当初青云高级中学校花榜第一的齐潇媚，可是被青云宗一个六级武者实力的内门弟子给抢走了的。
　现在，罗天策可是整天意志消沉呢。
　“呵呵，昨晚侥幸突破。”
　张清扬笑呵呵的谦虚道。
　其他弟子一听，也纷纷对着张清扬仔细的感应起来，顿时发现，这小子果然突破了。
　“恭喜啊，张小兄弟，你才修炼不到两个月，就已经突破了，真是天资不凡啊。
　走，我带你去加入宗门，等成为我们青云宗的弟子后，你就不需要再干活了，负责保护大家的安全就行。”
　领队的青云宗弟子，五级武者实力的朱山雄笑呵呵的恭喜了一句，然后直接跨上自行车，对着张清扬招呼道。
　“好的，多谢朱师兄。”
　张清扬连忙抱拳感谢道。
　“你们在这等我们一下，我们很快就回来。”
　朱山雄微笑着点了点头，然后对着其他人说了一句，就一蹬自行车，往青云宗的宗门驻地行去。
　张清扬也连忙骑上自行车跟了上去。
　“哇，恭喜啊月月，你男朋友好厉害吖，这么快就突破成为武者了！”
　直到张清扬走了，众人才反应过来，方小婷、袁芷菡等人立刻对着张月月恭喜起来。心里很是羡慕，要是张清扬是她们的男朋友该多好啊。
　“恭喜啊，老张，你儿子真厉害呀。”
　“恭喜啊，他二叔。”
　“恭喜啊，他二婶。”
　张君和孟静身边的人也都纷纷对着他们恭喜起来，心里是各种羡慕啊。
　张君、孟静、张月月心里也是异常的惊喜，但还是连忙谦虚的回应着众人的恭喜。
　张清浩和杜萌也很开心，两家关系本来就好，现在张清扬和张月月还在处对象，这关系就更好了，张清扬这么有出息，他们当然开心了。
第三百六十三章 新手福利
　张清扬这边，也很快就来到了青云宗的驻地，这里位于城中心，距离张清扬他们所在的南城门，也就一公里多些。
　很快，朱山雄就带着张清扬来到了青云宗的人事殿，为张清扬做了登记。
　然后，人事殿的弟子，为他测试了一下实力。
　张清扬也再次见到了实力测试仪，也就是那顶端带着一个透明小圆球的黑匣子。
　看到这玩意还被摆放在这使用，张清扬顿时就明白，这东西果然不是科技产品啊。
　按照人事殿的弟子的指导，张清扬对着那个小圆球输入了一丝真气，顿时，这个小圆球中就泛起了一丝红色。
　同时，实力测试仪中传出了一道机械的声音：
　“火属性真气，一级凝聚度。”
　接着，人事殿的弟子递给了他一块青色的木牌，扑克牌大小，四角削平，周边雕刻着精美的云朵图案。
　正面是竖着的“青云宗”三个大字，背面则是“一级武者”四个稍小一点的字体。
　这就是外门弟子的腰牌了，连个名字都没有，待遇可见一斑啊。
　而内门弟子的腰牌则是铜牌。
　像是朱山雄的腰牌，样式跟张清扬这个一样，但却是青铜所制。
　正面同样是“青云宗”三个大字，但背面却是两排竖着的小字“朱山雄”、“五级武者”。
　已经可以带上使用者的名字了，这也是一种荣誉啊。
　青云宗的弟子划分为：
　一、二、三、级的外门弟子；
　四、五、六级的内门弟子；
　七、八、九级的核心弟子。
　当然，实力达到六级，也可以转为宗门执事，达到八级，可以转为长老，只是如此一来，就不能争夺宗主之位了。
　话题有点扯远了，回归正题。
　张清扬领到腰牌后，朱山雄带着他到后勤殿领取了一柄武器和一套青云宗弟子的服饰。这是每个弟子都有的，也就是所谓的新手福利。
　但只此一次，以后武器坏了，或者想换更好的，都得自己买了。
　张清扬选择了一把火属性的唐刀，可惜，只是一把下品法器。
　连他当初买来练习武技的那把寒铁箭骨刀都不如，只能增加他零点三成的真气威力，也就是个聊胜于无。
　接着，朱山雄又带着张清扬去青云宗的藏经阁，选取了一本武技、一本轻功。
　这同样是新手福利，只此一次，以后想要学习，同样要自己购买。
　但也同样可惜，他这样的新晋弟子，只能选择初级武技，张清扬也就随意的选择了两本。
　他脑海里各种中级武技都不少，都是他当初封侯的时候张晨曦送的，他也都看了一遍，自然就记下来了。
　而且，他肯定是要修炼《大阴阳刀法》和《凌波微步》的，因此，他根本就不在意这两本初级武技。
　至于被青云宗发现了怎么办？
　他完全可以说是李穆杰送的，还能顺便威慑他们一下。
　“张师弟是回去修炼，还是跟着我们一起去出任务？跟我们出任务的话，一天可是有二十贡献点的。”
　领完了东西，朱山雄笑呵呵的问道。
　他这么亲力亲为的带着张清扬来办理手续，领取东西，不就是为了讨好他吗？
　毕竟，张清扬身份不一般啊，不仅跟一个高手有交情，现在自身的天赋也是如此的不同凡响，不结交就是傻子啊。
　而张清扬本来就在自己的队伍里，他顺理成章的就可以把张清扬拉入自己现在的小队。
　当然，要张清扬同意才行。
　“当然是跟朱师兄一起了。”
　张清扬毫不犹豫的就答应了下来。
　他不是因为贡献点才答应的，而是因为自己的父母亲人都在朱山雄的队伍里，他不跟着的话，不放心啊！
　当然，贡献点，他也很需要。
　虽然他的灵魂空间中有很多的物资，但他不是自己一个人，不方便拿出来啊。
　而且，二十贡献点也不少了，他们这些幸存者，累死累活的干一天，也才五六七八个贡献点。
　这点贡献点，基本也就够他们一天的修炼所用。
　说到贡献点，就不得不提一下，自从迁移到这里之后，青云宗就不再免费提供食物了。
　想要食物，那就得干活！或者，自己到青云旧城中去搬去。
　大家当然不敢进入青云旧城了，只能按照青云宗的规矩行事。
　所以，贡献点就诞生了。
　一个贡献点可以购买一斤米或者一斤面，幸存者们以劳动换取贡献点，然后从青云宗手中购买物资。
　毕竟，这些物资都是青云宗从青云旧城中运出来的，幸存者们也说不出什么来。
　何况，青云宗为此，还损失了好几个一级武者实力的弟子。
　也是直到那时，大家才知道，就算是武者，吸收多了灰雾，也是会变异成丧尸的。
　从此，再也没有人敢踏入灰雾范围区域了。
　虽然大家都知道实力越强，能够在灰雾里待的时间也就越久，但谁知道自己究竟能待多久呢，要是万一吸收的灰雾多了，直接变异了怎么办？
　“欢迎张师弟的加入，那我们这就出发吧，别让大家久等了。”
　朱山雄笑呵呵的说道。
　“应该是我感谢朱师兄的收留才对，我一个一级的小武者，希望不要给朱师兄添麻烦才好，以后还请朱师兄多多关照啊。”
　张清扬连忙谦虚的恭维道。
　“哈哈哈，我们同为青云宗的弟子，自然应该相互关照。走吧张师弟，大家应该都等急了，我们可不能耽误了大家赚取贡献点啊。”
　朱山雄哈哈大笑着说道。
　“好的。”
　张清扬连忙答应了一声，跟着朱山雄往南城门处行去。
　很快，两人就回到了南城门处。
　此时，大家确实有点等的着急了。
　虽然朱山雄说很快就回来，但一来一回，再加上带着张清扬去领东西，也花了半个小时。
　这可是半个小时啊，能多干不少活的啊。但人家实力强，他们也不敢发什么牢骚，毕竟，还需要人家保护他们呢。
　“出发。”
　回到南城门处，朱山雄二话没说，直接大喊了一声，当先带头往城外而去，众人连忙骑上自行车跟上。
　张清扬也回到了自己的小组和父母那里，顿时受到了大家一番热烈的恭喜。
第三百六十四章 帝都
　“臭小子，突破了也不说一声。”
　老妈孟静笑骂着责怪了一句，顿时引的众人纷纷附和，纷纷“指责”起张清扬的不厚道。
　“呵呵，低调、低调。”
　张清扬连连摆手，笑呵呵的说道，他是真没觉得突破到一级武者有什么值得炫耀的。
　毕竟，他上一世可是达到了宗师级的实力，方小虎分身更是达到了大宗师级实力。
　小小的一级武者而已，他并没怎么放在心上。
　而且，他也不想刺激大家，但却是忽略了，武者之间是可以相互感应到的，直接被傅义升给说破了。
　大家说笑着跟着队伍前进，而在青云城中，在张清扬他们出城不久后，张清扬登记的信息，就到了人事殿长老冯卫东的手上。
　冯卫东看着张清扬的资料很是感慨：
　“不愧是能入了高手法眼的人物啊，这悟性，很不凡啊。”
　他们早就探查过张清扬的资质了，发现他也就是一般般，比普通人稍强一点而已。
　但没想到，他竟然能这么快就突破了，这只能说明，张清扬的悟性很高啊。
　基本没怎么被瓶颈卡，很顺利的就突破了。
　接着，冯卫东就拿着张清扬的资料，来到了宗主狄红仁的住处。
　“宗主，我们是否多给他一些照顾？”
　把资料递给狄红仁后，冯卫东感慨着提议道。
　“不用，给予了他特殊的照顾，对其他弟子就很不公平了，对我们的管理非常的不利。
　而且，很大的可能会导致弟子们对他产生不满甚至是嫉妒，不利于他融入到我们青云宗。
　再说了，他这么厉害，也不需要我们给他特别的照顾，我们只要保证他不受到委屈就好了，其他的就顺其自然吧。”
　狄红仁也很惊异于张清扬的天资，但想了想，还是决定不去影响张清扬，让他自由的发展吧。
　“是，宗主。还是宗主想的周道。”
　冯卫东笑呵呵的答应道，顺手拍了个马屁。
　“呵呵。”
　狄红仁笑了笑，没说什么，冯卫东识趣的退了出去。
　张清扬这边，出城之后，朱山雄就带着大家一路南下，一直走了十四五里，才算是见到还未收割的麦田。
　此时，这里已经有很多人在收割了。
　朱山雄带着张清扬等武者，先在麦田里趟了一遍，看看有没有什么妖兽隐藏在里面。
　他们的任务，就是把妖兽击杀，或者惊走。
　如此，那些幸存者才能放心的收割，不然，他们提心吊胆的，收割效率实在是太低了。
　而且，现在人口紧缺，青云宗也不想随意的损失人口，自然要最大力度的保护幸存者们的安全。
　张清扬直接让炎黄开启了探测功能，顿时，方圆百米的景象清晰的呈现在了他的脑海里。
　顿时，他就发现了一只一级的野兔妖，而且，这只野兔妖就在他的前方七十来米处，张清扬立刻有些兴奋的靠了过去。
　可惜，这只野兔妖太警觉了，张清扬还距离它有二十多米呢，它就嗖的一下逃跑了。
　朱山雄、傅义升他们也都发现了这边的动静，看到逃跑的野兔妖，也是无奈的叹了口气。
　野兔妖非常的胆小、警觉，而且，速度特别的快，就连五级武者朱山雄也追不上，只能看着它逃跑了。
　接下来，众人没有再遇到妖兽。
　也是，这里周围的好多地方都被其他武者趟过了，有妖兽也都吓跑了，那里还会等在这被他们猎杀啊。
　“大家开始收割吧。”
　把这一大片地方趟了一遍，朱山雄大声的对跟来的五百幸存者们喊道。
　众人答应一声，立刻手持镰刀，开始收割起小麦。
　张月月、袁芷菡等人，还有张清扬的父母亲戚们，也都是如此。
　在张清扬他们这边忙着收割麦子的时候，李娴一家，也终于跋山涉水的回到了帝都。
　此时，李娴已经突破到了九级武者。
　“哇，老爸，帝都的灰雾好浓郁啊，都快成黑雾了。而且，笼罩的范围也好大啊，这得有百里了吧？”
　看着笼罩在帝都上空的灰雾，李娴骑在自行车上，一脚支撑在地上，一手搭在眼睛上方，眺望着帝都惊叹的说道。
　“应该是九十里。”
　李穆杰目测了一下，基本就确定了这个距离。
　“怎么会这么巧呢？郡城是三十里，行省治所是六十里，而这里是九十里。
　还有，村庄的是三里、小镇的是六里、县城的是九里，这也太巧合了吧？”
　李娴惊叹的问道。
　李穆杰听了也是心里一顿，他也解释不了这个情况。
　每个城的人口并不一致，但灰雾笼罩的范围却是惊人的一致，这真的是太诡异了，就跟这灰雾一样诡异。
　“对了，老爸，帝都变成了这个样子，我们到哪去找爷爷他们啊？”
　好在，李娴也只是惊叹一下，并没有寻根问底的意思，很快她就自己转移了话题。
　“我们沿着帝都转一圈，自然就能找到他们了。”
　李穆杰暗自松了口气，笑呵呵的说道，差点就被自己的宝贝闺女给问住了。
　看着李穆杰松了口气的样子，林晚晴有些好笑，但心里却感觉很温暖，这表明李穆杰非常的在意她们母女。
　“那我们走吧。”
　李娴直接挥了挥手，很有气势的带头往北行去。
　她觉得，帝都的幸存者转移到北方的可能最大。
　她一路上，听李穆杰讲了很多帝都的事，知道皇宫和贵族的府邸，基本都是位于炎黄城中部偏北，当然是就近转移到北边了。
　确实，帝都的幸存者们，确实转移到了帝都的北边。
　此时，新的帝都炎黄城中，新建的皇宫之中，正在举行一场宴会，庆贺九公主张晨曦突破到先天境界。
　昨晚，在张清扬突破成为一级武者的时候，张晨曦也突破到了先天境界，张晨曦才如此年轻，就突破到了先天境界，未来前途可期啊。
　值此危难时刻，皇室自然要大肆的庆贺一番了。
　时间悠悠，不知不觉的，天色渐渐的黑了，李娴一家也终于见到了从帝都逃出来的幸存者，来到了新的帝都。
　李穆杰的回归，顿时让李家热闹起来，这可是一位宗师的回归啊，可比张晨曦突破到先天境界意义重大的多了。
第三百六十五章 庆祝
　李家自然也是大肆举办了欢迎仪式，宣示他们李家的实力更强了一分。
　皇宫之中，帝国皇帝张弘龙把帝国长公主也就是他的大女儿张晨澜招到了自己的书房。
　“参见父皇，不知父皇召唤儿臣，有何事吩咐？”
　张晨澜没有行女子的屈膝礼，而是像男子一样，行的躬身礼。
　“澜儿，你已经卡在这个境界十年了吧？
　想当初，你比李家那小子的资质还要高，现在，他都突破到了宗师境界了，你还是卡在先天大圆满的境界无法突破。”
　张弘龙仔细的打量了张晨澜一番，叹息着说道。
　听到张弘龙提起李穆杰，张晨澜心里微微一颤，但她很快就压下了心里的这丝动荡，恢复了平静。
　看着女儿故作坚强的样子，张弘龙再次叹了口气。
　“现在，突然爆发了末世灾难，帝国失去了科技武器的力量，已经没法像以前那样威慑众人了。
　恐怕很多野心家都会升起不臣的心思，我们必须要拉拢每一分力量，更要努力增强自身的实力。
　所以，澜儿，不能再像现在这样拖着了。
　去找他吧，我知道你心里一直放不下他，不管你是要嫁给他，还是跟他彻底的了断，去做个了结吧。
　解开了心结，你也该突破了。”
　张弘龙沉声说道。
　“父皇……”
　张晨澜声音有些颤抖。
　她明白了张弘龙的意思，要么，嫁给李穆杰，如此，自然是皆大欢喜。
　要么，嫁给别人，如此，她才能跟李穆杰彻底的了断，彻底断了对李穆杰的念想，不会再幻想着哪一天李穆杰会回心转意了。
　因为，一但她成为了别人的妻子，李穆杰更不可能会要她了。
　但她心里明白，李穆杰不会娶她的。
　“去吧……，为了帝国，为了我皇室，你都该突破了。”
　张弘龙摆了摆手，转过了身去。他也不想逼迫自己的女儿，但一个宗师，和一个先天大圆满，威慑力差距太大了。
　现在，帝国正处于风雨飘摇之中，需要壮大任何一丝力量。
　张晨澜对着张弘龙微微屈膝行了一礼，失魂落魄的退了出去。回到自己的寝宫，坐在梳妆镜前，呆呆的看着镜子里的自己。
　镜子里的自己是那样的美丽、高贵，可是穆杰为什么不喜欢自己呢？
　张晨澜心里很是哀怨。
　“难道自己真的要听从父皇的话，嫁给别人吗？”
　想到张弘龙的话，张晨澜心里很沉重，现在形势如此严峻，恐怕这不仅是父皇的意见，而是整个皇室的意见。
　他们都希望自己能够突破到宗师境界。
　她也知道，以她的资质，早早的就突破到了现在先天大圆满的境界，应该早就可以突破到宗师境界的。
　但李穆杰成了她的心结，不解开这个结，她是别想突破了。
　但她真的放不下他啊。
　而此时，张清扬他们也都收工，回到了新的青云城。
　张清扬家的亲戚们全都来到了张清扬的院子里，张清扬突破成了武者，这么大的喜事，肯定要庆祝一番啊。
　大家热热闹闹的吃了一顿饭，才各自返回自己的住处开始修炼。
　看到大家都回了自己屋里，张清扬悄悄的来到了张月月的门口，轻轻敲了敲门。
　“谁？”
　里面很快就传出了张月月的询问声。
　“月月，是我，我有话想跟你说。”
　张清扬连忙轻声说道。
　“怎么了，清扬？有什么事吗？”
　很快，张月月就打开了门，有些疑惑的问道。张清扬没有说话，笑嘻嘻的就挤了进去。
　“你……你要说什么呀？”
　看着张清扬的举动，张月月有些脸色发红的问道。
　“月月，大家都给我庆祝了，你是不是也要给我庆祝一下？”
　张清扬一脸贱笑的说道，同时，还把门给关上了。
　“我……，我不是给你庆祝了吗？”
　张月月脸色更红了，微低着头，结结巴巴的说道。
　“那只是普通朋友的庆祝，我们可是男女朋友啊，自然要用男女朋友的方式。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道，说着，直接把张月月横抱起来，向她的床上走去。
　“啊……”
　张月月身体失衡，顿时轻轻的惊呼了一声，双手更是下意识的搂住了张清扬的脖子，生怕自己突然掉下来。
　脸色更是殷红如血，她意识到，张清扬想要干什么了。
　“清扬……，我们是不是太快了？而且，我们都还没有结婚呢？”
　强忍着心里的羞涩，张月月语气有些颤抖的说道。
　“不快了，我们都相识十八年了。至于结婚，现在确实不方便，等以后，我一定给你补办一个盛大的婚礼。”
　张清扬此时满脑子的龌龊之事，哪会被张月月轻易的说两句就放弃啊，随口敷衍了一句，就把张月月轻轻的放到了床上。
　然后，他就迫不及待的扑了上去。
　一个多小时后……
　“大、色、狼，终于让你得逞了。”
　张月月有些疲惫的翻了个白眼，娇嗔的说道。
　“嘿嘿，谁让月月你这么美呢，又那么温柔，天天诱、惑着我，我能忍到现在，已经是意志坚定了。”
　张清扬把她搂到怀里，轻轻的抚摸着她的后背，贱兮兮的说道
　“大、色、狼，就你还意志坚定？”
　张月月无语的白了他一眼，不过，她心里还是很甜蜜的，自己真的成了清扬的女人了，而不只是女朋友。
　“月月，以后搬到我屋里住吧。”
　张清扬笑了笑，立刻转移了话题，温柔的说道。
　“才不要呢，搬到你屋里，不是要天天被你欺负？”
　张月月连忙摇了摇头，这里住着这么多人呢，她怎么好意思啊。
　“哦，那我搬到你屋里好了。”
　张清扬点了点头，然后无耻的说道。
　“无赖……”
　张月月再次白了他一眼，但也拿他没办法。
　“嘿嘿……”
　休息了一会，张清扬很快就恢复了过来，顿时，他的手又开始不老实起来。
　“别，我们要赶紧修炼了，不然不够时间睡觉了。”
　感觉到张清扬又有了反应，张月月吓了一跳，连忙压住他的手，开口说道。
第三百六十六章 夫妻
　她可真吃不消了，张清扬太强悍了，第一次就一个多小时，她刚才感觉身体都快散架了。
　“恩，那我们明天再来吧，还是修炼重要，月月你也要赶紧突破成为武者，以后就不会这么弱了。”
　张清扬一想也是，现在可是末世，什么都没有提升实力来的重要。只能一脸遗憾的说道
　“讨厌……”
　张月月娇嗔的说了一声，心里很是无语，合着你希望我提升实力，就是为了能被你欺负的时间长点啊？
　说着，她就从张清扬怀里爬了起来，拿起自己的衣服打算穿上。
　“别，就这样修炼吧，这样更加贴近自然，修炼的更快。”
　张清扬连忙阻止，信口胡扯道。
　“……”
　张月月还真信了他的鬼话，虽然脸上满是羞红，但还是放下了衣服，直接盘膝做到了张清扬的身边。
　她是真的希望能够快点突破成为武者的。
　张清扬心里得意的贱笑了一下，又在张月月身上瞄了好几眼，这才收敛了自己的龌龊心思，盘膝坐好，开始运转《烈火真功》。
　不知不觉的，一个多小时过去了，张清扬被饥饿感唤醒，睁开眼睛，看到张月月已经在吃饭了。
　其实，张月月的资质比张清扬还要好一些，张清扬吃一次饭可以维持修炼一个半小时，张月月只能维持一个小时带二十分钟左右。
　所以，此时张清扬被饿醒的时候，张月月都快吃完了。
　不过，张月月此时已经穿戴整齐，看到张清扬睁开了眼睛，顿时娇俏的白了他一眼。
　这个大、色、狼，真是太坏了，刚才她没有穿衣服修炼，感觉跟平时根本就没有什么变化。
　顿时就知道，张清扬这是骗她呢，就是想占她的便宜
　“大、色、狼，快点把衣服穿上。”
　张月月轻声的娇嗔道。
　“太麻烦了，反正待会睡觉的时候还要脱，这样挺好的。”
　张清扬没有理会，直接就这么走到张月月身边，拿起一份张月月的饭菜就要开吃，但却发现，没有筷子。
　“月月，你到我房间，把我的饭菜都拿过来。”
　张清扬直接抢过了张月月的筷子，然后无耻的支使起张月月来。
　他们都是把自己修炼需要消耗的饭菜直接拿回自己屋里的，这样就不用往厨房跑了，可以省不少时间。
　“……”
　张月月脸色羞红的翻了个白眼，但面对张清扬的无赖和无耻，她也只能无奈的去帮他拿饭菜了。
　很快，她就把张清扬的饭菜都给拿了回来，把自己剩下的那点饭菜吃完，张月月开始收拾被弄乱的床铺。
　看到床单上那朵暗红的梅花，张月月脸色一红，拿出剪刀，把这朵梅花给剪了下来，收藏了起来。
　看了看留下一个洞的床单，张月月直接把它扔到了椅子上，打算明天再找块布缝补一下，还能使用。
　然后，她又从衣柜里翻出一个干净的床单铺好，这才开始修炼起来。
　张清扬笑眯眯的看着，心里很是感慨，在这个世界，女人对于她们的贞洁还是很看重的，这朵梅花，就是她们贞洁的象征啊。
　很快，张清扬也吃饱了，直接坐到张月月身边，开始修炼起来。
　不知不觉，五个多小时过去了。
　“小子，你现在的肉身力量达到了一百点九公斤。”
　随着张清扬睁开眼睛，炎黄也适时的提示道。
　“恩。”
　张清扬在心里应了一声，看向了张月月，张月月也刚好睁开了眼睛。看到张清扬正看着自己，顿时脸色一红。
　要知道，现在张清扬可是什么都没穿啊。
　“清扬，你快回你自己的房间吧，不然明天早上被他们发现了。”
　张月月羞涩的说道。
　“发现就发现呗，你是我的女人，我们住一起很正常啊，有什么好害羞的？而且，我以后都要住在这的。”
　张清扬毫不在意的摆了摆手，然后霸道的说道。
　“……”
　张月月一时无言反驳，但她感觉好难为情。
　“别想那么多了，从今以后，我们就不再是男女朋友了，而是货真价实的夫妻了，难道做什么事，还怕被人知道吗？”
　张清扬轻轻的把她搂在怀里，柔声的劝慰道。
　“恩。”
　听到张清扬说他们以后是夫妻了，张月月心里瞬间安定了下来，轻轻的点头应了一声。
　虽然张清扬什么都没给自己，没有婚戒，也没有婚礼，但只要有他这句话就够了，她已经很知足了。
　“好了，我们休息吧。”
　相拥了一会，张清扬拍了拍她的后背，柔声说道，不能再耽搁了，不然睡不够七个小时了。
　睡眠不足七个小时的话，第二天就修炼不了五个小时了。
　现在，修炼才是头等大事啊，万万耽误不得。
　“恩。”
　张月月自然也明白这个道理，连忙点头应了一声，就要躺下开始睡觉。
　“你穿着衣服睡啊？”
　张清扬一把拉住了她，无语的说道。
　“好了吧，我平时都是穿着内衣睡的。”
　张月月脸色顿时一红，但看着张清扬不依不饶的样子，只能无奈的把外套脱了下来，只剩下了内衣，娇嗔的说道。
　“不行，你这样，我抱着不舒服。”
　张清扬很霸道的说道，然后开始自己动手，把张月月的衣服全给脱了下来，什么都没给她留下。
　如此，他才满意的抱着张月月躺到了床上。
　不过，他真的什么都没做，修炼完后，异常的疲惫。而且，他可不想因小失大的耽误了明天的修炼。
　张月月脸色羞红的嘀咕了一句大、色、狼，只能无奈的任由他施为了。
　幸好，张清扬没有再干其他的，让她大大的松了口气，静静的伏在他的怀里睡了过去。
　第二天早上，张清扬神清气爽的醒了过来。看着正温柔的注视着自己的张月月，直接把她搂到了怀里，来了个长长的早安吻。
　“起床吧。”
　直到张月月鼻息急促，有些喘不过来气的时候，他才放开了她，笑眯眯的说道。
　张月月直接白了这个家伙一眼，要不是你，我早就起来了。
　很快，两人就穿戴整齐，一起走出了房间。
　此时，其他人都已经起来了，大部分人都在井台那洗漱，起的比较早的方小婷和袁芷菡已经在厨房忙活起来了。
第三百六十七章 二十年后的相见1
　“我、靠，我说你们俩今天怎么一个都没起呢，原来……”
　看到一起从张月月房间出来的两人，宋立洋一口牙膏沫子全喷了出来，惊讶说道。
　其他人也都惊讶的看着两人，眼神里很是羡慕。
　女生们羡慕的是，张月月有张清扬这么好的男人。
　她们都知道，张清扬在青云宗是很特殊的，虽然没什么地位，但因为他和李穆杰之间的关系，也没人敢来招惹他。
　而她们能安稳的在这生活，都是因为张清扬的关系。
　要不然，不要说方小婷这个跟张月月差不多，九十分以上颜值的大美女了。就是袁芷菡这个只有八十五分水平的普通美女，都得被青云宗的弟子给抢走。
　而且，现在张清扬还这么快的就突破成为了武者，这可是三万多的幸存者中第一个突破的啊。
　这份天资，连青云宗的弟子都羡慕啊。
　可惜，现在人家已经名草有主了。
　男生们羡慕的则是，张清扬竟然这么快就过上了幸福的夫妻生活了。
　他们下意识的看向了袁芷菡等四个女生，自己是不是也得努力一下，不求现在就像张清扬一样，但处个朋友也好啊。
　张月月被他们看的很不好意思，下意识的就要躲回屋里，但被张清扬一把拉住了。
　“呵呵，以后我跟月月就是正式的夫妻了，大家还不快点送上祝福。”
　张清扬嘿嘿笑了一声，然后无耻的要求道。
　“恭喜恭喜……”
　大家顿时回过神来，连忙恭喜起来。但他们总感觉有点不对，一想，顿时恍然，这祝福还有主动要求送的吗？
　虽然大家有点吃惊，忘记了恭喜，这是大家的不对，但张清扬主动要求他们祝贺，这也太……
　怎么说呢？
　反正就是感觉有点别扭。
　“谢谢、谢谢……”
　张清扬连忙笑呵呵的感谢。丝毫没有觉得自己主动要求有什么不对。
　张月月脸色更红了，一半是因为确实害羞，一半是被张清扬的无耻给臊的。
　大家说笑了一番，开始继续洗漱，然后女生去做饭，男生们则再次闲扯起来。
　“清扬，给大家传授一下追女孩的经验呗，兄弟们现在可都还单着呢。能不能脱单，可全看你了。”
　宋立洋朝厨房那瞥了一眼，小声的对张清扬说道。聂云峰、宋丹明、叶顺三人也都热切的看着张清扬。
　“这个……，你们可真是为难我了，我跟月月那是从小玩到大，那感情都是水到渠成，根本就没用我追，自然的就在一起了。
　你们问我怎么追女孩，我还真不知道……”
　张清扬有些为难，他是真不知道怎么追女孩。
　在水蓝星的时候，就不用说了，宅男一个，从来没有谈过恋爱。
　在虚幻世界的时候，除了厚着脸皮撩拨了李娴一段时间，张月月和张晨曦都是自己凑上来的。
　或者说是炎黄动了小手段，影响了她们。
　恐怕李娴也是这样，没有炎黄在背后帮着，李娴都不一定会搭理他。
　现在在这真实的炎黄世界，他也没怎么追张月月啊？
　好像自己让她当自己的女朋友，她就答应了啊？
　所以，他真没什么追女孩子的经验。因此，他也不想给宋立洋他们乱出主意，免得坑了他们。
　宋立洋他们一想，好像还真是，就没见这家伙追求过张月月，两人好像莫名其妙的就在一起了。
　众人心里哀叹一声，自己怎么就没有一个张月月这样的青梅竹马呢？
　吃完了早饭，大家再次去跟朱山雄等青云宗的弟子会合，继续去城外去收割小麦。
　张晨澜这边。
　在梳妆镜前呆坐了一夜的张晨澜，默默的叹了口气，她决定还是去见见李穆杰：
　“这么多年没见了，说不定他的想法改变了呢？”
　怀揣着一丝渺茫的期盼，张晨澜精心打扮了一番，换上了自己最漂亮的衣服，一套洁白的公主裙。
　对着镜子微笑了一下。
　顿时，她仿佛又变回了二十年前那个活泼开朗的晨澜公主，而不是现在这个冷艳高贵的帝国长公主。
　带着自己的侍女，来到寝宫外，登上早已等候在这的一辆豪华马车。
　是的。
　马车。
　而且是由四匹八级妖兽汗血宝马拉的马车。
　很快，马车就来到了李家府邸。此时，李穆杰正在自己的院子里指导李娴修炼武技，林晚晴则是在一边微笑着看着。
　突然，一个侍卫过来汇报，说是长公主来了，想要见他。
　李穆杰心里一顿，心神有了一刹那的恍惚，一个一身白裙巧笑嫣然的俏丽身影，从他的心底跳了出来。
　但他很快就恢复了过来，再次把她压回了心底。
　自己只是把她当做妹妹，对她根本没有男女之情，只是这些年来，没有看到她嫁人的新闻，他心里难免有点愧疚。
　他知道，她还在等着自己，但自己真的只爱晚晴一个啊。
　听到长公主来了，林晚晴也是心里一跳，心里有些不安，担忧的看着李穆杰，生怕李穆杰会被抢走一般。
　“我们一起去见见她吧。”
　看着林晚晴担忧的神色，李穆杰对着她微笑了一下，宽慰的说道。
　长公主来见他，他也不好不见。因此，他决定带着林晚晴一起去见张晨澜，这足以表明自己的态度了。
　李娴好奇的在父母脸上来回打量，但李穆杰脸上毫无异色，她什么也没看出来。
　不过，自己老妈脸上满是担忧，看来，这个长公主来者不善啊。跟自己的父母之间肯定有什么纠葛。
　此时，李娴心里的八卦之火熊熊燃烧：
　难道这个长公主是自己老爸的老情人，自己老妈的情敌？
　但她没敢问出来，只是竖直了耳朵听着自己父母的对话，想要得到更多的信息。
　但还没等林晚晴答应，张晨澜就到了他们的小院门口。
　看到李穆杰后，张晨澜的眼泪就不由自主的流了下来。
　周围的侍卫一看，立刻回避，泥、马，这种事不是他们该知道的，知道的越多，死的越快。
　顿时，小院这里就剩下了李娴一家三口，还有张晨澜。
　看着站在小院门口，一身白裙双目含泪的看着自己的张晨澜，李穆杰的心再次颤动了一下：
第三百六十八章 二十年后的相见2
　“二十年没见了，没想到，她还是跟以前一样。”
　李穆杰心里感慨不已。
　林晚晴也是心里一颤，看着张晨澜现在的样子，她都升起了一丝怜悯之心，顿时，更加担忧的看向了李穆杰。
　虽然她知道李穆杰依然很爱她，但她也同样知道，李穆杰对张晨澜心存愧疚，她怕李穆杰会动了恻隐之心，真的接纳了对方。
　她现在可不是只有她自己了，要是当初的话，能当李穆杰的小妾，她就已经很知足了。
　但她现在还有李娴，要是李穆杰接纳了张晨澜的话，以张晨澜的身份，肯定是正妻。
　那李娴可就从嫡系变成了出。
　这是她绝对不愿意看到的。
　看到这个比自己老妈还要漂亮一分的女人如此深情的注视着自己老爸，李娴心里顿时生出一丝敌视。
　瞬间，就在心里给她打上了“第三者”、“狐狸精”的标签。
　不过，她心里也有一些好奇，有这么一个漂亮的女人在老爸身边，老妈当初是怎么把老爸拿下的呢？
　而且，回到家族，看到家族的那些叔伯都是妻妾成群的，她也有点好奇，自己老爸怎么会只娶了自己老妈一个的呢？
　不过，看到林晚晴忧虑的神色，她顿时没心思乱想了，目光“凶狠凶狠”的瞪着这个老妈的情敌，似乎想要把她瞪走。
　同时，她也有点担忧，自己老爸不会真的被这个女人给勾走了吧？
　“穆杰……”
　但张晨澜显然没有感受到李娴“凶狠凶狠”的目光。
　此时，她的全部注意力都在李穆杰身上，泪眼朦胧的看着李穆杰喃喃出声，也不知道她是对着李穆杰说的，还是在自言自语。
　“不要脸，太不要脸了，竟然这么亲密的称呼自己老爸。”
　听到张晨澜的称呼，李娴心里顿时抓狂了，但她没有出声，毕竟，她什么都不了解，还是先看看自己老爸的反应吧。
　“公主别来无恙。”
　李穆杰笑呵呵的打了个招呼。
　李娴满意的点了点头，自己老爸并不喜欢对方，没有表现出激动、惊喜等特别的情绪。
　“……”
　听到李穆杰客气而疏远的声音，张晨澜心里一顿，暗自叹了口气。
　果然，他对自己还是那么的冷淡。看来，自己这次是白来了。
　但她还是想把自己的心里话说出来，打量了一下四周，这里只有李穆杰一家和她自己。
　收拾了一下自己的情绪，张晨澜对着林晚晴微笑着点了点头，林晚晴同样点头回应了一下。
　又看向了李娴，发现李娴在“凶狠”的瞪着她，顿时有些好笑。
　“这是你的女儿吧？没想到，你女儿都这么大了，真可爱。”
　张晨澜微笑着看着李娴说道。
　李穆杰和林晚晴也都看向了李娴，发现李娴正瞪大着眼睛，恶狠狠的看着张晨澜，也都感觉有些好笑。
　李娴被他们看的很不好意思，微微脸红的低着头，躲避着他们的目光。同时，心里也有些羞恼：
　“可恶的坏女人，竟然说自己可爱，自己又不是小孩子了。”
　“小娴，你先去找你那些堂姐堂妹们玩吧。”
　李穆杰严肃的说道。
　他不想让李娴知道他们大人之间的纠葛，免得破坏了自己在她心目中的光辉形象。
　他这完全是下意识的反应，毕竟，有哪个家长愿意把自己的情史告诉自己的子女的呢？这多有损自己的威严啊？
　“哦。”
　李娴心里很郁闷，但她不得不答应，她知道，老爸一但严肃起来，是绝对不容辩驳的。
　“晴儿妹妹，我想单独跟穆杰谈一下。”
　李娴离开后，张晨澜祈求的看向林晚晴。她知道，跟李穆杰说没用，他肯定不会让林晚晴离开的，她只能亲自求林晚晴了。
　“不用，有什么话就直接说吧，大家都是熟人，而且，就算晚晴离开，我待会也会告诉她的。”
　还没等林晚晴说话，李穆杰就直接摆了摆手，示意张晨澜有话直说。
　张晨澜没有理会他，继续用祈求的目光看着林晚晴。
　“这……，那我先回屋了，你们在这说吧。”
　林晚晴虽然也不太想离开，但张晨澜贵为帝国长公主，这么低声下气的祈求她，她也不能不给点面子。
　“穆杰，恭喜你突破到了宗师境界。”
　林晚晴离开后，张晨澜先是对着李穆杰恭喜了一声。
　“侥幸而已。”
　李穆杰淡淡的回了一句，示意张晨澜有什么话快点说。
　“当初我们一起长大，一起玩耍……”
　听着李穆杰平淡的回应，张晨澜心里一疼，但还是说起了小时候的快乐时光，两人也算是青梅竹马了，确实有很多的共同回忆。
　“是啊，可是，我一直都是把你当妹妹看待的。”
　听着张晨澜伤感的说着小时候快乐的事，李穆杰也很是感慨，但他还是再次强调了一遍，他对张晨澜，真的只是兄妹之情。
　“穆杰，你就没有对我有一点点的心动吗？哪怕是一点点？”
　听到妹妹这两个字，张晨澜心里再次一疼，满目含泪的问道。
　“没有。”
　李穆杰心里一颤，但面上却是丝毫不显，淡淡的说道，他要绝了张晨澜的心思，让她不要再在他身上浪费时间、浪费感情了。
　但其实，他也曾经对张晨澜心动过的，毕竟，张晨澜是那么的漂亮，而且又对他是那么的痴心。
　但遇到林晚晴后，他对张晨澜的那一点心动，迅速的就变成了兄妹之情，他全部的心思都放到了林晚晴的身上。
　林晚晴那温柔中带着坚强的气质，深深的吸引了他，让他感受到了小时候在母亲身上的感觉。
　母亲也是这样的温柔又坚强，可惜，母亲早就过世了。
　所以，他精心的呵护着林晚晴，不忍她受到任何的委屈。当然，这份心思他一直深埋在心底，就连林晚晴都没有告诉。
　“……”
　张晨澜的眼神黯淡了下来，她知道，李穆杰真的不可能娶她了，难道，自己真的要嫁给其他人吗？
　“穆杰，父皇跟我说，现在帝国风雨飘摇，让我要尽快的突破到宗师境界。”
　张晨澜声音低沉的说道。
　“是啊，突然发生了这样的灾难，确实需要尽快提升实力才能自保。
第三百六十九章 拒绝
　想当初，你是我们那一批人里资质最好的，也是最快突破到先天境界的，我相信，你肯定很快就能突破的。”
　李穆杰感慨的说道。
　“突破不了的，我已经被卡在先天大圆满境界十年了，一直都突破不了。”
　张晨澜轻轻摇了摇头，语气中充满了无奈。
　“怎么会这样？”
　李穆杰惊讶的问道，但他很快就回过味来，看来，是因为自己了。果然，就见张晨澜目光幽怨的看着自己，顿时很是尴尬。
　“所以，我今天来，就是最后再问你一次，你能不能娶我？我不要求正妻之位，只要跟晴儿妹妹地位平等就好，我们不分高下，好不好？”
　张晨澜说出了自己今天过来的目的，祈求的看着李穆杰。
　李穆杰瞬间明白了她的意思，自己不能娶她的话，她就只能嫁给别人了，彻底的断了对他的念想，如此才有可能突破。
　而且，张晨澜说她不要正妻之位，跟林晚晴平起平坐，已经是最大的底线了。
　毕竟，她的身份摆在那里，不可能让她处于林晚晴之下的。
　李穆杰的心里顿时有些纠结：
　虽然他不想娶张晨澜，免得让林晚晴受了委屈，但突然听到张晨澜要嫁给别人了，他心里也是有些发酸。
　他突然发现，他也不想张晨澜嫁给其他人，最好就是维持现状，张晨澜一直单身下去。
　但现在显然不可能了，皇室不会允许她拖延下去了，但他能娶她吗？
　“穆杰，我不会跟晴儿妹妹争什么的，只要你能不时的来陪陪我就好。家里的事也都可以让晴儿妹妹做主，我什么都不插手，好不好？”
　看到李穆杰迟疑，张晨澜心里一喜，连忙加重了砝码，可怜兮兮的祈求道。
　“对不起，公主，我心里真的只有晚晴一个的，一直都是把你当妹妹看待的。希望你能尽早的摆脱我的影响，尽快的突破到宗师境界。”
　张晨澜的声音，顿时把李穆杰的思绪拉的回来，立刻真诚的看着张晨澜，歉意的说道。
　同时，他心里也有些失笑的暗自摇了摇头，感觉自己有点太自私了。
　自己心里早就已经被晚晴占满了，根本就没有张晨澜的位置，更不可能娶她，竟然还不希望她嫁人，确实有点不地道了。
　“穆杰……”
　张晨澜感觉自己的心都碎了，双手捂在心口，喃喃自语的低声呼唤着。或许，她是在呼唤小时候一起快乐的玩耍的李穆杰吧？
　“忘了我吧，我不值得你这么对待的。”
　看着张晨澜如此失落、心疼的样子，李穆杰也是心里一疼，但他还是狠了狠心，语气平淡的说道。
　他不能让林晚晴受了委屈，为了林晚晴，他可以舍弃一切。当年可以离家出走，现在，更不会娶张晨澜，来影响他和林晚晴之间的感情了。
　“穆杰，你为什么对我这么狠心……”
　张晨澜发出了一声痛彻心扉的灵魂质问，失魂落魄的离开了李穆杰的小院，离开了李家的府邸。
　以后，她再也不会来这里的吧？
　“或许，过段时间，她就要嫁人了吧？”
　看着张晨澜失魂落魄的离开，李穆杰心里也感觉有点不是滋味。
　虽然自己不爱她，但她这么爱自己，现在她要嫁人了，让李穆杰生出一种本来属于自己的东西就要被人抢走的感觉。
　“穆杰，要不你就娶了晨澜姐姐吧，我不介意的，只要能保证小娴的嫡系地位就好。”
　看着李穆杰望着门口发呆，林晚晴心疼不已，开口劝慰道。
　刚才李穆杰和张晨澜的话，她在屋里都听到了。
　毕竟，她是先天境界的实力，这么点距离，肯定听的到啊。
　张晨澜当然也知道她听的到，但只要她不待在眼前，就不影响她跟李穆杰交流，也就没有在意。
　对于李穆杰的话，林晚晴很感动，但她也发现了，李穆杰其实对张晨澜还是有那么一点点不舍的。
　她也不想让李穆杰心里留下遗憾。
　就像李穆杰全心全意的爱着她一样，她也是全心全意的爱着他的啊，她怎么忍心看到他不开心呢？
　“瞎说什么呢，我这一生，有你就够了。”
　李穆杰很快回过神来，直接把林晚晴搂在了怀里，嗔怪的说道。
　“穆杰……”
　林晚晴还想再劝说一下，但再次被李穆杰打断了。
　“别瞎想，我的心里只有你一个人，就算把晨澜娶进来，也只是一个摆设，平白的坑了人家。”
　李穆杰柔情的说道。
　“恩。”
　林晚晴没有再说什么，静静的伏在李穆杰的怀里，心里非常的甜蜜。
　不久，张晨澜回到了自己的寝宫，但没一会，她就被张弘龙派人招了过去。
　“唉……，准备准备，过几天就为你招选驸马吧……”
　看着女儿失魂落魄的样子，张弘龙叹了口气，有些失望的说道。
　如果女儿能够嫁给李穆杰的话，不仅能够跟李家的关系更进一步，女儿也能实现多年的夙愿，嫁给自己喜欢的人，可谓是皆大欢喜。
　但显然，李穆杰那小子再次拒绝了自己的女儿。为了破除她的心结，让她尽快的突破到宗师境界，只能为她招选驸马了。
　“父皇，能不能再给女儿一年时间，如果一年内还不能突破，女儿再招选驸马好不好？”
　听到张弘龙的话，张晨澜心里一揪，好疼好疼。然后，她满脸希翼的看着张弘龙祈求道。
　她突然想到了李穆杰之前那一瞬间的迟疑，她觉的，自己在李穆杰心里，或许还有那么一点点的地位。
　如果时间够长的话，说不定李穆杰能够回心转意呢？
　因此，她想凭着自己突破到宗师境界，这样，父皇就不会逼着她嫁人了，她就有足够的时间等待着李穆杰了。
　“有用吗？你十年都没能突破，这一年就能突破了吗？不能放下李穆杰那小子，你突破不了的，何必再浪费这一年的时间呢？”
　张弘龙沉声说道。
　“求求您了，父皇，再给女儿一年时间吧？女儿一定会努力突破的，如果一年之后还是突破不了，任凭父皇安排。”
　张晨澜直接跪伏在了张弘龙的面前，声音哽咽的哀求道。
　“唉……，那就再给你一年时间，到时你可不能反悔。”
第三百七十章 简陋的婚礼
　看着女儿痛哭流涕的样子，张弘龙沉默了好一会，直到过了好几分钟，他才重重的叹了口气，郑重的说道。
　“多谢父皇。”
　张晨澜连忙感激的说道，然后，她就回去自己的寝宫开始闭关了。
　时间只有一年，她必须抓紧一切时间来修炼，尽快的突破到宗师境界，不然，她真的只能嫁给其他人了。
　张清扬这边。
　张月月、宋立洋他们这些小组成员正在挥舞着镰刀收割着小麦，张清扬则是在他们身后不远处修炼着武技。
　他现在不用干活了，自然是修炼武技了。
　其他青云宗弟子，也大部分都是如此，每个小队只有一两个人保持着警戒。
　毕竟，这里聚集了这么多人，一般的妖兽也不敢靠近，自然不需要大家全都保持着警惕，无所事事之下，当然是修炼武技了。
　不过，张月月的老妈杜萌却是不时的瞟张月月一眼。
　今天早上一见到张月月，她就感觉到自己的女儿跟平时有点不一样，但一时又没想明白怎么个不一样法。
　所以，她不由自主的就老是往张月月那看，想要弄明白自己女儿到底哪不一样了。
　突然，她脑中灵光一闪，顿时惊觉，自己女儿，这是从女孩变成了女人啊。
　虽然张月月新瓜初破的伤痛因为修炼，早就恢复了，根本就没有什么行动不便的异常行为。
　但女孩和女人还是有着不小的差别的。
　那神态，那气质，都是不一样的。
　一般人不注意可能发现不了，但作为张月月的老妈，杜萌还是很容易察觉出女儿的变化的，只是之前没有想到这一点。
　此时突然发现自己女儿已经失身，顿时狠狠的瞪了张清扬一眼：
　这个混小子，都还没结婚呢，就把自己女儿给破身了，真是太混蛋了，这让自己女儿以后怎么见人？
　“怎么了？”
　发现自己老婆不时的看看自己女儿，又恶狠狠的瞪了张清扬一眼，张清浩有些不解的问道。
　“这臭小子，还没结婚呢，就跟我们月月那个了。”
　杜萌气愤的说道。
　“那个了？什么那个了？”
　张清浩不明所以的问道。
　“哎呀，就是做了夫妻之事了。”
　见张清浩没明白，杜萌气恼的瞪了他一眼，干脆直接说了出来。
　“啥，这混小子，竟然敢这么欺负我们月月，不行，我得去教训教训他。”
　张清浩一听，顿时怒了，直接扔下镰刀就要去找张清扬的麻烦。
　“哎呀，教训什么呀？他们本来就在处对象，又住在一起，做出这种事也是难免的。
　我们现在最主要的，就是督促他们把这婚事赶紧给办了，不能让月月就这么无名无分的跟着他啊。”
　“恩，走，我们去跟二叔二婶商量一下。”
　张清浩一顿，觉得杜萌说的在理，主要是他也打不过张清扬，恐怕教训不了他。
　张君和孟静一听，也很惊讶。
　孟静心里更是暗喜，“臭小子，真争气。”瞬间，她的心里就畅想起了自己抱孙子的情景。
　很快，张君和孟静就来到了张清扬跟前，张清浩和杜萌也把张月月叫到了一边问话去了。
　“嗯哼，清扬。”
　看到张清扬还在专心的修炼武技，根本没注意到他们过来，张君干咳一声，叫了他一下。
　“怎么了，爸妈？有什么事吗？”
　见到父母站在跟前，一脸笑眯眯的看着自己，张清扬有些疑惑的问道。
　“儿子，你和月月在一起了？”
　孟静满脸笑容的问道。
　“我们一直在一起啊？”
　张清扬更疑惑了。
　“哎呀，我的意思是，你们睡在一起了？”
　孟静一急，说的更直白了一些。她此时有些着急，就怕杜萌看错了，让她白欢喜一场。
　“额……”
　张清扬老脸一红，虽然他在宋立洋他们面前脸皮很厚，但跟父母谈论这个话题，他还是有些不好意思的。
　下意识的看了张月月那边一眼，就见张月月的父母也正待在她身边询问着什么，顿时明白，他和张月月的事，四位家长都知道了。
　“儿子真争气，好好干，争取快点给我生个大胖孙子出来。”
　看到张清扬脸红，孟静心里顿时有底了，知道事情确定了，脸上的笑容更旺盛了，狠狠的夸赞了张清扬一番。
　“臭小子，真是猴急猴急的，怎么能不结婚就先洞房了呢，以后月月出去，不是被人看低一等吗？今晚赶紧补上一个婚礼。”
　张君心里也很高兴，但还是板着脸，训斥了张清扬一顿。
　炎黄帝国，女子很少婚前失身的，也就张月月这样，心里爱极了张清扬，才会轻易的被他得逞。
　幸好张清扬也不会抛弃她。
　不然，以后张月月真的没脸见人了，会被认为是下贱的女人，遭受周围人的鄙视。
　“这个，现在不是不太方便操办婚事吗？我打算等以后给月月补办一个盛大的婚礼的。”
　张清扬很尴尬，但还是为自己辩解了一句。
　“不方便你还猴急猴急的。”
　张君瞪了他一眼，没好气的说道。
　然后张君和孟静就带着张清扬来到张月月一家那里，此时，张月月也正满脸羞红的应付着父母的询问。
　看到张清扬一家过来，张月月的脸色就更红了，低着头不好意思看人。
　然后大家一起商议了一下今晚举办一个婚礼的事，当然，主要是四位家长在商议，张清扬和张月月只是旁听一下。
　不过，大家也都知道，现在确实没法大操大办，只能尽量简单的办理一下了。
　最后，他们决定：
　晚上请亲戚们吃个饭，知会他们一声。
　然后张清扬和张月月这对新人再给我们四位家长敬个茶，简单的走个过场，让大家都知道他们是夫妻了，也就行了。
　毕竟，现在是末世，大家都在忙着赚贡献点，就算他们想要在白天举办婚礼，也没有人有空参加啊。
　而且，整个青云城都忙的热火朝天的。不是在忙着抢收小麦，就是在忙着插秧栽稻，或者播种花生、大豆、玉米等等。
　他们也确实没有空闲来大肆的操办婚礼。
　商议完了，四位家长就带着张清扬和张月月去邀请家里的那些亲戚晚上去参加张清扬和张月月的婚礼。
第三百七十一章 兽潮1
　幸好，大家都在这里，只要过去说一声就行了，倒是不费事。
　很快，他们收获了一波恭喜后，就回去继续收割小麦了。
　张清扬也继续修炼自己的《大阴阳刀法》。
　“哎？张师弟要结婚了啊？恭喜恭喜啊。怎么也不邀请我们这些师兄弟去参加啊？”
　但他才刚修炼了一会，傅义升和另一个叫戚光锐的二级武者就凑了过来，傅义升直接笑呵呵的埋怨道。
　“是啊，恭喜张师弟了，不过，张师弟真是太不厚道了，结婚也不邀请我们，枉我们还天天一起执行任务呢。”
　戚光锐也是笑呵呵的说道。
　今天他们俩负责警戒，一直在幸存者们周围转悠，路过张清扬家亲戚那边的时候，正好听到他们在谈论张清扬的这个事。
　一打听，才知道张清扬要结婚了，自然过来恭喜张清扬一番了。
　“呵呵，这也算不上是结婚，只是一个没忍住，不小心犯了错误，爸妈他们邀请亲戚们一起吃个饭，宣布一下我跟月月的关系。
　等以后形势安稳了，大家都不那么忙了，我肯定得给月月补办一个正式的婚礼的，到时再邀请大家。”
　张清扬连忙笑呵呵的解释道。
　“哈哈哈，也是，我要是有一个那么漂亮的女朋友，我也忍不住啊。张师弟能够忍耐两个月，已经很不容易了。”
　明白了张清扬的意思后，他们也没坚持，笑哈哈的打趣了一句，告辞离开了。
　张清扬继续修炼武技。
　时间悠悠，不知不觉的，太阳就落山了，朱山雄一声令下，大家收工回城。
　回到城内，大家再次像昨天晚上那样简单的吃了个饭。
　然后，张清扬和张月月一起给四位家长敬了杯茶，这个简单至极的婚礼就算是结束了。
　毕竟，大家待会都还要回去修炼呢，真没太多时间耽搁啊。
　两人回到张清扬的房间，这里就算是洞房了。还是原来的样子，没有任何的布置，没有东西，也没有时间来布置。
　就像张清扬说的，他这根本就不算婚礼，只是把大家聚在一起，告知一下他们他和张月月的关系而已。
　“月月，委屈你了，等以后，我一定会给你补办一个盛大的婚礼的。”
　牵着张月月的手，张清扬拉着她坐到了床边，歉意的说道。
　至于想要来闹洞房的宋立洋等人，都被他赶回去修炼了。让他们等以后他办正式婚礼的时候再闹洞房不迟。
　“没事的，清扬，只要能跟在你身边，我就已经很满足了。”
　张月月轻轻摇了摇头，柔声说道。
　“恩，月月你真好。”
　张清扬紧紧的把张月月搂到了怀里，感动的说道。但没多久，他的手就开始不老实起来。
　很快，两人就再次坦诚相见了。
　一个多小时后，两人才开始今天的修炼。
　“小子，你的肉身力量达到了一百零一点六公斤。”
　五个多小时后，炎黄的提示声响起，张清扬直接搂着也完成修炼的张月月沉睡了过去。
　时间如流水，转眼间，半个多月过去了。
　这段时间，张清扬过的很愉快，白天悠闲的护卫着收割队收割小麦，晚上有张月月陪伴，非常的轻松自在。
　而经过这半个多月的修炼，他的《大阴阳刀法》和《凌波微步》都达到了在虚幻世界时的境界，也就是小成境界。
　毕竟是二次修炼，修炼的速度很快。
　炎黄历681年5月27日。
　清晨。
　张清扬睁开了眼睛，看着还在自己怀里沉睡的张月月，怜爱的捏了捏她的小鼻子。
　被张清扬一弄，张月月顿时醒了过来，给了张清扬一个明媚的笑容。
　但还没等张清扬有下一步的动作，外面突然传来了一阵阵急促的铜锣声。
　张清扬心里一跳，顿时感觉不好。
　这铜锣声就是示警声，代表着有妖兽来袭啊，这只是在他们刚搬到这里的时候才出现的情况。
　自从新城建好后，这铜锣声就再没响起过。
　现在竟然一阵紧似一阵，这得是多少妖兽来袭啊？！
　张清扬顿时顾不得和张月月调情，连忙起来穿衣服。
　青云宗有令，所有武者，听到铜锣声，必须立刻赶往城墙。
　因为，城墙上都是有青云宗弟子巡逻的，来的妖兽少的话，根本就不需要敲响铜锣。
　铜锣声响，代表着来袭的妖兽很多，巡逻的弟子根本应付不过来。
　“清扬……”
　张月月担忧的看着张清扬，张清扬才突破到武者半个来月啊，此时去面对妖兽，她能不担心吗？
　“没事，我会保护好自己的，你安心待在家里，不用担心。”
　张清扬连忙安慰道。
　“恩，我的清扬是最厉害的，一定会没事的。”
　张月月连忙点头应承下来，微笑着说道。
　虽然她心里还是很担心，但她突然意识到，现在张清扬要去面对妖兽，自己不能让他为自己分心。
　“恩，我先走了，千万别出去啊。”
　张清扬又叮嘱了张月月一番，见张月月点头，他才往南城墙那跑去，他住的地方就在青云城的南部，距离南城墙最近，自然是来这里。
　但是，还没等他跑到城墙那里，就见无数的鸡妖煽动着翅膀飞过城墙，然后就在城内乱窜，见到人类就上去攻击。
　并且，迅速的往城内蔓延而来。
　这些鸡妖虽然绝大部分都只是连一级妖兽都不是的普通小妖，但它们的尖嘴利爪也是很锋利的。
　在人身上一啄就是一个血洞，一爪，就是四道血痕。
　住在城墙不远处的幸存者们顿时就惨了，一个个的惨叫着往屋里躲去。
　张清扬一看，也顾不得青云宗的命令了，立刻掉头往回跑。
　泥、马，妖兽都闯进来了，这时候当然是回到父母和月月身边保护他们了。
　“怎么了，清扬？你怎么又回来了？外面是什么情况？”
　看到张清扬回来，张月月连忙的问道。其他组员也都好奇的看着他，此时，大家都已经起来了，都聚集在院子里，等待着外面的消息呢。
　“走走走，我们到爸妈他们的院子里再说。”
　张清扬没有给他们解释，连忙对着大家招呼到。
　众人一听，连忙跟上张清扬的步伐，来到了东边的院子。
第三百七十二章 兽潮2
　是的，张清扬的父母就住在张清扬东边的院子，而这附近住的都是张家庄的村民。
　此时，很多人都出来探查情况了，毕竟，这铜锣声一直响个不停，大家心里难免慌乱，自然想要看看究竟是什么情况了？
　“大家带上趁手的武器，都到这里来。”
　张清扬直接对着众人大喊了一声，就进了张君所在的四合院。
　很快，张家庄的幸存者们也都拿着镰刀、锄头、铁锨等工具聚集了过来。
　“怎么了，清扬？到底出了什么事？”
　众人到齐，村长张广耀问道。
　“我只是看到很多鸡妖飞进来了，见人就攻击，就赶紧回来了，其他的都没细看。
　不过，那些鸡妖并不厉害，大家不用太过担心。
　现在，女人和孩子都躲到屋里，男人留在外面准备战斗。广耀叔，你来安排一下，我再去探查一下情况。”
　看着这聚集的一百多人，站了满满一个院子，张清扬大声的给他们解释了一下，然后对张广耀说道。
　不得不说，张广耀的能力还是很强的，张家庄的这些人虽然是以张清扬一家为核心，但其实管理都是张广耀在做的。
　“好，清扬你注意安全。”
　张广耀连忙答应道。
　“恩，这里就麻烦广耀叔了。”
　张清扬说了一声，就直接出了张君所在的四合院，但他没有直接去南城墙那，而是先回了自己的院子一下。
　“炎黄，你到分身体内，等下我把你放到城外，你去探查一下怎么回事？”
　回到自己屋里，张清扬把刘青河分身放出来，然后对炎黄说道。
　炎黄什么都没说，但他却是从张清扬体内飞了出来，融入了刘青河体内，张清扬连忙把刘青河分身又收回灵魂空间，这才向南城墙跑去。
　很快，他就又遇到了鸡妖，这些鸡妖已经扩散到了两百米了，距离张清扬住的地方，也就只有三百来米了。
　张清扬不理会它们，直接往城墙那跑去，凡是敢来攻击他的，全都被他一刀劈死。
　不管是普通的小妖，还是已经进化到一级的鸡妖，都不是他一招之敌。
　要知道，他的《大阴阳刀法》可是已经达到了小成境界，能够增加他十二成的攻击力。别说是杀一级的妖兽了，杀三级的都没问题。
　但他也发现了一个严重的问题，在虚幻世界的时候，武技消耗的真气很少，可以随便自己怎么使用。
　但现在在真实世界，施展武技消耗的真气大增。
　以他现在一级武者的真气量，就算把全身的真气都灌注到招式之中，也只能发挥出十成的攻击力，根本就达不到十二成。
　瞬间，这些武技就从平常的招式，变成了绝技般的存在。
　因此，他平时施展的时候，都是只附加微弱的真气，维持着招式的运转，如此，才能长时间的使用。
　但这样一来，也基本不能增加自身的攻击力了。
　很快，张清扬就来到了城墙上，就见这里已经聚集了大量的武者，正在不停的击杀着飞上城头的鸡妖。
　张清扬往城外一看，心里就是一抖，
　“泥、马，哪来这么多的妖兽啊？”
　张清扬心里震惊不已，就见城外围满了妖兽：
　鸡、鸭、鹅、狗、猫、蛇、鼠、牛、羊、猪等等等等，很多都是天敌的存在，现在也和平相处，一起围困着青云城。
　还好，青云城的城墙建的够高，足有十米高，厚也是十米，把这些妖兽暂时都挡在了城外。
　但是形势也是不容乐观，大量的鼠妖正在城墙之下挖洞呢，到时把城墙挖塌，人类可就危险了。
　顾不得多想，张清扬心念一动，直接把炎黄放到了城外五百米处的一片树林里，那里比较隐秘，不会被城里的人发现。
　“张师弟，你也过来啦？”
　这时，傅义升来到了张清扬身边，打了声招呼。
　“傅师兄，这到底怎么回事啊？怎么会有这么多的妖兽围过来？这也太不合常理了吧？”
　看到熟人，张清扬下意识的问道。
　要知道，为了保证周围的安全，青云宗可是一直在派出弟子在周围猎杀妖兽的。
　可以说，青云城周围二十里内，妖兽已经不多了，不是逃走了，就是被杀了。
　但现在围困这里的妖兽，其他方向的不算，光是这南城墙外的，恐怕就不止十万啊！
　虽然绝大多数的都是普通的小妖，但这数量实在是太惊人了。
　“不知道啊，不过宗主他们已经去调查了，我们只要守好城墙就好。”
　傅义升也是心惊不已的说道。这次的危机真的很严重啊，一个不好，青云城可能就要覆灭。
　“恩，师兄，那我先下去猎杀鸡妖了。”
　张清扬点了点头，他已经把炎黄放出去了，相信炎黄很快就能找出原因的，此时，还是先回去保护父母他们吧。
　当然，他不能直接说回去，而是说下去猎杀鸡妖。
　反正他实力低，正好也有很多的一级武者被派到下面去清理飞进来的鸡妖，倒也没有什么问题。
　“好，注意安全。”
　傅义升也没有多想，直接点了点头。张清扬只是才突破成为武者不久，在城墙上也帮不上什么忙，下去清理那些鸡妖正好合适。
　“师兄你也小心，别被妖兽给伤了。”
　张清扬也关心了一句，然后，直接下了城墙，接着，他就一边杀着鸡妖，一边往自己的住处而去。
　此时，鸡妖已经扩散到了三百米，幸存者们也正拿着各种农具，铁锨、锄头什么的，再跟鸡妖搏斗着。
　因为他们发现，躲到屋里也没用，这些鸡妖尖嘴一啄，窗户上的玻璃就碎了，它们能直接闯进去。
　而在屋里，鸡妖体型小，更为灵活，他们拿着铁锨、锄头什么的，反而施展不开了。
　还不如一起聚在房间门外跟鸡妖搏斗呢，至少可以保护屋里的老幼。
　还好，这些鸡妖实力都不是很强，虽然受伤的人很多，但死的并不多，只有一些倒霉的，被鸡妖啄中了脑袋，那就没办法了。
　很快，张清扬就回到了父母那里。
　“怎么样，清扬？外面是什么情况？”
　张清扬一回来，大家就连忙追问道。
　“没事，虽然来的妖兽不少，但都被城墙挡在了外面，根本就进不来。
第三百七十三章 兽潮退了
　只是一些鸡妖飞的比较高，能直接越过城墙，给城里造成了一定的影响，但这些鸡妖实力都很弱，大家能轻易对付。”
　张清扬没有告诉他们实情，反正说了他们也帮不上忙，除了打击他们的信心外，没有一点用处。
　“那就好，那就好。”
　果然，听到张清扬这么说，大家顿时松了口气。
　时间缓缓流逝，终于，鸡妖扩散到了这里，发现张清扬这边聚集了这么多人，顿时蜂拥而来。
　当然，冲过来的只是靠近这里的，更多的鸡妖还在往城内窜去，寻找其他的人类。
　张清扬站在门口，直接挡住了大部分的鸡妖。
　但鸡妖可不止是能在地上跑，它们还能飞啊，虽然飞的不是太高，但飞个二三十米还是没问题的，这也是它们能够越过城墙的原因。
　有一些鸡妖眼见前面被挡住，顿时就呼扇着翅膀飞了起来，直接对着院子里的众人发起了攻击。
　当然，众人也不是好欺负的，他们都练习过张清扬当初写给他们的初级棍法《混元棍》。
　而鸡妖进化的方向明显偏向于飞行了，力量并不大，根本就靠近不了众人，就被铁锨、锄头什么的砸到了身上，顿时掉落一地鸡毛。
　更有倒霉的被击中要害，掉到地上抽搐一阵，挂了。
　而张清扬这边，更是一刀一个。
　虽然他没有灌注太多的真气来提升自身的攻击力，但他本身的力量就比鸡妖高，而《大阴阳刀法》的招式也很精妙。
　一刀劈过去，鸡妖根本都还没明白怎么回事，就已经身首异处了。
　很快，他周围就已经落满了鸡妖的尸体。
　院里的众人看的惊呆不已，他们虽然知道武者很厉害，但没想的武者这么厉害。
　张清扬一个人杀的鸡妖，比他们五十多个人杀的还多！
　但看着张清扬砍瓜切菜般的屠杀这些鸡妖，他们心里也瞬间安定了下来。
　张清扬才不过是刚突破到武者没多久，青云宗还有那么多的武者，实力也都比张清扬高，就算外面来再多的妖兽，他们也不怕了。
　而在张清扬这边对付鸡妖的时候，炎黄那边也终于找到了这次兽潮爆发的原因。
　原来，是一只先天一层境界的虎妖在作怪。
　妖兽达到先天境界，就会具备一定的智慧。
　碰巧，这只虎妖还是吞吃了一个外出猎杀妖兽的武者小队才突破的，顿时，就对人类升起了无限的念想。
　它想要吞吃更多的人类，来加快自己实力的提升。
　但很遗憾，之后吞吃的一些武者实力都太低了，对它的提升并没什么帮助，它顿时知道，需要吞吃实力更高的人类才有用。
　但实力高的人类都躲在城里不出来，而它靠近人类城池之后，就会感觉到一阵危险，根本不敢进去。
　毕竟，城里的武者太多了，足以把它堆死。
　不过，它很快就想到了办法：“你们人类多，我们妖兽更多！”
　所以，就有了这次的兽潮。
　此时，青云城东边的妖兽群里。
　青云城的四位十级武者：青云宗宗主狄红仁，两位长老祁纪浩、项炜，葛家家主葛明辉，正在围攻这只虎妖。
　虽然这只虎妖达到了先天境界，实力很强，但人类同样有优势，有武器、有护甲、有武技。
　此时，四人全都穿着中品级别的护甲，虎妖的利爪拍在他们身上，他们身上立马就会激发起一层防护罩，挡住虎妖的攻击。
　虎妖最多把他们拍飞出去。
　而四人手持的，至少都是中品法器级别的武器，砍在虎妖身上，顿时就是一道血痕。
　虽然伤势不重，但也足以疼的虎妖嗷嗷直叫。
　尤其是青云宗宗主狄红仁，这家伙的武器，是一件上品法器长剑，划到虎妖身上，就是一道深可见骨的伤口。
　时间不长，这只虎妖就已经浑身是血了。
　此时，虎妖心里很憋屈，它能明显的感觉出，这些人类的实力不如它，但它却被这些人类打的毫无招架之力：
　自己的利爪拍击，自己的长尾横扫，甚至自己新觉醒的异能金气斩，全都破不了对方的防御。
　而对方的武器，却能轻易的伤到自己。
　顿时，它就生出了撤退的心思。
　“吼……”
　只见虎妖突然愤怒的大吼了一声，做出一副放大招的样子。
　就在狄红仁他们小心的准备应对它的爆发的时候，这只虎妖一个转身，刷的逃了。
　逃了……
　狄红仁四人面面相觑了一下，随即就是心里一喜：
　逃了好啊，虽然他们暂时没什么事，但使用武技，使用护甲，都是很消耗真气的。
　只是一个来小时，他们的真气就消耗了一多半了，虎妖不逃，逃的就该是他们了。
　不然真气耗光，护甲可就防御不了全身了，他们随时都有可能被这只虎妖弄死。
　而随着这只虎妖逃了，城外的妖兽顿时四散而逃。飞进城内的鸡妖，也全都呼扇着翅膀飞起来逃走了。
　“嗷……”
　“嗷……”
　妖兽逃了，城墙上的武者顿时发出了一阵阵欢呼声。
　很快，城内的幸存者们也欢呼起来，该死的鸡妖也全都逃了，他们安全了。
　张清扬也松了口气，他此时，已经杀了上百只鸡妖了，可见冲进城内的鸡妖数量。
　尤其是鸡妖飞起逃走时，那铺天盖地的阵势，几乎遮住了青云城的上空，起码有十万只以上啊。
　“好了，大家收拾一下，待会做全鸡宴。”
　长出了口气，张清扬大声的喊道。
　“好！”
　众人纷纷开心的应和，开始收拾起被击杀的鸡妖，他们都还没吃早饭呢，早就饿了。
　女人们也从屋里出来，帮着一起收拾。
　但张清扬很快就发现了问题，这里的人太多了，站着都显得拥挤，就不要说坐下吃饭了。
　“大家每人拿一只，还是各自回家吃吧，这里太小了，坐不开这么多人。”
　张清扬连忙又喊了一声。
　“这……，这怎么好意思呢，这些可基本都是清扬你杀的啊。”
　众人都有些不好意思，他们总共也就杀了三四十只，根本就不够每人一只，张清扬让他们每人拿一只，那显然是要从他杀的那里拿了。
第三百七十四章 杀虎妖
　“这有什么不好意思的，大家都是乡里乡亲的，再说了，这么多鸡妖，我也吃不完啊。”
　张清扬笑呵呵的摆了摆手，毫不在意的说道。
　“那行，那就多谢清扬你了。”
　这时，村长张广耀点了点头，同意了张清扬的意见，他们聚在张清扬身边，不就是因为张清扬能给他们带来好处吗？
　现在张清扬都这么说了，他们再推脱的话，就太虚伪了。
　“谢谢清扬啊……”
　“多谢……”
　一看村长带头，大家立刻不再客气，纷纷对着张清扬道谢一番，拎着一只鸡妖回去了他们的住处。
　很快，大家就都离开了，这里就剩下了张清扬他们小组的成员和他家的亲戚。
　外加跟他们住在一起的张月月的父母，宋立洋的母亲汪洁霞，在张家庄时，住在张清扬家后面的邻居，张清扬得叫三伯母的尹玉燕。
　大家把剩下的鸡妖都集中到一起，一数，嚯，竟然还有六十二只。
　也是，张清扬自己就杀了一百多只，院子里的众人也杀了三十多只，一共杀了一百四十多只。
　而除去此时还待在这里的人，聚在张清扬一家身边的也就八十来人，剩下六十二只，刚好。
　接着，女人们开始烧水、烫鸡、拔鸡毛。
　这些鸡妖都很大，每个都有十多斤重，这么多只鸡妖，就是每天光吃鸡，也够他们吃四五天的了。
　但现在天气这么热，这些鸡妖又都已经杀死，不处理一下，很快就会发臭了。
　所以，她们得把这些鸡妖清理干净，然后用烟熏制一下，做成熏肉。
　而男人们刚才战斗辛苦，一个个跟大爷似的坐在那里闲扯，吹嘘着刚才自己跟鸡妖战斗时的英勇表现。
　当然，他们都刻意的回避了张清扬的表现，不然，他们的那点表现，实在是太不值一提。
　张清扬也不在意，就在旁边笑眯眯的听着。
　其实，他是在跟炎黄交流着。
　很快，他就从炎黄那得知了兽潮的起因和消退的缘故，而此时，炎黄正悄悄的尾随着那只虎妖，打算让它成为自己提升实力的养料。
　突然，张清扬心里一动，这只虎妖这么快就突破到了先天境界，资质很高啊，自己要不要把它弄成自己的分身呢？
　靠，肯定要啊，自己灵魂空间之中还有四个子魂呢，天天放那不用也是浪费不是？
　而且，像虎妖这么高资质的妖兽，恐怕不是那么容易遇到啊。
　“炎黄，待会杀了这只虎妖，你可别吞了，让我把它弄成子魂分身。”
　想通了之后，张清扬连忙在心里对炎黄说道。
　“知道了。”
　炎黄郁闷的应了一声，随后就不在理会张清扬。
　本来这只虎妖逃了，他还以为能够大餐一顿，顺便提升一下实力的呢，没想到张清扬要把它变成分身。
　不过，想了想，似乎变成分身也不错啊，自己以后也可以控制着它出去玩了。
　张清扬笑了笑也不在意，炎黄答应了，他也就放心了，直接跟大家一起闲聊起来。
　而炎黄这边，追着虎妖远离了青云城后，他立刻加速追了上去。
　感觉到有人从后面快速的接近自己，虎妖心下一禀，立刻停了下来，掉头看向来人，它可不敢把后背漏给这样的高手。
　“吼……”
　感应到炎黄身上的丧尸气息，虎妖心里更加的不安了，不由自主的发出了一声低沉的吼声。脚步慢慢的往后退着，好像打算再次逃跑一般。
　但在炎黄距离它只有二十米的时候，突然，一道金色的半月型气刃从虎妖的嘴里飞出，如同一道闪电一般，迅速的向着炎黄的脑袋击去。
　原来，这只虎妖故意示弱，就是为了发动偷袭。
　它知道，自己不是这只丧尸的对手，而且，跟丧尸近战，对自己非常的不利。
　因此，它只能聚集了自己妖丹里剩余的能量，发动了今天最后一次异能――金气斩。
　但可惜，它遇到了炎黄，炎黄一直探测着它身上的能量变化，根本就不会被它骗到。
　“小老虎，遇到我，算你倒霉啊。”
　就见炎黄微笑着说了一句，轻挥了一下利爪，一道同样是半月形的气刃在他的利爪前方形成。
　只是，他的是淡蓝色的――风刃术。
　风刃形成，迅速的迎着金色的气刃而去，两者相撞，发出“轰”的一声爆响，两道气刃一起消散在了空气中。
　虎妖顿时心生绝望。
　对方同样有异能，而自己的异能次数已经用光了。而且，对方的速度比自己还快，肯定比自己的实力强。
　最重要的是，对方是丧尸，自己被他击中，肯定会中毒，怎么看，自己都不是对方的对手啊……
　但它也不会闭目待死，发出一声绝望的吼声，虎妖向着炎黄冲了过去，就算是死，自己也要在他身上咬块肉下来！
　“勇气可嘉，但还是要死。”
　炎黄淡淡的说了一句，也同样向着虎妖冲了过去。张清扬要把这只虎妖变成分身，那他就不能破坏这只虎妖的身体了。
　要是他一道风刃术下去，直接把这只虎妖的脑袋给劈开了怎么办，也不知道子魂能不能修复过来？
　所以，为了避免此类情况发生，他只能不使用风刃术了。
　一丧尸，一虎妖，迅速的接近了对方，双方你一爪、我一爪，激烈的搏斗了起来。
　虎妖心里很疑惑，这只丧尸攻击到自己，自己怎么没有中毒？难道这只丧尸是无毒的？
　但它心里却是放心了不少，这样，至少它还能跟他斗一斗，自己说不定还有活命的机会呢？
　但它显然想多了，随着炎黄一次次的击中它的额头，这只虎妖终于被炎黄给震死了。
　“小子，我已经干掉这只虎妖了，你快点过来用子魂附体吧。”
　探测到这只虎妖的生命气息消失，炎黄直接对着张清扬灵魂传音道。
　“好。”
　张清扬连忙答应一声，此时，他已经吃过了早饭，女人们继续熏制鸡肉，男人们继续吹牛聊天。
　“大家先聊着，我回去修炼一下，恢复一下真气。”
　张清扬对大家说了一声，见大家都笑呵呵的点头回应后，就回去了自己的院子、自己的房间。
　盘膝坐在床上，摆出修炼的姿势，将注意力集中到灵魂空间的光点虚影上，张清扬心里默念了一声“降临”。
第三百七十五章 白虎分身
　瞬间，他的灵魂就到了刘青河分身身上。
　看着眼前这只浑身染血的白色老虎，是的，这是一只全身雪白的老虎，就是不知道是不是传说中的白虎，或许有点关系？
　摇了摇头不再多想，张清扬伸手点在这只白色老虎的额头上，开始默念起了子魂附体的法诀。
　瞬间，他的意识，就随着子魂一起，降临到了这只虎妖的识海之中。
　这里，跟人类的识海也没什么不同，同样灰蒙蒙的一片，如同一片混沌世界。
　但这只虎妖的识海空间却非常的小，以它十一级先天一层境界的实力，如果是人类的话，它的识海空间半径应该达到一百二十米。
　但它此时的识海空间半径，却是只有三米，连普通人都不如。
　这，或许就是妖兽没有智慧的原因吧？
　不过，宗师级和大宗师级的妖兽智慧很高，应该是随着实力的提升，它们的识海空间也扩大了。
　很快，张清扬的意识就退出了虎妖的识海，同时，他也感到自己跟虎妖之间产生了密切的联系。
　将注意力集中到灵魂空间之中代表虎妖的那个光点虚影上，张清扬再次默念了一声“降临”，顿时，他的灵魂就降临到了虎妖的身上。
　然后，大量的记忆就涌入了他的脑海里，顿时张清扬就了解了这只虎妖的过往。
　原来，这只虎妖只是青云县动物园的一只普通的老虎。
　但是灾变之时，它觉醒了体内的一丝白虎血脉，顿时变的全身雪白，而且实力直接达到了十级武者的水平。
　但青云县有着大量的丧尸，所有的妖兽要么被丧尸给吃了，要么就逃了出去。
　这只虎妖实力很高，丧尸根本就追不上它，自然轻松的逃了出去。
　最近，它吞吃了一小队武者，突破到了先天境界，顿时感觉到了吞吃人类的好处。
　张清扬也明白了它发动兽潮的原因。
　“不过，这家伙竟然真的有白虎血脉，真是捡到便宜了啊，而且还是大便宜！”
　张清扬心里很兴奋。
　“小子，你还是赶紧想办法疗伤吧，不然，你恐怕就要再死一次了。”
　见张清扬在那傻乐，炎黄不得不开口提醒他一下。
　“嘶……”
　被炎黄一提醒，张清扬顿时感觉身上一阵阵的巨痛传来。
　刚才太激动了，下意识的忽略了，现在意识到，顿时就痛的他倒吸一口凉气。
　泥、马，狄红仁他们可真够狠的啊，自己这具白虎分身身上大大小小的有着四五十道伤口。
　尤其是背上被狄红仁给划伤的那一道，都伤到骨头了。
　不过，自己现在可没空在这疗伤啊，还得回去恢复自身的真气呢。
　“炎黄大爷，麻烦您来操控这具分身疗伤吧，我回去还有不少事要处理呢。”
　张清扬连忙谄媚的说道，但他发出来的只是一连串的虎吼。
　顿时明白，此时白虎分身还只是先天境界，根本无法说话，连忙又在心里对炎黄重复了一遍。
　“小子，你是不是觉得本大爷好欺负？”
　炎黄顿时气愤的说道。
　“当然不是，我这真有事啊，而且，我也不能离开太久的，要是被人发现了异常就不好了。”
　张清扬连忙为自己辩解道。
　“哼，最好不是。”
　说着，炎黄直接从刘青河身体里出来，融入了白虎分身体内。
　张清扬直接把刘青河分身收到灵魂空间，然后默念一声“回归”，自己的灵魂就回到了本体。
　“泥、马，真是太疼了，还是交给炎黄处理吧。”
　张清扬心有余悸的想到，然后就开始修炼起来。
　他的真气使用了大概五分之一，一个小时左右张清扬感觉自己的真气已经恢复满了。
　是的，一个武者如果把自身的真气全都用光的话，需要修炼五个小时，也就是一天的修炼时间，才能修炼回来。
　再次回到父母所在的小院。
　此时，女人们还在熏制着鸡肉。
　毕竟，他们刚才不过才吃了三只，再留下几只今明两天吃，还有五十多只要熏制呢。
　这么多鸡妖，就算是拔了毛，去了内脏，也还得有五百多斤肉啊，不是一下就能弄完的。
　“清扬回来啦。”
　“真气都恢复完了？”
　众人看到张清扬过去，都笑呵呵的打着招呼。张清扬也笑眯眯的点头回应。
　再次来到老爸他们这些男人待的地方。
　此时，张广耀还有张家庄几个能力比较突出的人也在这里，众人看到张清扬过来，也都跟他打了个招呼。
　“怎么了这是，发生了什么事了？”
　张清扬微笑着点头回应了一下，然后有些奇怪的问道。他发现，此时众人的脸色都有些沉重。
　“唉……，青云宗贴出了告示，让大家先休息几天，等他们清理了城外的妖兽，大家才能有活干。在这期间，青云宗每天会免费提供两餐饭。”
　张广耀叹了口气，给张清扬解释了一下。
　原来，妖兽虽然逃了，但却没有逃远，而是分散在了青云城周围。
　现在，青云城外围全都是零零散散的妖兽，根本就没法再出城干活了。
　但不干活就没有贡献点，没有贡献点就没有食物，没有食物，大家就没法修炼。
　而青云宗只免费提供两餐饭，也就是维持着大家饿不死，想修炼是不行了。
　另外，他们还听到小道消息，城外新种的庄稼，全都被妖兽给毁了。如果不能及时补种的话，等到秋天的时候，就没有收获。
　如果整个青云城都物资匮乏的话，他们就更得不到足够的食物了。
　最关键的是，听说外面有几十万的妖兽，而整个青云城才不过三千来武者。
　他们不可能全都出去吧？顶多出去一两千人就不错了，这要到什么时候才能清理完外面的妖兽啊？
　所以，大家心里都很沉重，似乎已经预见到了未来好长一段时间，大家都会处于没有资源修炼的窘境。
　这也是张广耀他们过来的原因，希望能从张清扬这得到帮助。
　毕竟，张清扬之前杀鸡妖杀的很轻松，解决他们的吃饭问题应该不是很难。就像之前那样，每人一只鸡妖，就够他们吃两天的了。
　但还没等他们见到张清扬，在张君这就被否决了。
第三百七十六章 没活干了
　张君轻飘飘的一句“外面可是有很多厉害的妖兽的”，就顿时让他们意识到：
　是啊，外面的妖兽可不是都像之前的那些鸡妖那么好杀的，张清扬出去也很危险的。
　毕竟，他就是一个刚突破的一级小武者。
　而且，要是张清扬遇到什么意外的话，他们在青云城可就别想过的像现在这么轻松了。
　现在只是没法修炼，张清扬要是挂了的话，他们肯定会受到别人的欺压啊。
　所以，大家立马打消了请求张清扬出去猎杀妖兽的念头。
　因此，就连张清扬家的亲戚们，也都心情沉重起来，在思索着该怎么弄到足够的食物来修炼。
　“这……”
　张清扬一时也为难起来。
　他也不敢大包大揽的承诺他们，会负责他们的食物。
　毕竟，现在可不是兽潮的时候，被先天境界的妖兽压着，那些低级的妖兽都不要命的去攻击人类。
　现在失去了先天级妖兽的压制，那些低级妖兽感觉到了危险，肯定会跑啊。
　而以他此时一级武者的实力，真不知道一天能有多少收获……
　恐怕能够供应自己的亲人修炼已经很不容易了，可真没法顾得了那么多人啊。
　什么？
　灵魂空间中有很多食物？
　是，他的灵魂空间之中确实有很多的粮食，但却不方便拿出来啊。
　而且，这些粮食可是他保底的粮食，不到山穷水尽的时候，他是不会动用的。
　“清扬不用担心，大不了就是一段时间不修炼而已，你可千万别出去冒险，外面有很多高级的妖兽，可不是你这一级小武者能对付的。”
　见张清扬面露为难，张君连忙宽慰道，然后严肃的说道，他可不希望张清扬为了给他们弄食物，而冒险出去猎杀妖兽。
　“是啊，清扬，现在你的安全才最重要，没有你护着我们，大家可没法像现在这样过的这么舒坦了。”
　大伯张广旭也连忙开口道。
　他说的很直白，就是要告诉大家张清扬的重要性，让大家别因为这点小事埋怨张清扬。
　同时，也是为张清扬减轻一些心理压力。让他不要觉得愧对大家，他能够保护着大家不被欺压，已经够对得起大家的了。
　“是啊，是啊。”
　众人纷纷开口附和道。
　“大家放心，我肯定是跟着青云宗的队伍一起的，安全应该有所保证，但能有多少收获，我是真的不知道了。”
　张清扬有些歉意的说道。
　“没事没事，就像二哥说的，我们大不了一段时间不修炼就是了，清扬你的安全才最重要，千万莫要为了多猎杀点妖兽而冒险。”
　村长张广耀连忙说道，其他人立刻纷纷附和。
　然后，张广耀就带着那几位村民告辞离开了，现在已经确定张清扬帮不上他们了，继续待在这里也没什么用了。
　“大家放心，我肯定会弄到足够的食物，保证大家的修炼的。”
　张广耀他们离开后，张清扬笑呵呵的对大家说道。
　只是自己家的亲戚，再加上自己小组的成员，总共才三十个人。
　而除了他和张月月还有张清泽，修炼时要吃三顿饭，其他人都是只需要吃两顿饭。
　虽然因为修炼的原因，一顿饭需要吃一斤的食物，也就是说，一个人一天需要消耗五斤食物。
　但所有人加起来，一天也就消耗一百五十三斤食物而已，也就是两只一级山羊妖的事。张清扬还是很有信心弄到的。
　实在不行，他还可以作弊嘛，自己灵魂空间之中还是有着不少妖兽尸体的，到时放出两只，装作刚猎杀的就是了。
　“不行，你在外面一定要以保证自身安全为第一要务，绝对不能冒险去猎杀妖兽。”
　张君一听，立刻反对道，神情严肃的看着张清扬，其他人也纷纷点头。
　“好的，我会注意安全的。到时就跟在队伍里，绝对不会去冒险。”
　张清扬连忙郑重的应承下来，老爸他们不知道他的真正实力，他也不好跟他们解释。
　因此，他也不再多说什么，免得让他们担心，反正到时带回足够的食物就是了。
　见张清扬郑重的答应下来，张君顿时放心了，大家再次开始讨论起怎么赚取贡献点的事。
　大家每天赚到的贡献点，除了购买食物维持修炼，也就能够再购买点生活用品，刚好够每天的生活修炼所需。
　所以，大家手里都没什么贡献点剩余。
　现在突然没活干了，这可真是……
　但大家讨论来讨论去，还是没有什么办法。
　城内虽然也有一些店铺、作坊，但那都是那些贵族开办的，人家有足够的人手，不需要对外招人。
　就算是青云宗开办的那些商铺，也都招的是那些青云宗弟子的亲人，还是实力地位比较高的弟子的亲人，地位低一低的，都安排不进去。
　实在是城内的店铺、作坊什么的太少了，需要的人太少，大家除了出城种地，真没什么可干的。
　“其实大家不用担心，我们这里有这么多的鸡肉，足够吃四五天的了。
　四五天的时间，应该足够把青云城附近的妖兽都清理的差不多了，到时候城外的那些地方肯定要补种庄稼，大家不就有活干了吗？”
　看到大家又开始愁眉苦脸起来，张清扬指了指老妈孟静那边，微笑着说道。
　“对呀，我们还有这么多的食物呢，足够支撑到有活干的时候了，而且青云宗每天还提供两顿免费的饭，我们可以支撑更久的时间。”
　张清泽一拍大腿，兴奋的说道。
　其他人也顿时回过味来，是啊，他们根本就不用为食物发愁嘛。
　顿时，大家的心情就轻松起来。看着正被女人们熏制着的鸡肉，脸上露出了笑容。
　吃过午饭，大家不用出去干活，再次开始修炼起初级武技《混元棍》。
　虽然他们没有真气，发挥不出武技的威力，但其中的一些技巧，在对付妖兽的时候也是很有用的，现在无所事事，自然又开始练习起来。
　张月月、宋立洋他们也在这边跟着他们学习《混元棍》。
　而张清扬，则是回去了自己的院子，继续修炼《大阴阳刀法》。
　此时，他的《大阴阳刀法》已经恢复到了在虚幻世界时的水平，以后，就只能慢慢的修炼，没法再向之前那样迅猛的提升了。
第三百七十七章 百胜刀
　“张师弟在家吗？”
　但他才刚修炼了一会，就听到门外朱山雄的喊声。
　“在。”
　张清扬连忙答应一声，过去打开院门，就看到朱山雄正带着他们那一队的弟子站在门外。
　“张师弟，宗门下达命令，让我们出城清理妖兽，准备出发了。”
　看到张清扬出来了，朱山雄直接笑着说道。
　“好的。”
　张清扬立刻答应一声，回去推出自己的自行车，然后去跟老爸张君他们说了一声，就跟着朱山雄一起出发了。
　来到南城门，看到城外的景象，张清扬才知道问题有多严重。
　近处，稻田、花生沟子、玉米地全都被踩平了，刚长出来的花生苗、玉米苗、豆苗等等全都被踩的稀烂。
　而且，还能看到不少的野兔妖、土拨鼠妖等等在田间出没。
　远处，更是有成群的鸡妖在田里刨食、猪妖在翻拱，牛羊妖在啃食。
　很快，这里就聚集了四百左右的武者：
　一百五左右的青云宗弟子，一百五左右是那些贵族家的护卫，还有一百左右的官员及其男性亲属。
　带队的，是青云宗十级武者级别的长老项炜。
　张清扬心里暗叹一声，果然，青云宗并没有派出全部的武者。
　不过想想也是，城里肯定要留守人员防守。
　而且，贵族和官员一方，都有很多女眷根本就没多少战斗力，她们可不像青云宗的女弟子，平时也是经常比武较技的。
　“出发！”
　见人都到齐了，项炜一声令下，带着大家直接向城外冲去。
　靠近城池的那些野兔妖、土拨鼠妖等一见有人靠近，顿时四散而逃。项炜也没有理会它们，直接向远处的那些成群的妖兽冲去。
　这些野兔妖、土拨鼠妖什么的小妖，实力都很弱，就是普通人都能够对付，根本就不用他们出手。
　最主要的是，这些小妖一感受到危机，就会迅速的逃跑，更关键的是，它们跑的还很快。
　大家可没工夫追着它们乱跑，他们要赶紧把这附近的大群妖兽都给斩杀或者赶跑，好让城内的幸存者们出来补种庄稼。
　不然，秋天没有收获的话，他们有断粮的危机啊。
　很快，他们就跟一群差不多五千只的鸡妖群遭遇了，鸡妖群里传出一声“咯咯咯”的鸡叫声。
　顿时，所有的鸡妖都呼扇着翅膀向着张清扬他们冲了过来，或是伸嘴，或是探爪，想要把这些人类啄死或者抓死。
　但很遗憾，这些鸡妖的实力太弱了，虽然仗着数量优势，伤了一些一级武者，但也只是给他们造成了一些轻伤。
　而人类这边，以一个个小队为单位，相互配合着，却在迅速的击杀着这些鸡妖。
　不大一会工夫，这些鸡妖就被人类武者给斩杀了上千只。
　这时，鸡妖群里再次传出一阵“咯咯咯”鸡叫声，剩下的鸡妖顿时放弃继续攻击张清扬他们，拍拍翅膀迅速的向远处逃走了。
　而张清扬他们，则是在项炜的带领下，继续向其他的妖兽群冲去。
　至于这些被斩杀的鸡妖，自然由青云宗的弟子带着之前专门负责运输的幸存者来运走，并不用张清扬他们来收拾。
　不过，每个人斩杀的妖兽数量种类都会记录下来，到时按照功劳发放贡献点。
　“张师弟的刀法很厉害啊，不是从我们青云宗领取的初级武技吧？”
　就在张清扬身边的傅义升一边跟着队伍往前跑着，一边笑呵呵的对张清扬说道。
　刚才斩杀鸡妖的时候，他就发现了，张清扬的刀法很凌厉，但刚才正在跟鸡妖战斗，他也不好多问。
　“呵呵，这是李叔教给我的中级武技《百胜刀》。”
　张清扬微笑着点了点头，但他没有说自己施展的是高级武技《大阴阳刀法》，他也怕会引起别人的觊觎，惹来麻烦。
　毕竟，高级武技，青云宗都不一定有。
　因此，说成是中级武技《百胜刀》。
　《百胜刀》是张晨曦给他的几本中级刀法武技之一，招式大开大合，跟大阴阳刀法的第一招很相似。
　而且，其中也有一些阴诡的招式作为绝招，倒也不怕别人怀疑。
　“张师弟真幸运啊，竟然能够结识李先生那样的高手。”
　傅义升很是羡慕的说道。
　“傅师兄入门这么多年，难道还没有中级武技吗？”
　看着傅义升羡慕的眼神，张清扬有些诧异的问道，连方小虎所在的苍云派都有中级武技，青云宗应该不缺中级武技才对？
　“张师弟说笑了，我们青云宗中必须突破到四级武者，成为内门弟子，才能得到中级武技。
　我现在还被卡在三级武者呢，怎么可能得到中级武技？”
　傅义升苦笑了一声说道。
　“这样啊，正好傅师兄你也是修炼的刀法，要不我把《百胜刀》传授给你吧？”
　张清扬沉吟了一下，傅义升对自己不错，自己也确实该给予他一点回报，而且，一本中级武技而已，他根本就不在意。
　“这……，可以吗？”
　傅义升惊喜的问道。
　“应该没问题，反正李叔也没说不能传授给其他人。”
　张清扬想了想，肯定的点了点头。
　“这个……，张师弟，我们……”
　听到张清扬这么说，小队的其他外门弟子顿时都热切的看着张清扬，希望张清扬也能教他们一下。
　内门弟子就平静的多了，他们都已经有中级武技了。
　但心里也是感慨不已，更加的认同张清扬的为人了，至少，张清扬不小气。
　“这个，戚师兄修炼的是刀法倒是没问题，你们修炼的可不是刀法啊……”
　张清扬先是对着戚光锐点了点头，表示了肯定，然后有些无语的看着其他人。
　毕竟，他们之前练的不是刀法，现在学习刀法的话，进度会很慢，还会对现在使用的武器产生影响。
　毕竟，练刀和练剑的感觉是不一样的。
　不是人人都能十八般武艺随意使用的，更多的人还是专精一项，才能练的精深。
　“我们可以先学习一下嘛，说不定我在刀法上更有天赋呢？”
　立刻有一个叫郝平义一级武者接话道。其他弟子也都纷纷点头。
　毕竟，现在可是末世，而大家的境界一时又提升不上去，现在有一个学习中级武技的机会，他们自然不想轻易的放弃。
第三百七十八章 回城
　而学会一门中级武技的话，他们也能多一些自保之力啊。
　“那行，既然你们不怕耽误了你们本身武技的修炼，等回城后，大家到我家，我交给大家。”
　张清扬也不再推脱，直接应承下来。
　“太感谢了，张师弟，谢谢！谢谢！”
　众人纷纷感激的说道。
　张清扬笑呵呵的摆了摆手，示意大家不用在意。
　很快，大家就在十级武者项炜长老的带领下，向着一个有着一千多只山羊的山羊妖群冲了过去。
　“咩……”
　发现这么少的人类竟然敢对着它们冲来，这群山羊妖的头领发出了一声愤怒的羊叫声。
　顿时，整个羊妖群都躁动了起来，羊头微低，头上尖尖的羊角对着众人，向着张清扬他们发起了冲锋。
　双方接触，顿时一只只的山羊妖被劈死、刺死、砸死。
　但这些山羊妖，至少都是一级武者的实力，甚至有不少，是二级武者的实力。
　而且，数量是人类武者的两倍还多。
　顿时，一些反应慢了的一级武者甚至二级武者，就被山羊妖的尖角给撞个正着。
　被撞的位置，顿时就是一个血洞。
　甚至，有的一级武者比较倒霉，直接被一只二级山羊妖给撞飞了。
　接下来的后果可想而知，直接被冲过去的山羊妖你顶一下，我顶一下，很快就是一身的血洞了。
　等山羊妖的头领被击杀，山羊妖四散而逃的时候，已经是出气多进气少了。
　此役，人类武者阵亡三名一级武者，十几人受伤颇重。
　损失虽然不是很大，但影响却颇为恶劣。
　此时，一二级的武者都是心中慌慌，这才只是一二级妖兽形成的妖兽群啊，他们就有人阵亡了。
　那面对二三级猪妖组成的猪妖群呢？面对四五级牛妖组成的牛妖群呢？他们要死多少人？
　项炜也是眉头紧皱，有些小看这些妖兽群的实力了，虽然它们个体的实力不是很高，但成群结队之后，爆发出的威力却是成倍的增加啊。
　“看来，本来打算迅速清理这些妖兽的目标，是无法达成了。”
　项炜默默的叹了口气，确实，此时青云城其他三个方向的队伍也都出现了伤亡，低级武者的士气顿时低落了下来。
　“大家收拾一下，准备回城。”
　看着大家低落的情绪，项炜无奈的说道。
　要知道，整个青云宗一千多武者，实力达到四级成为内门弟子的，还不到两百，其他的，全都是一、二、三、级实力的外门弟子。
　这里四百来人，三百多都是一、二、三、级实力的低级武者，只有三十来个是四级以上的实力。
　自己带着他们去冲击猪妖群和牛妖群的话，就是让他们去送死啊。
　因此，他只能无奈的先退回去了，得跟宗主商量一下，看看这个事怎么解决？
　“是，长老。”
　听到项炜的话，众人顿时松了口气，连忙高声应道，开始收拾起被斩杀的山羊妖。
　这些可都是食物啊，大家已经可以预见的到，短时间内，众人恐怕会被围困在青云城内。
　庄稼什么的，是肯定来不及补种了，就算种了也会被城外的妖兽吃掉。
　所以，大家也不得不认真对待这些被他们斩杀的山羊妖。
　“张师弟真厉害吖，以一级武者的实力，就斩杀了两只山羊妖，还有一只是二级实力的。”
　小队的一个一级实力的女弟子于涵韵羡慕的说道，她一只山羊妖都没杀到，只能空手而归了。
　这也是小队里大多数一级武者的情况，当时面对上千只冲锋而来的山羊妖，很多一级武者都被震慑了心神，光顾着躲避了。
　要知道，这些山羊妖可是一个个跟小牛犊子似的，一起冲锋起来，那气势也是很强大的。
　但张清扬同为一级武者，还是刚突破没多久的一级武者，不仅猎杀到了山羊妖，还猎杀到了两只。
　这都跟三级实力的傅义升一个水平了。哦，比傅义升还厉害，傅义升只是猎杀了两只一级山羊妖而已。
　“是啊，张师弟真的很厉害，刚才要不是张师弟，我就被那只二级山羊妖给顶到了，不死也得重伤啊。
　真是多谢你了张师弟，你刚才救了我一命啊。”
　郝平义也是感慨着说道，然后再次感激的对着张清扬感谢了一番。
　原来，刚才郝平义刚刚躲过了一头一级山羊妖的撞击，一头二级山羊妖就冲到了他的跟前。
　此时他旧力刚去新力未生，根本就来不及躲闪了，幸好张清扬就在他身边，直接一刀劈死了这只二级山羊妖，救了他一命。
　“郝师兄太客气了，我也就是碰巧了，这只山羊妖的注意力都在你的身上，被我捡了个便宜。
　要是这只山羊妖对着我来的，估计就该你来救我了。”
　张清扬连忙谦虚的说道。顺便解释了一下自己能杀二级山羊妖的原因，太出风头了可不好啊。
　“呵呵。”
　大家也都笑了起来，他们觉得张清扬说的挺有道理的，顿时羡慕起张清扬的运气来。
　毕竟，一只二级山羊妖可是有两百多斤重啊，以那么快的速度撞过来一级武者不躲的话，肯定被撞飞啊。
　以张清扬的实力，是真的很难正面杀掉二级山羊妖的，所以，他们很轻易的就接受了张清扬的说法。
　“好了，大家出发。”
　见大家收拾的差不多了，项炜直接喊了一声，就往城里走去。
　“那个，傅师兄，能不能帮我把这只二级山羊妖给弄回去，我弄不动它啊。”
　听到项炜的喊声，张清扬连忙尴尬的向傅义升求助。
　这只二级山羊妖两百多斤，他现在的肉身力量也就两百来斤，真是扛不动啊。
　而这里，他跟傅义升最熟，而且，等会要传授他《百胜刀》呢，让他帮这点忙应该不算什么。
　“行。”
　傅义升笑呵呵的点了点头，就打算把自己猎杀的那两只一级山羊妖递给了郝平义和另一个一级实力的男弟子邵启年。让他们帮自己扛回去。
　“那里需要傅师兄来扛啊，我帮你扛回去就好了。”
　这时，郝平义直接说道。然后，就过去把那只二级山羊妖给扛了起来。
　“看我，以为自己扛不动，就以为郝师兄你们也扛不动了，真是不好意思，那个，多谢郝师兄了。”
第三百七十九章 传授武技
　张清扬顿时恍然，连忙有些尴尬的说道。
　郝平义他们这些老牌的一级武者，肉身力量早就达到了一级武者的极限，无限接近一百五十公斤，也就是三百斤。
　扛起这只两百来斤的二级山羊妖，还是很轻松的。
　“张师弟太客气了，你救了我一命，帮这点小忙还不是应该的？”
　郝平义直接摆了摆手，笑呵呵的说道。
　“好了，快走吧，再不走就掉队了。”
　这时，队长朱山雄微笑着说了一句。
　“好的，好的。”
　张清扬连忙答应了一声，扛起那只一级山羊妖，跟着大家一起往城里走去。
　一级山羊妖只有一百五十多斤，他扛起来倒也不算太吃力，而且，这里距离南城门也就两里左右，很快就到了。
　回到城内，项炜让大家各自散了，自己回去了青云宗总部。
　他知道，自己这边遇到了这样的情况，宗主他们那里肯定也好不了多少，现在应该也回来了。
　他要回去跟他们商量一下，该怎么应对这些妖兽群。
　至于弟子们，他们现在士气低落，就算是商量出了办法，他们今天也没办法出战了，只能让他们解散了。
　“大家把东西放回去，就到我家，朱师兄和阎师姐要不要一起？”
　项炜下令解散，张清扬连忙对小队的外门弟子们说道，然后，又对队长朱山雄和另一个内门弟子四级武者阎怡灵发出了邀请。
　他们是张清扬所在小队仅有的两名内门弟子，其他人全都学了，就闪下他们俩也不合适。
　“那行，那就多谢张师弟了。”
　朱山雄笑呵呵的答应了，本来，他学不学的也无所谓，但既然张清扬邀请了，那学一下也没什么坏处，说不定还能触类旁通呢。
　“那个，张师弟，我有一个学习刀法的姐妹还只是外门弟子，我能不能把我的名额让给她？”
　阎怡灵有些不好意思的问道。
　“到时阎师姐学会了直接传给她就是了，不用让不让的。大家也都可以传授给你们的朋友。”
　张清扬直接大气的说道，然后又对其他人示意了一下。
　“多谢张师弟。”
　“张师弟真大气。”
　顿时就有几个弟子欣喜的道谢道，谁还没有几个朋友啊？张清扬允许他们传授给他们的朋友，他们自然开心。
　但其他几个弟子却并没有太过激动，看着张清扬欲言又止，他们都知道，张清扬这样做很不妥，简直就是在打宗门的脸啊。
　但他们说出来的话，不是得罪了其他队员吗？而且，他们也有朋友啊，或许宗门不会追究张清扬的责任呢？
　毕竟，张清扬的身份还是比较特殊的。
　但不提醒张清扬的话，万一宗门追究了张清扬责任，或者以后张清扬想明白了，恐怕会对他们不满啊。
　因此，他们很纠结。
　“怎么了？”
　看着大家欲言又止的样子，张清扬有些疑惑的问道。
　“嗯哼，那个，张师弟啊，你这样做不太合适，只是传授给我们几个的话，影响不大，倒是没什么问题。
　但要是这武技直接传开了的话，那可就影响到宗门的管理秩序了，宗门肯定不会同意的。而且，还会让宗门很难堪。”
　几人对视了一下，最后还是朱山雄干咳了一声，对张清扬解释了一下原因。
　这也是阎怡灵提出让出自己的名额，而不是直接问能不能传授给她姐妹的原因。
　“额……，那个……，张师弟，我们还真没考虑到这一点，真是不好意思。”
　那几个开心的队员都是神情一顿，有些尴尬的看向张清扬，歉意的说道。
　“这个，是我考虑不周，也怪不得大家，多谢朱师兄提醒了，那阎师姐你把那位师姐叫来吧。”
　张清扬也感觉很尴尬，刚放出豪言，就被堵了回来。
　不过想想也是，功法、武技岂能乱传？
　自己乱传武技的话，把青云宗置于何地？到时大家都感激他了，对青云宗恐怕会升起怨言，青云宗能愿意？
　“好的，多谢张师弟了。”
　阎怡灵连忙感谢的说道。
　然后，大家各自散去。
　就算是不需要回去放东西的一级武者实力的队员，他们也需要回去拿纸笔。
　毕竟，张清扬那可没这么多的纸笔，而武技也不是一时半会就能练会的，肯定要记下来慢慢修炼啊。
　只有帮张清扬扛着二级山羊妖的郝平义，把山羊妖放到自行车的后座上捆好，跟着张清扬一起往他的住所行去。
　张清扬没有直接回去自己的院子，而是带着郝平义先来到了父母所在的小院，把两只山羊妖交给老妈孟静她们处理。
　顺便，把中午吃饭时搬过去的大圆桌给搬了回来。
　然后，张清扬找了一套纸笔递给郝平义，两人就在院子里闲聊起来。
　不久，各位师兄师姐也都回来了，阎怡灵把一位二级武者实力的女弟子送过来后就回去了。
　她让出了自己的名额，自然就不能再留在这旁听，不然，大家都想带一个朋友过来怎么办？
　然后，张清扬就化身老师，开始给大家讲解《百胜刀》的修炼之法，他说一句，朱山雄他们十人就记一句。
　等大家都记录完了，张清扬又重复了两遍，大家对照一下，确定无误，这才纷纷对张清扬感谢一番，告辞离去。
　至于功法和轻功，既然张清扬没有提，大家也都很识趣的没有提。
　张清扬能够传授给他们武技，他们就已经很感激了，怎么好意思再提其他的要求？
　那样会显得他们太过贪得无厌，让张清扬疏远他们。
　张清扬则是再次回去了父母他们所在的四合院。
　此时，老妈孟静已经带着一帮女人把两只山羊妖给剥皮洗净，开始熏制，同时，也把本来留着打算这两天吃的那几只鸡妖也给熏制了。
　毕竟，鸡的内脏还是比较少的，需要留几只鸡才差不多够众人两天的伙食。
　但现在又多了两只羊的内脏，自然就不需要在留下鸡肉了。
　毕竟，这些鸡心、鸡肝、羊血、羊肠什么的，可不好熏制，必须得先吃掉。
　“清扬……”
　“清扬……”
　看到张清扬进来，大家都满脸笑容的打着招呼。
第三百八十章 商议
　这才这么短的时间，张清扬就又弄回来了差不多够他们吃两天的食物，他们能不开心吗？
　张月月也是笑眯眯的看着张清扬，心里满是自豪。
　张清扬连忙谦虚的一一微笑点头回应，嘴里不断大姨、小姑、大伯母的称呼着。
　最后对张月月眨了眨眼睛，张月月立刻送上一个更加灿烂的笑容。
　看着两人无声的互动，大家都“呵呵”的笑了起来。
　方小婷、袁芷菡等女生，都很羡慕的看着张月月，要是自己也有一个这么厉害的男朋友该多好啊？
　张月月顿时脸色羞红了微垂着头，不好意思看张清扬了。
　张清扬笑了笑，径直来到老爸张君他们这些男人这边，此时，众人也都停下《混元棍》的练习，笑呵呵的看着张清扬。
　“清扬，这次出去，没遇到什么危险吧？”
　刚才张清扬匆匆而来，放下两只山羊妖后，又匆匆而去，张君都没来得及询问张清扬出城的情况。
　而张君他们一直都在院子里练习武技，也暂时还没听到外面的消息，不知道已经有武者阵亡的事。
　他这么问，只是下意识的关心一下张清扬而已，语气还是很轻松的。
　毕竟，张清扬正好好的站在他们面前呢。
　“没事，我一直跟在队伍里，那些师兄师姐们都对我比较照顾，不会有事的。”
　张清扬同样语气轻松的说道。
　在张清扬跟亲人们闲聊的时候，其他三支出城的队伍也全都回来了。
　青云宗宗主狄红仁召集了青云宗所有的长老，原青云城的各位官员，还有城中各家贵族的家主。
　一起到青云宗的总部大殿商议如何解决大家此时面临的困境。
　“现在的情况，大家也都有所了解，城外各种妖兽群聚集，而我们的弟子毕竟不是士兵，单打独斗还行，面对这种集团作战，真的是非常不利。”
　狄红仁先起了个头。
　“是啊，你们两方还好，至少还有些战斗经验。
　我们那些亲属和手下，平时也就修炼一下功法和武技，基本没什么实战经验，更别说这种集团战斗了。”
　原青云县县令尤楚河叹息着说道。
　这一次，战死的大部分都是他们一方的，实在是实战经验太少了，面对冲锋而来的妖兽群，一下子麻爪了，根本不知道该怎么应对了。
　“宗主，我们是否把幸存者们都组织起来，按照军队的模式训练一下，不然以后再面对兽潮的话，只靠武者，很难应对啊。”
　十级武者级别的长老祁纪浩提出了自己的意见。
　他觉得，他们青云宗，该组建属于他们自己的军队了。
　只有军队，才能更好的应对兽潮。不然，面对铺天盖地冲过来的妖兽，只靠武者们单打独斗，根本就不是对手。
　但他们的实力毕竟不强，擅自组建军队那可是等同造反啊。因此，他只是说按照军队的模式训练一下幸存者，但意思大家都明白。
　顿时，在座的众人心里就是一顿，莫非，青云宗有不臣之心？
　但随即，大家就暗自失笑的摇了摇头。
　现在都末世了，还什么臣不臣的？能活下去才是最重要的！
　只要不立国，想来帝国到时都是可以原谅的。再说了，以后还有没有帝国都不好说了。
　“这个等会再商议，我们现在讨论的是怎么消灭或者赶走城外的妖兽群，好尽快的补种庄稼。不然，再过段时间，补种都来不及了。”
　狄红仁沉吟了一下，没有反对。
　之前的战斗已经很清楚的表明，没有军队，他们在对付成群的妖兽之时，实在是太吃亏了。
　但军队不是一下就能组建好的，就是组建好了，也需要大量的时间来训练，短时间内根本派不上用场。
　而他们现在的当务之急就是解决城外的妖兽，好抓紧时间来补种庄稼。
　“这……”
　大家一时都陷入了沉思，但却都没有什么好办法，城外的妖兽群真的不好对付啊。
　“或许，我们可以出动高手，把那些妖兽群的首领给斩杀，这样，妖兽群应该会散开。
　到时再派出弟子们去猎杀那些落单的妖兽，应该会轻松很多。”
　突然，另一位十级武者级别的长老项炜好像想到了什么，连忙开口说道。
　狄红仁、祁纪浩、葛明辉都是眼睛一亮，兽潮就是因为他们打跑了那只先天级的虎妖而散的。
　之前跟妖兽群对战时，也是因为妖兽群的首领下令或者被杀，妖兽群才逃走的。
　可以说，妖兽群就是因为其首领才聚在一起的，要是斩杀了其首领的话，妖兽群就算不散，也会陷入内斗，在决出新的首领前，实力绝对大减。
　“好，就这么办！不过，今天天色不早了，而且大家的真气也都消耗了不少。
　最重要是的，弟子们的士气还很低落，今天就好好的休整一番，明天再开始实施这个办法。”
　狄红仁欣喜的说道，他觉得这个办法非常的可行。
　众人的表情也都轻松起来，有办法就好啊，至少，他们不会被围死在城内。
　“那我们出动什么实力的武者呢？还是就我们四个十级武者出动？”
　这时，葛家家主葛明辉问道。
　“我之前观察了一下，我们青云城周围比较大又比较厉害的妖兽群也就是猪牛羊这些家畜变异形成的妖兽群。
　到时我们四个专门对付牛妖群，然后九级武者组成一个小队，专门对付猪妖群，八级武者对付羊妖群。
　大家觉得怎么样？”
　狄红仁想了一下，提议道，只是他们四个十级武者出动的话，太慢了，他们现在缺的就是时间。
　而出动的武者实力太低的话，恐怕面对妖兽群的冲锋，会有所损伤。
　不过，八级武者面对一二级的羊妖群，想来应该没什么问题。
　“好，就按狄宗主说的办。”
　葛明辉点了点头，其他人也纷纷附和。
　“好了，最危急的事情解决了，我们来商量一下组建我们青云城城卫军的事。
　毕竟，那只先天级的虎妖只是被打跑了，并没有被杀死，说不定什么时候，它又会再次发动兽潮。
　而且，以后也可能会出现其他先天级的妖兽，我们不一定每次都能把它们赶跑。
第三百八十一章 城卫军
　所以，我们必须得有正面对抗兽潮的力量。不然，一但被妖兽冲进城里，我们将损失惨重。”
　见众人都没什么意见，狄红仁把话题转回到了组建军队之事上。
　现在是末世了，他也没什么好避讳的，而且，现在形势所迫，他们组建军队也是不得已之事。
　不过，他们青云宗的实力毕竟还是低了，他也不敢明目张胆的表露出独立的意思。
　而是打算拉上这些贵族和官员一起，军队的名字也叫城卫军，表明只是为了守卫城池而建。
　这样，以后帝国或者其他大势力打过来的话，他们还有转缓的余地，不至于因为野心太大，被人家直接灭了。
　“狄宗主有什么想法？”
　葛明辉心里一动，这或许就是一个融入青云宗的契机。
　之前，虽然他对青云宗多番示好，也表露出了加入青云宗的意思，但狄红仁也不傻，自然不会轻易的把这些贵族势力纳入他们青云宗的体系。
　但现在，要组建军队，显然，看狄红仁的意思，要拉他们一起下水。
　这样，至少在军队这一块，他们跟青云宗有了密切的联系。
　“我打算集中所有十八到三十岁的青壮幸存者，这部分人大概有五千左右，提供足够的食物，让他们修炼，尽快的提升实力。
　白天则是训练战阵之法，增强大规模作战的能力。”
　狄红仁思索了一番，直言不讳的说道。大家一听，顿时明了，狄红仁果然是要拉他们一起下水了。
　他们对青云城的幸存者都心里有数，青云宗名下的幸存者中，可没这么多的青壮，狄红仁这显然是把他们名下的青壮幸存者也算在内了。
　但他们能拒绝吗？显然是不行的。此时不跟青云宗一条心，以后还能有他们好果子吃？
　更何况，葛明辉也没有拒绝的意思，他早就想打入青云宗内部，只是一直没有得逞而已。
　现在，有一个这么好的机会能够加强跟青云宗的合作，他当然不会放弃了。
　经过一番激烈的争论，这支城卫军由青云宗的一位八级武者级别的长老毕福益统领。
　下设五位千夫长，全部由四级武者担任，其中四位是青云宗的内门弟子，只有一个名额被葛家拿到。
　每位千夫长之下，是十位百夫长，由三级实力的武者担任。
　一共五十个百夫长职位，青云宗独得三十五个，贵族势力得到十个，尤楚河等原青云城的官员势力，得到五个。
　每位百夫长之下，是十位小队长，由一、二级武者担任，一共五百个小队长职位，青云宗拿下三百个，贵族势力和官员势力各得一百个。
　每个小队长统领九名幸存者青壮，如此，他们只需要招收四千五百名青壮就可以了，可以优中选优一下，淘汰那些身体素质不是太好的人。
　很快，青云宗的招兵告示就发了出来。
　幸存者们一看，可以吃饱饭，顿时兴奋起来。
　但再一看，只招收十八到三十岁的青壮，顿时，很多人就失望的叹了口气。
　张清扬这边，此时，张清扬跟老爸他们聊了聊，说了一下此次出城的情况，就回去了自己的院子修炼武技了。
　但才不过修炼了一会，郝平义就兴冲冲的找来了。
　“张师弟，好消息啊，宗门准备组建城卫军，在我们这些一、二级实力的弟子里面选择小队长，选上的话，每天有二十个贡献点啊。
　而且，选上之后，很长一段时间都是以训练为主，就不用出城去面对危险了。
　就算训练完了，以我们的实力，宗门也肯定不会让我们去对付厉害的妖兽。
　到时出城也肯定是大军出动，人数众多，可比现在这样出城猎杀妖兽安全多了。
　走走走，我们赶紧去报名吧。”
　一见到张清扬，郝平义就激动的说道。
　张清扬也很是意动，能安稳的修炼，他也不想老是为生计奔波。
　但想了想，他还是摇了摇头。
　就像郝平义说的，加入城卫军的话，先期肯定以训练为主，这样，自己就没时间去猎杀妖兽了。
　而一天二十个贡献点，根本就不够维持自己这一大家子的修炼，自己必须要出去猎杀妖兽才行。
　而且，自己底牌众多，出城也没什么危险，每天猎杀猎杀妖兽，再修炼修炼武技，晚上还能跟张月月拱拱被窝，多么的潇洒自在。
　何必为了二十个贡献点去加入城卫军被人管束呢？
　“郝师兄你去吧，我得出城猎杀妖兽维持爸妈他们的修炼，不适合加入城卫军。”
　张清扬故作遗憾的说道。
　“额……”
　郝平义一想也是，张清扬可不像自己孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。他有一大家子要养活呢，加入城卫军的那点军饷，还真是微不足道啊。
　郝平义离开后不久，张君、张广耀他们就过来了。
　“清扬，我们一起去加入城卫军吧？成功加入的话，每天有十个贡献点呢。”
　一过来，张清泽就笑呵呵的说道。
　原来，刚才张广耀得知了消息后，就立刻来告诉张君他们了。
　可惜，城卫军只招收十八到三十岁的青壮，他们这边只有张清泽还有宋立洋、宋丹明、叶顺和聂云峰五人符合。
　要不然，大家肯定全都加入了，这样，顿时就能解决食物问题。
　而张家庄那边，也有十二个青壮符合要求，此时，大家正跟在后面，打算一起去报名呢。
　“你们去吧，我已经是武者了，而且是青云宗的弟子，不符合招收标准。”
　张清扬笑呵呵的摆了摆手。
　“额……”
　众人神情一顿，是啊，张清扬已经是青云宗弟子了，哪里还需要加入城卫军啊？
　“清泽、逸江他们要是都能加入城卫军的话，顿时就能解决三十四人的吃饭问题啊。
　清扬你这边解决三十来人的食物好像也不是问题，这一下，一多半人的食物就有了着落。”
　张清泽他们走后，张广耀感慨的说道。
　他刚才去张君住处的时候，看到孟静她们正在处理山羊妖的肉，一问之下，就知道了张清扬出城一趟，就猎杀了两只山羊妖的事了。
　顿时，他心里就活动开了：
　要是张清扬每天都有这样的收获，那差不多就可以维持他们剩下之人的修炼之需了。
　因此，他如此感慨一声，想看看张清扬的反应。
第三百八十二章 不加入
　“广耀叔放心，我会尽力多猎杀一些妖兽，尽量保证大家都能维持修炼的。”
　张清扬顺势接下了他的话。
　他也是刚刚才突然想到，青云宗会免费提供两餐饭，那他只需要每人每天提供三斤的食物就够了。
　而且，妖兽等级越高，妖兽肉中蕴含的能量也就越多，甚至每人每顿都吃不了一斤的妖兽肉。
　而现在，张清泽他们去报名加入城卫军了，虽然不一定全都能选上，但大部分人都是没问题的。
　毕竟，城内十八到三十岁的人就那么多，一下子招收这么多的城卫军，基本上是一网打尽了。
　想来，只要去报名的，加入应该是没什么问题的。
　这就解决了三十四人的食物问题，他只需要解决剩下的八十二人的食物就可以了。
　如此，他一天只需要弄到差不多二百五十斤食物就够了，这对他来说，不难，也就是三只一级山羊妖的事。
　张广耀微微一愣，张清扬这就答应了？
　张广耀心里很是激动，他不得不感慨一声，张清扬对身边的人真的很照顾，虽然有点傻，但真的很让人感动。
　而他们能够跟随在张清扬身边，真的是非常的幸运。
　“咦？不对啊，青云宗组建城卫军，肯定会派遣一些低级弟子进去担任一些小官的吧？
　清扬你不去加入，不会就是为了出城猎杀妖兽，好让大家修炼的吧？”
　突然，他想到了什么，诧异的看着张清扬问道。
　“有一点点这方面的原因，但主要还是我性子有些散漫，不想受到军队里规矩的束缚。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　他没有完全否认，否认了大家也不信不是？还会加重大家的心理负担，他这样说的话，至少大家心里好受一些。
　不过，就算如此，大家心里都还是非常的惭愧，他们都知道，张清扬肯定是为了给他们弄得足够的食物才不去加入城卫军的。
　“清扬，你还是去加入城卫军吧，我们少修炼几天也没什么的。”
　张清扬的大伯张广旭开口劝道，其他的亲戚们也都纷纷附和。
　他们不想拖累张清扬，虽然之前张清扬给他们说城外情况的时候，说的轻描淡写。
　但有人战死是绕不过去的坎，他就算不说，大家也会从其他地方得知。
　所以，大家对张清扬出城还是很担心的。
　不说张清扬跟他们之间的亲戚关系，现在张清扬可是他们的护身符啊，他们宁愿自己暂不修炼，也不想张清扬出去冒险的。
　但他们也劝服不了张清扬，张清扬一句“就算你们不修炼，我也需要修炼啊？”
　“而且，青云宗的任务，也不是自己说不去就能不去的！”
　他们顿时就没法反驳。
　但现在，张清扬可以去加入城卫军了，普通人都有十个贡献点，张清扬这样的武者肯定更多，足够他自己修炼的了。
　而且加入城卫军后，肯定是先训练，青云宗暂时也不会派发任务给他了，大家自然是极力的劝说起来。
　但大家争执了一番，还是没能劝服张清扬，张清扬就是一句“受不得城卫军中的军规约束”，大家实在是没办法。
　不过，张清扬也再三的跟他们保证，自己肯定会非常小心的，让他们不用担心。
　最后，大家只能无奈的放弃劝说，心里默默的祈祷他一直平安无事，回去继续修炼武技了。
　不过，他们心里，却是异常的感动。
　张广耀也是心里感动不已，虽然他知道张清扬这主要是为了他自己的亲人，但顺带着把他们也照顾了，这就足以表明张清扬的伟大胸怀了。
　因此，他回去之后，先是给大家通报了一下张清扬的决定，然后把张清扬的“伟大”好好的给村民们宣传了一番。
　张清扬也回到自己的院子里继续修炼《大阴阳刀法》。
　时间缓缓流逝，不知不觉的，天色暗了下来，张清泽他们也都报完名回来了。
　再次来到父母所在的院子，大家一起吃起了晚饭。
　自然，期间众人又少不得一顿劝说，就连老妈孟静也亲自上阵了，但还是没能劝服张清扬。
　吃过晚饭，众人各自端着修炼所需的饭菜，回去了自己的小院、自己的房间。
　“清扬，你去加入城卫军好不好？”
　关上房间的门，张月月担忧的看着张清扬，满脸祈求的说道。
　“月月，不说我确实不想加入城卫军去受人管束，就算我加入了，一天也只有二十个贡献点，这点钱也就够我们两个的花用。
　父母他们怎么办？
　家里的那些亲戚怎么办？
　还有袁芷菡、方小婷她们怎么办？
　现在可是末世，以后会发生什么很难预料，大家不尽快提升实力的话，遇到什么危险，跑都跑不快。我也根本没法保护的了所有人的安全。
　不过你放心，我是跟着青云宗的队伍，队伍里的师兄师姐们都对我很照顾的，危险性并不高。
　而且，我会非常小心的。
　毕竟，有你这么个大美人在家等着我呢，我可舍不得丢下你。”
　张清扬轻轻的把张月月搂到了怀里，柔声的安慰道。但说着说着，他的手就不老实起来，嘴里的话也变味了。
　张月月心里无奈的叹了口气，她知道，张清扬这是故意分散她的注意力，也是让她不要再提这件事了。
　也是，刚才那么多人一起劝说，都没能劝服他，自己又怎么劝服的了他呢？
　“既然不能在其他地方帮到清扬，那就好好的服侍他吧。”
　再次在心里叹了口气，张月月脸色羞红的想着，开始主动解起张清扬衬衫上的扣子。
　张清扬微微一愣，随即就欣喜的任由张月月施为。要知道，平时张月月都是被动承受的，现在竟然主动起来，他能不惊喜吗？
　一个多小时后，两人才分开，各自盘膝而坐，开始今天的修炼。
　不知不觉的五个多小时过去了，身体细胞传来一阵疲惫感，张清扬连忙停下修炼。
　正在他打算直接躺下睡觉的时候，突然，他感觉好像少了点什么？
　略一沉思，顿时恍然。
　原来，炎黄没有适时的给他汇报他的实力。
　想到了炎黄，张清扬顿时就想到，炎黄正控制着自己的白虎分身恢复伤势呢……
第三百八十三章 两对情侣
　“唉……，这一天忙的，竟然把炎黄给忘记了，也不知道他恢复的怎么样了？”
　张清扬感觉有些尴尬，在心里对着炎黄询问了起来：
　“炎黄，伤势恢复了吗？”
　“哪有那么快？其他的皮外伤倒是都恢复了，但背上那道深可见骨的伤口岂是那么好恢复的？”
　炎黄没好气的说道。
　此时，他的心里很是不爽，张清扬这个混、蛋，就知道把苦差事交给自己来干。
　早知道，自己就不告诉他，自己可以控制分身的事了。
　“额，那需要多久能够恢复？”
　被炎黄呛了一句，张清扬更尴尬了，有些心虚的问道。
　“至少也要三四天，怎么，你小子有什么事？”
　炎黄直接问道。
　张清扬：“没事，就是关心一下你现在的情况。”
　炎黄：“恩，既然没事的话，那就不要打扰本大爷恢复伤势了。”
　张清扬：“……”
　自己竟然这么不受待见的吗？
　“我突然想你了，想跟你说说话行不行？”
　张清扬有些无语的说道。
　“我看你这小子不是突然想我了，应该是突然想起我吧？而且，这个时间点，应该是修炼完没有听到我的汇报才突然想起我的。”
　炎黄现在可不会惯着他，直接怼了过去。
　他对张清扬实在太了解了，这家伙除了有事问自己的时候，其他时候根本就不会想到自己，更不可能想自己！
　“呵呵，这一天太忙了……”
　张清扬有些尴尬的为自己辩解了一句，然后直接搂着张月月睡觉了。
　第二天，也就是炎黄历681年5月28日一早。
　张清扬和张月月穿戴整齐的走出了房间，拿着各自的洗漱用品，到院子里的井台边洗漱。
　此时，大家也都起来了。看到张清扬出来，纷纷打着招呼。
　然后，又像往常一样，女生们去做饭，男生们在吹牛聊天。
　“等会我们就要去选拔了，也不知道能不能选上。”
　叶顺有些忧虑的说道，他个头有些矮，只是刚到一米七，因此有些担心。
　“放心，报名时你又不是没看到，比你矮的也有不少，而且，要招收四千五百人呢，肯定没问题的。”
　宋立洋大力的摆了摆手，鼓励的说道。
　其实，他也是在鼓励他自己，他也是有点担心的，虽然他比叶顺高一点，但他长的比较瘦，看上去就有点弱不禁风的感觉。
　“呵呵，你们担心啥，就算被刷下来，不也还有清扬养着你们吗？到时你们可以安心待在家里修炼，可比我们还要艰苦的训练强多了。”
　聂云峰笑呵呵的打趣道。
　他有一米七六，而且身体强壮，丝毫不担心会被刷下来。
　宋丹明也是微笑点头，他比聂云峰还高，一米七七，身体也很健壮，同样不会担心落选。
　“那怎么行呢，清扬要照顾他家的那些亲戚就已经很吃力了，我们现在有这么好的机会，当然要努力的抓住，给清扬减轻一点负担了。”
　宋立洋立刻反驳道。
　都是十八九岁的大小伙子，谁愿意接受别人的施舍呢？尤其还是同龄人的施舍！
　这会让他们感觉，在张清扬面前有些抬不起头。
　不过，之前没有活干，他们没有办法。但现在有了自食其力的机会，他们当然不愿意放弃了。
　“清扬，你没去报名真可惜了，我听说一级武者进去就是小队长，每天有二十贡献点的，青云宗一、二、三、级的男弟子都去报名了。”
　聂云峰笑了笑，没有继续逗他，转而对张清扬说道。
　“我还是更喜欢自在一些。”
　张清扬微笑着摆了摆手，示意大家不用再提这一茬了。
　“唉……”
　四人互视了一眼，都在心底叹了口气。
　他们觉得张清扬实在太傻了，为了让他家的亲戚们都有足够的食物修炼，放弃了这么一份安全稳定的收益。
　不过，跟这样的人做朋友，他们心里踏实。
　这是他们还不知道张清扬已经应承了解决张家庄那些村民的食物问题，不然，他们就不是觉得张清扬傻了，而是觉得他脑袋被驴给踢了了。
　当然，张清扬也不是真的傻，或者他有什么“圣母”属性。
　主要是这个事对他来说不难，而且，他有刘青河分身做底牌，在城外根本就没什么危险，这才敢应承下来。
　要是他真的只是一个普通的一级小武者，他早就跑去加入城卫军了，这个时候，显然还是自己的小命重要。
　众人直接略过这个话题，开始扯起其他的闲篇。
　“哎，你们的情况都怎么样了？我发现，我越是跟方小婷套近乎，她反而越疏远我了，现在碰到我也就是礼貌的点点头，连话都不说了。”
　突然，宋立洋看了眼厨房那边，小声的跟大家说道。
　“当初就让你不要去追方小婷，人家那么漂亮，连青云宗的内门弟子来献殷勤都被拒绝了，怎么可能看的上你？谁让你不听呢？
　我现在跟清慧就聊的挺好的，我感觉，她对我也是很有意思的。”
　聂云峰鄙视了宋立洋一番，然后得意的炫耀道。
　“我、靠，连清慧都叫上了，你这进展的可真够快的啊。不过哥哥我也不差，小琪说，如果我能够比她先突破武者的话，就答应做我的女朋友。”
　叶顺也是一脸N瑟的说道。
　“草，你们这是有什么秘诀，怎么袁芷菡对我也不是太搭理呢？”
　宋丹明很是羡慕的小声问道。
　原来，当初张清扬和张月月成了夫妻后，宋立洋他们就打起了方小婷等女生的主意。
　但可惜，只有聂云峰和叶顺成功了，两宋却是都遭遇了挫折。
　“嘿嘿，其实，秘诀不秘诀的根本不重要，我们在一起也算是朝夕相处了两个多月了，大家彼此也早都了解了。
　对你有意思的话，肯定会跟你谈下去的，对你没意思的话，自然会疏远你，跟你保持距离。
　你们还是放弃吧，免得最后弄的人家烦了，直接拒绝你们。
　到时大家见面会很尴尬啊，毕竟，还要住在一个院子里呢。”
　聂云峰嘿嘿贱笑着说道。
　“额……”
　宋立洋和宋丹明神情一顿，心里有些失落。但聂云峰虽然有些贱，但他说的话还是很有道理的。
第三百八十四章 打散妖兽群
　毕竟，大家都住在一个院子里，抬头不见低头见的，人家不好直接拒绝他们，只能这样疏远他们，他们确实不应该继续去惹人嫌了。
　张清扬暗自摇了摇头，这种事他也不好插手，只能熟视无睹、静观其变。
　毕竟，方小婷和袁芷菡看不上宋立洋和宋丹明，他总不能强行撮合吧？
　不久，女生们做好了饭，大家一起吃过饭，宋立洋他们四人和张清泽还有张家庄的那十二个符合条件的人一起去参加城卫军的选拔了。
　“月月，你们在家没事，就多练练武技，虽然你们现在还没有真气，发挥不出武技的威力，但一些技巧也是很有用的。”
　张清扬也跟张月月告别了一声，打算去南城门处，跟小队会合。
　“清扬，你一定要小心啊。”
　张月月点了点头，然后满脸担忧的说道。
　“放心，我一定会毫发无损的回来的，少了一根寒毛，到时任由你处罚。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，然后直接转身走了。
　他知道，自己口说无凭，说的再好，张月月还是会担心。
　但等以后出去的次数多了，每次都平安回来，张月月也就会渐渐放心了。
　很快，张清扬就来到了南城门处，这里，是小队的集合地点。
　此时，已经有两名一级武者实力的女弟子到来了，张清扬微笑着上前打了个招呼：
　“于师姐、贝师姐，你们这么早就到了？”
　“咦，张师弟怎么没去参加城卫军的选拔？”
　于涵韵有些诧异的问道，另一位贝师姐贝金柔也是诧异的看着张清扬。
　据她们所知，宗门所有一、二、三、级实力的男弟子可是全都去了的，没想到张清扬竟然没去。
　“唉……，没办法，要照顾的亲人太多，城卫军的那点工资，根本就不够用啊。
　而且，以我的实力，也很难竞争的过那些老弟子，咱还是老老实实的出城去猎杀妖兽吧。”
　张清扬故作无奈的叹息着说道。
　“张师弟还真是有担当的伟男子呢，要不是你已经结婚了，师姐都有点心动了呢。”
　于涵韵笑嘻嘻的调笑道。
　“呵呵，师姐说笑了，我这也是无奈之举啊，能留在城内，谁想出去冒险啊？
　但现在局势这么诡秘，父母他们不能尽快提升实力的话，我实在是不放心啊。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“是啊，外面这么危险，宗门竟然让我们这些女弟子出去冒险，反而把男弟子留在了城内，真是太不公平了。”
　贝金柔满脸怨念的接口说道。于涵韵也是心里不爽，这也是大多数女弟子此时的真实感受。
　她们也想躲在城内远离危险，但可惜，城卫军只收男弟子，她们也没办法。
　不过，她们也明白，宗门这也是无奈之举，城卫军中全都是男子，让她们进去天天跟一大群男人朝夕相处的，确实不是很合适。
　但心里的不爽也是难免的。
　本来应该是她们这些弱女子留在城内被保护才对，但现在竟然弄的她们这些女子出城猎杀妖兽，男弟子们反而待在城内安享太平。
　“呵呵……”
　张清扬尴尬的笑了笑，没好接话，这事确实很尴尬，他作为一名男弟子，真的不好接话。
　好在，这时三级武者杜雨绮走了过来，缓解了张清扬的尴尬。
　张清扬连忙打了个招呼，杜雨绮同样诧异的看着张清扬问了一句他怎么没去参加选拔？
　然后，话题又转到了城卫军之事上，三女再次开始抒发自己心里的不爽，张清扬继续陷入尴尬的傻笑状态……
　然后，四级武者阎怡灵来了，继续恢复以上的模式……
　终于，队长朱山雄来了，然后，朱山雄和张清扬一起陷入了尴尬的傻笑状态……
　现在，这里聚集的大部分都是女弟子，男弟子们实在是惹不起啊。
　当然，这只是青云宗这边，贵族和官员一方，还都是男性武者的。毕竟，他们两方，本来就没有女性武者出战。
　“朱师兄，我们什么时候出城？”
　等了好一会，见大家都还聚在城门这没有出去的意思，而昨天前来带领他们的项长老也没有来，张清扬不由有些疑惑的问道。
　心里很是纳闷：“难道今天不出城了？那大家聚在这里干什么？”
　“呵呵，张师弟你没有住在我们青云宗的驻地，看来是没有得到消息。
　今天宗主他们这些高手出动，去斩杀妖兽群里的首领，我们要等他们把妖兽群给打散了，才会出去猎杀妖兽，这比昨天可要安全的多了。”
　朱山雄笑呵呵的给他解释道。
　“原来如此。”
　张清扬了然的点了点头，有宗主他们出手打散了妖兽群，他们只要猎杀落单的妖兽就行了，危险性大大的降低了。
　同时，他心里也是一顿，自己住在外面，很多消息都无法及时得到，这会让自己错失很多机会啊。
　难道自己也要搬到青云宗的驻地去？
　摇了摇头，张清扬直接放弃了这个想法，他可舍不得跟张月月分开。
　而且，住的离父母他们太远的话，他也不放心。
　再说了，反正自己也没打算从青云宗得到什么好处，消息落后一点就落后一点吧，并没有太大的影响。
　大不了，以后见到朱山雄他们多问问就是了。
　又过了好一会，城外突然传来震天的牛哞声、猪哼声、羊咩声，众人立刻冲上城头，向外看去。
　就见外面兽群奔腾，三支人类高手组成的小队，正逆向冲入冲锋的妖兽群中。
　时间不久，妖兽群中的首领被斩杀，妖兽群顿时四散而逃。
　但此时的妖兽群还没有彻底的散开，低级的妖兽还是下意识的聚集在一些小头领身边逃跑。
　人类高手立刻分散开来，追上去把那些小头领也给斩杀，把聚在一起的这些小群的妖兽彻底打散。
　接着，这些人类高手才继续转向下一个妖兽群。
　原来，狄红仁一大早就带着众位高手出发了，从城东开始，往城南而来，现在则是往西而去。
　当然，他们清理的范围并不大，也是是青云城外三四里的范围。
　“好了，现在妖兽群都被打散，我们出发吧。”
　看到狄红仁他们离开了，朱山雄对张清扬他们说道。
第三百八十五章 加工厂
　此时，聚在南城门处的这三百来人，也全都往城外冲去。这时候，正是捡便宜的最佳时机啊！
　“是，队长。”
　张清扬他们连忙应了一声，跟着朱山雄一起冲到了城外。
　很快，他们就冲到了城外一里多远处，在这遇到了一群十来只一级山羊妖，众人顿时冲了上去。
　山羊妖们刚才被吓坏了，见到刚才砍杀了它们首领的两脚怪物冲了过来，立刻四散而逃。
　张清扬他们自然是紧追而上，很快，张清扬就追上了一只，一刀将之斩杀。
　但此时，其他山羊妖已经跑远了，他也只能放弃追赶。
　毕竟，他的极限速度爆发时间很短，距离太远，是肯定追不上了。
　环顾四周，就见小队的队员们也都停止追杀，开始往回走着收拢自己猎杀的山羊妖。
　再次在之前分散的地点集合，张清扬发现，跟他同样是一级武者的于涵韵和贝金柔也只是猎杀到了一只山羊妖。
　而三级武者杜雨绮和四级武者阎怡灵则是猎杀了两只，五级武者朱山雄更是猎杀了三只。
　“大家去把妖**给运输队，然后，张师弟、于师妹和贝师妹你们就在这附近猎杀低级的妖兽吧。我和阎师妹、杜师妹在往外深入一些，去猎杀更高级一点的妖兽。”
　见大家都回来了，朱山雄对着大家说道。
　“是，队长。”
　众人纷纷点头应下。然后一起跟着朱山雄往最近的一处收集点而去。
　这是青云宗设立的收集点，沿着道路每隔两三百米就设立一个，一直设立到狄红仁他们清理的范围边界。
　毕竟，现在城外到处都是四散的妖兽。
　而且大家也都是以小队为单位猎杀，而不是像昨天那样大部队一起行动，运输队也没法跟在后面收集妖兽尸体了。
　只能设立一个个的收集点，让大家把猎杀的妖兽送过去。
　张清扬把山羊妖交给运输队，得到一张写着“壹级山羊妖壹只”字样的纸条，上面盖着青云宗的大印。
　这是他的功劳凭证，到时可以凭此领取贡献点。
　妖兽虽然不是个头越大就是实力越强。
　但同一种类的妖兽，实力越强，肯定体型越大的。
　这一段时间，青云宗早就摸透了周围各类妖兽的实力，所以，很轻松的就能辨别出妖兽的实力级别。
　拿到功劳凭证，张清扬就跟于涵韵和贝金柔一起在附近搜寻起低级的妖兽。
　而朱山雄则带着阎怡灵和杜雨绮往外而去，去猎杀高级别的妖兽了。
　一个上午，张清扬又猎杀了两只一级山羊妖，十一只普通鸡妖，三只一级鸡妖，还有一只普通的土拨鼠妖。
　中午，大家回去吃饭，张清扬也回到了自己的住处。此时，宋立洋他们也都回来了，正在院子里说笑着。
　“看大家这么高兴，都入选了这是？”
　看到宋立洋他们全都面带笑意，张清扬笑呵呵的问道。
　“那是，凭咱这体格，那必须得过啊。”
　宋立洋N瑟的说道，还双臂半举，做了个健美的动作，亮了亮自己的肌肉。
　“其实是报名的人数不够，总共才四千三百来人报名，最后又强制了一些没报名的人加入，这才凑够了人数。”
　聂云峰毫不留情的揭穿了他的老底，笑呵呵的说道。
　原来，也不是所有符合条件的人都愿意加入城卫军的。
　毕竟，加入城卫军虽然好处很多，但以后肯定要跟妖兽战斗啊，战斗就难免发生伤亡。
　很多人宁愿暂不修炼，也不愿意到时直面妖兽。
　尤其是聚集在那些官员身边的幸存者们。
　他们大多跟那些官员沾亲带故，那些官员手里随便漏点，就够维持他们修炼的了，他们根本就没必要去加入城卫军。
　“不说话，没人把你当哑巴。”
　宋立洋没好气的瞪了他一眼，自己好不容易找到个炫耀的机会，容易吗？你还来破坏！
　“哈哈哈……”
　众人全都大笑了起来。
　“清扬，你没事吧？”
　听到张清扬的声音，张月月也从厨房跑了出来，上上下下的打量着张清扬，关心的问道。众人也顿时停下笑声，关切的看着张清扬。
　“没事，我这不是好好的吗？
　宗主他们这些高手亲自出手，把妖兽群都打散了，我们只是面对落单的妖兽。
　而我们这些实力不高的，更是只在靠近城池的地方转悠，那里根本就没有高级的妖兽，没什么危险的。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，还张开手臂，在张月月面前转了一圈，表示自己毫发无损。
　“恩。”
　张月月稍稍放心了些，点了点头，继续回厨房忙活了。
　虽然她们这些女生九点左右的时候都去领取了青云宗的免费食物，但也就是一碗稠粥，根本就吃不饱。
　另外，宋立洋他们这些男生都加入了城卫军，有军饷发，自然没资格再去领取免费的食物。
　张清扬就更不用说了，他是青云宗的弟子，根本就不算在幸存者的行列的。
　而且，他每天执行任务，自然有贡献点拿，用不着去跟幸存者们抢食。
　所以，张月月她们还是要做饭的。
　很快，饭菜做好，十个人刚好坐满一桌，大家一边吃着，一边闲聊着。
　“对了，清扬，青云宗的肉品加工厂下午要扩招，要招收好几百人，一天给十个贡献点，我们想去试试。”
　突然，张月月想起了什么，对张清扬说道，她虽然跟方小婷她们说好了要一起去的，但她觉得还是应该跟张清扬说一声。
　原来，上午的时候，青云宗收获了大量的妖兽肉，本来加工厂的那点人手顿时就不够用了。
　而这些妖兽肉不能及时处理的话，很快就会发臭，因此，不得不扩招人手。
　“你们还是别去了，我虽然理解你们想要自力更生的想法，但去加工厂和立洋他们加入城卫军不同。
　立洋他们加入城卫军，不会耽误他们修炼，你们去加工厂干活的话，就没有时间修炼武技了。
　现在世界变的这么危险，提升实力才是最重要的！
　没必要为了赚点贡献点，就耽误了武技的修炼。”
　张清扬摇了摇头，神情严肃的看着张月月她们说道，尤其是方小婷、袁芷菡等四个女生。
第三百八十六章 劝阻
　张清扬很理解她们不想被自己“施舍”的心理，而张月月应该是想要帮自己减轻一些负担。
　但是没有必要，自己随便猎杀几只妖兽就能够养活她们了，哪里需要她去加工厂里累死累活的干一天，去赚那十个贡献点？
　“这……”
　五个女生都是一愣，她们没想到张清扬会反对。面面相觑的对视了一下，张月月就要开口说点什么。
　“就这么定了，而且，你们现在不愁食物，何必去抢这寥寥几百个工作岗位呢？给那些正在犯愁修炼资源的人一点机会吧。”
　张清扬直接打断了她，笑嘻嘻的说道。
　“是啊是啊，就算清扬运气不好，没有弄到足够的食物，不还有我们呢吗？不会少了你们的修炼资源的。
　就像清扬说的，现在世界这么危险，我们必须以提升实力为主，等实力高了，还怕弄不到修炼资源吗？何必现在去加工厂干苦力呢？”
　聂云峰也是连忙附和着张清扬，对几位女生劝说道。他们之前都还不知道这些女生的想法呢。
　“是啊是啊。”
　其他几个男生也纷纷附和着劝解起来。
　“你们先吃着，我去跟爸妈他们说一声，他们可能也想要去应聘也说不定。”
　张清扬突然想到了父母他们，也顾不得吃饭了，跟大家说了一声，就直接跑了出去。
　果然，父母他们也都打算下午去应聘呢，张清扬连忙劝住了他们。
　“清扬，我们去打个工，也能为你减轻一些负担，这样，你就可以少猎杀一些妖兽，可以早点回城，我们也放心一些。”
　但父母他们显然没有张月月好劝，意志很坚定的要为张清扬减轻负担。
　“不说你们是否能够应聘的上，就算你们全都应聘上了，我该出城的还是得出城。
　而且，也不是我想回来就能回来的呀？上面不下命令，我能随便跑回来吗？
　另外，我们这一大家子全都拼命的去赚贡献点，赚的贡献点给谁花？供养村里那些人吗？那不是傻吗？”
　张清扬无语的说道。
　“还不是你，谁让你揽下那么大的麻烦的？”
　张君没好气的说道。
　“呵呵，我这不是轻易的就能供养的起，这才顺便照顾乡亲们一下的吗？
　所以，你们根本就没必要去干活赚取贡献点了，我轻轻松松猎杀几只妖兽就能解决的事，你们何必去累死累活的去干活呢？
　另外，我是武者，还是青云宗的弟子，肯定要听从命令出城猎杀妖兽的，你们就算赚再多的贡献点，我该待在城外的，还是得待在城外啊。
　所以，你们还是安心的待在家里修炼吧，现在世界这么危险，我们必须得尽快的提升实力，莫要把时间浪费在赚取贡献点上。”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　“那行吧，就听你的，不过，你在外面可一定要小心，莫要为了多猎杀点妖兽就犯险。”
　张君点了点头，还是被张清扬给说服了，但还是对着张清扬叮嘱了一番。
　“放心，我的小命，我还能不珍惜吗？”
　张清扬立刻严肃的应承下来。
　又跟父母他们聊了几句，张清扬回去继续吃午饭，然后，他就再次来到了南城门的集合点。
　此时，戚光锐和另一个二级武者邱少楚已经先到了，正跟也已经到了的于涵韵和贝金柔闲聊着。
　“戚师兄和邱师兄又回来啦，真是太好了，下午有你们带着我和于师姐、贝师姐她们，我们就可以再往外深入一些了。”
　看到戚光锐和邱少楚，张清扬连忙热情的打着招呼。
　虽然他很惊异于两人都落选了，但他却没有丝毫提及的意思。毕竟，人家落选了已经很伤心了，他怎么能再提人家的伤心事呢？
　张清扬悄悄的为自己的机智点了个赞。
　但却丝毫不知道，戚光锐和邱少楚都已经做好给他解释一下自己落选原因的准备了。
　毕竟，这次是宗门在照顾一级武者实力的弟子，所有报名的一级武者都入选了。
　这一下就去了二百六十多个名额，他们近两百的二级武者，争夺剩下的三十来个名额，他们落选也没什么好丢脸的。
　但张清扬这家伙不按套路出牌，竟然没问……
　让他们的解释直接憋在了肚子里，憋的他们好不难受。
　如此一来，他们在张清扬心里岂不是留下了一个实力不行的标签？不过，人家不问也是好意，他们也不能怪人家。
　还好，他们之前已经给于涵韵和贝金柔解释过了，等下其他队员过来，肯定会有人问的。
　到时一解释，张清扬自然就能明白，他们落选不是因为实力太差，而是因为竞争太激烈。
　“怎么？不是有朱师兄带着我们的吗？我们俩这点实力好像没太大用处吧？”
　悄悄的舒缓了一下心中的憋闷，戚光锐有些疑惑的问道。
　“唉，朱师兄带着阎师姐和杜师姐去猎杀高级的妖兽去了，只有我和于师姐跟贝师姐在城池附近转悠。
　这里的一级妖兽太少了，但我们又不敢离开城池太远，怕会遇到二级妖兽。
　现在有戚师兄和邱师兄在就好了，我们可以稍微的离城池远一些了。”
　张清扬感叹的说道。
　“是啊，戚师兄、邱师兄，你们可不能撇下我们单独行动啊。”
　于涵韵和贝金柔也都笑嘻嘻的附和着说道。
　“怎么会呢？朱师兄他们实力太高，猎杀低级妖兽确实有些大材小用了，我们俩这点实力，只能猎杀一二级的妖兽，自然是跟大家一起了。”
　邱少楚连忙笑呵呵的说道。
　“谢谢两位师兄。”
　张清扬三人立刻满脸笑意的道谢，虽然他对付三级妖兽都有把握，但没必要暴露不是？
　不久，杜雨绮、阎怡灵、朱山雄他们也陆续到来了。
　又等了一会，见傅义升、郝平义、邵启年三人还是没有来，大家就知道，三人肯定都成功加入城卫军了。
　“看来，傅师弟也成功加入城卫军了，那我们就出发吧。”
　朱山雄往通往城内的道路上张望了一眼，没有发现傅义升的身影，直接对大家说道。
　“是，队长。”
　“好的，队长。”
　众人纷纷应和，跟着朱山雄一起往城外而去。
第三百八十七章 贡献点
　“戚师弟、邱师弟，你们带着张师弟他们在这猎杀吧，我跟阎师妹和杜师妹还要再往外一些。”
　走了一段，看到周围有二级妖兽出没了，朱山雄对戚光锐和邱少楚吩咐道。
　“好的，朱师兄，我们会保护好三位师弟师妹的。”
　戚光锐和邱少楚连忙应承下来。
　“恩。”
　朱山雄点了点头，带着阎怡灵和杜雨绮走了。
　“张师弟、于师妹、贝师妹，你们就在这周围猎杀一级妖兽，遇到危险，就向我们这里跑。”
　戚光锐和邱少楚两人对张清扬他们说了一声，就各自盯上了一头落单的二级猪妖，直接冲了过去。
　沿途碰到的一级妖兽顿时鸡飞狗跳的向着远处逃去。
　此时，这里周围散落着不少的猪妖、羊妖、狗妖、鸡妖，有的甚至已经三三两两的聚到了一起。
　不过，看到人类靠近，还是会立刻四散而逃，但远离了人类后，又会停下来在地里翻刨啃食。
　张清扬三人点了点头，各自寻找着一级妖兽去猎杀。
　时间缓缓流逝，不知不觉的，一个下午就过去了。
　这一次，张清扬的收获很多，他猎杀到了十一只一级山羊妖，其他的他都没有猎杀，就盯着山羊妖杀，谁让山羊妖值钱呢？
　根据从收集点的师兄那得到的消息，猎杀一只一级山羊妖，他可以得到八十贡献点的奖励。
　而同是一级妖兽，一只一级的鸡妖，却只有十个贡献点的奖励，因为，鸡妖的体型太小，根本就没有多少肉。
　当然，这也不是这些妖兽的实际价值。
　因为他们现在猎杀的这些妖兽，都是狄红仁他们打散了的，根本没什么危险性，属于是为青云宗打工的性质。
　猎杀多少妖兽，得到多少功劳，这也是青云宗给他们功劳凭证，而不是直接给他们贡献点的原因。
　所以，他们只能得到差不多一半的贡献点。
　收工回城，张清扬跟着朱山雄他们一起来到青云宗的后勤殿，来兑换贡献点。
　他今天一共猎杀了十三只一级山羊妖，每只八十贡献点，一共是一千零四十个贡献点。
　十一只普通的鸡妖，再加上昨天猎杀的两只普通的鸡妖，一共十三只普通鸡妖，每只普通鸡妖，只有五个贡献点，一共是六十五个贡献点。
　三只一级鸡妖，每只十个贡献点，一共是三十个贡献点。
　还有一只普通的土拨鼠妖，两个贡献点。
　带着一千一百三十七个贡献点，张清扬兴冲冲的回到了家里。
　召集了自家所有的亲戚还有自己小组的成员，大家一起聚集到了父母所住的四合院。
　“这是我今天赚到的贡献点，一千一百多点，就算加上张家庄的乡亲们，也足够大家三四天的开销了。
　所以，大家就安心的待在家里修炼，不要去想着怎么赚取贡献点了，这对我来说，真的很轻松。”
　张清扬挥舞着自己手里的一叠纸片，笑嘻嘻的说道。
　是的，贡献点就是一张扑克牌大小的白色纸片，上面分别写着“贡献点壹佰”、“贡献点壹拾”、“贡献点壹”，然后盖上了青云宗的大印。
　说着，他就把这些贡献点全都递到了张君的手里，交给他保管，以后众人的吃穿用度都由他负责了。
　“呵呵，好，我们以后就靠清扬你养活了。”
　张君笑呵呵的接过纸片，一脸欣慰的说道。众人也都满脸笑意的看着张清扬，张月月更是一脸的自豪之色。
　下午的时候，他们也去城墙那边看了，果然见武者们在城外轻松的追杀妖兽，确实没什么危险，他们也就放心了。
　然后，大家一起吃了个晚饭，众人各自拿着食物回去修炼。
　一天、两天、三天……
　一直到第四天下午，也就是炎黄历681年6月1日下午。
　在张清扬他们这些武者的努力下，青云城周围三里之内的妖兽终于基本都被斩杀或者赶走。
　炎黄历681年6月2日。
　张君他们这些空闲的幸存者，开始在城卫军的护卫下，出城补种庄稼。
　而张清扬他们，则是继续向外清理妖兽。
　这几天的时间，狄红仁他们这些高手也没有闲着，已经把距离青云城十里内的妖兽群全都打散了。
　不过，这里的妖兽实力混杂，可不像靠近城池的地方那么等级分明。
　所以，这一次朱山雄没有撇下张清扬他们这些实力弱的弟子，而是大家一起行动。
　时间一晃，一天过去了，张清扬看着到手的七百二十个贡献点，暗自摇了摇头，收获远低于前几天啊。
　之前几天，他每天都有接近两千个贡献点的收获，现在却是连一半都不到了。
　主要是那些被打散的妖兽经过这几天的缓和，已经没有刚开始那么惊惧了。
　见到人类也不会全都吓的四散而逃，有不少妖兽甚至会主动的对人类发起攻击。
　如此，张清扬他们这些低手，就只能跟在朱山雄他们这些高手身边，根本不敢离他们太远。
　遇到逃跑的低级妖兽，他们也不敢追出去，免得追的太远，遇到高级的妖兽，朱山雄他们救援不及。
　这收获，自然是大大的不如之前了。
　回到家，老爸张君他们也已经回来了，此时，老妈孟静她们一帮女人正在做饭，老爸他们正在盘算着今天的收获。
　张清扬把今天赚到的贡献点递给了张君，有些尴尬的解释了一下原因。
　“你做的对，一定要以自身的安全为重，贡献点多赚点少赚点的无所谓。
　而且，现在大家又可以出城干活了，可以自己赚取修炼用的食物，你就算是赚不到贡献点也没关系，千万不要冒险。”
　张君肯定了张清扬的做法，又不放心的叮嘱一番，其他几位长辈也是纷纷附和。
　“好的。”
　张清扬也没矫情，直接点了点头。也没说什么让大家都待在城内修炼，不要出去干活的废话。
　现在可是补种庄稼的关键时刻，现在多种一点，秋天的时候就能多收获一点，怎么可能让人待在城内闲着？
　“对了，以后你赚的贡献点就留着自己花吧，不用交给我了。”
　张君又把刚接过去的贡献点递给了张清扬，现在不需要照顾村里那些乡亲了，他也不用再从张清扬这拿贡献点了。
第三百八十八章 方小虎分身
　再说了，他手里还有好几千呢，太多的贡献点放在他这，他心里也不踏实啊。
　“好的。”
　张清扬再次点头应承下来，又跟老爸他们聊了几句，张清扬就回去了自己的院子。
　此时，张月月她们也在做饭，宋立洋他们几个在闲聊，张清扬跟张月月打了个招呼，就凑到了宋立洋他们这边，跟他们一起闲扯起来。
　“小子，你这分身的伤势恢复了，你有什么打算？”
　正在张清扬跟宋立洋他们闲聊着，等着开饭的时候，炎黄的声音突然在他心底响起。
　“这……，要不你明天到青云城附近躲起来，我把你收进灵魂空间？”
　张清扬一顿，一时还真没什么事要做，下意识的就打算把白虎分身也给收到灵魂空间之中。
　“收什么灵魂空间，你灵魂空间中有丧尸分身在，足够你作为底牌自保了。既然你没什么打算，那本大爷就暂时不回去了，在周围转一转。”
　炎黄直接怼了一句，然后直接说出了自己的想法。
　之前，张清扬要把丧尸分身留在身边保护自身安全，他也只能待在张清扬的身上了。
　但现在有了白虎分身，他自然更愿意在外面浪一浪了。
　“额，那行吧，你自己注意安全。”
　张清扬一想也是，收到灵魂空间之中完全是浪费，还不如让炎黄操控着在外转转呢，说不定还能有什么意外惊喜？
　“放心，顶多损失你这具分身，本大爷不会有事的。”
　炎黄无所谓的说道。
　张清扬顿时满脑袋的黑线。
　随后几天，张清扬都安稳的跟着队伍猎杀妖兽，每天赚个七八百的贡献点。老爸张君他们也都在城卫军的护卫下，在忙着补种庄稼。
　青云城又恢复了一片忙碌而又充满活力的景象。
　炎黄历681年6月6日。
　半夜。
　张清扬刚修炼完，正搂着张月月打算开始睡觉，炎黄的声音再次在他心底响起：
　“小子，快过来，看我发现了什么？”
　“怎么了？”
　张清扬有些疑惑的问道。
　“你过来就知道了，对你来说绝对是大好事。”
　炎黄卖了个关子，对着张清扬催促道。
　张清扬无语的暗自翻了个白眼，轻轻的把张月月往自己怀里搂了搂，对她柔声说了一句“睡吧”，就闭上了眼睛。
　张月月轻轻“恩”了一声，也闭上了眼睛，此时刚修炼完，很是疲惫，很快，张月月就陷入了梦乡。
　而张清扬则是将注意力集中到了灵魂空间中代表白虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，降临到了白虎分身身上。
　顿时，无数的信息涌了过来，全都是炎黄这些天控制着白虎分身各处浪的记忆。
　很快，记忆看完。
　但张清扬却被最后的画面给惊住了！
　“我、草！”
　张清扬看着记忆中最后一幅画面，也就是白虎分身此时正看着的场景，下意识的就惊呼了一声。
　只见在他眼前，方小虎正怒目圆睁，一脸不敢置信、死不瞑目的横躺在那里。
　“怎么样？开不开心？惊不惊喜？”
　看到张清扬震惊出声，炎黄笑呵呵的问道。
　原来，他今天转悠到了这处山谷，见天色已黑，就把这里的一群狼妖给赶到了外围，自己占据了这里，开始休息起来，打算明天再继续转悠。
　没想到，大半夜的竟然有人来这里，谷口狼嚎阵阵，炎黄顿时被惊醒。
　就见一个黑衣人扛着一具尸体来到了山谷口，然后直接把尸体扔向了那群狼妖。
　炎黄好奇的瞥了一眼，顿时就认出了那具尸体竟然是方小虎，他对方小虎太熟悉了，一眼就认了出来。
　毕竟，在虚幻世界的时候，这可是张清扬的分身。现在方小虎竟然又挂了，不是正好可以再次成为张清扬的分身吗？
　眼看着方小虎就要被狼妖群给分而食之了，炎黄立刻虎啸了一声，制止了狼妖们的举动，然后，把张清扬给喊了过来。
　“唉……，没想到，兜兜转转了一圈，方小虎还是没能逃脱死亡的命运。”
　张清扬暗自叹了口气。
　“好了，小子，别感慨了，还是赶紧子魂附体吧，也不知道这么重的伤，还能不能附体成功。”
　他之前已经把方小虎探查了一遍，心脏被利刃贯穿。
　不过，对方应该是怕血液流出会引起别人的注意，用真气封住了方小虎的伤口，没有让他的血液流出体外。
　但却导致内部的伤势更重了，胸口是大面积的内出血啊，他真怀疑子魂还能不能附体成功。
　“只要是新死不久，并且尸体完整，就肯定能附体成功。”
　张清扬毫不在意的说道。
　他刚才得到的记忆，只是白虎分身看到的东西，至于炎黄的所思所想和他探查的东西，张清扬是不知道的。
　因此，他也不知道方小虎的伤势有多重。
　再说了，能致人死亡的伤，哪有不是重伤的？
　炎黄没再多说什么，能不能附体成功，等下一试便知，他没必要在这瞎猜，同样也没有跟张清扬细说。
　张清扬也不再多说，直接抬起白虎分身的右前爪，盖在了方小虎的脸上。
　是的，白虎分身的爪子太大了，比方小虎的脸都大。
　而且，也没法像人伸出手指一样伸出爪指，只能整个的覆盖上去了。
　然后，张清扬开始默念起了子魂附体的法诀，再次经历了一遍熟悉的场景，熟悉的感觉，方小虎也再次成了他的分身。
　接着，张清扬将注意力集中到灵魂空间中代表着方小虎的光点虚影上，心里默念一声“降临”，他就到了方小虎的身上。
　顿时，方小虎的记忆就化为一道洪流，涌入了他的脑海中。
　张清扬顿时就明白了他的死因。
　原来，方小虎的资质太逆天了。
　末世刚开始不久，他就突破到了五级武者，昨天，更是突破到了六级武者。
　这顿时引起了苍云派大弟子卢飞光极度的危机感。
　要知道，他卢飞光作为苍云派的首席大弟子，也不过才七级武者级的实力，而且已经被卡了一年多了，也不知道什么时候能突破。
　他真担心再过几个月，方小虎直接追上甚至超过他了，那到时他的首席弟子的位置将不保啊。
第三百八十九章 去报仇
　因此，他干脆一不做二不休，直接趁着方小虎修炼完疲惫了，悄悄的摸到了他的住处干掉了他，彻底的清除了这个隐患。
　“小虎兄弟啊，咱们还真是有缘啊，没想到，兜兜转转的，你又成了我的分身。
　看来，你是一定要让我完成上一世对你的承诺啊。放心吧，这一次，我一定会帮你照顾好你的父母和妹妹的。”
　张清扬心里很是感慨了一番，同时，他也再次提高了警惕。
　方小虎这样的天才弟子就这么轻易的被人给扼杀了，自己的本体要是表现的太突出，也威胁到了谁的利益，会不会也被人悄无声息的干掉？
　看来，自己以后要更加的低调啊，也不能表现的资质太逆天，免得被人嫉妒。
　“小子，你这子魂附体很神奇啊，这么重的伤，竟然直接恢复了。”
　炎黄一直在探测着方小虎身上的情况，看到方小虎心脏上的伤竟然瞬间痊愈了，炎黄惊奇的对张清扬传音说道。
　“哈哈，我也没想到啊。”
　张清扬得到了方小虎的记忆，也知道了他是被利刃贯穿心脏而死的了。
　对于子魂有这么强大的恢复能力，他也是惊喜不已。
　以后再想要子魂附体，就不用像猎杀白虎那样小心翼翼的非得震死了，直接一道风刃术过去，洞穿其心脏也就是了，这要轻松的多啊。
　想到白虎，张清扬顿时想起，当时白虎身上的伤可都没有恢复啊，这是怎么回事？
　或许是因为那些伤不是致命伤，所以才没有恢复？而子魂附体只会恢复致命伤？
　毕竟，致命伤不恢复，人就是死的，也没法复活不是？
　“小子，你的胸口现在还有大量的淤血，你还是赶紧疗伤一下吧。”
　见张清扬陷入了沉思，炎黄再次提醒道。这小子，怎么每次都想不到先疗伤呢？每次都要自己提醒！
　“哦。”
　张清扬顿时回过神来，内视了一下，就见自己的胸口确实有着大量的淤血。
　而且，胸口的伤口处，还有着一股虽然同样是水蓝色但却不属于自己的真气在流转，封住了这处伤口，让淤血无法流出。
　张清扬连忙盘膝坐下，然后心念一动，用灵魂空间吞噬了这股真气，然后用自身的真气，把所有的淤血都逼出了体外，这才开始恢复这处伤口。
　“炎黄，我们该去报仇了！”
　不知过了多久，张清扬终于把胸口的这处伤口修复，然后直接放出了刘青河分身，对炎黄说道。
　炎黄会意，直接进入刘青河体内，张清扬也降临到了刘青河分身身上。
　把方小虎分身和白虎分身收入灵魂空间，张清扬直接往距离这不是很远的林苍城而去。
　根据方小虎的记忆，他此时所在的地方是位于林苍镇西部的林苍山，距离苍云派所建的新城林苍城也就六七里路。
　出了林苍山，张清扬直接从灵魂空间之中放出一辆自行车，直接往林苍城而去，很快，他就到达了林苍城。
　林苍城比青云城就要小的多了，长宽大概在两公里左右。
　毕竟，苍云派治下的幸存者比较少，只有一万出头的人数，建太大的城也没用，反而防守不过来。
　但城墙却是不矮，同样是十米的高度。
　不过，这对张清扬来说不是事。
　等城墙上巡逻的苍云派弟子离开，张清扬直接收起自行车，一个助跑，奋力一跃，没有使用任何的辅助工具，甚至都没用在墙壁上借力，轻松跃上城墙。
　此时，早已经是下半夜了，除了城墙上有些弟子在巡逻，城内静悄悄的一片，张清扬按照方小虎的记忆，悄悄的摸到了卢飞光的住处。
　这里位于林苍城的城中心，是苍云派弟子的居住地，每人都是一套独立的小院，就是张清扬老家那样的院子，三间大瓦房外带锅屋那种。
　这是武者才有的福利，青云宗的弟子也是如此。
　“炎黄，里面什么情况？”
　张清扬没有冒然的闯进去，而是先让炎黄探测了一下里面的情况。
　炎黄直接把里面的景象投影到了张清扬的脑海中，就见此时卢飞光正坐在床上修炼，而他的旁边，还有一个二十岁左右的漂亮女子正在沉睡。
　“那个女子被点昏了过去，你就算是直接闯进去杀了卢飞光，她也不会醒来。”
　炎黄给张清扬解释道。
　“恩？”
　张清扬一愣，但随即恍然，肯定是卢飞光怕那女子发现他的异常，才会点晕她的。如此，倒是省了自己的事。
　确实如同张清扬所想，卢飞光跟那女子温存完后，两人就一起开始修炼。
　但他只修炼了两个多小时，也就是吃了两次饭，就没有再修炼，只是盘膝而坐在那装样子。
　等那女子修炼完，他也装作修炼完，两人一起睡觉。
　等那女子睡着，他直接在那女子后颈上点了一下，让她彻底的陷入了沉睡，不到明天早上绝对醒不过来。
　这样，那女子就无法发现他半夜离开过了，到时方小虎失踪了，也没人会怀疑到他的头上。
　接着，张清扬又想到了卢飞光骗杀方小虎的事。
　要知道，方小虎也是住的这样的院子，而且是跟他的父母住在一起的，想要悄无声息的杀了方小虎可不容易，但卢飞光做到了。
　当然，这主要是方小虎太傻，哦，也不能说太傻，只是经历的事情太少，心思太单纯了，根本就没想到卢飞光会杀他。
　按照方小虎的记忆，他已经修炼完开始睡觉了，突然窗户被人轻轻的敲响，顿时就被惊醒过来，他下意识的低声喝问了一句“谁？”
　就听外面非常小声的说道：
　“方师弟，是我，你出来一下，我有话跟你说。”
　听出是卢飞光的声音，方小虎顿时就放心了。卢飞光平时对师弟师妹们都很照顾，他这个大师兄做的还是很称职的，威望也很高。
　因此，方小虎也没有多想，直接就傻傻的打开门出来了。还真以为卢飞光是有什么隐秘的事要跟他说呢，心里甚至还隐隐的有点兴奋。
　大师兄这是对自己刮目相看啊，毕竟，这深更半夜的来找自己，肯定是隐秘中的隐秘啊。
　然后，迎接他的就是卢飞光的利刃了，方小虎一脸难以置信的瞪大了眼睛，完全不理解卢飞光为什么要杀他。
第三百九十章 击杀卢飞光
　可以说，卢飞光是完全摸透了方小虎的性格，他的计划很完美，考虑的非常细致，实施的也很顺利。
　要是没有遇到炎黄，或者张清扬没有子魂的话，他就成功了。
　可惜，遇到了张清扬，只能算他倒霉。
　“炎黄，开门。”
　摇了摇头，不在多想，张清扬直接在心里对炎黄说道。
　炎黄没有回应，但却从张清扬体内飞出，然后迅速变小，从门缝里钻了进去，把门栓给打开了。
　张清扬轻轻的推开门，闪身进了卢飞光的院子，然后把大门轻轻的关上。
　来到堂屋门口，炎黄再次施为，把门栓打开，但张清扬才刚轻轻的推开门，发出的那一点细微的声响，就惊醒了正处于修炼之中的卢飞光。
　“谁？”
　卢飞光立刻停下修炼，警惕的问道，手也迅速的摸向了床头柜上的一柄短剑，就是击杀方小虎的那一柄。
　但张清扬却没有回他的话，正好卢飞光卧室的门没有关。
　毕竟，现在是夏天，天气很热，而他这里又只有他和那个女子两人住，自然就不需要关卧室的门了。
　如此，正好方便了张清扬。
　张清扬直接如同一道幻影一般，迅速的冲到了卢飞光的面前，抬手一掌拍在了他的额头，直接把他拍晕了过去。
　是的，拍晕，他可舍不得直接杀了卢飞光，灵魂可是灵魂空间的大补之物啊，怎么能浪费呢？
　接着，张清扬直接把卢飞光收到了灵魂空间之中，心念一动，发动灵魂空间的吞噬之力。
　顿时，卢飞光的身体干瘪了一些，而张清扬的灵魂空间半径增长了差不多七毫米，但不到七毫米。
　看来，同等级的实力，不论是妖兽还是人类，灵魂强度都是差不多的。
　这个，他当初在海灵秘境的时候就有所发现。
　他吞噬的那些海妖，不论体型大小，只要是同等级别的，灵魂空间增长的幅度虽然略有差别，但差别的不大，基本就在那个数值左右徘徊。
　摇了摇头，不再多想，张清扬直接把卢飞光手中的短剑取了下来，然后把卢飞光的尸体直接埋到了地下七百米。
　接着，他就悄悄的退了出去，不过，他只是把门虚关着，伪装成卢飞光自己出去的样子。
　然后，他悄悄的来到了方小虎的小院，放出方小虎分身，收起刘青河分身，没有惊动方小虎的父母，轻手轻脚的返回了自己的卧室。
　直接把身上的这一身衣服全脱了下来，重新换了一身干净的衣服。
　毕竟，这身衣服胸口处被刺了个洞，而且，虽然卢飞光及时的封住了他的伤口，但还是流了一点血的，肯定是不能穿了。
　换了身干净的衣服，张清扬直接躺到了床上，开始思索着以后的事。
　现在，方小虎又成了自己的分身了，自己以后不是又要修炼两个号？可是，自己哪有那么多的时间啊？
　每天白天都要出去猎杀妖兽，晚上要修炼。
　就算自己后半夜过来修炼方小虎这个分身，那方小虎第二天也没法干别的了，只能在家睡大觉了，但这合适吗？
　或者，自己直接把方小虎收走？就像在虚幻世界那样，这倒是可以省很多的事。
　但是，方小虎的父母亲人怎么办？
　“炎黄，你能控制方小虎修炼吗？”
　自己没办法解决，那就只好求助炎黄了，张清扬立刻就在心里问了起来。
　“不能。”
　炎黄的回答简洁明了。
　“怎么会不能呢？你不是能操控这些分身战斗，甚至调用白虎分身的妖气的吗？”
　张清扬顿时就急了，连忙追问道。
　他之前得到了白虎分身的记忆，自然知道炎黄可以调用其妖气进行疗伤甚至战斗。
　“因为灵魂。
　本大爷现在是法宝了，无法散发出灵魂之力。
　就算本大爷能散发出灵魂之力，也跟你的分身不契合，根本无法引动身体细胞的颤动，自然也就无法运转功法，还怎么修炼？”
　因此，我只能使用，却没法恢复，要不是白虎分身可以自动恢复妖气，我每天把妖气用光了，还得找你来修炼恢复呢。”
　炎黄淡淡解释道。
　原来，妖兽是没有修炼功法的，它们睡觉就可以自动的吸收天地间的灵气，进入修炼状态，只是修炼的很慢就是了。
　“额……”
　张清扬神情一顿，这可怎么办？炎黄竟然也帮不上忙，难道真的把方小虎收回灵魂空间？
　“靠，我究竟在纠结什么？直接把方小虎的父母也一起收到灵魂空间带走不就行了？
　而且，小小一个苍云派，也没什么值得自己觊觎的，留在这干什么？”
　思绪一定，张清扬直接翻身而起，悄悄的来到方小虎父母的卧室里，直接把他们收到了灵魂空间之中。
　如此，也免得他们遇到什么突发意外，自己反应不及。还是跟小姨一家一样，等以后自己实力强了，再把他们放出来不迟。
　然后，张清扬就再次放出刘青河分身，把方小虎分身收了起来。
　又收走了方小虎卧室中一长一短两把剑，其他的什么都没动，悄悄的离开了林苍城。
　至于方小虎家的其他亲戚，那就不关他张清扬什么事了，各人以后的命运，就看他们的运气吧。
　张清扬轻飘飘的走了，却不知道这事对苍云派造成了多大的震动。
　首席大弟子卢飞光和新崛起的天才弟子方小虎同时失踪，一度让苍云派风声鹤唳，人心惶惶，很是心惊胆战了一段时间。
　而张清扬重新回到了林苍山，放出白虎分身，让炎黄控制。
　他也降临到了白虎分身身上，收起刘青河分身，然后默念一声“回归”，回去抱着张月月睡觉去了。
　炎黄历681年6月7日，又是忙碌而充实的一天。
　张清扬再次赚取了七百三十个贡献点，直接交给张月月保管。
　毕竟，买东西什么的，基本都是她们几个女生去买，他留着贡献点在身上也没什么用。
　修炼完毕，看着张月月睡着，张清扬再次降临到了白虎分身身上。
　接收了白虎分身的记忆，张清扬顿时知道，此时，炎黄已经控制着白虎分身溜达到了苍云县的北部，这里已经是铁腿帮的势力范围了。
　张清扬也没在意，反正他也没什么事让炎黄做，就随炎黄随便逛吧。
第三百九十一章 7月12日
　然后，他放出方小虎分身开始修炼。
　方小虎之前修炼的是中级功法《碧水诀》，张清扬自然是只能修炼水属性功法了。
　但他有两部高级的水属性功法，一部《善水真经》，一部《寒冰真功》。
　张清扬想了想，还是选择了《寒冰真功》，《寒冰真功》的寒冰真气攻击性更强一些，他还是更喜欢攻击高一些的功法。
　《寒冰真功》运转，无数的水灵气被吸纳入方小虎分身的体内。
　内视之下，方小虎体内的细胞开始发生细微的变化，修炼出来的真气带上了一丝冰寒属性。
　就连方小虎体内原本的真气，也慢慢的蜕变为了寒冰真气。
　时间悠悠，五个多小时很快过去，张清扬感觉到身体变的疲惫，立刻停下了修炼。
　“小子，你的肉身力量达到了三百五十一点九公斤，提升了一点四公斤。”
　看到张清扬睁开了眼睛，炎黄的声音淡淡的在张清扬心底响起。
　张清扬心里一顿，只提升了一点四公斤，刚好比在虚幻世界的时候提升了两成，但自己的本尊，明明是提升了四成的修炼速度啊？
　有不懂，问炎黄，张清扬直接就问了起来。
　“你在虚幻世界的本源融入了你的本体，提升了你本体的资质。
　但方小虎的身体存在于你的灵魂空间之中，最后化为能量，都被灵魂空间给吞噬了，他的资质自然就没有提升。
　而天地异变增加的灵气浓度，也就能提升两成的修炼速度而已。”
　炎黄很快就给出了解释。
　“原来如此，行了，你继续睡觉吧，我也回去了。”
　张清扬点了点头，然后降临到白虎分身身上，收起方小虎分身，直接回归了本体。
　时间悠悠，不知不觉的，又一个多月过去了。
　炎黄历681年7月12日。
　张清扬完成了本体的修炼，直接搂着张月月睡下，将注意力集中到灵魂空间中代表着白虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，再次降临到了白虎分身身上。
　“炎黄，你天天这样的闲逛，还不如猎杀一些妖兽，让我用灵魂空间吞噬了壮大一下灵魂空间呢。”
　看着传输过来的记忆画面中，炎黄都闲的去逗弄吓唬蝴蝶小妖去了。
　张清扬一脸的黑线，你以为你是一只猫啊，竟然去扑蝴蝶，真是太有损形象了。
　“本大爷身上又没有灵魂空间，难道让我猎杀一只妖兽就叫你过来一下啊？”
　炎黄直接翻了个白眼，无语的说道。
　“额……”
　张清扬一顿，好像还真是这样啊，灵魂空间在自己的灵魂中，炎黄就算猎杀了妖兽也没地方放啊。
　但自己肯定没法频繁的降临过来，毕竟，自己跟着队伍在外面猎杀妖兽呢，要是不时的就来个失神，肯定会被人发现异常啊。
　“哎？要不，白天的时候，你控制着我的本体跟着队伍去猎杀妖兽，我来控制分身？”
　张清扬突然想到，他的本体跟着队伍，没法使用灵魂空间，不是正好可以跟炎黄调换一下吗？这样不就两不耽误了？
　“也行，正好我也体验一下当人的感觉，把你这一个多月的记忆都传输给我，免得到时出错被人发现异常。”
　炎黄想了想，很痛快的答应了，正好他在外面也逛的无聊了，现在的妖兽等级都太低了，连个对手都没有。
　但是回去待在张清扬体内更无聊，所以他才没有回去。
　现在张清扬让他控制着他的本体去猎杀妖兽，炎黄顿时升起了很大的兴趣。
　要知道，现在张清扬才只是一级武者，处于武者的底层，实力比他高的遍地都是，他还怕无聊吗？
　“好的。”
　张清扬答应一声，直接把自己这从炎黄离开那天起的记忆传输给了炎黄，当然，他跟张月月的暧昧之举除外。
　然后，张清扬就放出方小虎分身，直接降临过去。
　接着，又放出了一个大碳炉，上面还有一口大锅，大锅里煮着妖兽肉，这是昨天都煮好了的。
　张清扬先是饱饱的吃了一顿，又从灵魂空间中拿出些生的妖兽肉放到里面继续煮着，这才开始修炼起来。
　时间流逝。
　突然，“哗啦”一声脆响在张清扬心头响起，张清扬心里一喜，顿时知道，自己突破到了七级武者境界。
　压下心中的欣喜，张清扬继续修炼，很快，五个多小时过去了，张清扬睁开了眼睛。
　“小子，你的肉身力量达到了四百点九公斤。”
　看到张清扬睁开了眼，炎黄直接传音说道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，把大锅连着碳炉一起收进灵魂空间，然后降临到白虎分身身上，把方小虎分身也收进灵魂空间。
　一套熟悉的流程做完，张清扬心里默念一声“回归”，回到了自己的本体。
　看了眼还在自己怀里沉睡着的张月月，张清扬幸福的笑了一下，也闭上眼睛睡了过去。
　翌日。
　一早。
　“阿嚏……”
　张清扬正睡的香甜，突然感觉鼻子痒痒的，顿时打了个大大的喷嚏，清醒了过来，就见张月月正拿着一根头发在挠着自己的鼻孔。
　“呵呵……，大懒虫，快起床了。”
　看到自己的成果，张月月顿时捂着小嘴娇笑着说道。
　“好啊，竟敢打扰夫君大人的睡眠，看我怎么惩罚你。”
　张清扬直接一个翻身，把张月月压在了身上，开始挠起她的痒痒，弄的张月月哈哈哈的笑个不停。
　在床上笑闹了一会，直到张月月求饶，两人才穿衣起床。
　“小子，什么时候把我换过去？”
　张清扬正吃着饭呢，炎黄就传音催促起来。
　“别急，等我吃完饭的。”
　张清扬回了一句，炎黄就不再出声。
　吃过了饭，宋立洋他们四个去城卫军训练，五位女生则是留在院子里修炼武技。
　现在早就过了补种的时节了，大家再次闲了下来，虽然有时会有一些拔草的零活，但张清扬都没叫父母他们去干。
　毕竟，活不多，没必要去跟其他幸存者去抢。
　最重要的是，这不是强制任务，他们又不缺贡献点，还不如待在家里修炼呢。
　告别了张月月她们，张清扬拉着一辆平板车，往南城门走去，再一个拐角的地方，张清扬停了下脚步，然后就继续往前走去。
第三百九十二章 狼妖群1
　在这短短的时间内，张清扬已经降临到了白虎分身身上，把炎黄带了回来，然后，他又再次降临到了白虎分身身上。
　此时，控制着张清扬身体的，已经是炎黄了。
　而张清扬一降临到白虎分身身上，就打算控制着白虎分身去捕杀妖兽，好扩大自己的灵魂空间。
　但他一抬脚，噗呲一下，直接摔到了地上。
　“……”
　张清扬很尴尬，幸好这里处于深山老林之中，没有人看到，不然丢人可丢大了。
　原来，他一直习惯了两条腿走路，这陡然的变成了四条腿，还很不适应，而他之前，都只是把白虎分身当成了中转站，根本就没有控制着白虎分身行动过。
　此时后腿一发力，前腿却没抬起来，直接就扑到了地上。
　“泥、马，不是说子魂可以让自己自如的控制分身的吗？现在是什么情况？”
　张清扬骂骂咧咧的站了起来，幸好白虎分身实力够强，皮够厚，倒是没受什么伤。
　不过，他很快自己就想明白了，子魂分身确实可以让他自如的控制分身，比如现在，他想着抬起前爪，很轻易的就做到了。
　但必须得他想到才行啊，大脑没有发出指令，身体自然也就不会执行。
　他刚才想着往前跑，还以为自己是人类的身体呢，直接抬起两条后腿就往前跑，前腿还撑在地面上没动呢，不摔倒才奇怪了。
　无奈之下，张清扬只好停在原地练习起了行走。
　好在，他有白虎分身的记忆，知道该怎么去做，慢慢的按照记忆中的动作练习起来。
　不知不觉的，一个上午就过去了，张清扬也终于学会了白虎分身的各项能力：奔跑、扑咬、爪击、扫尾等等。
　所以说，子魂的作用还是很强大的，要不然，只是半天的时间，他不可能熟练的掌握这些老虎的动作。
　眼看着太阳当空照了，张清扬把方小虎分身放了出来，打算弄点饭给白虎分身吃。
　毕竟，一个上午了，也饿了，而白虎分身又没有手，不好做饭，只能用方小虎分身来做了。
　将注意力集中到代表着方小虎分身的光点虚影上，张清扬默念一声“降临”，瞬间降临到了方小虎身上。
　然后，他直接下意识的四肢着地……
　“……”
　张清扬满脸尴尬，练了一上午，习惯了，满脑子都是怎么用四条腿走路了……
　赶紧站了起来，张清扬心里无语至极，这可不行，要是突然回到本体，也下意识的跪下了，那可真是好看了……
　“草，我是不是傻？我干嘛非得用白虎分身啊，完全可以用刘青河分身去猎杀嘛。”
　张清扬懊恼的摇了摇头，直接把白虎分身收到了灵魂空间，然后放出刘青河分身，降临了过去。
　至于白虎分身，就留着给炎黄用吧。
　收起方小虎分身，张清扬直接离开了这里，刘青河分身是丧尸，可不用吃饭。
　此时，他身处青沂山脉深处。
　青沂山脉位于青济行省和沂蒙行省的交界处，绵延一千多公里，宽也有一百多公里。
　处于海苏行省的西北方向，有一小段余脉就处于海苏行省境内。
　末世之前，这里野生动物成群，可想而知，现在这里的妖兽得有多少。
　走不多远，张清扬就发现了一群狼妖，总共有一百多只。
　狼妖群也发现了张清扬，顿时，在一只足有两米长，一米二、三高的白色巨狼的带领下，成扇形向着张清扬围了过来。
　此时，张清扬用的是丧尸分身，可没有白虎分身身上那种兽王的威势，这些狼妖可不怕他。
　张清扬也很高兴，他本来还担心这些妖兽闻到他身上的气息会直接逃跑呢。
　但他显然想多了，这些狼妖都没见过丧尸，不知道丧尸身上的尸毒之厉害，自然不会害怕他的气息。
　“嗷呜……”
　慢慢的围拢上来，白色巨狼嗷呜一声，发出了进攻的信号。
　百余只长有一米五，高也有一米的灰色狼妖后腿一蹬地面，纷纷朝着张清扬扑咬过来。
　张清扬脚下一动，迅速的向后退去，正所谓双拳难敌四手啊，何况是一百多只狼嘴。
　张清扬飞快的后退。
　刘青河分身是十二级先天二层境界，还是速度型丧尸，他的速度比同级别的人类高一个等级，极限速度达到了三十四米每秒。
　而这些狼妖的速度，按照张清扬的目测，最多也就二十米每秒，自然是难以追的上他。
　瞬间，张清扬就退出了狼妖的攻击范围。
　不过，他的距离掌握的很好，正好一头狼妖落在了他的跟前，张清扬顺手一掌，直接拍在了这头狼妖的额头上。
　他用了大概可以拍晕六级妖兽的实力，没敢用太大的力气，他怕把这只狼妖拍死，那损失的可是他。
　但没想到，这只狼妖摇晃了一下脑袋，竟然没晕过去。
　不过，张清扬也测出了这只狼妖的实力，七级！
　没想到，这些狼妖竟然都是七级妖兽，那那只白色巨狼怕不是得有十级的实力？
　也是，实力太弱的话，在这青沂山脉的核心位置也混不下去。
　狼妖群再次扑了上来，张清扬再次后退，这一次，他加大了力气，直接把一只狼妖拍晕，顺手收进了灵魂空间。
　“嗷呜……”
　发现自己损失了一个小弟，白色巨狼发出一声愤怒的狼嚎。
　“嗷呜……”“嗷呜……”
　其他狼妖也纷纷发出了怒吼，更加凶猛的扑向了张清扬。
　但张清扬始终在后退，根本不给狼妖把他包围的机会，而且，他仗着自己速度快，不断的在外围拍晕狼妖，然后收到灵魂空间。
　“嗷呜……”
　眼见着已经损失了十只狼妖了，白色巨狼发出一声狼嚎，灰色狼妖顿时分散成三个队伍，每队三十只左右。
　一队正面缓缓逼近张清扬，另外两队则是快速的向他的侧方而去，打算绕到他的侧后方发起攻击。
　“原来是改变策略了。”
　张清扬嘿嘿一笑，不理另外两队，直接朝着正面这队狼妖的左侧冲了过去。
　打晕一只狼妖后，直接用这只狼妖当盾牌，挡下其他狼妖的扑咬和爪挠，而他则是在狼妖群里连连拍击，很快就被他拍晕了十几只。
第三百九十三章 狼妖群2
　而其他狼妖被自己的同伴挡住，束手束脚，根本就无法对张清扬发起有效的攻击。
　不过，张清扬暂时也没法把那些被他拍晕的狼妖收起来了，只能先把这群狼妖给打散，再来收拾战场了。
　“嗷呜……”
　眼见张清扬竟然这么厉害，转眼就要冲到自己的眼前了，白色巨狼立刻发出一声愤怒的狼嚎，直接朝着张清扬扑了过去，另外两队狼妖也迅速的往回扑来。
　“哈哈……”
　看到白色巨狼竟然直接朝自己扑来，张清扬哈哈一笑，就等你呢。只要抓住了这只头狼，其他狼妖自然就不会逃跑了。
　他一直没有表现出太强的实力，就是怕把这群狼妖给吓跑了。
　这些，可都是扩大灵魂空间的能量啊。
　又打晕了一只从侧面扑过来的狼妖后，白色巨狼终于冲到了张清扬跟前，直接一个跳跃，张开满是尖锐獠牙的巨嘴，对着张清扬的头颅噬咬而来。
　他要一口咬碎了张清扬的脑袋，才能发泄出自己心中的愤怒。
　其他狼妖一见首领出手，顿时发出一阵阵兴奋的狼嚎，似乎已经预见到了张清扬的死亡。
　要知道，它们首领出手，可是从来没有失手过的，一个个强大的妖兽，都会被它们的首领咬死，然后成为它们的食物。
　不过，它们也没有闲看着，而是配合着它们的首领，一起对着张清扬发起攻击，不给张清扬躲闪的机会。
　张清扬嘴角微微一挑，直接飞起一脚，踹在了白色巨狼的肚子上，一脚把它给踢上了天。
　“嗷呜……”
　白色巨狼发出了一声痛苦的嘶吼，它感觉自己的肠子都被张清扬给踢断了，痛的它浑身颤抖，整个狼身都躬成了一个大虾。
　听到自己首领的惨叫声，狼妖群的动作一顿，心里也有点胆颤，这个人类好厉害，自己的首领竟然不是对手！
　但张清扬可没闲着，趁着狼妖群被吓住，连连出手，瞬间拍晕了三只狼妖。
　正在这时，白色巨狼掉了下来，看着下方的张清扬，它直接借着下坠之力，露出了前爪上尖利的爪子，朝着张清扬的脖子挥击了过去，他要一爪撕碎这个人类的脖颈。
　张清扬微微一闪，直接来到了白色巨狼的身侧，再次飞起一脚，把它再次送到了天上。
　“嗷呜……”
　白色巨狼这下受创更重，嘴角溢血，再次发出了一声惨嚎。
　见到首领再次被这个人类给踹飞了，狼妖群顿时回过神来，一个个双眼充血的对着张清扬怒吼连连。
　在一阵阵的狼嚎声中，更加凶猛的朝着张清扬扑了过去。
　首领受到如此侮辱，群狼顿时怒了，一个个不要命的扑向了张清扬。
　此时，另外两队的狼妖也都冲了回来，把张清扬团团围住。
　“效果不错。”
　张清扬嘴角含笑，只是他带着口罩，狼妖们根本就看不到。不然，可能就会明白，它们上了张清扬的恶当了。
　很快，白色巨狼再次落了下来，这一次，它调整好了角度，直接狼头朝下，张开巨嘴对着张清扬噬咬而来。
　心里想着，现在自己的肚子在上面，这个人类没法再把自己踹上天了吧？
　张清扬这次确实不好踹了，他怕直接踹狼头的话，会吧这只白色巨狼踹死，那这些狼妖肯定会四散而逃了。
　这可不是他愿意看到的。
　不过，这也难不倒他。
　只见张清扬伸出手，直接一把抓住了白色巨狼的脖颈，抡着它在周围扫了一圈，把其他狼妖逼退，然后直接把它抛上了天空。
　让白色巨狼再次体验了一把空中飞狼的感觉。
　飞在空中，白色巨狼怕了，自己根本不是这个人类的对手，完全是被吊打，根本没有还手之力。
　它升起了逃跑的心思，嗷呜一声，对着手下小弟发出了疯狂进攻的信号，企图让手下小弟拖住张清扬，它好逃跑。
　听到首领的命令，狼妖群顿时更加的疯狂，不在顾忌被张清扬提在手上当盾牌的同伴，直接撕咬了上去。
　顿时，被张清扬提着的那只狼妖身上就挂了好几只狼妖，这些狼妖每只都有四五百斤重，四五只挂上去，顿时就超过了张清扬的力量。
　张清扬只能扔下这只狼妖，但如此一来，狼妖群就可以从四面八方来对他发起攻击了，张清扬的压力顿时大了起来。
　不过还好，他还能应付的过来，只见他在狼妖群里窜来窜去，不时的拍晕一只只的狼妖，而白色巨狼也一次次的被他踹上或扔上天空。
　“嗷呜……”
　眼见狼妖群已经倒下一半了，飞在空中的白色巨狼发出了一声悲鸣。
　他知道，这个人类的实力太强了，它们整个狼妖群都不是对手，它今天是死定了，肯定逃不脱这人类的毒手了。
　为了狼妖群不被覆灭，它对着还在疯狂的发动攻击的狼妖群发出了撤退的命令，这也是它最后一次发出命令了……
　“嗷呜……”“嗷呜……”
　收到首领的命令，狼妖群停止了攻击，仰头看了它们的首领一眼，同样发出一声悲嚎，跟它们的首领告别，然后，迅速的四散而逃。
　张清扬微微一愣，这些狼妖竟然不顾它们的首领，直接逃了？
　但他很快就想到了刚才此起彼伏的狼嚎声，抬头看向了正快速的落下来的白色巨狼。
　“应该是它发出了命令吧？难道这还是一只有大局观的狼妖？
　张清扬心里默默的想到，但却没有丝毫的手软，看到白色巨狼落了下来，直接一掌拍在了它的头顶，把它拍晕了过去。
　接下来就是收获的时刻了，张清扬先是把白色巨狼收入灵魂空间，然后兴冲冲的把一只只被他打晕的狼妖收进去。
　一只、两只、三只……
　很快，他就把所有的狼妖都收到灵魂空间，加上之前收的和那只白色巨狼，一共是五十三只。
　张清扬心念一动，发动灵魂空间的吞噬功能。
　顿时，一只只的狼妖干瘪了下去，张清扬感应了一下，他的灵魂空间半径增长了三百六十一毫米多点。
　每一只增长的，都不到七毫米。
　也是，现在他的灵魂空间比以前更大了，同样多的能量，增长的半径长度肯定更短。
　能够增长这么多，张清扬已经很知足了。
第三百九十四章 猎杀殿
　摇了摇头，张清扬不再多想，直接从灵魂空间中取出一块生的一级山羊妖肉，就打算吞吃下去，补充一下刚才消耗的体力。
　毕竟，刚才那么高强度的战斗，还是很消耗体力的，而丧尸，却可以通过吞噬血肉来恢复自身的体力。
　但山羊妖肉还没入嘴，张清扬突然顿住。
　他突然想到，那些被灵魂空间吞噬了能量的狼妖肉还能不能吃呢？
　想到就做，张清扬直接从灵魂空间中放出一只狼妖，利爪一划，直接从这只狼妖身上撕下一块血肉。
　只是，这块狼肉如同被风干了一样，干硬干硬的，就连其身上的血液，也成了暗红色，没有了光泽。
　张清扬直接把这块狼肉塞进了嘴里，感觉很柴很涩，一点也没有那些新鲜的肉好吃。
　硬着头皮把肉咽进肚子里，很快，这块肉就化为了一股能量，融入到了刘青河分身的体内，恢复着他的疲劳。
　“这么少？”
　张清扬心下诧异，这些能量，感觉还没有连一级都不到的普通小妖的肉转化的能量多啊。
　他记得，当初吞噬一只普通的扁嘴妖的血液的时候，那一口血转化成的能量也比这个多啊。
　随即，张清扬就把当初的那只扁嘴妖从灵魂空间中取了出来。
　幸亏自己嫌它等级太低，一直没有吃，方小虎这一个多月，一直吃的都是猪肉和牛肉。
　张清扬利爪一划，从扁嘴妖身上割下一块差不多大的肉塞到了嘴里。
　这没有被灵魂空间吞噬过能量的肉，果然鲜美异常，张清扬仔细的咀嚼享受了一番，才咽了下去。
　顿时，这些肉就化为了一股能量，融入了他的身体。
　果然，能量比刚才吃的那块狼肉要多，还多不少。
　接着，他又把那只白色巨狼弄了出来，同样取下了一块差不多大小的肉，这可是十级妖兽的肉。
　但这块肉跟刚才那只灰色狼妖的肉转化的能量基本差不多。
　“看来，在被灵魂空间吞噬过能量后，这些妖兽肉都变成了普通的肉，甚至，连普通的肉都不如了。”
　张清扬感慨的想着。
　不过还好，至少还能吃，虽然有点难以下咽。
　但张清扬却没有再吃它们，实在是太难吃了，不过，他也没有把它们扔了，而是又把它们收回了灵魂空间之中。
　反正自己的灵魂空间够大，就放在里面吧，说不定什么时候遇到食物危机了，可以拿出来应应急。
　而现在，有新鲜的肉食吃，当然是吃新鲜的了。
　张清扬直接把那只扁嘴妖给吞了，恢复了自身刚才消耗的体力，甚至还浪费了一些。
　毕竟，这些妖兽的等级太低，转化的能量等级也低，根本就无法强化他的身体，恢复了自身的体力后，多余的能量直接就消散掉了。
　恢复了自身的体力，张清扬再次出发，开始寻找其他的妖兽猎杀。
　不知不觉的，一个下午过去了。
　他又收获了几十只各个等级的妖兽，把灵魂空间的半径推进到了七百零二点五一二米。
　看了看天色，本体那边差不多到了收工的时候了，张清扬询问了一下炎黄，果然，他那边已经收工了，此时正在往回走呢。
　跟他说了一下，让他做好准备，张清扬就直接把白虎分身放了出来，然后直接降临了过去。
　白虎分身是妖兽，而且等级高，其他的妖兽遇到都会下意识的避开，根本不敢来招惹。
　而且，白虎分身睡觉就能提升实力，但放在灵魂空间中却没法提升，既然必须得放一个分身在外面，那自然是放白虎分身了。
　收起刘青河分身，张清扬心里默念一声“回归”，瞬间，他的灵魂就回到了本体。
　顿时，本体今天的记忆就涌入了他的脑海，但张清扬没有细看，他得先把炎黄送到白虎分身身上。
　毕竟，白虎分身还待在外面呢，要是正好碰到一个不怕死的妖兽，上去一口把他咬死了怎么办？
　虽然这个几率非常的小，但也不得不防啊。
　把炎黄送到白虎分身身上，张清扬再次回到自己的本体。
　“怎么了，张师弟？是不是太累了，要不换我来拉一会？”
　一回来，他就听到了于涵韵关心的询问声，贝金柔也在关心的看着他。
　此时，他正拉着平板车跟着队伍往回走呢，车上堆满了他们此次猎杀的妖兽。
　而于涵韵和贝金柔则是在两侧一手推着自行车，一手帮忙推着平板车。
　张清扬突然一顿，平板车自然也是一顿，于涵韵和贝金柔自然都发现了异常。
　经过之前一个多月的努力，青云城周围十里内的妖兽早就被清理的差不多了，不是被击杀了，就是跑到了更远的地方。
　现在，张清扬他们这些清理小队，就是在大概距离青云城十二三里的范围猎杀妖兽。
　而狄红仁他们打散了青云城周围十里的妖兽群后，就不在继续继续出动了。
　毕竟他们就那么几个人，而且，每天都有处理不完的事，总不能一直去猎杀妖兽吧？
　再说了，城外那么多的妖兽，由着他们杀，又能杀多少？
　他们的任务，应该是坐镇城池，培养更多的人才出来对付妖兽，而不是自己亲力亲为的去猎杀妖兽，那纯粹是颠倒主次啊。
　因此，清理完了青云城周围十里，确保了青云城的安全后，他们就待在城内处理政务了。
　至于外面的妖兽，自然是交给弟子们处理。
　当然，他们也不会硬逼着弟子们去送死。
　而是仿照小说里佣兵工会的模式，建立了猎杀殿，发布相应的猎杀任务。
　完成任务，可以得到对应的积分，积分可以兑换更好的功法、武技、武器等等。
　同时，还提高了妖兽的收购价格，弟子们可以自由选择是否出去猎杀妖兽。
　宗门开放了获得功法武技的其他途径，弟子们，尤其是外门弟子，顿时趋之若鹜的想要接取任务，出城猎杀妖兽。
　但为了保证弟子们的安全，青云宗规定：
　只有五级及以上实力的武者才能组建队伍，每个队伍五到十人。
　毕竟，城外的妖兽有不少都达到了五级甚至六级，一队低级实力的弟子出去，不是纯粹送菜吗？
　所以，大家基本都还保持着之前的队伍没变。
　不过，青云宗既然给出了这么多的好处，自然也就不会再在城外设立收集点了。
第三百九十五章 积分
　所以，张清扬他们得自己把猎杀的妖兽运回城。
　这也是张清扬在拉车的原因。
　他们小队一共有两辆平板车，一辆是张清扬他们三个一级武者负责。另一辆是二级武者实力的戚光锐和邱少楚负责。
　至于队长朱山雄和三级武者杜雨绮、四级武者阎怡灵，他们负责警惕四周，保护大家的安全。
　“没事，调整一下肩绳。”
　张清扬回头对她笑了一下，随口解释道。
　还伸手把挂在肩膀上的绳子往外移了一点，这是拴在平板车上的肩绳，方便拉车，可以省很多的力气。
　“张师弟今天可真厉害，总是能迅速的发现附近的妖兽。”
　于涵韵也没在意，毕竟，这种现象很常见，突然想到了什么事，或者无缘无故的也会停顿一下，这没什么好奇怪的。
　她也就是关心一下，既然张清扬说没事，她也就直接略过了，转而笑呵呵的夸赞起张清扬来。
　此时，张清扬正查看着自己本体今天的记忆，顿时明白了于涵韵说的是啥。
　原来，炎黄控制着自己的本体跟朱山雄他们会合后，就一起出城去猎杀妖兽了。
　但现在不比之前了，之前妖兽群都被打散了，随便他们怎么猎杀都行。
　而这里的大部分妖兽可都是成群结队的，以他们的实力，可不是大群妖兽的对手，只能寻找落单的下手。
　但落单的妖兽可不好找。
　而炎黄有着探测功能，自然轻易的就能发现妖兽的所在，这也是于涵韵夸赞他的原因。
　“是啊，张师弟今天真厉害呢，隔得老远就发现了潜伏的妖兽，让我们今天多完成了一个任务呢。”
　走在于涵韵旁边的贝金柔也是一脸笑意的说道。多完成一个任务，她就能多得到一个积分啊。
　青云宗发布的任务分两级：
　低级的，是猎杀一只四级妖兽、两只三级妖兽、三只二级妖兽、四只一级妖兽，算是完成一个任务，获得二十个积分。
　高级的，是猎杀一只五级妖兽、两只四级妖兽、三只三级妖兽、四只二级妖兽，也算是完成一个任务，可以得到三十个积分。
　也就是一级妖兽一个积分、二级妖兽两个积分、三级妖兽三个积分、四级妖兽四个积分、五级妖兽五个积分。
　但你只猎杀低级的妖兽不行，必须得达到任务标准才能得到积分。单独的低级妖兽是不能得到积分的。
　不过，高级的妖兽可以抵低级的妖兽。
　也就是说，按照上面的任务标准，你一级妖兽不够，可以用二级甚至三级的抵，但获得的积分不会变，还是二十个。
　当然，把妖兽出售给猎杀殿的贡献点，是按照妖兽等级和重量算的，该是多少就是多少，并不会减少，只是积分只能得到这么多而已。
　至于六级及以上的妖兽，绝大多数的弟子都对付不了，遇到了还是赶紧跑吧。
　不过，猎杀殿也开出了对应的积分：六级妖兽十个积分、七级妖兽二十个积分、八级妖兽三十个积分……
　并且，六级及以上的妖兽可以单独兑换，也就是说，一只妖兽就是一个任务。
　而像张清扬他们小队，一天一般就能完成两次任务，上午一次，下午一次。
　但今天有着炎黄的探测，他们完成了三次任务，因此，大家都很开心。
　主要是积分对大家的吸引力实在是太大了，尤其是对外门弟子。
　他们可以兑换到中级的功法和武技，只是需要的积分很多，一部中级功法需要一千积分，一部中级武技需要五百积分。
　而每天赚的积分实在是很少。
　像张清扬他们，完成一次任务，大家先是每人保底的一个积分，其他的积分按照个人的贡献来分配。
　但他们这些实力低的，能有什么贡献？
　所以，剩下的积分，基本被朱山雄、阎怡灵和杜雨绮瓜分了。
　戚光锐和邱少楚这两个二级武者有时也能分到一两个。
　但张清扬和于涵韵、贝金柔他们三个一级武者，也就只能拿个保底积分了。
　按照他们现在赚取积分的速度，得一年多才能兑换的起中级功法，不过，张清扬也不在意就是了。
　“呵呵。”
　张清扬只是笑了笑，没说什么，心里却是有些发苦。
　“炎黄，你这么高调真的好吗？”
　张清扬在心里对着炎黄抱怨道。
　“这有什么？我这不是想帮你多赚点贡献点吗？”
　炎黄毫不在意的说道。
　小队的贡献点分配，谁猎杀的妖兽，贡献点就是谁的，张清扬为了保持低调，只能猎杀一下一级妖兽。
　因此，他每次任务也就猎杀一两只一级妖兽，一天就是三四只，不过现在妖兽价格提高了：
　一只一级山羊妖卖给猎杀殿，是一百五十个贡献点，他每天也能赚个四五百的贡献点，足够养活自家的亲人了。
　而炎黄今天虽然没有越级去猎杀二级妖兽，但他三次任务，猎杀了十只一级妖兽……
　差不多是张清扬平时的三倍了……
　“算了，做都已经做了，也只能这样了，但你可千万别给我搞出越级杀怪的事，也别太出风头了，低调，低调才能活的久啊。”
　张清扬无奈的摇了摇头，对着炎黄叮嘱了一番。
　“放心吧，顶多就像今天这样，不会给你惹事的。”
　炎黄也很郁闷，但还是应承了下来。
　众人说说笑笑的回到了青云城，来到猎杀殿，交了任务，顺便把妖兽都卖给了猎杀殿，直接就在猎杀殿分配起了积分。
　“张师弟，今天你的贡献很大，除了本身保底的三个积分，再额外的给你五个积分，大家都没意见吧？”
　朱山雄笑呵呵的对着张清扬说道，然后环视了一圈，对着大家笑眯眯的问了一句。
　“没有。”
　“这是张师弟应得的。”
　众人纷纷附和道。
　“多谢各位师兄师姐。”
　张清扬连忙笑嘻嘻的对着大家抱了抱拳，感谢的说道。
　然后接过了朱山雄递过来的十积分的纸片，从口袋里摸出几张同样的纸片，从中找出两张一积分的递回给朱山雄。
　积分分为“拾积分”、“伍积分”、“壹积分”三种面值。跟贡献点一样，也是扑克牌大小的纸片，上面盖着青云宗的大印。
第三百九十六章 去帝都
　很快，众人分配完各自该得的积分，就各自散去。
　张清扬也拉着平板车往家里走去，上面放着一只他特意没卖的一级山羊妖，这是留着大家吃的。
　一级的妖兽，猎杀殿收，是一个贡献点一斤，而市场上一级妖兽肉，则是两个贡献点一斤。
　虽然这一只一百五十多斤的一级山羊妖也就只有七八十斤的肉。
　但羊皮不值钱啊？羊骨也可以熬汤喝嘛，还有羊心、羊血、羊腰子的，这些都能吃啊。
　所以，他每天都会留一只一级妖兽不卖，带回去给大家吃，这样，就不用买妖兽肉了。
　很快，张清扬就回到了家，先把山羊妖送到父母那边，明天老妈她们会处理。
　此时，老妈她们正在做饭，张清扬把山羊妖提下来放到院子里，然后陪老爸他们几人聊了几句，就拉着平板车回到了自己住的院子。
　此时，张月月她们几个女生同样在做饭，宋立洋他们已经训练结束回来了，正坐在院子里等着开饭。
　“清扬，回来啦。”
　看到张清扬，几人笑着打了个招呼，但这笑容却是很勉强，完全是硬挤出来的。
　“怎么了，大家好像兴致不高啊？”
　张清扬直接把平板车放下，坐到了桌边，有些疑惑的问道。
　“唉……，今天，我们城卫军中又有一个人突破成武者了，我们也不知道什么时候能突破。”
　宋立洋叹了口气说道，其他三人也都叹息一声。
　原来，这一个月来，不时的就传出有人突破武者的消息。
　陆陆续续的，已经有十几个人突破了，大部分都是加入了城卫军的青壮，当然，也有普通的幸存者。
　而宋立洋他们却是一直都没能突破，这心里自然就有点急迫。
　“呵呵，这个，大家只要保持平常心努力修炼就行了，说不定什么时候就突破了呢？
　另外，我听朱师兄说过，最多三年，所有人都是能够突破的，大家不用担心突破不了。”
　张清扬心里一顿，有些干巴巴的宽慰道，这完全是看资质的事，资质不行，就是突破不了啊，他可帮不上忙。
　当然，也有例外的情况，如果你运气够好的话，也有可能会莫名其妙的就突破了，就像是顿悟一样。
　只是顿悟是一次提升好多个境界，而这只是突破当前的境界，之后还是会被瓶颈卡住，被称为小顿悟。
　当然，这种几率也是非常小的，完全看天意。
　“三年啊，也不知道到时什么情况了。”
　众人再次叹了口气。
　“这也是没办法，修炼本来就是个慢功夫，你还想一下就成为一个高手的呀？慢慢来吧。
　你看那些师兄师姐，还不是大多都只是一二级的实力？好多人都卡了好几年没能突破呢。”
　张清扬也是无奈的叹了口气，他也想迅速的提升实力啊，但提升不了啊……
　“唉……”
　宋立洋等人自然也明白这个道理，只能又叹了口气，大家一时都陷入了沉默。
　张清扬也不知道该说什么了，跟着沉默下来。
　“唉……，要是有筑体丹就好了。”
　突然，张清扬想到了当初服用过的筑体丹，刷刷刷的直接提升到了先天境界，那感觉……
　但可惜，丹药只有帝都才有的卖。
　“哎？我好像可以直接去帝都啊？”
　突然，张清扬心里一动，自己现在有两个分身都是先天境界，完全不用担心路上的安全问题，完全可以去帝都的嘛。
　而且，好几个月没见李娴了，也不知道她有没有把自己忘记了。
　不行，必须得尽快的去帝都了，要不然李娴被别人给追走了，自己不得哭死啊。
　而且，不仅有李娴，还有张晨曦呢……
　“吃饭了。”
　正在张清扬几人都陷入沉默的时候，张月月她们几个女生把做好的饭菜都端上桌，笑嘻嘻的说道。
　“哦，好。”
　张清扬顿时回过神来，对着张月月笑了一下，赶紧去洗手去了。
　吃完了饭，张清扬和张月月拿着他们待会修炼用的食物，回去了他们的房间，其他人也都各自回去了各自的房间。
　关上门，放下食物，张清扬就把张月月搂到了怀里，准备干一些愉快的事情。
　“清扬，我那个来了，今天不方便。”
　张月月按住了张清扬在她身上游走的手，脸色羞红的说道。
　“怎么这么快？”
　张清扬动作一僵，有些失望的说道。
　“都一个月了好吧？”
　张月月无语的翻了个白眼。
　“唉……，那我们修炼吧。”
　张清扬无奈的说道，张月月来大姨妈了，他也没办法，只能放过她了。
　两人各自盘膝坐在床上，开始修炼起来。
　翌日。
　炎黄历681年7月14日。
　吃过早饭，张清扬告别张月月她们，再次拉着平板车出发了，半路上，再次把炎黄换了过来，他降临到了白虎分身身上。
　查看了下白虎分身的记忆，发现炎黄除了去猎杀了只妖兽饱餐了一顿，根本就什么都没干。
　张清扬直接换到刘青河分身身上，开始往帝都的方向行进，一边前进，一边猎杀妖兽，可谓两不耽误。
　不知不觉的，一天过去了。
　张清扬算了下，自己大概前进了有三四十里的直线距离。
　主要是他现在正处于青沂山脉，刚下了这座山，又要爬上那座山，这翻山越岭的，再加上这里妖兽还很多，他的前进速度自然快不起来。
　三天，一直花费了他三天的时间，直到7月16日的傍晚，他才走出了这青沂山脉。
　不过，他的收获也很多，猎杀的妖兽，直接把他的灵魂空间半径扩大到了七百零四点三九八米。
　“小子，我们收工了，你快过来吧。”
　张清扬刚出了青沂山脉不久，炎黄的声音就在他的心底响起了。
　是的，现在都是炎黄那边准备好了，通知他，他才会去跟炎黄换过来。
　不然，老是被人发现他每天总是在差不多的时间停顿一下，那不是惹人怀疑吗？
　本来，他是打算让炎黄快回到家的时候通知他的，但炎黄表示，他每天都要拉两遍车，这最后一遍，无论如何也得让张清扬来。
　所以，每天第三遍任务收工的时候，炎黄就通知他了。
第三百九十七章 宋立洋突破
　张清扬答应了一声，直接放出白虎分身降临过去，收起刘青河分身后，心里默念一声“回归”，瞬间回到了本体。
　此时，炎黄正蹲在地上，用绳子把妖兽给固定在平板车上呢，就算手停顿一下，也不会引起别人的怀疑。
　更何况，只是手停顿一下而已，谁又会注意到呢？
　张清扬把炎黄收入灵魂空间，然后迅速的降临到白虎分身身上，把炎黄放出来，就立刻再次回归了本体。
　炎黄过来后，直接控制着白虎分身找地方睡觉去了。
　张清扬回到本体，继续系绳子。
　然后，大家一起回城。
　照例把一只一级山羊妖送到父母所在的小院，张清扬这才回去自己住的四合院。
　吃过晚饭，张清扬和张月月回去房间，打算开始修炼。
　“清扬，我恢复了。”
　突然，张月月有些忸怩的轻声说道，脸上一片红晕。
　“真的？”
　张清扬陡然一震，心里顿时乐开了花，终于恢复了，这几天的和尚可不好当啊。
　“恩。”
　张月月微低着头，轻轻的点了点。
　“太好了！”
　张清扬一把将张月月抱了起来，直接吻上了她诱人的粉唇，然后，就见一件件的衣服掉落到了地面上。
　一个多小时后，张清扬终于释放了这几天的憋闷，搂着张月月又温存了一会，才各自开始修炼起来。
　“哈哈哈……，我终于突破了！”
　但张清扬和张月月还没修炼一会，就被一个兴奋的声音打断，瞬间，张清扬就听出，那是宋立洋的声音。
　两人对视一眼，赶紧穿上衣服，一起出了房间，此时，其他的人也都已经出来了，正聚在宋立洋的房间恭喜着他呢。
　张清扬一过来，顿时就感应到了宋立洋身上的武者气息，这家伙果然突破了。
　“恭喜啊，立洋。”
　张清扬笑呵呵的恭喜道。张月月也一起跟着道了一声恭喜。
　“哈哈哈，谢谢，谢谢。比起清扬你来，我还差的远了，还要继续努力。”
　宋立洋立刻满脸笑容的谦虚着说道。
　大家又恭喜了宋立洋一番，带着羡慕的心情回去继续修炼了，他们也想尽快的成为武者。
　张清扬和张月月也回去了他们的房间。
　“清扬，宋立洋的资质不是还不如我的吗？怎么他都突破了，我还没突破呢？”
　张月月也很羡慕，同时又有些疑惑，直接对着张清扬询问起来。
　“资质好只是更容易突破，但运气也很重要。
　比如说，月月你突破的几率是十分之一，而立洋的突破几率是百分之一，但你一直碰不到那十分之一，而立洋正巧就碰到了那百分之一。
　当然，正常情况下，资质好的肯定比资质差的突破的快的。立洋这只是特殊情况。
　不过，我相信，你很快也能突破的。”
　张清扬微笑着给她解释了一下，然后笑呵呵的鼓励道。
　在虚幻世界的时候，张月月是用了半年才突破的，虽然有服用清心丸来增加突破几率的原因。
　但现在，张月月的资质比在虚幻世界的时候提高了，而且，这真实世界的灵气浓度也提高了。
　想来，张月月应该用不了半年就能突破了。
　“恩。”
　张月月郑重的点了点头，两人各自继续修炼。
　时间流逝，很快，五个多小时过去了，看着张月月入睡了，张清扬降临到了白虎分身身上，然后放出方小虎分身开始修炼。
　又是五个多小时过去，张清扬睁开了眼睛。
　“小子，你的肉身力量达到了四百零六点五公斤。”
　看到张清扬修炼完了，炎黄淡淡的说道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，直接收起碳炉和大锅，然后降临到白虎分身身上，打算回去搂着张月月睡觉了。
　“对了，小子，我之前探测到，你的本体肉身力量已经达到了一百四十八点五公斤。
　又经过了今天的修炼，应该到了一百四十九点二公斤了。
　再有两天，就能突破到二级武者，你是否要隐瞒自身的实力啊？”
　但还没等张清扬离开，炎黄就再次问道。
　“隐瞒吧，太天才了容易惹人嫉妒，别像方小虎似的，被人给悄摸的干掉了。
　而且，一级武者实力暂时够用了，没必要显露二级武者实力来出风头。”
　张清扬想了想，还是决定隐瞒下来，自己的本体可不是孤身一人，能避免麻烦，他自然不想去招惹是非。
　还是按部就班的随大流生活吧，想浪的话，可以用分身嘛。
　“唉……，我就知道会这样，你这小子活的实在是太谨慎了。你就不觉得很无趣吗？”
　炎黄心里很无语，自己的这个主人，真是太谨小慎微、小心翼翼了，一点闯劲都没有，实在不是做大事的料啊。
　“没办法，父母他们都在身边呢，我自己底牌众多，倒是不怕麻烦，但要是危害到父母他们就不好了。
　再说了，生活不就是这样吗？平平安安才是福啊。”
　张清扬本就是低调的性子。他丝毫没有自己这样有什么不妥。
　“算了，随你吧。”
　炎黄暗自摇了摇头，自己想那么多干什么，现在已经不是虚幻世界了，自己又不需要把他培养成天下的主宰者了，随他怎么样吧。
　“恩，控制我本体的时候一定要低调，你要是想无所顾忌的话，可以在控制着分身的时候再放任自我嘛，随便你做什么都行。”
　张清扬叮嘱了一句，直接返回了本体。
　第二天早上，正在熟睡的张清扬又被张月月给弄醒了，两人在床上笑闹了一会，这才穿衣起床。
　吃过早饭，张清扬再次拉着平板车走了，宋立洋他们也去训练去了，院子里只剩下了五个女生。
　“小婷，你真的不喜欢宋立洋啊？”
　袁芷菡有些纠结的看着方小婷。
　原来，末世之后的这几个月的相处，袁芷菡就对宋立洋有些好感，只是没有表现太明显而已。
　后来，四个男生受到张清扬和张月月的刺激，展开了对她们四个女生的追求。
　可惜，宋立洋竟然去追求方小婷去了，这让她有些失落，幸好方小婷对宋立洋没意思。
　再后来，宋立洋和追求她的宋丹明都放弃了，袁芷菡又和宋立洋有说有笑了起来。
第三百九十八章 方小婷
　但现在，宋立洋竟然突破到了武者，她怕方小婷会改变主意啊，那她可争不过方小婷啊。
　“放心，宋立洋不是我喜欢的类型，不会跟你抢的。”
　方小婷笑嘻嘻的打趣道，其他几个女生也都呵呵的笑了起来，袁芷菡顿时有些脸红。
　“呵呵，那你喜欢什么样的男生啊？”
　袁芷菡暗自松了口气，有些尴尬的转移话题道。
　“我喜欢的男生啊，在外是顶天立地，能够撑起一片天空的大英雄、大豪杰，回家之后，又要对我温柔体贴、百般呵护。”
　方小婷瞬间想到了张清扬，有些憧憬的说道。在她心里，张清扬就是这样的人。
　张月月突然心里一紧，这丫头，不会是喜欢自己的清扬吧？
　因为，在她心里，张清扬也是这样的人。
　张清扬守护了大家不被人欺负，算得上撑起了一小片天空了吧？虽然这片天空确实小了点……
　而且，张清扬确实对她温柔体贴、百般呵护。
　“你这要求也太高了吧？谁能达到啊？估计你这辈子都嫁不出去了。”
　张清慧小嘴微张，吃惊的看着方小婷说道。袁芷菡和殷小琪也都下意识的点了点头，这世上哪有这么完美的人啊？
　“所以说，我们靠自己就好了，为什么要嫁人呢？”
　方小婷偷偷的瞥了张月月一眼，见张月月也正吃惊的看着自己，连忙移开了视线，笑呵呵的掩饰着说道。
　张月月心里更紧了，这丫头果然在觊觎自己的清扬，可是，自己该怎么办呢？
　把她赶走？
　清扬肯定不会同意的，当初清扬既然把她和自己一起救回来，肯定跟她关系不一般或者是跟她哥哥方小虎的关系不一般。
　不管怎么说，自己也不能把她赶走。
　那自己怎么打消她对清扬的觊觎呢？
　张月月苦思冥想，也没想到什么办法，只能安奈下来，跟大家一起开始修炼武技。
　中午，炎黄控制着张清扬的本体回来吃午饭，吃过了饭，张月月拉着他进了卧室，悄悄的跟他说起了这事。
　“还有这样的事？月月你不会看错了吧？”
　炎黄诧异的问道。
　“不会的，我能感觉到，她说的就是你，而且，刚才吃饭的时候，我特意观察她了，发现她总是会有意无意的偷看你。”
　张月月肯定的说道。
　“这……”
　炎黄顿时有些为难，就打算直接把张清扬给唤回来，还是让这小子自己处理吧，毕竟，这感情问题他不好插手啊。
　但他突然心里一动，这小子不让自己在外面惹事，怕惹来什么危险危及到亲人。
　那自己给他在家里惹点事，总不会危及到他亲人的安危了吧？
　“那月月你是什么想法？”
　炎黄心里嘿嘿、奸、笑着，面上却是一本正经的问道。
　“我也不知道啊，这不是问你呢吗？”
　张月月无奈的说道。
　“那月月你介不介意多一个姐妹呢？”
　炎黄嘿嘿贱笑着说道。
　“你……，我……”
　张月月美眸瞪大，吃惊的看着张清扬，她没想到，张清扬竟然说出这样的话。
　“那个，我该出发了，先走了，你考虑考虑，再跟小婷商量商量，要是你们都愿意的话，我是不介意的。”
　炎黄惹完了事立马开溜，出门看到正在院子里的方小婷她们四个女生，还特意对着方小婷笑了笑。
　方小婷心里一跳，又看了看张月月的房间，难道张月月发现了什么，并且跟清扬哥说了？
　方小婷感觉心跳加速，有些紧张，还有些激动，看清扬哥的样子，好像不排斥自己啊。
　这几个月来，她早就被张清扬吸引，但她很好的把自己的心思隐藏在了心底，她怕暴露出来，以后都不好跟张月月相处了。
　但今天袁芷菡突然问她喜欢什么样的人，她下意识的就把张清扬的形象夸大了一番说了出来。
　看来，真的被张月月给发现了。
　她没想到张月月竟然这么敏、感，自己只是下意识的稍微透露出了一点点对清扬哥的喜欢，她就敏、感的发觉了。
　自己该怎么办呢？
　张月月呆呆的坐在床边，她感觉心里好疼，清扬竟然也喜欢方小婷，还让自己去说项，他怎么可以这么残忍的对待自己？
　两行清泪不自觉的就溢出了眼眶，沿着脸颊，滑到了胸前的衣服上，不久，就把衣服染湿了一大片。
　而张清扬此时正控制着刘青河分身一边猎杀妖兽，一边往帝都方向前进呢，对于此事还丝毫不知。
　“月月，你怎么了，出什么事了？是不是刚才张清扬欺负你了？”
　外面的四个女生久等张月月不出，就过来敲门，没想到，轻轻一碰，门就开了。
　然后，她们就看到张月月正坐在床边默默的流泪，连忙关心的问道。甚至还声讨了一下张清扬，毕竟，张月月就是见了他才流泪的。
　“没事。”
　听到大家的安慰声，张月月连忙擦了擦眼泪，但泪水就像断了线的珍珠一般，不断的滴落，怎么也擦不干净。
　“你都哭成这样了，怎么会没事？不过，张清扬到底对你做了什么啊？我看他走的时候笑呵呵的啊？”
　张清慧有些气愤的说道，同时还有些疑惑。
　“是啊，月月，到底怎么回事？你说出来，姐妹们帮你一起想办法。你老是这么哭也不是个事啊。”
　袁芷菡也是关心的说道。
　“是啊，月月，如果你实在不方便跟我们说的话，我们去帮你把杜阿姨叫来，你可以跟杜阿姨说说。”
　殷小琪提议道。
　方小婷倒是略微有点头绪，她感觉这事恐怕跟她有关。但她此时真不知道该说什么，只能关切还有点惭愧的看着张月月。
　“不要。”
　听到殷小琪要去叫她老妈过来，张月月连忙反对道。
　此事没头没尾的，还不适合告诉父母长辈，不然弄的满城风雨的，不是让张清扬难堪吗？
　虽然张清扬的做法让她很伤心，但她不想让张清扬为难。
　“那你倒是说说你这到底是怎么了呀，别让我们干着急啊。”
　袁芷菡焦急的说道。
　“我真的没事，你们先出去吧，我有些话想跟小婷说。”
　张月月摇了摇头，然后才说道。
第三百九十九章 你愿意嫁给清扬吗？
　方小婷心里一跳，果然跟自己有关，其他三人则是有些疑惑的看了看方小婷，又看了看张月月，莫非……
　三人心里一跳，默默的退出了张月月的房间，顺便还把门给关上了。
　“哎？你们说，不会是小婷跟张清扬有什么，然后被月月发现了，然后……
　不对啊，张清扬走的时候挺高兴的啊，要是被发现了，他不是应该很紧张的吗？不是更应该留下来安慰月月的吗？这是怎么回事？”
　袁芷菡八卦的对着张清慧和殷小琪说道，但说着说着，她自己就感觉不对了。
　而且，平时也没见张清扬和方小婷有什么密切的接触啊？
　张清慧和殷小琪也是有些迷惑，这事真是太奇怪了。
　屋内，张月月和方小婷却是一直在沉默着，张月月在默默的垂泪，方小婷也不知道该说什么，气氛很是尴尬。
　最后，还是方小婷忍不住了，看着张月月哭的红肿的双眼，她心里很是惭愧。
　“月月姐，你要跟我说什么？”
　方小婷有些心虚的问道。
　“小婷，你喜欢清扬吧？”
　张月月幽幽的问道，声音里还带着一丝哽咽。
　“我……”
　方小婷脸色微微一红，不知道是否该承认。
　她本来只是想着在心里偷偷的喜欢张清扬的，没想表露出来，甚至，平时都不敢跟张清扬太过亲近。
　毕竟，她也不知道张清扬对她的态度，要是被拒绝了，她以后还哪有脸住在这里啊？
　但现在，她感觉张清扬不排斥自己，而且张月月这么伤心，应该是张清扬说了什么对自己有利的话。
　“我就知道我的感觉没错，你果然喜欢清扬。”
　看着方小婷害羞的反应，张月月心里重重的叹了口气。
　本来她还奢望着只是自己感觉错了，到时跟张清扬说，方小婷根本不喜欢他，让他放弃打方小婷的主意。
　但现在，两人都喜欢对方，她还怎么阻止？
　“对不起，月月姐，本来我只是心里喜欢一下清扬哥，并没有破坏你们之间感情的意思。
　而且，我的父母、哥哥都在苍云县，也不知道他们现在怎么样了，我本来想好好的修炼，到时好去找他们的。
　但没想到，还是给你们造成了影响。”
　方小婷充满歉意的说道。
　张月月也早就想明白了，这件事完全就是她惹出来的，她要是不把这件事告诉张清扬，那是一点事都不会有。
　但她只是想找张清扬商议一下怎么打消方小婷对他的觊觎，谁知道张清扬这混、蛋会一口应承下来啊，还让她来跟方小婷说，他找谁说理去啊？
　“那你现在有什么想法？”
　张月月心底流血，帮着自己的男人找女人，还有比这更痛苦的事吗？
　“我不知道……”
　方小婷轻轻的摇了摇头，她真的没想好该怎么办，毕竟，她也不知道张清扬现在是什么想法。
　“那我问你，清扬愿意娶你的话，你愿意嫁给他吗？”
　张月月一咬牙，直接问了出来。
　“什么？清扬哥娶我？他不是有你了吗？”
　方小婷惊讶的问道。
　但她很快就想明白了，现在都是末世了，谁还会在乎一夫一妻啊。
　再说了，贵族一直都是三妻四妾的，张清扬现在有实力、有地位，有这样的想法也不奇怪。
　只是，没想到清扬哥也是这么的好、色，顿时感觉张清扬在她心里的形象有些崩塌。
　她以前很羡慕张月月有张清扬这么好的男人，在外面风光无限，回到家又温柔体贴。
　她时常的幻想，要是自己是清扬哥的女朋友该多好？
　但现在突然发现张清扬没有自己想象的那么好，自己还要嫁给他吗？而且，这事太突然了，她一时怎么做的了决定。
　“是啊，这个大、色、狼，真是太贪心不足了。”
　张月月有些失神的说道。
　但她刚才也想明白了，以后张清扬越来越厉害，也肯定会有更多的女人，自己早晚都会面临这一天的。
　只是没想到，这一天来得这么早，还是自己亲自来说项的。
　两女再次陷入了沉默。
　“那小婷你要不要嫁给他？”
　过了好久，张月月再次开口问道。
　此时，事情说出来了，她的情绪也平静了一些，她知道，张清扬既然动了这个心思，她就只能接受。
　自己跟他闹腾的话，就算暂时搅黄了这事，也会让张清扬心里不爽，更有可能会让他厌弃自己，最终便宜了别人。
　或者，她可以选择离开他，但她舍不得啊。
　虽然他有点花心，但男人哪有不花心的，只是大多数人都没有花心的实力罢了。
　“月月姐，你……，你不介意吗？”
　方小婷很是诧异的问道。之前张月月还哭的梨花带雨的，怎么现在感觉她有劝自己嫁给张清扬的意思？
　“我介意有用吗？”
　张月月无奈的说道。
　“这……”
　方小婷一时顿住，但心里却有一股窃喜。
　“好了，你就说你嫁不嫁吧？”
　张月月摆了摆手，再次正色的问道。
　“我……，我现在才只有十七岁，会不会太小了？而且，我跟清扬哥都还没有像男女朋友那样相处过。
　另外，我想跟爸妈还有哥哥他们说一声，得到他们的祝福。”
　听到张月月再次询问，方小婷顿时又纠结起来，脸色羞红的说道。
　她虽然心里很喜欢张清扬，但现在就嫁给他的话，她感觉太快了，之前根本就没有做好心理准备啊。
　而且，结婚这么大的事，不得先跟父母说一声的吗？
　“我不也只有十八岁吗？而且，苍云县距离这里那么远，外面又都是妖兽，你什么时候才能去苍云县见到你的父母啊？”
　看着方小婷欲拒还迎的样子，张月月直接翻了个白眼，没好气的说道。
　这毕竟是张清扬交代给她的事，虽然她心里很难受，但还是要做好的，她可不想让张清扬以为是自己从中作梗，才导致方小婷不愿意嫁给他的。
　“月月姐，你怎么？”
　听到张月月的话，方小婷一愣，她怎么感觉张月月比她还急迫似的？
　“额，没事，你说的也有道理，我会把你的意思转告给清扬的，我想，他应该也是可以理解的。”
第四百章 鄙视
　张月月顿时回过神来，自己被清扬给刺激糊涂了，他只是说要给自己增加一个姐妹，也没说现在就要娶方小婷啊？
　同时，她心里也有种松了口气的感觉，至少暂时，清扬还是她自己一个人的。
　时间悠悠，一天，很快过去了。
　“小子，我快回到家门口了，你快来换我吧。”
　张清扬正在追杀着一群狗妖，心头突然想起了炎黄的声音。立刻停下追杀，开始收拾战场，把一只只被他打晕的狗妖收进灵魂空间。
　心里却是有些诧异的回道：
　“今天这么好？竟然快到家了才叫我？”
　“那是，本大爷向来都是这么善解人意。”
　炎黄自得的说道，心里却是有些发虚，不知道张清扬发现了现在家里的情况，会不会发飙？
　他刚才探查了一下，此时，张月月和方小婷都待在各自的房间，方小婷还好，心情不错。
　张月月却是满脸的伤心之色，眼睛也是微微的红肿，显然是哭了好长时间。
　他可是知道张清扬对张月月有多宝贝的，没想到，自己寥寥两句话，对张月月刺激这么大。
　“好啊，以后继续保持。”
　张清扬笑呵呵的说道，跟炎黄闲扯着。
　很快，他就收拾好了，直接放出白虎分身，一番熟练的操作，把炎黄送到白虎分身身上，自己回去了本体，然后，开始查看起本体今天的记忆。
　“那月月你介不介意多一个姐妹呢？”
　“你考虑考虑，再跟小婷商量商量，要是你们都愿意的话，我是不介意的。”
　“我、草！炎黄你、大、爷、的，你要坑死老子啊。”
　看到炎黄对张月月说的话，张清扬心里一紧，对着炎黄破口大骂了一句，就连忙往家里跑去。
　都顾不得把特意留下的那只一级妖兽送到父母的小院了。
　“怎么能说是坑你呢？难道你心里对方小婷就没想法？我只是说出了你的心里话而已。”
　炎黄笑嘻嘻的说道。
　张清扬心里一顿，要说对方小婷完全没想法，那绝对是自欺欺人，毕竟，方小婷那么漂亮，温婉柔静又清秀可人，他也是很心动的。
　但炎黄这么直白的说出来，张月月得多伤心啊？
　“混、蛋，这种事当然得循序渐进的来，你这么刺激月月，要是她想不开怎么办？”
　张清扬恼羞成怒的在心里吼道。
　炎黄顿时不吱声了，他确实把张月月弄的伤心了一下午，还是不要再招惹张清扬，免得火上浇油了。
　很快，张清扬就回到了家，直接把平板车扔在了门口，就冲进了院子。
　扫了一眼，院子里只有宋立洋他们四个，此时，四人都鄙视的打量着张清扬，好像是刚认识他一般。
　他们也听说了中午的事，没想到张清扬这家伙竟然这么……
　怎么说呢？这么贱？这么无耻？这么不要脸？反正就是很不地道。
　要接纳方小婷也就算了，毕竟，方小婷喜欢他，他们也无权干涉。但这家伙竟然让张月月出面，这不是往张月月伤口上撒盐吗？
　太残忍了！
　张清扬没有理会他们，见张月月没在院子里，立刻到厨房看了看。
　这里只有袁芷菡、张清慧和殷小琪三个女生在忙活，张月月和方小婷都不在。
　三女看到张清扬，都鄙视的冷哼了一声，为张月月打抱不平。
　但张清扬现在满心的担心着张月月，哪有空理会她们，立刻退了出去，冲回了自己的房间。
　终于，在这里看到了张月月，张清扬心里大大的松了口气。
　“清扬……”
　看到张清扬回来了，张月月下意识的擦了擦眼角，挤出了一丝笑容，但话都没说完，委屈的眼泪又流了出来。
　她虽然下午的时候极力的帮着张清扬劝说着方小婷，但她心里真的好难受啊。
　此时见到张清扬，立刻就压抑不住心里的委屈，哽咽着说不出话来。
　“月月，对不起、对不起……”
　看着张月月如此难过的样子，张清扬直接上前，一把将张月月紧紧的搂在怀里，嘴里不住的说着对不起，心里心疼的不行。
　但他却是有口难言，根本就无法跟张月月解释。
　毕竟，炎黄是用他的嘴说的话，他此时也只能哑巴吃黄连有苦说不出，只能愧疚的不断说着毫无意义的对不起了。
　“清扬，小婷她是愿意嫁给你的，只是，她说现在还太小，而且都还没有跟你相处过，所以……”
　感受着张清扬对自己的紧张和心疼，张月月心里好受了一些，轻轻的开口说道。
　“那个，月月，我说上午是开玩笑的你信吗？”
　听到张月月的话，张清扬心里更心疼了，就算是被自己这么伤害，她还是在为自己着想。
　同时，他也对炎黄越发的恼火起来，这个混、蛋，竟然害的月月如此伤心。
　“炎黄你这混、蛋，以后再敢如此伤害月月，老子非把你拆了不可。”
　越想越气，张清扬直接在心里对炎黄怒吼道。
　“知道了，知道了。”
　炎黄连忙应承道，其实他出城之后就觉得不妥了，所以，他才先回来探测一下情况的。
　就是怕张月月一个想不开，直接弃张清扬而去了，他好帮他找回来。
　“你觉得我应该信吗？”
　张月月幽幽的问道。
　“该！”
　张清扬肯定的点了点头。
　虽然他确实对方小婷有点觊觎之心，毕竟，爱美之心人皆有之嘛。
　但只要方小婷不主动来招惹自己，自己也不会主动去撩拨她的。
　毕竟，他还有着李娴和张晨曦要去撩呢，哪里顾得上方小婷啊？
　当然，现在知道了方小婷对他有意思，那就不一样了，喜欢自己的美女，只要是自己看得上的，他很难拒绝。
　另外，他承诺过方小虎，要照顾他的父母和妹妹的，既然要照顾，还是留在身边才能更好的照顾啊。
　“哦？这样的话，那我去跟小婷妹妹说，就说你不喜欢她，让她不要纠缠你了？”
　张月月微微一愣，抬起头来，似笑非笑的看着张清扬说道。
　“这个……，既然已经这样了，就不要再生波澜了，不然以后小婷怎么见人啊？”
　张清扬神色一僵，有些尴尬的说道，心里很是惭愧。
第四百零一章 鞠躬尽瘁
　“大、色、狼，我就知道你肯定早就打小婷妹妹的主意了，当初你去救我们的时候就存了这样的心思吧？
　当时，我们学校，可是还有我们村里的孩子的，你都没救，却去救了小婷妹妹，肯定是居心不良。”
　张月月轻轻的捶打了一下张清扬的胸口，娇嗔的说道。
　“呵呵……”
　张清扬干笑了一声，这事他也没法解释，漏洞太多，干脆就不解释了。
　张月月不再说话，静静的伏在张清扬的怀里，聆听者他的心跳。张清扬也安静下来，他此时也不知道该说什么好。
　“月月，吃饭了。”
　不知过了多久，张清慧来敲门，对张月月喊道，至于张清扬，故意无视了。
　“恩。”
　张月月连忙挣脱了张清扬的怀抱，脸色微红的答应道。然后瞪了张清扬一眼，径直往外走去。
　这个大坏蛋，害的自己今天丢了好大的人，都有些不好意思面对这些同伴了。
　张清扬尴尬的笑了笑，连忙跟了上去。
　此时，方小婷也出来了，张清扬对着她笑了一下，方小婷顿时脸色发红的低下了头，根本不好意思看张清扬。
　看着一左一右坐在张清扬身边的张月月和方小婷，男生们对张清扬的鄙视又变成了羡慕。
　尤其是宋丹明，他现在还是单身呢，张清扬这家伙都有两个女人了。就连本来跟他一样单身的宋立洋，也有了袁芷菡。
　女生们则是继续保持着无视，不理他。
　吃过了饭，张清扬把留下的那只妖兽送到父母他们那边，长辈们都还不知道下午的事。
　张月月特意要求大家不要传出去，免得张清扬被责备。
　因此，大家对张清扬还是一如既往的笑脸相迎，就连张月月的父母张清浩和杜萌也是如此。
　回到自己的房间，张月月已经盘膝而坐开始修炼了，显然，张清扬今天下午的话真的伤到她了，她要给张清扬一些惩罚，让他禁欲一天。
　但张清扬脸皮够厚，也不管张月月正在修炼，直接抱到了怀里，开始动手动脚起来。
　“清扬！！”
　张月月嗔怒的瞪着他。
　“为夫今天说错了话，做错了事，必须要接受惩罚，就让为夫为月月娘子鞠躬尽瘁吧，请月月娘子接受我诚挚的道歉。”
　张清扬恬不知耻的说着，直接吻上了张月月的粉唇，阻止她继续说下去。
　张月月无奈的翻了个白眼，心里暗道一声“无赖”，手却下意识的搂住了张清扬的脖子。
　一个多小时后，张月月有些疲惫的盘膝而坐，开始修炼起来。
　张清扬嘿嘿笑了一下，也开始运转《烈火真功》。
　翌日。
　清晨。
　“大、色、狼，起床啦。”
　张月月似乎已经忘记了昨天的悲痛，再次笑嘻嘻的把张清扬给逗醒，只是称呼变了，从大懒虫变成了大、色、狼。
　但从这个称呼，张清扬就知道张月月还是有点芥蒂的，只是她选择了接受。
　“大、色、狼、来喽，小绵羊，还不乖乖束手就擒。”
　张清扬一个饿狼扑食，直接把张月月扑到了身下，两人顿时笑闹了起来。
　“谢谢你，月月。”
　闹腾了一会，张清扬把张月月搂在了怀里，轻抚着她的后背，柔声的说道。
　“只要清扬你开心，我就开心。”
　张月月身体一僵，随即软化下来，轻声说道。
　张清扬心里很感动，用力的把张月月搂紧，自己何德何能，竟然得到张月月如此垂青。
　在虚幻世界的时候，她甚至愿意给自己当见不得光的情人。
　现在，作为自己名正言顺的妻子，更是听了炎黄的胡言乱语，去帮自己和方小婷说项。
　“月月啊，我该怎么报答你啊。”
　张清扬心里喃喃自语，他真的不知道该怎么回报张月月了，自己根本就给不了她完整的爱。
　就算没有方小婷，也还有李娴和张晨曦，这两个女人，自己是无论如何都不能放弃的。
　或许，自己只能像昨晚那样，鞠躬尽瘁死而后已了吧？
　“清扬，起床吧。”
　两人静静的躺了一会，张月月感觉时间差不多了，温柔的说道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，跟张月月一起穿衣起床。
　刷牙洗脸，顺便跟方小婷逗笑了几句，毕竟，这也算是自己的女朋友了，总不能太冷落了。
　吃过早饭，张清扬再次拉着平板车出发了。宋立洋他们也一起向城卫军的驻地而去。
　五女送走了张清扬他们这些男生，袁芷菡、张清慧、殷小琪就开始在张月月和方小婷身上来回的打量着。
　“干嘛这么看着我们？”
　张月月和方小婷都被看的有些不好意思，脸红的问道。
　“你们就这样便宜张清扬了？”
　袁芷菡有些不能理解的问道。她觉得，张月月就算接受下来，也得闹一闹，让张清扬长点记性，别什么时候突然又再带回来一个。
　而方小婷，她也不好说什么，毕竟大家都是朋友，但至少也要张清扬追一下吧？张清扬这家伙都没开口呢，只是张月月说了一下，你就答应了？
　“要不然怎么办？清扬白天要出去猎杀妖兽、赚钱养家，已经很辛苦了，我们作为他的女人，岂能再给他添乱？
　只能维持好后宅的稳定祥和，让他回来能够心情舒畅、精神放松。”
　张月月无奈的摊了摊手，理所当然的说道。
　而张清扬这边，也再次跟炎黄调换了位置。
　“炎黄，中午的时候就老实吃饭，不许再给我惹麻烦，更不许调戏月月和小婷。不然……”
　但张清扬还是不放心的又叮嘱了一番。
　本来，他还想威胁炎黄一番，但却发现，自己好像对付不了他，除非是用灵魂空间把他吞噬了，但他可舍不得。
　没有炎黄帮他控制着分身或者本体，他很多事就都不好做了。
　“放心，我对这些低级趣味的事可没兴趣，也不会再给你惹麻烦的。”
　炎黄连忙说道。
　张清扬现在虽然对付不了他，但以后实力高了，还是有很多办法惩戒他的，所以，他也不敢把张清扬惹毛了，为以后留下隐患。
　“恩，你知道就好，只要不威胁到我的亲人，一切都好说，不然，我们就结仇了。”
第四百零二章 二级武者
　张清扬实在是想不到什么威胁炎黄的办法，只能孩子气的说道。
　“明白，明白，放心，我一定不会做出威胁到你亲人的事的。”
　虽然张清扬说的有些孩子气，但炎黄却是很慎重的应承下来，他还真就怕张清扬记仇，等以后报复自己。
　毕竟，张清扬有灵魂空间保护，他肯定弄不死张清扬，就算是逃走，他跟张清扬有着灵魂联系，张清扬也能够轻易的找到他。
　而且，张清扬这家伙有着灵魂空间，以后成为高手那是妥妥的。所以，他还真不敢惹毛了张清扬。
　“恩。”
　见炎黄这么慎重的应承下来，张清扬也放心了些，直接控制着刘青河分身继续西行。
　现在的炎黄大陆，真的是遍地妖兽，不过，大多都是家养的鸡鸭鹅猪狗猫等家畜家禽变异的妖兽，等级比较低。
　张清扬一路西行，一路猎杀。
　很快，一天过去了，张清扬清点了一下收获，跟昨天差不多，猎杀了各类妖兽好几百只。
　灵魂空间半径也跟昨天增长的差不多，都是增长了一米多点，已经达到了七百零六点六一九米
　是的，他在外面的收获比在青沂山脉还多，虽然青沂山脉的妖兽等级比较高，但大多都是零散的个体，很少有一群一群的。
　而外面的妖兽虽然等级低，但却大多都是一群群的，少的几百只，多的成千上万只。
　他遇到一个妖兽群就能够猎杀个几十上百只，这数量上去了，灵魂空间增长的自然就快。
　回到本体，看了一下本体今天的记忆，炎黄没有给自己惹事，张清扬很满意。
　不过，这家伙也没有把车拉回去才换回自己，而是又恢复了之前一收工就叫自己的状态。
　回到家，吃过饭，大家各自回屋修炼。
　张清扬和张月月也回去了他们的房间，张清扬正要像往常一样，为他们老张家的子孙传承大业而努力，却被张月月制止了。
　“清扬，你去陪小婷妹妹说说话吧，不过，她现在都还不到十八岁，你不许欺负她。”
　张月月挡住了张清扬伸向自己的魔爪，严肃的说道。
　毕竟，方小婷现在也是张清扬的女朋友了，总不能张清扬一直陪着自己，却冷落了方小婷。
　但她心里还是有些吃醋的，所以，又警告了张清扬一句，让他只能说说话，不许干其他的。
　“月月……”
　张清扬心里很复杂，很感动，又很惭愧。
　张月月如此为他着想，他真的不知道该说什么好，只能紧紧的把她抱在怀里，轻轻的呼唤着她的名字。
　“去吧，你每天那么忙，除了吃饭的时候，就只有晚上这一点时间，总要陪陪小婷妹妹的。”
　张月月心里也有点酸楚，但还是柔声劝说了一句。
　“月月，有你真好。”
　张清扬捧起张月月可爱的圆圆脸，柔情的看着她的眼睛，感动的说道。
　看着张清扬缓缓凑近的脸庞，张月月漂亮的大眼睛微微颤动了一下，缓缓的闭了起来。
　一个长吻之后，张清扬转身去了方小婷的房间，张月月也没有修炼，就那么独自坐在床边发呆。
　“清扬，终归不是自己一个人的清扬了。”
　不知过了多久，张月月暗自叹了口气，缓缓的回过神来，却突然发现张清扬正神情愧疚的看着自己。
　“啊……，清扬，你什么时候回来的？”
　张月月有些慌张的问道。
　“月月，对不起……”
　看着张月月慌乱的想要掩饰自己失落的神情，张清扬更加的惭愧了。
　她明明心里很难受，还要在自己面前强装笑脸，张清扬心里很心疼，愧疚的说道。
　“没有，我不难过的。我只是有一点点的难过，很快就好了的。哇……清扬……你要是我一个人的清扬该多好……”
　张月月连忙要为自己辩解一下，但看着张清扬越发愧疚的神情，她表示只有一点点难过。
　但在张清扬露出心疼的表情之后，张月月再也绷不住了，哇的一声哭了出来，直接扑到了张清扬怀里，控诉着自己心里的委屈。
　不过，她还是下意识的压低了自己的声音，免得惊动了其他人。
　张清扬轻轻的拍着她的后背，无声的安慰着她。
　但他却是不能给她实质性的承诺，他无法保证自己只有她一个女人。
　就算不要方小婷，难道他能舍弃李娴和张晨曦吗？早晚都要面对这一天，只是因为方小婷的原因，这一天来得早了些而已。
　“清扬，我好了。”
　又不知道过了多久，张月月发泄完了心里的委屈，擦了擦眼角的泪痕，看着张清扬胸前被她哭湿了一片的衣服，有些脸红的轻声说道。
　“月月，有你，真是我张清扬这辈子最大的福气，可我却还贪心不足的惹你伤心……”
　张清扬愧疚的说道，但他还没说完，就被张月月轻轻的捂住了嘴巴。
　“清扬，我没事的，只要清扬你不不要我，我什么都能接受的。
　而且，那些贵族不是都三妻四妾的吗，清扬你这么厉害，早晚也会妻妾成群的，我可以理解的。”
　张月月温柔的看着张清扬的眼睛，柔情而真诚的说道。
　“月月……”
　张清扬真不知道自己该说什么了，有着月月这么好的女人，自己竟然还朝三暮四的，真是人渣中的人渣。
　不过，想到李娴和张晨曦，张清扬暗自叹了口气，这个人渣，自己还真是当定了。
　“时间不早了，我们修炼吧。”
　见张清扬又露出了愧疚的神色，张月月连忙转移话题的说道。
　“恩，不过，修炼之前，我们还有一件重要的事没做呢。”
　张清扬收拾了一下惭愧的心情，贱兮兮的说道。
　自己无法只有张月月一个女人，只能尽量的对她好了，现在，就让她好好的体会巅峰的快乐吧。
　说着，张清扬就直接把张月月抱到了床上。
　张月月脸色一红，轻啐了一声“大、色、狼”，就任由张清扬施为了。
　一个多小时后，两人各自开始修炼。
　盘膝而坐，运转起《烈火真功》，一股股的火灵气随着身体细胞的震颤，被吸纳到张清扬的身体之中。
　时间不久，“哗啦”一声脆响，在张清扬的心头响起。
　张清扬顿时知道，他突破到了二级武者！
第四百零三章 时间不够
　不过，他并没有太过激动，毕竟，也就是二级武者而已。
　继续修炼，五个多小时转眼即过，张清扬搂着张月月睡下，看着张月月睡熟，张清扬轻轻的在她额头上吻了一下。
　将注意力集中到灵魂空间中代表白虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，降临到了白虎分身身上。
　“小子，今天怎么来的这么晚？”
　刚一过来，炎黄就询问了起来。
　“还不是你惹出来的事。”
　张清扬没好气的说道。
　他先去陪方小婷聊了会天，又心疼了张月月好一会，这时间自然就耽误了，全都是炎黄给他惹出来的麻烦啊。
　虽然他心里也是有点暗爽的说……
　听到张清扬语气不善，炎黄顿时沉寂了下去。
　张清扬也不理他，直接放出方小虎分身降临过去，然后放出他那用了一个多月的碳炉大锅。
　先是给碳炉里加了些煤炭，然后饱餐了一顿，这才开始修炼。
　时间如流水，又是五个多小时过去了，感觉到身体细胞传来一阵疲惫感，张清扬立刻停下修炼。
　“小子，你的肉身力量达到了四百零九点三公斤。”
　看到张清扬睁开了眼，炎黄的提示声适时响起，张清扬点了点头，收拾完毕，回归了本体。
　看着还在熟睡的张月月，听着外面已经起床的众人洗漱的动静，张清扬暗自叹了口气。
　时间不够用啊。
　本来，从下午五点左右吃完晚饭，到早上七点左右起床，有十四个小时的修炼休息时间，这对张清扬来说，虽然有点紧迫，但勉强也算够用。
　但昨天去陪了方小婷一会，又心疼了张月月一会，这时间顿时就更不够用了。
　以至于现在大家都起床了，张月月都还在沉睡着，张清扬也感觉自己的身体还没有彻底的恢复过来，干脆，也闭上眼睛继续睡了。
　此时，其他人都已经起来洗漱了，方小婷也拿着自己的洗漱用品走出了房间。
　她的心情很愉悦，昨晚，清扬哥陪自己聊了好长时间呢。
　想到张清扬，她下意识的看向了张清扬的房间。
　但看到紧闭的房门，方小婷心里一顿，本来愉悦的心情，也变的有些黯然。
　她突然想到，清扬哥只是陪自己聊聊天而已，很快就离开了，但他却是陪着月月姐一整夜。
　“自己果然还是比不上月月姐。”
　方小婷有些失落的想道。
　但她很快就调整好了自己的心态，自己现在才刚开始跟清扬哥交往而已。等自己嫁给他，他肯定也会陪自己一整夜的。
　不知是想到了什么，方小婷突然脸色红红的，赶紧摇了摇头，驱散脑海中的不良想法，端着脸盆去井台边洗漱了。
　很快，大家都洗漱完了，几个女生正要一起去做饭，突然发现张月月不在。
　看了看张清扬和张月月紧闭的房门，众人才突然意识到，张清扬和张月月一直没有出来，
　“月月和张清扬怎么还没起？”
　袁芷菡下意识的看向了方小婷，有些疑惑的问道。毕竟，她现在跟张清扬和张月月的关系最亲近。
　“应该是还没有睡足时间吧？”
　方小婷有些脸红的解释了一句。
　“不会吧？平时不都早就起了的吗？”
　张清慧诧异的说道。就算是吃饭慢一些，修炼加上睡觉也就十三个小时多一点，他们有十四个小时呢，不可能睡不足的。
　“昨晚清扬哥去陪我聊了会天，应该是耽误了修炼时间了。”
　方小婷脸色更红了，但还是小声的给几个女生解释了一下。
　“哦……”
　众人顿时会意，张清扬去陪方小婷聊天了，那陪张月月做的事肯定更多，这时间还真是不太够用。
　“那我们先去做饭吧，等做好了饭再叫他们。”
　袁芷菡微笑着点了点头，说道。张清慧和殷小琪也都笑嘻嘻的应和了一声，方小婷则是有些脸红，还有些羡慕。
　而男生那边，宋立洋他们也在羡慕的谈论着张清扬。
　“靠，张清扬这混、蛋，到现在都不起，肯定是做什么见不得人的事了。”
　聂云峰羡慕嫉妒恨的说道。
　“是啊，我们什么时候能过上这样幸福的日子啊？”
　叶顺也是羡慕的说道。
　“你们就知足吧，至少还有女朋友，我到现在都还是单身呢。”
　宋丹明不爽的说道。
　“唉……，有女朋友又有什么用，还不是跟你一样过着单身的生活？”
　宋立洋叹息着说道。
　众人顿时沉默下来。
　很快，饭菜上桌，但看到张清扬和张月月还没起，众人的表情都变的暧昧起来。
　“清慧，以后搬到我屋里住吧？”
　聂云峰贱兮兮的说道。
　“等你突破武者再说吧。”
　张清慧脸色一红，但她瞬间想到了殷小琪的条件，连忙将之拿了过来自己用了。
　他们虽然在交往，但他们之间可没有张清扬和张月月之间那么深厚的感情，自然不会轻易的就献身。
　聂云峰顿时蔫了。
　“芷菡，我已经突破武者了。”
　宋立洋得意的说道。
　“我们交往的时间太短了。”
　袁芷菡同样脸色发红，但她也同样找了个理由推脱了。一个是感情还不到，另一个就是，还没结婚就想得到她们，她们自然不愿意了。
　宋立洋顿时也蔫了，此时，他心里后悔不已，当时怎么就鬼迷心窍的去追方小婷了呢？
　要是直接就追求的袁芷菡，此时岂不是可以像张清扬一样幸福了？
　“那个，我去叫清扬哥起床。”
　见气氛突然这么尴尬，方小婷连忙起身说道。然后也不理众人，直接往张清扬的房间而去。
　此时，张清扬正搂着张月月睡的正香，突然，房门被敲响，张清扬和张月月顿时惊醒过来，同时，方小婷的声音也传了过来：
　“清扬哥、月月姐，快起床吃饭了。”
　“啊……，都怪你，害的人家现在才醒。”
　听到方小婷的声音，张月月脸色瞬间通红，压抑的惊呼了一声，在张清扬的胸口拍了一下，嗔怪的说道。
　“好的，马上就来。怪我，怪我，不过，我们还是赶紧起床吧，我得赶紧吃饭，然后去跟队伍集合了。”
第四百零四章 张月月突破武者
　张清扬先是高声的回应了一下方小婷，然后才尴尬的低声对张月月说道，同时心里也很无奈：
　没能自然醒来，说明到现在都还没能睡足啊，看来，中午回来还得补一觉，不然，今天的修炼可就被耽误了。
　张月月一听，连忙从张清扬身上爬起来，两人迅速的穿起衣服。
　方小婷在门外听到里面OO@@的穿衣声，顿时心跳加速、脸颊发烫，轻啐了一口，连忙跑走了。
　很快，张清扬和张月月开门出来了，看到大家都笑眯眯的看着他们，张月月脸色顿时就红了，头微低着，不好意思看大家。
　“大家早啊。”
　张清扬厚着脸皮笑嘻嘻的跟大家打了个招呼。然后拉着张月月直接坐到了方小婷旁边。
　“……”
　这家伙脸皮真厚，众人无语的想到，本来还想看看他尴尬的神情的呢，没想到这家伙神色如常。
　“大家看着我干什么？吃饭！吃饭！”
　张清扬连忙招呼道。
　“大家先修炼武技吧，我回去再睡一会。”
　吃完了饭，送走了张清扬、宋立洋他们，张月月有些脸红的对其他四女说道。
　“哦……”
　大家一脸暧昧的哦了一声，顿时弄的张月月脸色更红了，连忙逃也似的跑进了自己的房间。
　张清扬这边，也给炎黄交代了一声，让他中午回来吃饭的时候，先补个午觉。也再次叮嘱了他一遍，不要暴露了他的实力。
　然后，张清扬就继续向着帝都方向进发了。
　时间如梭，转眼到了九月份。
　炎黄历681年9月3日。
　夜。
　此时，张清扬和张月月正衣衫整齐的各自盘膝坐在床上修炼，是的，衣衫整齐，如果不整齐的话，张清扬怕自己会忍不住。
　自从开始陪方小婷聊天那天，张清扬发现时间实在是不够用后，为了不耽误修炼，只能跟张月月和方小婷商量了：
　每人陪一天。
　陪张月月的时候，自然是跟往常一样。
　但陪方小婷的时候，虽然聊完了天，他还是回张月月的房间睡，但却没有时间跟张月月为老张家的子孙传承大业努力了，只能衣衫整齐的修炼了。
　突然，张月月兴奋的睁开眼睛，直接扑到张清扬身上，双手环住他的脖子，在他脸上连亲了好几下。
　见张清扬睁开了眼睛，才激动的压低了声音说道：
　“清扬，我突破啦！”
　“太好了，月月，你终于突破了。”
　张清扬这个大、色、狼、哪里经得起撩拨？恭喜了张月月一句，就捕捉到张月月的小嘴，激烈的回应起来。
　张月月也是热烈的回应着，释放着自己兴奋的心情。
　“清扬，我们快修炼吧，不然又要耽误睡眠时间了。”
　直到好久，张月月才缓解了这股兴奋，恢复了清醒，顿时就发现，张清扬的魔爪已经伸到了自己的衣服里。
　顿时娇俏的翻了个白眼，把他的手给按住，不让他乱动。
　“嘿嘿……”
　张清扬也连忙压抑住心里的躁动，干笑了两声，灿灿的收回了手，确实，还是修炼更重要。
　修炼完成，张清扬心里也早已恢复了平静，而且身体疲惫，也实在是没兴趣再干什么了。
　看着张月月入睡，张清扬再次降临到白虎分身身上。放出方小虎分身开始修炼。
　“小子，你的肉身力量达到了四百七十五点一公斤。”
　随着张清扬睁开眼睛，炎黄也适时的提示道。
　“恩，对了，炎黄，今天我打算请个假，带着月月去加入青云宗，你控制着白虎分身继续往帝都方向前进。”
　张清扬点了点头，表示知道了，但他突然想到，张月月突破了，自己天亮后得带着她去加入青云宗，然后教授她武技。
　因此，他打算休息一天，暂时不猎杀妖兽了。
　而经过这一个多月的努力，他的灵魂空间半径，也达到了七百六十一点一二五米。
　“好的。”
　炎黄无所谓的答应道。
　“恩，那我先回去了。”
　张清扬再次点了点头，收起方小虎分身，心里默念一声“回归”，直接返回了本体。
　炎黄历681年9月4日。
　早上。
　一觉睡到自然醒，张清扬精神舒爽的睁开眼睛，就看到张月月正一脸柔情的看着自己。
　“清扬，你醒啦。”
　看到张清扬醒来，张月月顿时露出一个甜甜的微笑，勾的张清扬眼睛都直了。
　伸手一探，直接把她搂进了怀里，嘴巴也直接印上了她的粉唇。
　良久，唇分。
　张月月静静的伏在张清扬的胸口，听着他的心跳，心里异常的满足。
　“清扬，我终于成为武者了，以后可以跟着你一起去猎杀妖兽了。”
　突然，张月月想到了什么，开心的对张清扬说道。
　“你现在还不行，得等把武技练好才行。”
　张清扬笑呵呵的拂了拂她的秀发，半年了，张月月的头发早就长长了。
　本来她想剪成短发的，但张清扬没同意，他喜欢长发，张月月自然顺从的留着了。
　“我不是天天在练习《混元棍》的吗，我练的很好的。”
　张月月连忙说道。
　“不一样的，你那时候没有真气，只是练的技巧，有真气和没真气那感觉是不一样的。
　而且，等下我带你去加入青云宗，会有武器发放，你还打算选棍吗？”
　张清扬笑呵呵的说道
　“不选棍的话，我的《混元棍》不是白练了吗？”
　张月月有些纠结的问道。
　“也不能算是白练，至少，在你没有成为武者前，用来对敌还是很有用的。知道我当初为什么只交给你们《混元棍》吗？”
　张清扬笑眯眯问道。
　“为什么？”
　张月月立刻好奇的问道。
　“一来，棍棒比较好找，随便弄个木棍就能修炼。
　再有就是，有真气和没有真气，修炼时的感觉是完全不一样的。
　如果你没有真气的时候修炼习惯了，那你突破成为武者后再修炼，就会不自觉的被带歪，增加了修炼的难度。
　所以，你要选择其他的武技，这样才不会被影响到。”
　见张月月这么配合，张清扬心里很得意、很满足，笑眯眯的给她解释道。
第四百零五章 请假
　“哦，那我选什么武器呢？”
　张月月下意识的询问道。
　“这得问你啊，你喜欢什么武器就选什么武器啊。”
　张清扬笑着刮了一下她的小翘鼻，好笑的说道。
　“呵呵，那我选择剑吧，我看青云宗大多数的女弟子都是选择剑的。”
　张月月呵呵傻笑了一下，征询的看着张清扬。
　“恩，你喜欢就好。”
　张清扬点了点头，没有反对，张月月在虚幻世界的时候就是选择的剑，现在果然还是如此。
　“快起床吧，不然待会小婷和芷菡她们又要笑话我了。”
　张月月笑嘻嘻的点了点头，然后直接从张清扬怀里爬了起来，同时，还把张清扬也给拉了起来。
　“正好，我也要去跟朱师兄他们请个假，今天就在家里教你武技了。”
　张清扬也顺势起来了，笑呵呵的说道。
　“好吖。”
　听到张清扬要在家里陪自己，张月月很开心，“叭”的一下，在张清扬的右腮上亲了一口，然后飞快的开门跑了出去。
　张清扬摇头失笑了一下，也跟着走了出去，此时，大家也都起来了，张清扬是最晚的一个了。
　哦，应该说，自从他和张月月住到一起后，就没起的早过。
　“大家早啊。”
　张月月拿着洗漱用品走到了井台边，微笑着跟大家打了声招呼。
　“早。”
　刷完牙的，方便说话的，回应一声“早”，正在刷牙的，点点头算是回应。
　“咦，张月月你突破啦？”
　宋立洋也微笑的看着张月月点了点头，但他突然感应到了张月月身上的武者气息。连忙吐出嘴里的牙膏沫子，惊讶的说道。
　“恩，昨晚突破的。”
　张月月笑呵呵的说道。
　“哇，月月，你好幸运啊，也不知道我什么时候能突破？”
　袁芷菡羡慕的说道。
　“是啊，月月你好厉害啊，好羡慕。”
　殷小琪也是羡慕的说道。
　“恭喜你，月月姐。”
　方小婷同样很羡慕，自己真是处处都比月月姐慢一步啊。
　“恭喜恭喜。”
　其他人也都纷纷恭喜起来。
　“谢谢，谢谢大家。”
　张月月连忙微笑着道谢。
　洗漱过后，女生们去做饭，男生们坐在院子里的饭桌边闲扯，这是基本常态。
　不过，今天张清扬没有加入他们，跟他们说了一声，就拉着平板车出去了。
　很快，张清扬就来到了朱山雄的住处，这里是三间大瓦房的独立小院，张清扬直接敲了敲门。
　很快，一个姿色不俗，有着八十六七分水平的女子打开了院门。
　“曲姑娘好，朱师兄在家吗？”
　看到这个女子，张清扬连忙微笑着问候了一声，然后才问道。
　这是朱山雄的枕边人，名叫曲婉如，二十来岁，是被朱山雄给抢回来的，没有名分，连小妾都算不上，只能算是陪床丫鬟，他叫嫂子的话不合适。
　但她毕竟是朱山雄的枕边人，张清扬自然也不能慢待了人家，只能叫一声姑娘了。
　这也是末世爆发后的普遍现象，漂亮女子没有实力，又没有人保护的话，肯定被强者抢走。
　当然，大多数的女子也很愿意找个强者依靠就是了。
　毕竟，这世道乱糟糟的，没有一个依靠的话，很容易被人欺负。
　而跟着青云宗的弟子，不仅自身安全得到保证，还能获得足够的资源修炼，有亲人的话，还能照顾一下自己的亲人。
　很多姿色不太行的女子想找还找不到呢。
　“在的，张师弟请进。”
　曲婉如微笑着说道，客气的邀请张清扬进去。她对朱山雄小队内的人都很熟悉，毕竟，朱山雄时常邀请他们到家里来作客。
　“张师弟怎么过来了？是有什么事吗？”
　张清扬刚进了大门，朱山雄就从屋里迎了出来，笑呵呵的问道
　“朱师兄，我家娘子突破成为武者了，我打算请个假，今天陪她去加入宗门，然后在家教教她武技。”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　“哦？恭喜张师弟啊，没想到弟妹资质也是不俗啊，只是半年就突破成为武者了，真是可喜可贺啊。”
　朱山雄连忙恭喜的说道。
　旁边的曲婉如则是露出羡慕的神色，她也想突破成为武者啊。如此，自己至少也能得到一个妾的名分吧？
　“朱师兄过奖了，也就是运气好而已。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“哈哈哈，张师弟实在是太谦虚了。行，那张师弟今天就在家好好陪陪弟妹，明天再一起出城就是了。”
　朱山雄哈哈大笑着对着张清扬虚点了点，然后痛快的同意了张清扬的请假。
　“多谢朱师兄，我把平板车放到你家门口了，等会麻烦朱师兄拉过去了。”
　张清扬连忙感谢的说道。
　“行，等会我拉过去。”
　朱山雄微笑着点了点头。
　“那我先告辞了，朱师兄您先忙。”
　张清扬拱了拱手，打算离开了。
　“张师弟慢走。”
　朱山雄笑呵呵的把张清扬送出了大门，看着张清扬走远，才回去准备吃饭。
　回到家，张月月她们已经把饭做好了。
　大家吃过饭，宋立洋他们四个去城卫军了，张清扬也带着张月月来到了青云宗驻地。
　先是到人事殿给张月月做了登记，测试实力，领取腰牌。
　然后到后勤殿领取了一柄长剑和一套青云宗弟子的服饰。
　最后，来到藏经阁，选取了一本初级武技《灵蛇剑法》，这是张清扬帮张月月选的。
　因为他有一部跟这本剑法招式比较接近的中级武技《龙蛇剑法》，到时他会教授张月月修炼这本中级武技，《灵蛇剑法》就是拿来做掩饰的。
　毕竟，他自己随意的修炼武技，被人发现了，可以解释是当初的那个高手送的，顺便还能震慑一下别人。
　但高手顶多送自己一套吧？要是自己暴露出自己有很多的中级武技，那就太过了，别人肯定会怀疑啊：
　靠，高手对你这么好，怎么不把你带走呢？
　或者，高手这么在意你，他怎么能放心的离开呢？
　所以，他只能找个差不多的武技给张月月遮掩一下。
　其实，他还知道两部高级剑法，李娴的《柔云剑法》和张晨曦的《一字电剑》。
第四百零六章 传授张月月武技
　但他下意识的不想让张月月跟她们学一样的武技，所以，只能传授张月月中级武技了。
　选完了武技，张清扬又帮张月月选择了一本初级轻功《幻影步》，这也是拿来做遮掩的。
　他打算教张月月《凌波微步》，这个《幻影步》虽然跟《凌波微步》差距很大，但还是稍微有一点点相似的。
　而在这真实世界，轻功只是最后关头拿来保命用的，平常基本很少使用，也不太用担心被人发现。
　主要是轻功的使用，实在是太消耗真气了。
　比如张清扬现在，二级武者的实力，他这一身的真气，爆发自身小成境界的《凌波微步》也就能维持一秒。
　这还是他达到了二级武者，一级武者的时候，他最多爆发自身十成，也就是一倍的速度。
　自身的真气都无法支撑他爆发自身十二成，也就是《凌波微步》小成境界的最大速度。
　当然，加成的少的时候，消耗的真气也小，但加成的速度太少，何必使用轻功呢？毕竟，武者本身的速度也不慢不是？
　领完了新手福利，张清扬直接带着张月月回家了。
　现在，青云宗是青云城的主宰，青云宗的弟子过的很是闲适，基本没有什么强制任务。
　愿意的，就出城猎杀妖兽赚取积分和贡献点，不愿意的，在家修炼也没人会说什么。
　当然，首先你得有足够的修炼资源才行
　回到家，方小婷她们四个正在练习《混元棍》的女生立刻围了上来。
　“清扬哥、月月姐，你们回来啦。”
　方小婷开心的说道。
　“恩。”
　张清扬微笑着点了点头，还对着方小婷挑逗的眨了眨眼，弄到方小婷脸色微红的低着头，不好意思看他了。
　“啊，月月，好羡慕你哦，这么快就成了青云宗的弟子了。”
　这时，注意到张月月手上拿着的腰牌和张清扬手上拿着的长剑、服饰、秘籍，袁芷菡羡慕的对张月月说道。
　“呵呵，大家多多努力，相信很快也能成为武者，加入青云宗的。”
　张月月笑嘻嘻的鼓励道。
　“恩。”
　大家都坚定的点了点头，她们肯定要努力的。
　普通幸存者和武者之间差距太大了，张清扬他们这些武者随便出去一趟，就是几百上千点的贡献点，就算是运气差的，也能弄个几十贡献点。
　而普通幸存者累死累活忙一天，也才不到十个贡献点，没有人不想成为武者。
　“呵呵，大家继续练习《混元棍》吧，我也要给月月讲解一下刚领的武技了。”
　众人寒暄了几句，张清扬笑呵呵的说道，然后，直接带着张月月回去了自己的房间。
　“清扬，怎么不直接在外面教我啊？”
　见张清扬关上了房门，张月月有些疑惑的问道，刚才张清扬示意她进屋的时候，她就想问了，但还是忍了下来。
　她知道，张清扬这么做肯定有他的理由，她只要听从就好了。
　不过，此时只有他们两个人了，她顿时就好奇的问了起来，毕竟，学习武技而已，有必要避开袁芷菡她们吗？
　“我要教你的是中级武技，不方便被袁芷菡她们听到。”
　张清扬拉着张月月坐到床边，微笑着说道。
　“啊？清扬你到底有多少高等级的功法和武技啊？也是那个高人给你的？”
　张月月惊讶的压低声音问道。
　当初张清扬传授她高级功法《善水真经》的时候，她就很吃惊的问过。
　但张清扬只是笑嘻嘻的推说是一个高人教给他的，其他的就什么都不透露了。
　是的，早在青云城筑城期间，张清扬就找机会，挨个的给自家的亲戚还有张月月一家都传授了中高级功法。
　当然，只有张月月和自己的老爸老妈是传授的高级功法，其他人都只是中级功法。
　毕竟，他只有三部高级功法，不患寡而患不均啊。
　要是以后亲戚们发现别人修炼的是高级功法，而自己修炼的只是中级功法，心里难免不平。
　所以，他干脆全都传授中级功法算了。
　至于张君、孟静和张月月，他们是自己最亲近的人。
　就算以后大家发现他们修炼的是高级功法，他也可以说这是他们老张家以后的家传功法，只有他们老张家的人才能学习。
　别人自然也无法说什么，谁让他们不是他老张家的人呢？
　另外，亲戚们毕竟人数有点多，虽然他郑重的叮嘱过大家一定要保密，不能泄露了自己教给他们的功法。
　但人多嘴杂的，难免有谁会一个不小心给说漏了。
　所以，对于亲戚们，他只传授了中级功法。
　这样，就算是暴露了，他也勉强还能应付过去，只是恐怕得把那几本中级功法给献出去了，虽然有些心疼，但还能继续安稳的过自己的小日子。
　但要是高级功法暴露了，那他以后别想有安宁日子过了。
　毕竟，以他的实力，就算当初借到了李穆杰的虎威，也肯定挡不住别人对高级功法的觊觎。
　而他又不想把高级功法给献出去，就算献出去，他只有三本高级功法，到时别人还以为他是故意隐瞒的呢？肯定不会轻易的放过他。
　那他以后就只能把大家都收到灵魂空间之中跑路了，不然，人家对付不了他，肯定会拿他的家人威胁他，这可不是他想看到的。
　“呵呵，这个你就别问了，我答应人家不能说的。”
　张清扬笑嘻嘻的敷衍道，这些功法他解释不清来历，只能编造是一个莫须有的高人送的。
　“哦。”
　见张清扬再次这么说，张月月也只能忍下好奇，顺从的应了一声。
　“可惜，对方只传授了我一套高级刀法，其他的武技都是中低级的，只能委屈月月你修炼中级的剑法了。
　不过，轻功是高级的，等下我会一起传授给你。”
　张清扬故作惋惜的说道。
　“清扬，这是那个高人传授给你的，你传给我合适吗？”
　听到张清扬要传授给她高级轻功，张月月有些迟疑的说道。
　“没事，我都问过了，给我了就是我的了，我可以随便传授。
　来，我先教你《龙蛇剑法》，你先背下来，这些不适合落在纸面上，免得被人给发现了。”
　张清扬摆了摆手，毫不在意的说道。
第四百零七章 要什么孩子？
　“恩。”
　张月月连忙开心的点头应道，认真的听着张清扬给她讲解，默默的记在心里。
　外面，方小婷看着张清扬带着张月月进屋了，心里很是羡慕，她也想待在张清扬身边啊。
　“张清扬要给月月讲解武技，干嘛进屋啊？”
　张清慧有些疑惑的问道。她同样不觉得张月月学习武技需要避开她们，毕竟，以后张月月肯定是在院子里跟她们一起练习，她们自然会看到的。
　“应该是这个武技的内容不能让我们听到吧？毕竟，我们不是青云宗的弟子，而功法武技什么的，肯定不能乱传啊。”
　袁芷菡猜测到。
　方小婷倒是心里有点数。
　她知道，张清扬应该有不少的中级功法和武技。
　之前他就传授给宋立洋一套中级刀法《百胜刀》，前段时间又悄悄的教了自己中级功法《神木经》。
　现在特意避开她们，肯定是教授张月月中级武技去了。
　不过，这是张清扬的秘密，她自然不会跟袁芷菡她们说的。
　时间一晃而过，一个上午过去了，张月月也终于把《龙蛇剑法》和《凌波微步》都背下来了。
　“月月，这个武技一定要保密，别人问你的话，你就说你修炼的是《灵蛇剑法》和《幻影步》，尤其是《凌波微步》，绝对不能暴露出去。”
　见张月月都记下来了，张清扬再次慎重的对着张月月叮嘱道。
　“恩，清扬你放心，我谁都不会说的，就连我爸妈他们也不说。
　不过，我在家练习的时候，芷菡她们会看到啊，到时她们也领了同样的武技和轻功，发现不一样怎么办？”
　张月月连忙认真的保证道，但她突然想到了什么，连忙问了出来。
　“没事，你可以说这是咱老张家以后的家传武技，让她们帮忙保密，我想她们也是可以理解的。
　要是不能理解，这朋友也没有做下去的必要了。
　其实，就算暴露出去了，也没什么大不了的，大家最多以为你修炼的是中级武技而已。
　虽然有点麻烦，但只要你不要说出你修炼的是高级轻功，我还是能应付的。所以，你就放心大胆的练习就是了。”
　张清扬想了想，宽慰的说道。
　“恩，我一定不会说出的。”
　张月月连连点头。
　“走，我们出去吧。”
　张清扬笑嘻嘻的点了点头，率先走了出去。
　“清扬哥，你们讲完啦。”
　方小婷正坐在厨房门口择菜，但却一直在留意着张清扬房间的方向，看到张清扬出来，立刻扔下手里的韭菜，迎了过来。
　“恩，你们都开始做饭啦。”
　张清扬笑呵呵的问道。
　“是啊，都中午了呢。”
　方小婷笑嘻嘻的说道，只要待在张清扬身边，她就感觉心里莫名的开心，哪怕是说着最寻常的话。
　这时，张月月也走了出来，看着站在一起谈笑的张清扬和方小婷，淡淡的笑了一下，去厨房帮忙了。
　现在，她已经很坦然的接受了张清扬跟方小婷的关系。
　“遭了，清扬，我突破武者的事，竟然忘记跟爸妈他们说了，他们肯定会埋怨我的。你怎么不提醒我一下呢？”
　正吃着饭，张月月突然一拍额头，懊恼的说道，然后又对着张清扬埋怨起来。
　“呵呵，我的错，我的错，等下我们吃完饭就过去跟他们说一下吧。”
　张清扬也很尴尬，他也没想起这个事，连忙认错道歉补救道。
　看的其他四女都好笑不已，心里也很是感慨，张清扬对张月月真的是很宠溺。
　但想想张月月为张清扬的付出，她们又觉得这是理所当然。
　毕竟，张月月真的是愿意为张清扬付出一切，甚至亲自帮他说合了方小婷，她们肯定是做不到这一点的。
　对于张月月，就连方小婷都是很感激的。
　没有张月月的话，她现在说不定还像以前那样隐藏着自己对清扬哥的喜欢呢，那里能像现在这样光明正大的坐在清扬哥身边？
　“恩，也只能如此了。”
　张月月无奈的说道。
　匆匆吃完了饭，张清扬和张月月连忙来到东边张君他们住的四合院。
　这里住着张清扬的父母张君和孟静；张月月的父母张清浩和杜萌；张清扬的大姨孟秀萱和大姨夫秦宏远；张清扬的大舅孟秀军、大舅母薛云霞和大舅家的表姐孟玉婉；还有宋立洋的母亲汪洁霞，一共十个人。
　张清扬和张月月过来的时候，大家也正吃着饭，看到张清扬过来，大家都有点诧异。
　毕竟，张清扬天天出去猎杀妖兽，也就收工回来的时候过来一下，其他时间很难见到。
　“清扬怎么过来了？吃饭了吗？”
　大舅孟秀军好奇的问道。
　“吃过了，吃过了，刚吃完。”
　张清扬连忙笑呵呵的说道。
　“臭小子，过来有什么事？”
　见张清扬没有回答孟秀军的话，孟静笑骂了一句，又问了一遍。
　“哦，我没什么事，是月月有事。”
　张清扬连忙回道。
　“月月天天待在家里，能有什么事？难道？月月有了？”
　孟静有些疑惑的嘀咕着，突然，她脑中灵光一闪，惊喜的问道。
　张君、张清浩、杜萌也都激动的看着张月月，其他人虽然没有四位家长那么激动，但也都是一脸的笑意。
　“不是，不是。”
　张月月顿时脸色通红的直摆手。
　“唉……，你们在一起也有四个月了，也该有动静了。”
　看到张月月摆手否认，四位家长顿时失望的叹了口气，孟静更是有些不甘的说道。
　自从张清扬和张月月结婚，她就一直在期盼着抱孙子了，但张清扬和张月月毕竟还小，才刚刚十八岁而已，她也不好去催他们。
　刚刚还以为自己的愿望突然实现了呢，没想到白高兴一场。
　“妈，我们才多大，要什么孩子？而且，武者的生育率会大大的降低，你们又不是不知道。”
　看到张月月脸色由羞灞涞霓限危张清扬连忙维护道。
　“不管多大，你都已经结婚了，结婚了就得要孩子！”
　听到张清扬竟然说不要孩子，孟静顿时怒了，凤眼一瞪，立刻给他怼了回去。
　张清扬脑袋一缩，顿时不敢吱声了。
第四百零八章 大年三十
　“好了，好了，武者确实生育率低，这事不能急，月月来找我们有什么事？”
　张君拉了拉孟静的袖子，示意孟静息怒，笑呵呵的对着张月月问道。
　“爸，是我突破成为武者了，过来跟你们说一声。”
　张月月很尴尬的对张君说道，同时，她心里也很委屈，她也很想为张清扬生个孩子的。
　每次和张清扬那个，她从来都没有做过什么防护措施，但就是怀不上，她也没办法啊。
　“啊，月月你突破啦，真是太好了。”
　杜萌一听，立刻激动的过来拉着张月月打量起来，想看看有什么不同，但发现跟没突破前也没什么两样。
　“恭喜恭喜啊。”
　其他人都对着张清扬和张月月还有四位家长恭喜起来。
　然后，张清扬又带着张月月去大伯一家和小姑一家住的四合院，跟他们知会了一声，收获了一波恭喜。
　回到自己的院子，方小婷她们四个女生正坐在饭桌旁闲聊。她们也不能一直修炼，总要休息一下的，吃完饭这段时间，就是她们休息的时候。
　张清扬也跟她们闲扯了一会，然后便开始各自修炼武技。
　张月月开始一个动作一个动作的练习《龙蛇剑法》，张清扬在旁边指导，指导的间隙，他也会修炼一下自己的《大阴阳刀法》。
　方小婷她们自然还是练习《混元棍》。
　虽然等以后修炼出真气，肯定要改换武器，但谁知道她们什么时候能突破呢？
　要是中途遇到什么危险，有一手武技在手，也有一点应对的手段不是？
　所以，大家都还是很认真的在练习的。
　练习一会、休息一会、练习一会、休息一会。
　不知不觉的，一个下午就过去，又到了该做晚饭的时间了，众女停下修炼，开始准备做饭。
　张清扬无所事事，继续修炼武技。
　又过了一会，宋立洋他们解散回来了，张清扬也停下修炼，跟他们闲扯起来。
　吃过晚饭，众人各自回去修炼。
　炎黄历681年9月5日。
　张清扬再次恢复了以往的生活规律，白天用分身猎杀妖兽，扩大灵魂空间，顺便向西挺进。
　晚上回归本体，或是跟方小婷调、调、情，或是跟张月月一起为他老张家的子孙延续努力奋斗。
　时间一晃，到了炎黄历682年1月28日。
　今天是除夕，也就是大年三十。
　整个青云城都张灯结彩、喜气洋洋，大家开心的准备迎接这末世后的第一个新年。
　早在三天前，张清扬他们就不再出城，待在城内准备过年了。
　所以，这几天，他都没有降临分身去猎杀妖兽，不过，还是吩咐炎黄一直往帝都方向跑的。
　又过了四个多月，他距离帝都已经不是太远了，据他估计，再有个把月，他就能到达帝都，就能见到李娴了。
　当然，还有张晨曦。
　“清扬，我们每天那么努力，为什么它到现在都还没动静呢？”
　张清扬正想着李娴和张晨曦呢，躺在他怀里的张月月突然幽幽的叹了口气，轻轻抚摸着自己平坦光滑的小腹，失落的说道。
　“月月，我们才多大啊？过完年才十九啊，你着什么急。而且，武者的生育率本来就低，怀不上也是很正常的。”
　张清扬虽然没看到张月月抚摸小腹的动作，毕竟，他们此时正躺在被窝里呢。
　但他瞬间就明白了张月月的意思，无奈的劝说道。
　自从当初老妈孟静提起了孩子，张月月就上心了，过一段时间就要感叹一番，张清扬感觉她都快要抑郁了。
　“可是，我想为你生个孩子呀，而且，你、妈和我妈都很着急呀。”
　张月月失落的说道。
　她感觉自己好没用，自从跟清扬结婚都八个多月了，自己的肚子还是没有丝毫的动静，这让她失望不已，她都感觉自己没脸去见张清扬的老妈了。
　“那我们就再努力一下。”
　张清扬无奈了，直接翻身压在了张月月身上。
　他知道，这成了张月月的心病，不让她生个孩子出来，她是很难恢复过来的，而且，越往后，会越严重。
　但他是真的没有办法啊。
　对于武者来说，生孩子，那完全是看运气啊，你看那些贵族，妻妾成群的，但几十年下来，也就那么两三个孩子。
　所以，他也只能跟张月月更努力一些了。
　“恩。”
　张月月严肃的点了点头，神情庄重，现在，这事对她来说，不是欢愉的享受，而是庄严的使命。
　半个来小时后，张月月微微气喘的躺在张清扬怀里，嘴里还不断念叨着：“希望这次可以成功。”
　张清扬心疼的把她搂的更紧了一些。
　“清扬，我们快起床吧，迟了这么久，大家肯定又要笑话我们了。”
　休息了一会，张月月缓了过来，有些脸红的从张清扬怀里爬了起来。
　“嘿嘿，没事，他们早就习以为常了，不会笑话我们的。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　最近这两个月，张月月除了来亲戚的时候不方便，每天早上都会缠着他来一次的。
　但早上时间紧迫，张清扬不得不半个小时左右就缴械投降，这可不是他实力降低了，而是没时间，不得不如此。
　但就算如此，他们起来的时候，大家也都早就起了，甚至早饭都做好了。
　所以，大家早就习惯了他们晚起了。
　“讨厌……”
　听到张清扬的话，张月月脸色顿时更红了，娇嗔的说了一句，开始穿起衣服来。
　张清扬也从被窝里爬了出来，他们这些男生虽然不用准备饭菜什么的，但也是有任务的，他们要贴春联！
　“哎？清扬哥、月月姐，你们起了呀，我正要来叫你们去吃饭呢。”
　两人刚开门出来，就见方小婷往这走来，笑嘻嘻的打趣道。
　张月月脸色微微一红，白了张清扬一眼，挽着方小婷的胳膊一起往厨房走去。
　张清扬无奈的摊了摊手，这能怪自己吗？
　不过，谁让自己是男人呢，不管是不是自己的错，都得自己担着啊。
　张清扬只能无语的跟在她们身后，一起往厨房走去。
　是的，厨房。
　现在是冬天了，饭桌再摆在院子里太冷了，他们这些武者倒是没什么，但还没突破到武者的人就受不了了。
第四百零九章 丰盛的午饭
　大家说说笑笑着吃完了早饭，女生们就开始张罗着准备做午饭了。
　今天是大年三十，中午必须大吃一顿，所以，她们要弄一顿丰盛的大餐，必须从现在就开始准备了。
　而且，下午她们还得包饺子，明天大年初一的时候好吃，可以说，她们今天一天都是在跟饭菜打交道。
　张清扬也招呼着宋立洋他们几个男生，开始贴春联，不过，贴着贴着，他就没影了。
　张清扬去哪了呢？
　他跑到东边院子里，找自己老妈和张月月老妈去了。
　张月月现在的情况，这两位居功至伟啊。现在又是过年的时候，他要是不来提醒一下她们两位，她们百分百的会提孩子的事。
　到时真把张月月给整的抑郁了，后悔可就晚了。
　“两位老妈，你们以后千万莫要再在月月面前提孩子了，我感觉月月都快魔怔了。”
　张清扬将两位老妈叫到一起，把张月月的情况跟她们说了一下，严肃的说道。
　“这……”
　孟静和杜萌对视了一眼，都有些惭愧，她们没想到，张月月的压力竟然这么大，而她们还老是在张月月面前旁敲侧击的让她快点生个孩子。
　“行，那我们就不提了，但你们不能放松啊。”
　两人对视了一番，还是孟静开口说道。
　“放心，我们会努力的，一定尽快的让你们抱上大孙子、大外孙，但你们可千万别在刺激月月了。”
　张清扬连忙应承下来，不放心的又再次叮嘱道。
　“恩，我们以前不知道月月有这么大的压力，现在知道了，肯定不会再催她了。”
　杜萌心疼不已的说道，到底是张月月的亲妈，她能不心疼女儿吗？孟静也是连连点头，张月月这么乖巧可爱又听话，她也是很心疼的。
　张清扬这才放心的离开了，回去继续贴春联。
　忙忙碌碌一上午，终于把大大小小的门联、福字都贴好，张月月她们也做好了饭。
　午饭很丰盛，除了摆满了各种妖兽肉，还有不少平时比较少见的瓜果蔬菜。
　这些东西，现在比肉可贵多了，一斤都是十个贡献点往上。
　而就算是五级妖兽肉，也不过才十个贡献点一斤，一级妖兽肉就更便宜了，两个贡献点一斤。
　而且，这些瓜果蔬菜可不是你想买就能买到的。
　毕竟，城外大部分都是种的粮食，瓜果蔬菜这些种的比较少。
　而且，因为塑料纸不多，弄的大棚就更少了。
　现在这个时节，张清扬能够买到这些新鲜的瓜果蔬菜，还是因为他身份特殊，青云宗对他的照顾。
　不然，他有贡献点都买不到。
　吃过了饭，女生们开始和面、弄饺馅子，准备包饺子了，男生们闲着无事，则是搬了把椅子到院子里晒太阳。
　闲扯了一会，话题突然就转到了突破武者上。
　从末世爆发到现在十个多月了，青云城已经有差不多有三分之一的人突破到了武者境界。
　张清扬这边，不算之前就突破的张月月和宋立洋，又有宋丹明、方小婷和殷小琪三个人突破到了武者境界。
　自家亲人那边，老爸张君、大姨孟秀萱、大舅母薛云霞、大哥张清泽、大嫂乔珂珂、小姑张茵、小姑家的小表妹姜鸿曦，还有张月月的老妈杜萌，都已经突破到了武者境界。
　“唉，也不知道我啥时能突破成为武者？”
　聂云峰叹息着说道。
　现在全城将近一万人突破了，他们这个小院里十个人，更是有六个人突破了，他这心里很焦急啊。
　“是啊，小琪都比我先突破了，幸好她没有离我而去。”
　叶顺也是叹息着说道。
　本来殷小琪还说叶顺比她先突破成为武者才答应做他女朋友的，但后来两人关系更亲密了，这句话也就成了玩笑了。
　甚至后来，殷小琪先突破了，为了安慰叶顺，都跟他住到一起了。
　张清扬和宋立洋、宋丹明都是神色一顿，一时不知说什么好，众人顿时都沉默了下来。
　“悖说这干啥，反正只要大家坚持修炼，最多三年，肯定都能突破的，就是迟点而已。
　至少，你们都有女朋友，叶顺你这家伙，更是跟清扬一样，过上了幸福的生活，可怜就我一个还是单身狗。”
　沉默了一会，宋丹明突然说道，算是安慰一下两人，也是抒发一下自己心里的郁闷。
　看着大家都成双成对的，尤其是张清扬这混蛋，更是左拥右抱，他心里的酸楚有谁知啊？
　聂云峰和叶顺都是心里一震，感觉有些不好意思，这大过年的，说这丧气话干啥？不是影响大家的心情吗？
　毕竟，突破不了武者，这是他们资质不行，大家都不好出言安慰他们。
　“是啊，是啊，早晚都能突破的，呵呵，不说这个了，我们还是说说丹明的事吧。
　我看清扬的表姐孟玉婉不错，而且，她也就比我们大一岁，你去追她正合适。”
　叶顺尴尬的笑了笑，转移话题道。
　“是啊，是啊，要是成功了，你就是清扬的表姐夫了，顿时就比清扬高了一头。”
　聂云峰也是笑嘻嘻的附和道。
　“不错，最重要的是，清扬的表姐很漂亮啊，你这小子捡大便宜了。”
　宋立洋也跟着起哄道。
　“这……，我跟人家不熟啊。”
　宋丹明也很心动，不由期待的看着张清扬。
　张清扬的表姐孟玉婉有八十六分的颜值，比袁芷菡还要漂亮一些。
　当然，跟张月月和方小婷这俩九十分往上的没法比。
　不过，他跟孟玉婉接触不多啊，也就是末世刚开始的时候，大家一起干活，他能够看到一下。
　但那时候都是一个小组的聚在一起，他也没怎么跟人家接触过啊。后来加入城卫军了，更是见都见不到了。现在，他也不好冒然的去献殷勤啊。
　因此，他只能向张清扬寻求帮助了。
　“呵呵，这个我不反对，不过，能不能把她追到手，就看你自己的了，我可不好帮你啊。”
　张清扬笑呵呵的表明自己的立场，不反对，但也不会撮合他们。
　“那怎么行呢，你至少也得帮忙介绍一下，给他们牵个线啊，不然丹明怎么跟她接触啊？”
　宋立洋立刻反驳道，其他人也纷纷点头附和。
第四百一十章 目前的实力
　“那好吧，我让月月去帮你探探口风，看看表姐愿不愿意跟你接触。”
　张清扬想了想，确实，自己不帮的话，宋丹明还真不好下手。
　不过，这事他做不合适，还是由张月月出面比较好。
　所以，他直接起身，到厨房去找张月月去了。
　此时，张月月正在剁肉馅，张清扬站在厨房门口对着她招了招手，把她叫了出来。
　“什么事，清扬？”
　张月月放下菜刀，笑嘻嘻的走到张清扬跟前，问道。
　“月月，你去探探表姐的口风，看看她有没有跟宋丹明谈谈的意思，没有的话就算了。”
　张清扬把宋丹明的事跟她说了一下，语气轻松的说道。
　虽然宋丹明跟自己的关系不错，但显然表姐跟自己的关系更亲近，他自然不会勉强表姐。
　“好的。”
　张月月往宋丹明那边看了一眼，见宋丹明正紧张的看着自己，微笑着对他点了点头，然后回了张清扬一句，就直接去找孟玉婉了。
　张清扬再次回到了自己的座位，大家又聊了几句，但显然，大家的兴致都不高。
　宋丹明不断的往门口张望，在紧张期待的希望张月月快点回来，给他带来好消息，哪有心思跟大家闲扯？
　聂云峰和叶顺显然还在为自己没能突破武者而烦心，也没什么说话的欲望。
　张清扬和宋立洋对视了一眼，干脆闭目养神晒太阳了。
　一时静了下来，张清扬开始盘点起了自己这一年来的收获。
　此时，他的本尊已经达到了四级武者的实力，不过，他并没有表现出来，对外，他还是一个一级的小武者。
　方小虎分身，已经是十级武者，再过不久，就可以突破到先天境界。
　刘青河分身，还是十二级先天二层境界。
　也不知道是不是因为他没有去深山老林里寻找的缘故，这么久了，他都没有碰到过先天境界的妖兽，或许，现在还没有诞生其他的先天境界妖兽？
　有时他都想着，是不是等到了帝都后，就到海灵秘境中去一趟？
　但想想还是算了，海灵秘境中太危险了，不仅先天境界的妖兽很多，宗师级、大宗师级的妖兽也不少。
　自己现在的小身板还太瘦弱了，还是不要去找死了。
　白虎分身，十二月份的时候，提升了一级，也达到了十二级先天二层境界。
　当时接到炎黄通知，说白虎分身的实力卡着不动了，张清扬顿时就明白，这是遇到瓶颈了。
　为此，张清扬那天都没去猎杀妖兽，直接在白虎分身体内睡了一天，等他醒来的时候，发现白虎分身的实力已经提升到十二级了。
　张清扬很是感慨，要是自己的本尊也能睡睡觉就提升实力该多好？
　另外，灵魂空间的半径，经过他这么久的努力，也达到了九百一十五点九七七米。
　同时，灵魂空间中也堆积了大量被吞噬了能量的妖兽肉。
　“张月月，怎么样？”
　张清扬正盘点着自己的实力，突然被宋丹明的声音惊醒，睁眼一看，就见宋丹明正一脸紧张的看着张月月，眼神中满含期待。
　其他人也都好奇的看着张月月，张清扬同样如此。
　“实在是不好意思啊，宋丹明，表姐说她现在只想好好修炼，不想谈论感情问题。”
　张月月有些尴尬的笑了笑，歉意的说道。
　“额……”
　宋丹明神情一顿，失落的一屁股坐在了椅子上，其他人也都很是失望。
　“那个，月月，你先回去忙吧。”
　看着张月月有些尴尬的站在那不知所措，张清扬连忙开口说道。
　“恩。”
　张月月点了点头，又歉意的看了一下宋丹明，去厨房包饺子去了。
　“那个，老宋啊，你跟玉婉表姐毕竟接触的不多，她对你又不了解，你以后多去她面前献献殷勤，说不定她就喜欢你了呢？”
　张月月走后，张清扬拍了拍宋丹明的肩膀鼓励道。
　他一想就明白了，孟玉婉毕竟不大，过了年才二十岁。
　她这么年轻，又这么漂亮，哪里愿意通过相亲这种形式来找男朋友啊，显得她跟嫁不出去似的。
　而且，现在是末世，大家都在努力的修炼，确实没多少人分心在谈情说爱上。
　也就是张清扬这家伙把他们小院的风气给带歪了，大家才会这么急着找媳妇。
　其实想想，宋丹明过了年才十九岁，他急个屁啊，再过几年也不迟啊。
　“是啊，丹明，清扬说的有道理啊，只要你付出真心，还怕不能抱得美人归吗？我相信你会成功的。”
　宋立洋也开口安慰道，聂云峰和叶顺也连忙附和起来。
　“恩，我没事。
　其实想想，老、子现在才十九岁，着急个屁啊，都怪你们这帮龟、孙、子，天天在老、子面前撒狗粮，害的老、子不自觉的就着急起来。”
　宋丹明长舒了口气，摆了摆手，笑骂了张清扬他们一顿，感觉心情好了很多。
　“确实，都怪清扬家伙，末世才一开始，就天天跟张月月秀恩爱，把我们都带歪了，其实我们这都是早恋，都是被清扬害的。”
　聂云峰立刻附和着声讨起了张清扬，宋立洋和叶顺也立刻帮腔，矛头一致对准了张清扬。
　“好吧，都是我的错，要不要我去跟张清慧、袁芷菡和殷小琪说一下，就说你们后悔早恋了？”
　张清扬点了点头，承认了错误，然后贱笑着说道。
　“别啊，我们这不是安慰丹明呢吗？其实早恋挺好的，不早恋的话，好女孩不是都被别人追走了吗？”
　宋立洋三人立马改变立场，谄媚的对张清扬说道。
　众人插科打诨了一番，宋丹明的心情也彻底的好了起来。
　“唉……，现在过年真没意思啊，除了吃饭，都不知道该干什么了。”
　突然，宋立洋感慨的说道。
　“是啊……”
　众人也都是遗憾不已。
　现在青云城中根本就没有任何的娱乐设施，而且，天地规则改变，火药不能爆炸了，过年连鞭炮都放不了，就更不要说烟花了。
　要不是还能贴个春联，真是一点年味都没有了。
　众人有一句没一句的随意闲扯着，时间也在悄然的流逝，不知不觉的，就到了吃晚饭的时间了。
第四百一十一章 方小婷2
　此时，张月月她们早就包完了饺子，不过，饺子是明天早上吃的，他们现在吃的是米饭。
　吃完了饭，张清扬拿着属于自己的那份食物，先把食物送到自己跟张月月的房间，然后和方小婷一起去了她的房间。
　今天，又到了陪方小婷的时候了，他要先去陪方小婷说说话。
　然后叶顺和殷小琪也一起离开了，一起进入了叶顺的房间，自从殷小琪突破成为武者后，就住到叶顺的房间了。
　宋立洋和聂云峰看的很羡慕，可怜兮兮的看向了袁芷菡和张清慧，两女脸色一红，慌忙躲回自己的屋里了。
　“唉……”
　宋立洋和聂云峰哀叹了一声，各自回屋了。
　宋丹明就更羡慕了，心里又再次变的急迫起来。
　“不行，自己必须得快点找个女朋友了！不然，自己非得被这帮家伙给刺激疯了不可。”
　宋丹明握了握拳头，暗自下定了决心。
　宋立洋和聂云峰回到屋里后，越想越烦躁，怎么也静不下心来修炼，两人同时站了起来，打算去敲自己女朋友的门。
　“吱呀……”
　“吱呀……”
　两声开门声几乎同时响起，两人顿时发现了对方的意图。
　相互笑了笑，宋立洋伸手做了个请的手势，示意聂云峰先来。毕竟，两人一起的话，两女害羞之下，同意的可能性很低。
　聂云峰点了点头，往张清慧的房间走去。
　宋立洋则是把自己的门给虚关上，趴在门缝那里偷窥，希望聂云峰能够成功，给自己增加一点信心。
　很快，他就看到张清慧打开了房门，下意识的往两边看了看，看到没人才一副松了口气的样子。
　然后不知道聂云峰这家伙说了什么，张清慧脸色红红的让他进去了。
　“耶！”
　宋立洋心里兴奋的耶了一声，顿时信心倍增，连忙开门出去，去敲袁芷菡的房门了。
　很快，袁芷菡也打开了房门，看到宋立洋站在门口，脸色一红，下意识的往两边看了看，看到没人，才松了口气。
　看着袁芷菡跟刚才张清慧一模一样的表现，宋立洋心里一喜，成功了一半呀。
　“你……，你怎么过来了，有什么事吗？”
　袁芷菡脸色羞红的问道，心里隐隐预感到了什么，但她却是没有拒绝，反而隐隐有点期待。
　“芷菡，我……”
　看着袁芷菡羞涩的美态，宋立洋顿时感觉口干舌燥，一时都忘记该怎么说了。
　见宋立洋一副痴迷的样子看着自己，袁芷菡很是欣喜，但更多的还是羞涩，微微低头，躲避着他的视线。
　“你要没事的话，我要修炼了。”
　但见宋立洋半天没说话，袁芷菡倒是有点急了，不得不提醒了一句。
　“有有有。”
　宋立洋连忙说道。
　“什么事？”
　袁芷菡明知故问的问道。
　“我……，我想要你。”
　宋立洋脑袋一懵，什么事？之前想了非常多的理由竟然一个都想不起来了，心里一急，就把自己的心里话给说出来了。
　袁芷菡也是懵了，一双美眸瞪大的看着宋立洋，有些反应不过来，这家伙也太直白了吧？
　宋立洋一看，感觉不好，恐怕要遭，自己可能吓到芷菡了。但现在箭在弦上不得不发，一咬牙，直接抱起袁芷菡就要往里走。
　“啊！！关门！关门！”
　袁芷菡压抑的惊呼一声，连忙焦急的说道。
　“哦。”
　宋立洋很尴尬，连忙把袁芷菡放下，转身把房门给关上了。
　“小婷，开始修炼吧，我也回去修炼了。”
　张清扬这边，抱着方小婷聊了差不多一个小时后，张清扬轻轻吻了一下她的额头，松开了环抱着她的手臂，柔声说道。
　“清扬哥，我已经十八岁了。”
　见张清扬要走，方小婷突然满脸羞红的轻声说道。
　“恩？”
　张清扬微微一愣，但他迅速的就明白了方小婷的意思，十八岁了，可以吃了。
　“嘿嘿，小婷是大姑娘了啊。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说了一句，直接吻上了方小婷娇嫩的红唇。
　一个多小时后，看着瘫软在自己怀里的方小婷，张清扬心里由衷的升起一股满足感。
　突然，张清扬心里暗道一声不好，月月现在肯定还等着自己呢。
　但看了看新瓜初破的方小婷，张清扬还是按捺住了急躁。
　此时，方小婷刚刚成了自己的女人，正是最需要关怀的时候。而张月月那边，已经耽误这么久了，再多耽误一点时间也不算什么了。
　“小婷，开始修炼吧。”
　静静的拥抱着方小婷温存了十几分钟，张清扬轻轻拍了拍她的后背，温声说道。
　“恩。”
　方小婷顺从的点了点头，从被窝里爬了起来，把衣服穿好，开始修炼起来。
　现在是冬天，不穿好衣服的话很冷的。
　张清扬也穿好衣服，轻轻的打开房门，他得去跟张月月说一声，要不然，这傻丫头得等自己一夜。
　而且，他也得把自己的饭菜拿过来。
　“清扬哥，你要去月月姐那边了吗？”
　听到开门声，方小婷立刻停下了修炼，有些哀怨的看着张清扬，失落的说道。
　此时，她的心里很难受，自己都把自己交给清扬哥了，他竟然还要回去月月姐那里过夜。
　“傻丫头，说什么傻话呢，我去月月房间把饭菜拿过来啊。”
　张清扬好笑的说道。
　“恩，那清扬哥你快去吧，快点回来哦。”
　方小婷一想也是，心里顿时开心了，但还是下意识的叮嘱了一句。
　“呵呵，修炼吧。”
　张清扬点了点头，微笑着说了一句，关上房门出去了。
　但方小婷可没心思修炼了，一直紧紧的盯着房门，期待着自己的清扬哥快点回来。
　她刚刚把自己献给了张清扬，正是最最依赖张清扬的时候，张清扬一走，她顿时感觉心里空落落的，根本就没心思干其他的了。
　很快，张清扬就回到了张月月的房间。
　果然，张月月此时并没有修炼，就坐在床边默默的发呆，看到张清扬推门进来，她顿时回过了神来。
　“清扬，你跟小婷……”
　看着张清扬一副容光焕发的样子，而且，他这么晚才回来，她就知道张清扬肯定是跟方小婷在干什么了。
第四百一十二章 大年初一
　“恩，月月，对不起啊，以后陪小婷的时候，就不能来陪你了。”
　张清扬坐到张月月身边，轻轻揽住她的肩膀，歉意的说道。
　“恩，我知道。好了，现在小婷刚刚破身，你离开太久，她肯定会不安的，你赶紧回去陪她吧。”
　张月月很快就收拾好了自己的心情，毕竟，早在她接纳方小婷的时候，她就预料到了这个情况。
　一直到现在才来临，她已经很知足了。
　“恩，你也快点修炼吧。”
　张清扬轻轻在她额头上吻了一下，然后拿着自己的饭菜去了方小婷的房间。他知道，此时，方小婷才是最需要自己的人。
　微笑着把张清扬送出门口，看着他进了方小婷的房间，张月月默默的拴上房门，又坐到床边发起呆来。
　“唉……，以后清扬陪自己的时间就更少了。”
　过了好久，张月月回过神来，看了看空荡荡的房间，失落的叹了口气，开始盘膝修炼起来。
　而张清扬这边，张清扬一打开方小婷的房门，就见方小婷正眼巴巴的瞅着门口呢。
　“怎么，怕我一去不复返呀？”
　张清扬好笑的摇了摇头，打趣的说道。
　“哪有，我要修炼了。”
　看到张清扬回来，方小婷顿时安心了，听到张清扬的打趣声，方小婷顿时害羞不已，连忙为自己辩解了一句，就闭上眼睛开始修炼起来。
　张清扬失笑的摇了摇头，放下食物，也盘膝坐到床上，开始运转起《烈火真功》。
　五个多小时后，张清扬搂着同样修炼完的方小婷躺进了被窝，看着方小婷睡熟，张清扬降临到了白虎分身身上。
　了解了一下炎黄今天的行程，张清扬直接放出方小虎分身开始修炼起来。
　悠悠间，又是五个多小时。
　“小子，你的肉身力量达到了六百八十点九公斤。”
　张清扬修炼结束，炎黄再次报告出了他的实力。此时，他还差不到二十公斤的肉身力量，就能达到七百公斤。
　而以方小虎的资质，他一天可以提升一点四公斤的肉身力量。
　也就是说，再有个十来天，他的方小虎分身就能够突破到十一级先天一层境界。到时灵气灌体之下，他的肉身力量会直接达到一千公斤。
　以如此实力进入帝都，应该也不会轻易的被人欺负了。
　摇了摇头，不再多想，张清扬收起方小虎分身，心里默念一声“回归”，瞬间，他的灵魂就回归了本体。
　看了眼正枕着自己的胳膊睡的香甜的方小婷，张清扬怜爱的轻吻了一下她光洁的额头，用另一只手把被角给她掖好，免得她着凉了。
　然后，他也闭上眼睛，开始睡了起来。
　炎黄历682年1月29日。
　也就是大年初一。
　早晨。
　张清扬慢慢的睁开了眼睛，就看到方小婷正满眼柔情的看着自己。
　“清扬哥，你醒啦，新年快乐哦。”
　看到张清扬睁开了眼睛，方小婷顿时甜甜的说道，大眼睛微微弯起，很是开心。
　“恩，小婷，新年快乐，快起床吧，等下带你去拜见爸妈他们。”
　张清扬温柔的轻抚了一下她的头顶，把她的头发弄的更乱，笑嘻嘻的说道。
　“啊？我……，我也要去拜见吗？”
　方小婷顿时羞迤鹄矗顾不得整理被张清扬弄的乱糟糟的头发，紧张的问道。一想到要去拜见张清扬的父母，她就感觉心里有些发慌。
　“当然，你都是我的女人了，不去拜见爸妈他们怎么行？”
　张清扬不容置疑的说道。
　“哦。”
　见张清扬态度坚定，方小婷嘟了嘟小嘴，还是顺从的应了下来。
　但她还是很紧张啊，自己见到清扬哥的父母该说什么呢？他们会不会不喜欢自己？
　“放心，我爸妈他们很好说话的，你到时跟着我做就是了。”
　张清扬也看出了她的紧张，轻轻的把她搂到怀里，柔声说道。
　“恩。”
　方小婷趴在他的胸口轻轻的点了点头，柔软的发丝拂过他的胸口，搔的张清扬心里顿时就有些躁动，但他赶紧忍住了。
　昨晚耽误了不少的时间，幸亏今天不用出城去猎杀妖兽，不然，他肯定又睡不够时间了。
　咦？这时候都过了饭点了，怎么没人叫吃饭？
　看了看躺在自己怀里的方小婷，又想到张月月昨天也是跟他们差不多时间才开始修炼的，但袁芷菡她们应该会来叫自己啊？
　张清扬有些疑惑，不过他也没有在意，反正今天除了去给父母他们拜个年，也没什么事干。
　“她们可能也是不想影响了自己的睡眠时间吧？”
　张清扬如此想着，轻轻拍了拍方小婷的后背，示意她起床了。
　很快，两人就穿好衣服，方小婷拿着洗漱用品，跟在张清扬后面向外走去。
　打开房门，就看到外面白茫茫的一片，鹅毛般的大雪，洋洋洒洒的从天空中飘落下来。地上、屋顶上，已经落了厚厚的一层。
　“哇，下雪了呀。”
　方小婷激动的轻声欢呼道。
　下雪，总是给人一种唯美的感觉，看着洁白的雪花飘落，把大地都染的雪白，张清扬的心情，也莫名的更加开心起来。
　这是682年的第一场雪，而且一下，就下的这么大。
　正所谓瑞雪兆丰年，这是一个好兆头啊。
　同时，他也明白大家为什么没有来叫他吃饭了。
　原来，大家都成双成对的依偎在一起一边看雪，一边说悄悄话呢，根本就没去做饭。
　不过，饺子都是现成的，下锅煮一下就好了，倒是不急。
　看到张清扬从方小婷房间出来，大家都会意的笑了笑，微微点头示意了一下，继续跟自己的另一半赏雪密聊了。
　不过，有两个人不在。
　宋丹明，他今天早上像往常一样起来，看到下雪了，也很高兴。
　接着，看到叶顺和殷小琪一起出来了，他还笑呵呵的打了个招呼，毕竟，这两人住在一起有一段时间了，他也没有太大的感触。
　但接着，看到聂云峰和张清慧一起出来了，看到宋立洋和袁芷菡一起出来了。
　宋丹明心里就很不是滋味了。
　虽然以前他们也都确定了男女朋友的关系，但毕竟还没住到一起，他心里还可以安慰一下自己：
第四百一十三章 拜年1
　这两个家伙也跟自己一样，还是处男之身。
　但现在，人家也过上了幸福的生活，他心里顿时感觉很是落寞，也再次下定了决心，一定要快点找个女朋友了。
　不然，他感觉自己在这住不下去了，天天看着别人幸福美满，自己却是形单影只，这感觉，谁受得了啊？
　所以，见大家都在外面赏雪，他孤独的回了自己的房间。
　另一个就是张月月了，此时，张月月房门紧闭，显然还没有出来。张清扬心里有点担心，径直往那走了过去。
　方小婷也下意识的跟在张清扬后面，一起走了过去。
　不过，正在他举起手要敲门的时候，房门打开了，张月月拿着自己的洗漱用品正要出来，突然看到一个人影站在门口，反而把她吓了一跳。
　“月月，起了啊。”
　张清扬连忙收回手，笑呵呵的说道。
　“恩，清扬，新年好呀，小婷，新年好。”
　看到是张清扬，张月月才松了口气，微笑着对张清扬说道，看到跟在张清扬后面的方小婷，也一起问候了一声。
　“月月姐，新年好。”
　方小婷顿时反应过来，连忙说道。同时心里有些懊恼，应该是自己先跟月月姐说的。
　“呵呵，月月，你也新年好，祝你在新的一年里万事如意、心想事成，早点给我生个大胖儿子。”
　张清扬笑嘻嘻的说着，说到后来，他靠近了张月月耳边，压低了声音调笑道。
　他虽然让两位老妈不要在张月月面前提孩子的事，那只是让她们不要催张月月，不要给张月月太大的压力。
　而他现在这么说，不仅不会给张月月更大的压力，反而能够让她心里轻松一些。
　“讨厌……”
　张月月脸色瞬间红了，娇嗔着拍打了一下张清扬的胸口，但突然想到方小婷也在，脸色顿时更红了。
　“呵呵。”
　张清扬轻笑了下，没再继续调戏她，直接从她身边挤了过去，进屋去拿自己的洗漱用品了。
　他知道，张月月在有其他人在场的时候，会异常的害羞。所以，他在外面都不敢对她做出太过亲密的举动。
　“走吧，我们去洗漱吧，等下还要去给爸妈他们拜年呢。”
　很快，张清扬就拿着自己的牙刷和茶缸出来了，笑眯眯的对张月月和方小婷说道。
　说着，他就带头往浴室走了过去。
　浴室，就是四合院西北角的那座角房，里面跟厕所那里一样，同样砌了一道墙，分成男女两个浴室。
　每个浴室里有一个浴缸，一个洗手台。
　其实，这里才是洗漱的地方。
　但在井边用水更方便，而且空间大，所以，大家都在井台边洗漱了，这里，也就只有洗澡，或者下雨的时候，才会用一下。
　像是今天下这么大的雪，大家自然就没法到井台那边洗漱了，只能来浴室这里。
　“各位美女，该做饭了哈。”
　洗漱完毕，看着还在各自门前卿卿我我的三对、狗、男女，张清扬吆喝了一声。
　袁芷菡、张清慧、殷小琪三女都是脸色一红，连忙离开了他们男朋友的身边，往厨房走去。
　张月月白了张清扬一眼，也拉着方小婷过去了。
　五位女生开始生火烧水，准备下饺子。
　“你们太过分了，怎么可以大庭广众的卿卿我我呢，这让人家丹明同学怎么想？看，把人家吓的都不敢出门了。
　你们要向我学习啊，看我，就从来不跟月月在外面有什么亲密的举动。”
　张清扬把宋立洋他们三个男生招到身边，义正言辞的训斥道。
　其实，他是怕跟张月月有什么太过亲密的举动会刺激到张月月，才不是为了照顾其他人的感受呢。
　“这个，这不是正好今天下雪，没事可做，一起赏个雪吗。不过，我们以后一定注意。”
　听到张清扬的话，三人都有些尴尬，好像还真是这样。宋立洋不好意思的解释了一下，连忙保证道，叶顺和聂云峰也是连连点头。
　“恩，注意影响，要考虑一下丹明的感受。当然，最好是赶紧帮他找个女朋友。不然，以后丹明住在这里，会感觉很难受的。”
　张清扬满意的点了点头，然后慎重的说道。
　三人也顿时严肃起来，确实，现在就宋丹明一个单身的了，他天天看着他们出双入对的，心里能好受吗？
　“你表姐不行吗？我觉得他们挺合适的呀。”
　宋立洋迟疑了一下，还是说道。
　“我也感觉他们挺合适的，但表姐她不愿意谈，他还能强行撮合不成？这要是以后他俩分了，我不是里外不是人吗？
　所以，这事我不好出面，但你们可以帮着追啊。”
　张清扬一推二五六，表示自己不适合插手。而且，他事多着呢，哪有闲工夫管这些。
　“好吧，这事交给我们了，实在不行，就到幸存者里找一个，凭丹明城卫军的身份和武者的实力，还怕找不到一个女人吗？”
　聂云峰点了点头，轻松的说道。
　“是啊，再说了，丹明高大威猛，长的也挺帅，找媳妇很难吗？只是一直没有时间罢了。”
　叶顺也是笑呵呵的附和着说道。
　几人把宋丹明叫出来，一起商议着怎么给他找个女朋友。
　不久，饺子下好了了，众人吃过饭，张清扬带着张月月和方小婷去给父母他们拜年，宋立洋也带着袁芷菡去给他的母亲拜年。
　一行五人打着伞，很快来到了张君所住的四合院，宋立洋的母亲汪洁霞也是住在这里。
　此时，各位家长也早就吃完了饭，正聚在张清扬爸妈屋里闲话家常。
　“清扬来啦，快来磕头，大舅早就给你准备好了红包啦。”
　看到张清扬几人进来，张清扬的大舅孟秀军大笑着说道。
　“大舅你准备的红包够不够啊，我可是给你带来了两个外甥媳妇儿。”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　众人神情一顿，这才注意到，张清扬身边跟着两个女孩呢，除了张月月，还有那个好像叫方小婷的。
　顿时，张月月的父母神色就有些不善，狠狠的瞪了张清扬一眼：
　“这混小子，竟然这么欺负我们家月月。”
　但此时这么多人，他们也不好多说什么，只能先忍下这口气，回头再好好教训他。
第四百一十四章 拜年2
　孟静则是暗暗欣喜：
　“儿子真厉害，就这两个最漂亮的，都被儿子拿下了。而且，有了两个儿媳妇，她抱孙子的几率就更大了。”
　不过，张月月的父母也在旁边呢，她不好表现的太明显。
　张君则是暗自无奈，这小子，怎么就这么不省心呢？好歹你也提前跟我们说一声啊，也让我们有个心理准备不是？
　其他人则是有些面面相觑，下意识的看向了张月月的父母，果然，就见张清浩和杜萌都是脸色难看，不过是强忍着没有发作。
　看到张清浩和杜萌的脸色，张清扬也很无奈：
　方小婷已经是他的女人了，他肯定得带她来见父母，但张月月的父母跟自己父母住一个院子里，这就很尴尬了。
　他突然有些懊恼，自己应该趁着张月月她们下饺子的时候先来跟大家知会一声的。
　还好，张清浩和杜萌虽然脸色难看，但也没有当着方小婷的面说什么难听的话。
　张月月也是担忧的看着自己的父母，看到他们没有说话，这才暗自松了口气。
　方小婷更是一进入小院大门就羞涩紧张的低着头了，根本就没有注意到众人的脸色变化，也就没有发现此时有些尴尬的气氛。
　当然，主要是因为这有些尴尬的气氛没有维持住，几乎是没有间隔的，就被宋立洋的老妈汪洁霞给打破了。
　“哎呀，立洋也过来啦，这是芷菡吧？你们这是在一起了，怎么也不提前跟老妈说一声，走走走，我们回屋去，老妈给你们包个大红包。”
　汪洁霞看到宋立洋过来了，欣喜的说道。
　然后，她看到了紧跟在宋立洋身后的袁芷菡，更是惊喜异常，连忙站了起来，一边对宋立洋埋怨着，一边激动的拉着两人回去了她的房间。
　“那个，我准备的红包还真是不够，回去再包一个。”
　经过了宋立洋母亲的这一打岔，众人顿时回过神来。张清扬的大舅连忙说了一声，又对自己的老婆和女儿使了个眼色。
　然后，也不等张君和孟静回应，直接起身往自己的房间走去，张清扬的大舅母和表姐立刻跟了上去。
　然后张清扬的大姨和大姨夫也撤了，理由都没变，也是回去包红包去了。
　而且，这个理由也说的过去，他们准备的红包确实不够的说。
　本来，他们以为就张清泽、乔珂珂、张清灵、孟玉婉、姜鸿翔、姜鸿翔还有张清扬和张月月这八个人的。
　所以，他们就准备了八个红包。
　并且，其他人的都已经领走了，就张清扬来的晚，此时这么尴尬，他们正好以此为由，先撤回去了，等张清扬把事情摆平了，他们再回来不迟。
　“嗯哼，我们也先回房了，等会记得带着月月来拜年。”
　眼看着杜萌就要对张清扬发出质问，张清浩重重的咳嗽了一声，对张清扬说了一句，拉着杜萌走了。
　毕竟，现在还有方小婷在场，他们要是当着人家的面质问张清扬，那不是让人家小丫头难堪吗？
　“好的，爸。”
　张清扬连忙答应了一声，对于张清浩的做法很是感激。
　“爸、妈，小婷你们都认识的，她现在也是你们的儿媳妇了。”
　此时，屋里就剩下了张君、孟静，还有张清扬、张月月、方小婷五个人，张清扬笑嘻嘻的拉着方小婷上前一步，给张君和孟静介绍道。
　张清扬小组里的人，他们都认识，自然认识方小婷了。
　“爸、妈。”
　方小婷脸色羞红的叫了一声。
　“好，好，小婷长的可真俊，当然，月月也一样漂亮。”
　孟静欣喜的拉着方小婷的手仔细的打量了一番，嘴里不断的夸赞着。然后把张月月也拉了过来，一起夸赞道。
　张君也在一旁微笑着频频点头。
　跟父母解释了一下自己跟方小婷的情况，然后，张清扬带着张月月和方小婷，一起跪下，给张君和孟静磕了个头，每人拿到了一个红包。
　“小婷，你先在这等一下，我带月月去给她爸妈磕个头，然后我们一起去给其他亲戚拜年。”
　给张君和孟静磕完了头，张清扬对方小婷说道。
　“好的。”
　方小婷乖巧的点头答应下来。她也知道，张清扬去拜见张月月的父母，确实不方便带着她。
　“恩，我很快就回来。”
　张清扬说了一声，直接带着张月月往张清浩的住处走去。
　“我出去一下。”
　张清扬一离开，张君对孟静说了一声，也往外走去。
　“你干嘛去啊？”
　孟静不解的问道。
　“我叫玉婉去跟大哥和小妹说一声，免得他们也准备不足。”
　张君看了下乖巧的站在孟静身边的方小婷，笑呵呵的说道。
　“哦，那你快去吧。”
　孟静顿时恍然，连忙催促道。
　很快，张清扬和张月月就进入了张清浩和杜萌的住处，一见到张清浩和杜萌，张清扬就拉着张月月跪了下去，口里谄媚的说道：
　“一年到头，给老爸、老妈你们磕头了，祝二老在新的一年里健健康康、万事如意、平安喜乐、事事顺心……”
　他也知道自己做的有些不地道，这祝福的话一说起来就不停了。
　“行了行了，你这小子这么对我们月月，我如意的起来吗？我顺心的起来吗？
　你说，我们月月那点不好，你还要找其他的女人？
　你这么做，对得起她吗？”
　但杜萌可没心思听他这么扯下去，直接打断了他，语气不善的说道。张清浩也是怒目而视。
　“……”
　张清扬低着头不敢吱声，老老实实的听着杜萌的训斥。
　“妈，清扬对我很好的，我没有觉得委屈的。”
　张月月连忙爬了起来，摇着杜萌的手臂撒娇道。
　“你住嘴，我还没说你呢？发生了这样的事，你为什么不跟我们说，可别告诉我你没发现这臭小子跟方小婷那丫头的关系。”
　一听张月月说话，杜萌更生气了，连张月月也一起呵斥了起来。
　张月月顿时也不敢吱声了，默默的回到张清扬身边，抱着他的手臂，跟他一起跪着聆听“教诲”。
　杜萌骂了几句，结果这小两口就跪在那低头不语，一副任她狂风暴雨我自巍然不动的架势，顿时气的直翻白眼。
第四百一十五章 拜年3
　“好了，好了，消消气，张清扬，以后不许再招惹其他女孩，知不知道？”
　张清浩赶紧安抚了一下杜萌，他们也知道，方小婷这事已成定局，他们还能逼着张清扬抛弃方小婷不成？
　但他们也要摆出自己不满的态度，免得这小子以后再犯。
　“是是是。”
　张清扬连忙一叠声的应道，先度过了这个难关再说，至于以后？以后再说吧。
　“恩，你先回去吧，看着你就来气。”
　张清浩直接扔了两个红包到张清扬手上，嫌弃的说道。
　“谢谢爸妈，那我跟月月先回去了，还要去给大舅他们拜个年。”
　张清扬拉着张月月的小手站了起来，笑嘻嘻的说了一句，连忙跑了。
　张清浩和杜萌：……
　“清扬哥，你没事吧？”
　很快，张清扬就回到了自己爸妈的房间，方小婷立刻迎了上来，担忧的询问道。
　“没事，听月月爸妈说两句就是了，别担心。”
　张清扬笑呵呵的捏了捏他的脸颊，宠溺的说道。
　“恩。”
　方小婷瞬间脸色通红，要知道，这可是在张清扬的父母跟前啊，张清扬这家伙直接这么亲昵的捏她，她能不害羞嘛？
　张月月的脸色也是通红的，张清扬这家伙自从出了她父母的房间，就没松开她的手，此时被张清扬牵着手面对他的父母，张月月也是羞涩不已。
　“走吧，我们去给大舅磕头赚红包去。”
　见两女都羞的脸色通红，张清扬很有成就感，直接说了一句，也牵起方小婷纤细的小手，往外走去。
　很快，来到大舅住的房间，跪下磕头，送上祝福，收取红包，然后，大姨家也是如此。
　随后，转到张君所在院子的东边一个院子，大伯一家和小姑一家就住在这里。
　此时，两家都接到了张君的通知，倒是没有什么惊讶的表现，张清扬顺利的收获了两份红包。
　回到自己的住处，此时聂云峰、宋丹明和叶顺正在打牌，玩的是“斗地主”。
　张清慧和殷小琪各自坐在自己男人后面看着，不时的出谋划策一下，指着自家男人的牌，来一句“出这个”、“出这个”。
　“月月、小婷，你们也跟清慧和小琪打牌玩吧，我去拜访一下队里的各位师兄师姐。”
　张清扬笑了一下，对张月月和方小婷说道。
　“好的。”
　张月月和方小婷都乖顺的点了点头，张清扬有事，她们自然不会缠着他。
　张清扬笑了笑，直接打着伞，迈入了风雪中，很快就不见了人影，张月月和方小婷也招呼着张清慧和殷小琪另开了一桌。
　但她们才打了没多久，也就个把小时吧，张清扬就又回来了。
　“怎么这么快就回来了？”
　看着张清扬一身风雪的进来，张月月连忙放下手里的牌，帮着他拍打起身上的落雪。同时，疑惑的问道。
　方小婷也连忙过来帮忙，风雪很大，伞也只能遮住上半身，张清扬腰部往下都沾上了雪花，甚至胳膊上都有一些。
　其他人微笑着对张清扬点了点头，就继续打牌了。
　“嗨，基本都不在家，在家的也是有一些朋友聚在那打牌玩，我就回来了。”
　张清扬点头回应了一下，然后才对张月月解释道。
　他去了小队里其他人的家，甚至连傅义升、郝平义、邵启年家也都去了一趟。
　也就朱山雄和阎怡灵在家，不过他们家里都聚集了不少的人在打牌或者闲聊。
　像是朱山雄家里，郝平义、戚光锐都在那里，还有不少张清扬不认识的。阎怡灵家里，他也见到了杜雨绮。
　不过，他也就是跟认识的人拜了个年，说了句新年快乐，就回来了。
　毕竟，阎怡灵家里一帮女弟子，他不好待在那，朱山雄那里又是一帮大男人，待在那，哪有回来陪着张月月和方小婷舒心。
　至于于涵韵、贝金柔、邵启年、傅义升、邱少楚几人，他没见到，也不知道他们去谁家拜访去了。
　“哦。”
　张月月点了点头，没再多说什么。弯着腰，把张清扬大腿上的落雪给拍掉。
　“立洋那小子还没回来呀？”
　张清扬环顾了一圈，没有发现宋立洋，顺嘴问了一句。
　“还没，应该是在陪他母亲聊天吧？”
　方小婷猜测的说道，她此时正拍着张清扬另一条腿上的雪。
　“别拍了，我们也去陪父母他们聊聊天吧。”
　张清扬阻止了两女的动作，有些惭愧的说道。
　这么长时间了，虽然每天都能见到，但他都是匆匆而来匆匆而去，根本就没跟父母说过几句话。
　此时过年了，自己竟然也没想到要好好的陪陪父母聊聊天，实在是有些不孝了……
　旁边等着张月月和方小婷回去打牌的张清慧和殷小琪听到张清扬要带张月月和方小婷去陪他的父母聊天，直接无奈的放下手里的牌，各自回去了各自男人身边观看了。
　她们知道，张月月和方小婷肯定不会反对的。
　“恩。”
　果然，张月月和方小婷都很顺从的答应了下来。
　她们见张清扬突然面露愧色，有心想要劝劝他，却不知道该如何开口。只能有些担心的看着他，希望他莫要太难过。
　“没事，就是突然有些感慨，我们走吧。”
　张清扬对着她们笑了笑，语气轻松的说道。
　他这情绪来得快，去的也快，刚刚被方小婷一句话触动了情绪，转眼就恢复了过来。
　毕竟，父母就在身边，想他们了，直接过去就是了。
　“唉……，也不知道我爸妈还有哥哥他们怎么样了？”
　张清扬恢复了过来，方小婷又突然叹了口气，有些低沉的说道。她也想他的父母了。
　听到方小婷的叹息，正在打牌的宋丹明等人也都心情有些黯然。方小婷这至少还知道她的父母还活着，他们的亲人却都不在了……
　“放心，他们肯定没事的。”
　张清扬轻轻的搂住她的肩膀，非常肯定的说道。
　现在，方小婷的父母就在他的灵魂空间之中，但他却不能把他们放出来，还有小姨一家也是如此，毕竟，他不好解释啊。
　“过几年吧，等自己有绝对的实力保护他们的安全，再放出来不迟，而且，自己也需要好好想想怎么才能把他们放出来，而不让他们产生怀疑。”
第四百一十六章 婚礼1
　张清扬心里默默的想道。
　“恩。”
　方小婷默默的点了点头，情绪却还是不高。
　“要不月月和小婷你们就在家跟清慧她们打牌吧，我自己过去就好了。”
　看到方小婷这个状态，张清扬也不想让她过去受刺激了，还是待在家里吧，至于张月月，方小婷不带的话，他也不好带着她。
　“没事的，我也想过去陪妈聊聊天的。”
　方小婷连忙摇了摇头，挤出一个笑容说道。
　只有张清扬一个人去算怎么回事？而且，他也不想拖累张月月，此时张月月肯定也很想过去跟她的父母说说话的。
　“那好吧，委屈你了。”
　张清扬一想也是，自己一个人过去确实有些说不过去，轻轻捏了捏她的小手，怜惜的说道。
　然后，他就带着两女直接往父母的住处走去了。
　“打牌、打牌，我想父母他们在天有灵，也不会希望我们难过的，一对三。”
　见张清扬他们走了，正沉浸在伤痛情绪之中的宋丹明突然甩了甩头，直接对叶顺和聂云峰说道。
　“是啊，我们应该开心才是，一对五。”
　聂云峰也说了一句，三人再次开始打起牌。
　张清慧和殷小琪也慢慢的恢复了过来，父母都已经不在了，她们伤心又有什么用？
　她们这些活着的人，就应该更好更开心的活着，代替父母他们开心的活着。
　很快，张清扬就再次来到了张君所在的四合院。
　此时，大家再次聚集到了张君和孟静的房间，而且正在谈论着他的事。
　“清扬你来的正好，我们正说你呢。你这臭小子，又是先斩后奏，我们打算趁着现在大家都没事，把你和小婷的婚礼办一下。
　还有，你和月月的婚礼也要补办一下，你有什么意见？”
　张清扬还没进门，老妈孟静就瞪着他说道，一副你不答应就要你好看的架势。
　“我没意见，都听老妈你们的。”
　张清扬连忙乖顺的表态。心里却是无语，你都打算好了，我还能反对吗？我敢反对吗？
　“恩，这还差不多，你去把你大伯和小姑他们都叫来，我们商量一下怎么办？”
　孟静满意的点了点头，继续板着脸对他吩咐道。
　之前他们只是私下讨论，现在得到张清扬的同意，自然要把亲戚们都叫过来一起商议一下了。
　“哦，好的。”
　张清扬点了点头，直接转身，往大伯他们所住的四合院走去。
　张月月和方小婷都有些脸红，但想到要正式的跟张清扬结婚了，她们心里都非常的欣喜。
　“来，月月、小婷，快进来，外面那么大雪的，都落到身上了。”
　张清扬走了，孟静瞬间变脸，满面笑容的对张月月和方小婷招呼道。她刚才只是做给张清浩和杜萌看的，其实，她心里别提多开心了。
　“好的，妈。”
　张月月和方小婷连忙答应一声，收起伞，进了房间里。
　很快，张清扬就又回来了。
　同时，大伯一家五口，还有小姑一家四口，甚至，跟他们住在一个四合院，以前在张家庄的时候住在张清扬家后面的邻居，张清扬得叫一声三伯母的尹玉燕，也跟着一起来了。
　“那个，二、弟，既然清扬要办婚礼，我琢磨着，把清泽和小乔的婚礼也一起办一下，正好凑在一起热闹。”
　众人一进来，大伯张广旭就对张君说道。
　其实，经历了一番末世，幸存者们在一起也就在一起了，顶多跟住在一个院子里的人知会一声，我们是夫妻了，根本就不会办什么婚礼。
　毕竟，一番末世下来，大家都没几个亲人存世了，办婚礼还有什么意义？也就是张清扬家的亲戚比较多，这才有办婚礼的想法。
　“好啊，正好趁着过年没事情，大家也热闹热闹。”
　张君毫不犹豫的就点头答应了。
　接着，众人就开始商量起了办婚礼的流程。
　这个，就不用张清扬操心了，他跟张月月还有方小婷坐在角落里说着悄悄话，顺便听听众人的商讨。
　这时，宋立洋母子和袁芷菡也出来了，听到大家在商量给张清扬举办婚礼的事，袁芷菡很羡慕。
　“立洋……”
　袁芷菡轻轻拉了拉宋立洋的衣袖，期待的叫道。
　“这……”
　宋立洋很为难，人家张清扬有这么多的亲戚，才需要办婚礼。
　他就他母亲一个人还活着了，袁芷菡更是一个亲人都没有了，他们这婚礼怎么办？也没人来参加啊？
　“那个，张二哥，你们要办婚礼，您看能不能顺带着帮立洋和芷菡也一起办一下？”
　看到袁芷菡期盼的眼神，又看着自己儿子为难的神色，宋立洋的老妈汪洁霞想了想，上前对张君祈求道。
　宋立洋和袁芷菡都是心里一动，还可以这样的吗？但似乎，真的可行啊？
　“行，反正一个是办，两个是办，三个还是办，那就一起吧。”
　张君点了点头，同意了。
　“谢谢，太感谢了。”
　汪洁霞感激的说道。
　“谢谢张二伯。”
　宋立洋和袁芷菡也连忙上前躬身感谢道。
　“不用客气，你们都是清扬的朋友嘛，而且一起还热闹。”
　张君摆了摆手，示意他们免礼。
　“哎呀，我去问问叶顺和聂云峰，看看他们要不要一起。”
　看到宋立洋也有举办婚礼的意思，张清扬顿时想到了另外两对，对老爸张君说了一声，直接往自己的小院走去。
　果然，张清扬回去一说，张清慧和殷小琪立马意动，叶顺和聂云峰自然只能顺从。
　于是，大家一起去了张清扬父母所在的四合院。
　就连宋丹明都跟来了，这可是接触孟玉婉的良机啊，他自然不能放过。
　早上吃饭前，他们还在想着，怎么创造机会让宋丹明和孟玉婉多接触接触呢，没想到机会这么快就出现了。
　而且，张清扬他们结婚，可不是像之前跟张月月的那个简陋的婚礼那样，简单的吃顿饭、敬杯茶就完事了的。
　就算还是不会像末世前那么繁琐，但新房得布置吧？嫁衣得做吧？这怎么也要好几天的时间。
　这期间，宋丹明有很多的机会可以接触到孟玉婉。
第四百一十七章 婚礼2
　随后几天，张清扬他们就听凭老爸他们摆布了，一直忙了三天，才算把婚礼前的准备工作都做完。
　当然，这是精减再精减后的结果，要不然，没个十天半个月的，根本弄不完。
　炎黄历682年2月1日，大年初四。
　张清扬他们的婚礼正式开始。
　因为环境和条件所限，他们的婚礼跟平时有所差别，首先做的不是接亲，而是迎宾。
　上午八点左右。
　张清扬、张清泽、宋立洋、聂云峰、叶顺，身穿大红长袍，一字排开，站在门口迎接宾客。
　是的，大红长袍。
　实在是整个青云城也找不出一件婚纱，就更不要说六件了。
　没有婚纱，众人只能仿照古代的婚礼，凤冠霞帔加状元服。
　但凤冠霞帔和状元服也不是一时半会就能做好的，光是上面的刺绣，就得好几个月吧？
　何况，众人也不会刺绣啊。
　因此，只能简化，给新娘做一身大红的长裙意思一下，而新郎，就是一身大红的长袍了。
　此时，张清扬所在的四合院外，围满了幸存者。
　这毕竟是末世后，青云城建城以来的第一场婚礼，还是这么多人一起举办的，大家自然都很好奇了。
　而且，张清扬的这场婚礼规模很大，来的宾客很多，大家闲着没事，自然来看热闹了。
　其实，本来是没有迎宾这一环节的，张君他们只是打算就自家的这些亲戚办一下就行了的。
　但青云城实在是太小了，张清扬家买这买那的准备婚礼，顿时就全城皆知了。
　再加上张清扬的身份早就在青云城传开了，大家都知道他跟一个非常厉害的高手关系很好。
　这稍微能跟张清扬扯上关系的，都兴冲冲的过来表示要参加婚礼。
　像是张清扬班上幸存下来的另外四个同学、他们班的老师唐继羽、谭梦丽、校长田继强。
　张清扬现在所在小队的各位队员，包括已经加入城卫军的傅义升、郝平义、邵启年等人，还有张家庄那几十号人就更不用说了。
　另外，很多人见跟张清扬实在是拉不上关系，但此次可不是只有张清扬一个人结婚啊。
　顿时，像张月月班幸存的同学、老师；
　方小婷班幸存的同学、老师，方家村跟方小婷家走的比较近的近门子；
　张清泽、宋立洋他们在城卫军小队里的队友，甚至是他们的队长。
　在听说了青云宗首席大弟子穆祥鸿也要来后，他们所在小队上面的百夫长、千夫长，也全都来了。
　这零零散散加起来，两百多号人了，但人家热情的来道喜，张清扬也不好拒之门外不是？
　所以，直接摆了二十多桌，一直从他的小院里摆到了外面的路上，这也是这么多人来看热闹的原因。
　不一会，宾客们陆续到来，众人热情的引领着他们入座。
　九点左右，宾客到齐。
　婚礼开始第二个环节，也是正常婚礼的第一个环节――接亲。
　当然，花轿什么的，是没有的。
　不过他们都住在一起，这个过程很简单：
　把张月月父母所住房间旁边的那个房间收拾出来，六位新娘都集中在里面，这里，就算是他们的娘家了。
　毕竟，这六位女孩，也就张月月还有娘家人了，只好让张清浩和杜萌代表一下了，所有的新娘都从这里出嫁。
　迎完了宾客，张清扬等五位新郎启程往张君所住的那个四合院而去，众人纷纷跟在后面看热闹。
　来到张君所住的四合院，就见张清灵、孟玉婉带着一帮小姑娘、小青年充当拦路虎，堵在张月月她们待的房间门口，不让张清扬他们进去。
　他们都是张家庄和张清扬家亲戚家里未婚的少男少女，像是姜鸿曦、姜鸿翔、张逸江等等。
　甚至，就连宋丹明也凑在孟玉婉身边跟在里面。
　他们的主要任务就是闹，给张清扬他们出难题，不能让他们轻易的就把新娘给接走了。
　正所谓热闹、热闹，不闹怎么热闹呢？
　众人闹腾了半个小时左右，在张清扬他们，主要是张清扬许诺出了无数好处之后，张清灵一挥手，跟在后面的小弟小妹们终于让开了道路。
　进入新娘房里，就见六位新娘一字排开端坐在床上，身穿大红长裙，裙摆拖到地上，直接遮住了脚。
　头上盖着红盖头。
　手里拿着一朵大红绸系出来的大红花，连手也被遮掩了起来。
　“各位新娘不许出声，现在，由新郎来辨别自己的新娘，可千万别选错了吆。”
　看到张清扬要出声询问，张清灵立刻说道，其他人也纷纷起哄。
　靠，这可不好办啊，六位新娘，除了乔珂珂比较高，很好辨认外，其他五人个头都差不多。
　张月月一米六三，方小婷一米六六，袁芷菡一米六五、张清慧和殷小琪都是一米六四，站着的时候还好分辨一点，但此时可是坐着的啊。
　而且，自从开始修炼功法之后，本来还有点微胖的张月月和袁芷菡也都瘦了下来。
　再加上现在是冬天，里面穿的衣服比较多，外面的长裙自然也是比较宽松的，身材什么的，是别想看出来了。
　这可真的是很难分辨出来啊，张清扬等人都有些为难。
　“哈哈哈，我先带着珂珂去拜堂了，几位弟弟在这慢慢选吧。哈哈哈……”
　张清泽一听这条件，立刻哈哈大笑起来。
　乔珂珂一米七二，在里面显得很是突出，这对他没有一点难度。张清泽大笑着走到乔珂珂跟前，一个公主抱，直接把乔珂珂抱走了。
　乔珂珂低低的惊呼了一声，赶紧伸手搂住了张清泽的脖子。
　张清扬四人都有些为难，这要是万一抱错了，那可就闹笑话了，但这该怎么区分呢？
　“靠，老子可以作弊啊。”
　张清扬突然想到了炎黄，炎黄可以探测啊，想要找出张月月和方小婷那还不是轻而易举？
　“炎黄，在干嘛呢？”
　张清扬连忙在心里问道。
　“在跑路啊，你这小子天天在家快活，让本大爷在这辛苦的跑路，你的良心难道不会痛吗？”
　炎黄有些不爽的说道。
　“嘿嘿，辛苦了，不过，再过两天就好了，等初七就要出城猎杀妖兽了，到时就不用你跑路了。”
　张清扬干笑着安慰道。
第四百一十八章 婚礼3
　“找本大爷有什么事？”
　炎黄不理他这毫无诚意的安慰，直接问道，这家伙，没事基本不找自己，找自己那就代表着有事。
　“呵呵，是这样的，……，炎黄你找个位置停一下，过来帮我探测一下。”
　张清扬给炎黄解释了一下，然后说道。
　“好了，你过来接我吧。”
　炎黄直接停下脚步，卧伏在地上，对张清扬说道，这里周围都没什么妖兽，而且，自己过去探测一下就回来了，也不怕出什么事。
　“好。”
　张清扬答应一声，将注意力集中到了灵魂空间中代表白虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，降临到了白虎分身身上。
　然后，把炎黄收到灵魂空间之中，心里默念一声“回归”，瞬间回到了本体。
　“中间的和最右边的。”
　刚把炎黄从灵魂空间中放出来，他的声音就在张清扬心底响起了。
　“好，多谢炎黄大爷。”
　张清扬贱兮兮的道谢了一句，又把炎黄给送到了白虎分身身上，这才装做愁眉苦脸的样子，仔细观察起对面的五位新娘。
　“你们谁先来？”
　过了一会，张清灵笑嘻嘻的问道。
　“我先来。”
　宋立洋胸有成竹的说道。
　这里面，其实宋立洋的难度是最小的，他是武者，可以感应到武者的气息，五位新娘里，只有袁芷菡和张清慧不是武者，他只要二选一就好了。
　张清扬也不是太难，就算他不作弊，也只是三选二。
　但叶顺和聂云峰就难了，他们还不是武者，感应不出武者气息，五选一可不容易啊。
　所以两人都没出头，他们要等张清扬和宋立洋选完，那他们的难度也就立马降低了。
　要是这两人谁选错了，那就更好了，到时这个游戏直接结束，他们就不用选了。
　此时看到宋立洋这么胸有成竹，大家都好奇的看着他，看他有什么办法从中正确的挑出袁芷菡。
　就连张清扬都有些好奇，虽然二选一比较容易，但万一选错了，可就要闹笑话了。
　根据炎黄刚才的探测，此时，五位新娘的座次从左到右依次是：张清慧、袁芷菡、张月月、殷小琪、方小婷。
　就见宋立洋大笑着径直往左边两女也就是袁芷菡和张清慧那边走了过去。
　袁芷菡听到宋立洋往自己这边走来，顿时松了口气，同时也好奇宋立洋是怎么认出自己的？
　但接着，宋立洋竟然走过了自己的位置，往张清慧那边靠近了过去……
　袁芷菡顿时心中气恼，这个混蛋，原来根本就没有认出自己，反而还认错了。
　而张清慧听到宋立洋大笑着往自己靠了过来，顿时紧张起来。
　紧紧的从盖头下面的空隙处盯着宋立洋的脚，一但他走到自己跟前，自己就立马出声表示宋立洋选错了。
　这是游戏规则之一，也是她们愿意配合玩这个游戏的前提条件。不然，她们要是真被别的男生给抱错了，那可就难堪了。
　不过，这时，宋立洋却停住了脚步，直接在她和袁芷菡中间位置的前方转身半蹲下去，笑嘻嘻的说道：
　“芷菡，我背你去拜堂。”
　袁芷菡一听，顿时松了口气，心里暗道一声“自己的男人还是很聪明的嘛”，就连忙站了起来，伏到了宋立洋的背上。
　宋立洋对着众人得意的笑了笑，背着袁芷菡走了。
　“靠，还可以这样啊？”
　叶顺和聂云峰感叹一声，马上就要故技重施。
　“这办法用过一次就不能再用了。”
　张清灵连忙阻止了两人，其他围观的人立刻附和，叶顺和聂云峰无奈，只好退了回来。
　“下面谁来？”
　阻止了两人投机取巧的打算，张清灵再次笑眯眯的问道。
　“嗯哼，我来吧。”
　张清扬没有继续等下去，要是被叶顺或者聂云峰选到了张月月或者方小婷，他心里也会膈应啊，还是先把自己的媳妇摘出来吧。
　说着，张清扬径直向坐在中间位置的张月月走了过去。
　“月月。”
　站在张月月面前，张清扬笑眯眯的伸出了手。
　“嗯。”
　张月月开心的应了一声，伸出自己的手，放到了张清扬的手上。
　张清扬牵着张月月往回走了几步，绕开殷小琪，来到最右边的方小婷跟前，叫了一声小婷，伸出了另一只手。
　方小婷也欣喜的应了一声，伸出自己的手让张清扬握住。
　张清扬直接一左一右，就像抱小孩一样，把张月月和方小婷同时抱了起来，然后哈哈哈大笑着往自己的住处走去。
　张月月和方小婷低低的惊呼了一声，赶紧搂住了张清扬的脖子，这才稳定住了身形。
　同时，两人的脸色也是红的滴血，张清扬从红盖头下的空隙看过去，看的一清二楚，心中愈发得意。
　“哎，清扬，你怎么认出来的啊？”
　路过堂姐张清灵身边的时候，张清灵好奇的问道。
　围观众人也都惊讶的看着他，他们也都好奇，张清扬是怎么分辨出张月月和方小婷的？
　张清泽那是因为乔珂珂很高，宋立洋那是投机取巧，张清扬这可是没有用任何手段，直接就确定了张月月和方小婷的啊，他们自然好奇了。
　“秘密，不告诉你们。”
　张清扬得意的嘿笑了一下，直接扬长而去。
　众人：“……”
　这家伙这么调皮的吗？
　张清灵更是挥舞了一下小拳头：哼，闹洞房的时候让你好看。
　张清扬抱着张月月和方小婷出了张君所住四合院的大门，外面的幸存者们顿时发出一阵阵的惊呼声、羡慕声。
　“我、靠，这家伙竟然抱着两个新娘子。”
　“切……，两个算什么，我要是有人家的身份地位，我娶十个。”
　“真羡慕啊，晚上岂不是可以大被同眠？”
　“……”
　张月月和方小婷听的脸色红的发烫，幸好有红盖头遮住了，张清扬则是心里暗暗得意。寻思着是不是真的来个大被同眠呢？
　一路听着众人的羡慕声，张清扬抱着张月月和方小婷回到了自己所住四合院的门口。
　把张月月和方小婷放到地上，让她们站稳，张清扬一手牵着一个，静静的排队等候。
第四百一十九章 婚礼4
　是的，排队等候。
　毕竟，场地就那么大，拜堂不是一下就能拜完的。
　此时，宋立洋也正扶着袁芷菡正等在门外呢。
　院子里，张清泽和乔珂珂正在拜堂，此时，担任司仪的张家庄村长张广耀正大声喊道：
　“夫妻对拜！”
　张清泽和乔珂珂手里牵着大红花喜绸，乔珂珂在伴娘孟玉婉的搀扶下，转向跟张清泽面对面，缓缓跪下，互相给对方磕了三个头。
　两人站起，张广耀大喝一声：“礼成，送入洞房！”
　张清泽牵着手里的大红花喜绸引领着乔珂珂缓缓的向洞房走去。
　因为婚礼是在张清扬这边的四合院举办，宾客也都在这边，所以，张清泽的洞房也设在了这边。
　当然，只是暂住一下，等婚礼结束了，他们还是会回他们的四合院的。
　张清泽这边结束了，孟玉婉又马不停蹄的跑回了门口这边。
　她是这次所有新娘的伴娘，负责搀扶新娘跨火盆和拜堂。
　毕竟，新娘盖着红盖头呢，只能看到脚下的一点点视野，需要伴娘来提示她们怎么做。
　“你们谁先来？”
　看到站在门口的宋立洋和张清扬，孟玉婉问道。
　“立洋先来的，自然是立洋先来。”
　张清扬微笑着说道。
　“谢了。”
　宋立洋也不客气，笑呵呵的说了一句，直接先走进了院子里，去供桌那等着拜堂了。
　“好。”
　孟玉婉也点了点头，直接过去搀扶着袁芷菡，轻声提醒着她抬脚、迈大步、跨过火盆！
　跨火盆的寓意在于驱除晦气，将祸事变成好事，新娘跨过火盆，意味着婚后生活会红红火火。
　跨过了火盆，孟玉婉直接扶着袁芷菡来到宋立洋身边，又是一番一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜、送入洞房。
　这下，轮到张清扬了，此时预备役小伴娘姜鸿曦也出场了。
　孟玉婉搀扶着张月月走在前面、姜鸿曦搀扶着方小婷走在后面，张清扬则是如同宋立洋一样，在供桌那里等着了。
　供桌，就是结婚时摆放供品的桌案，称为天地桌，这是一张正方形四脚四角的桌子。
　桌上铺着红布，上面摆放着天地牌位，牌位前摆放着一个盛满粮食的大碗，再往前则是香炉，两侧摆放着红烛。
　另外，还散放着一些红枣、花生等物品。
　张清扬在天地桌上扫了一眼，就转身看向了张月月和方小婷。
　看着正被孟玉婉和姜鸿曦搀扶着缓缓向自己走来的两女，张清扬心里由衷的升起一股满足感。
　以后，这两个美娇娘就都是自己名正言顺的妻子了。
　接着，张清扬心里又有些黯然，要是自己水蓝星上的父母能够看到这一幕该多好？
　但随即，他就赶紧驱散了心里的这一丝负面情绪，现在正是自己大喜的时刻，想这些不开心的事干嘛。
　而且，他相信，只要自己实力够强，自己一定可以回到水蓝星的。
　很快，张月月和方小婷就到了张清扬跟前，孟玉婉和姜鸿曦一起把两女手中大红花喜绸的一端递到张清扬手里。
　然后，两人分别扶着张月月和方小婷走到张清扬的两边。
　张广耀看张清扬准备好了，直接大喊道：
　“一拜天地！”
　张清扬缓缓跪下，孟玉婉和姜鸿曦也同时在张月月和方小婷的手臂上往下压了压，两女会意，跟着缓缓跪下，三人直接对着天地桌叩首三次，这一拜就是拜天地了。
　然后，三人站起，张君和孟静连忙坐到天地桌两边的椅子上，张广耀看两人就位，再次大声的喊道：
　“二拜高堂！”
　张清扬三人再次缓缓跪下，给张君和孟静叩首三次。
　接着，三人站起，姜鸿曦连忙扶着站在张清扬左边的方小婷来到张清扬右边，跟张月月站在一起。
　婚礼拜堂，是男左女右，不过，张清扬同时跟两个女子拜堂，因此，只能一边一个。
　但现在要进行夫妻对拜了，那就必须让两女靠在一起了。
　看到方小婷就位，张广耀再次大喊道：
　“夫妻对拜！”
　三人跪下，相互叩首三次。
　“礼成！送入洞房！”
　张清扬牵着两条大红花喜绸引领着张月月和方小婷慢慢的向自己的房间走去。
　孟玉婉又再次回到门口，去迎接下一对新人去了。
　很快，张清扬就回到了自己的房间。
　扶着张月月和方小婷两女在床边坐下，张清扬拿起摆在床头柜上的如意秤杆，先是对着张月月头上的红盖头伸了过去。
　这跟古代的婚礼又不同了，古代的新娘子是不见客的，红盖头是最后洞房前才揭开的，揭了红盖头，再喝完交杯酒，就是洞房时刻了。
　不过，现在不用这么讲究，等下新娘子也是要出去敬酒的，所以，这红盖头，只好提前挑开了。
　随着红盖头一点点的挑开，张清扬的心跳也开始渐渐的加速：
　雪白细腻的脖颈，圆润的下巴，嫣红的嘴唇，挺翘的小鼻子，水汪汪的大眼睛羞怯的看着张清扬，小扇子一般的眼睫毛，呼扇呼扇的颤动着。
　红盖头完全挑开，显露出张月月高高盘起的秀发，再配上她那有点婴儿肥的脸颊，简直如同从天上掉落凡尘的仙女。
　“月月，你好美。”
　张清扬有些失神的喃喃自语道，他还是第一次看到张月月化妆后的样子，尤其是她此时还是一身大红的嫁衣。
　如果说之前的张月月只有九十二分的话，现在的张月月立刻就达到了九十六分的水准。
　听到张清扬的赞美，张月月顿时更羞涩了，微微低头，不敢看向张清扬，但她心里却是异常的开心，清扬被自己迷到了呢。
　不过，很快，张清扬就回过神来，旁边还有一个方小婷等着他来揭开红盖头呢。
　干咳一声，张清扬有些尴尬的将秤杆伸到了方小婷的红盖头底下，轻轻的把方小婷的红盖头也给挑开。
　此时的方小婷也如同张月月一般美丽动人，乌黑的秀发高高的挽起，露出雪白修长的脖颈，一张娇俏的瓜子脸上泛着桃红，大大的眼睛同样水汪汪的看着自己，眼神中透着一股期待。
　张清扬瞬间明白，她在期待着自己的夸赞。
第四百二十章 闹洞房1
　“小婷，你也好美。”
　张清扬同样失神的喃喃自语着，不过，他这次的失神就是装的了。
　毕竟，经过了张月月那一遭，他的抵抗力明显提高了，但他演技不错，装的很像。
　而且，刚刚才经历了失神的感觉，瞬间就进入了状态。
　果然，就见方小婷也是脸色愈发的红了，但大大的眼睛里，却是充满了喜意。
　“啊，失态了，失态了，都怪你们俩实在是太漂亮了，害的我出丑。”
　很快，他就装作回过神来的样子，对着张月月和方小婷抱怨道。
　张月月和方小婷心里很是欣喜，面上却是齐齐白了张清扬一眼。
　张清扬顿时被电到了，感觉又要有点失神了，连忙稳定住心神，一屁股坐到了张月月和方小婷中间，把两女同时揽到自己怀里。
　两女头靠在张清扬的肩膀上，看着对方近在咫尺的脸庞，顿时脸色更红了。
　尤其是张月月，羞宓纳硖宥伎始微微颤抖了，下意识的想要挣脱张清扬的怀抱。
　但张清扬却是更加用力的把她搂紧了，张月月无奈，紧紧的闭上眼睛，脸也藏到了张清扬的脖子后面，装起了鸵鸟。
　张清扬知道，张月月又开始这异常的害羞了，但他却没有放开她，这个毛病必须改掉，不然以后怎么大被同眠？
　“或者，重病直接下猛药？今晚就来个大被同眠，到时她说不定就不会这么害羞了？”
　张清扬心里开始荡漾起来。
　此时，张月月羞的当起了鸵鸟，方小婷虽然比张月月好点，但也是羞涩异常，同样不知道该说点什么，张清扬又在想着龌龊的心思，洞房内一时安静了下来。
　“清扬表哥，宾客入席了，二舅让你出来待客了。”
　突然，外面响起了小表弟姜鸿翔的声音，顿时打断了张清扬的意、淫。
　张月月和方小婷都暗自松了口气，两人被张清扬一起抱着，都感觉好尴尬啊，终于，张清扬要离开了。
　“好的。”
　张清扬答应一声，有些不舍的放开了张月月和方小婷，温柔的对她们说道：
　“月月、小婷，那我先过去了，等会来带你们去给大家敬酒。”
　“恩。”
　两女脸上的红晕还没有消退，都不好意思看张清扬，低着头低低的回应了一声。
　看着两女害羞的样子，张清扬心里一动，嘿嘿贱笑了一下，他打算再给张月月来点更大的刺激，为晚上的大被同眠先打个基础。
　是的，他已经决定，今晚就直接大被同眠了。
　这可是最佳时机，错过了，以后再想找机会可就难了。
　就见他轻轻挑起张月月的下巴，在张月月羞涩疑惑的眼神中，迅速的在她的红唇上蜻蜓点水般的吻了一下。
　张月月眼睛瞬间瞪大，身体陡然僵住，大脑有些空白，脑海中只有一句话在不断的闪烁：
　“小婷还在旁边啊。”
　“小婷还在旁边啊。”
　……
　张清扬得意的笑了一下，侧身转到方小婷那一边，依此施为，同样在方小婷的嘴角亲吻了一下。
　然后，留下两个瞪大眼睛有些发呆的美娇娘，哈哈大笑着出了房门。
　听到关门声，两女陡然一个机灵，顿时回过神来，脸上瞬间绯红起来，一直蔓延到了雪白的脖颈，把白皙的脖颈也染上了桃色。
　张月月更是直接捂住了脸，转身趴到了床上，一副羞于见人的模样。
　张清扬出了房间，此时，聂云峰和张清慧、叶顺和殷小琪也都拜完了堂，两位新娘子也被送入了洞房。
　张清扬带着张清泽、宋立洋他们开始招呼着各位宾客入席。
　然后就是上酒、上菜，直到把众人都安顿好了，张清扬他们这五个新郎才回到父母那一桌，开始吃饭。
　各位新娘子那边，自然有伴娘孟玉婉带着预备役小伴娘姜鸿曦，给她们送去食物。
　吃吃喝喝。
　时间不知不觉的流逝，见众人吃的差不多了，张清扬他们这些新郎回去把自己的新娘给带了出来，开始给各位宾客敬酒。
　敬完了酒，时间已经到了下午两三点了，宾客散去，张清灵带着当时在新娘门口拦路的那些少男少女再次出场了。
　婚礼进行到了倒数第二个流程――闹洞房！
　张清灵先是带着一帮人去闹了张清泽的洞房，然后是宋立洋、叶顺、聂云峰的。
　她把张清扬的留在了最后，她可是还记得上午的时候发下的誓言，她必须要好好的为难一下张清扬。
　谁让他不告诉自己他是怎么分辨出张月月和方小婷的呢？
　其他新人的洞房闹完，张清灵带着一大帮人，包括张清泽、乔珂珂等同样是新郎新娘的人，涌入了张清扬的房间。
　毕竟，闹张清泽他们洞房的时候，张清扬和张月月、方小婷也去凑热闹了的。
　“清扬弟弟，刚才的八个节目你都看到了吆，等下要努力哦，做不完我们是不会走的。”
　张清灵得意的对张清扬说道，其他众人也是纷纷起哄附和。
　姜鸿曦更是用清脆的童音给张清扬喊了一声：清扬表哥加油。
　“嘿嘿，小意思，看我轻松完成。”
　张清扬毫不在意的说道，心里却是暗暗叫苦：
　其他几对都是被闹腾了半个小时左右，新郎新娘配合默契的，就多玩几个游戏，配合不太默契的，就少玩几个。
　反正时间就控制在半个小时左右。
　但配合最默契的张清泽和乔珂珂，也只是玩了四个游戏，张清灵要让他把这八个游戏都玩一遍，这至少也得折腾一个小时啊。
　当然，这只是最理想的状态，配合的稍微差一点，两个小时都打不住。
　而且，方小婷还好，张月月在有外人在场的时候就算是只牵个手都异常的害羞，就更别说做这些暧昧的小游戏了。
　等下她能跟自己配合好吗？
　难道自己要一晚上都被闹洞房？
　张清扬想想就不寒而栗。
　不过转念一想，这样刺激一下张月月似乎也不错，说不定经过这一番闹腾后，月月以后不会那么害羞了呢？
　想到这，张清扬心里立马轻松了起来。
　“那好，我们先来最简单的――吃苹果，张逸江。”
　张清灵笑嘻嘻的说道，然后对张逸江喊了一声，很有大姐大的风范。
第四百二十一章 闹洞房2
　“好。”
　张逸江答应一声，从口袋里掏出一根红线，然后在张清扬桌上的果盘里拿了个苹果，用红线吊起来，接着，搬了把椅子站在上面，把苹果给垂了下来。
　“你们谁先来？”
　张清灵笑眯眯的看着张月月和方小婷问道，此时，两女都是脸色发红，尤其是张月月，更是脸红的都快滴血了。
　“小婷先来吧。”
　张月月连忙说道。
　她此时异常的害羞，一想到等下要跟张清扬当着众人的面做一些暧昧的举动，她就恨不得躲起来。
　但她知道，她不能躲，也没地方给她躲。
　此时，只能先把方小婷顶上去，能拖延一点是一点了。
　“好。”
　方小婷点了点头，轻声应了一声。
　虽然她也很害羞，但却没有推辞，反而心里隐隐的有点欣喜，自己先跟清扬哥来呢？
　“一起来！”
　不过，还没等她走过去，宋立洋突然大喊了一声。
　“一起来！”
　“一起来！”
　其他人纷纷附和，他们看过了两个人“吃苹果”的，还没看过三个人“吃苹果”的呢，一听宋立洋的喊声，立刻附和起来。
　“不错，就该一起来。”
　张清灵也立马醒悟过来，连忙说道，然后，笑眯眯的看向了张月月。
　张月月无奈，只能也走了过去。
　两女站在两边，张清扬站在中间，伸手揽住两女。看着垂在面前微微晃动的苹果，红通通的，煞是好看。
　而此时，张月月和方小婷的脸也是如同这苹果一般。
　“准备哦，我喊到三，我们一起咬。”
　张清扬对张月月和方小婷说道。两个人咬和三个人咬，那难度差别可真是太大。
　“恩。”
　张月月和方小婷脸色通红的低声应了一声。
　“一。”
　“二。”
　“三。”
　喊完三，三人同时伸嘴朝苹果咬去。
　结果，方小婷快了一点，而张月月又慢了一点，苹果直接被碰飞了。
　张清扬一口亲在了方小婷的粉腮上，张月月也亲在了她的另一边。
　张清扬顿时懊恼，自己应该快一点的，这样，不是让张月月和方小婷同时亲自己了？
　两女此时脸色更红了。
　“再来！再来！”
　看到如此香艳的画面，众人顿时激动起来，纷纷高喊再来。
　再来一次，张清扬喊完一二三后，迅速伸嘴，直接把苹果碰飞，成功享受到了张月月和方小婷的同时亲吻。
　此时，张月月都羞宓纳硖蹇始微微发抖了，但她还是在强行忍耐着，她不能破坏了大家的兴致。
　“再来！”
　众人更兴奋了，再次大喊到。
　再来一次，还是张清扬快了一步，此时，张月月的身体抖的更厉害了，张清扬知道，不能再继续了，不然张月月崩不住了，到时丢丑就不好了。
　“这一次一定要配合好。”
　张清扬轻声对张月月和方小婷说道。
　两女都无语的白了他一眼，这两次明明都是这家伙快了的，她们俩配合的挺好的。
　但两人还是都轻轻的点了点头，尤其是张月月，她已经羞的要不行了，感觉身体抖的厉害，但她还是在拼命的忍住，他不想给张清扬丢脸。
　“注意，一、二、三、咬。”
　看到苹果晃到了中间位置，张清扬立刻喊出了“咬”字。
　但张逸江家伙也是够坏的，看到张清扬他们就要成功了，直接把苹果往上一提，三人的嘴顿时就亲到了一起。
　张月月顿时感觉脑袋又有点空白，心里羞宓睦骱Γ身体抖的更厉害了，都感觉有点不受控制了。
　“月月，要镇定。”
　感觉张月月身体颤抖的更厉害了，张清扬连忙在她耳边轻声说了一句。
　张月月顿时回过神来，努力的压抑住心中的羞涩。
　“哦！哦！哦！再来！再来！”
　围观众人看到这么火爆的画面，顿时嗷嗷嗷的叫了起来，起哄声更响亮了，张逸江也是得意的对众人笑了一下。
　“来来来，再来。”
　张清扬也连忙喊道，张逸江又把苹果放到三人中间，开始小幅度的摆动起来。
　“来来来，我喊了啊，一、二、三。”
　听到张清扬的喊声，大家顿时安静下来，张月月和方小婷专注的盯着前面的苹果。
　张逸江更是做好了提线的准备，只要张清扬的那个“咬”字一喊出口，他就立马提线。
　其他人更是期待着看到火爆的画面。
　但张清扬这个不要脸的家伙，喊完三之后，直接一把抓住苹果，张嘴就猛咬了一口，直接把苹果给咬去了一小半。
　然后递到张月月嘴边，张月月有些愕然的看着他，但还是下意识的咬了一小口。
　接着，又递到了方小婷的嘴边，方小婷噗嗤一声笑了出来，但也连忙咬了一口。
　“靠，你这家伙耍赖啊，不能用手。”
　张逸江立刻不满的说道，其他人也是纷纷谴责：重来、重来，重新拿一个苹果。
　“嘿嘿，苹果我们已经咬过了，这个游戏结束了。而且，你们也没说不能用手啊？再说了，刚才逸江故意往上提我都没说什么呢。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道，刚才张逸江往上提，他没说什么，就是在这等着他呢。
　毕竟，苹果圆溜溜的，本来就不好咬，微微晃动就已经很有难度了，再往上提就有点过分了，也算是犯规了。
　张清扬自然是毫不客气的也直接犯规了。
　众人都是无语，这闹洞房“吃苹果”不能用手，这是谁都知道的规矩，哪里还用再重复一遍啊？
　不过，张逸江先犯规在先，他们也不好说什么。
　“好吧，这个游戏就算你过了，我们进行下一个――舔筷子。”
　张清灵见此，也不继续纠缠，直接摆了摆手，开口说道。
　然后，她拿来一个酒瓶，将一根筷子放到里面，筷子刚好露出瓶口一厘米左右，而且，她还使了个坏，筷子尖朝上。
　“好了，你们三个只能用舌头配合，把这根筷子取出来，其他的什么都不能用。”
　这一次，张清灵吸取经验教训，先把规则给张清扬说清楚，免得他待会又耍赖。
　张清扬、张月月、方小婷三人围在瓶子旁边，瓶子放在凳子上。
第四百二十二章 交杯酒
　他们需要半蹲着才能用舌头够到筷子尖，半蹲着呀，一时半会的还行，时间稍长，腿就麻了，也就蹲不稳了。
　所以说，这个游戏的难度也是相当高的，尤其是他们要三个人配合。
　三人伸出舌头，用舌尖顶住筷子，但筷子尖是圆的，而且舌尖那么软，哪是轻易就能顶的住的。
　如此暧昧的画面，顿时看的众人大呼小叫，听的张月月和方小婷脸上的红晕就没断过。
　时间悠悠，转眼两个多小时过去了。
　张清扬总算是把这八个小游戏给玩了一遍，众人意犹未尽的离开了，张清扬也终于松了口气。
　这两个小时的游戏玩下来，可把他累的不轻，此时，他正一左一右的搂着张月月和方小婷躺在床上休息呢。
　不过，这一次也算是因祸得福，张月月已经没有之前那么羞辶耍后面几个游戏跟张清扬配合的越来越默契，这才能够这么快结束。
　而且，现在被自己把她和方小婷一起搂在怀里，她也只是有些脸红，身体却是不会发抖了。
　张清扬心里得意的一笑，自己的想法果然是正确的：
　张月月这异常害羞的毛病，就是一种心里障碍，刺激一下，度过了心里那一关，果然就好了。
　“清扬，我们该喝交杯酒了。”
　休息了一会，缓解了身上的疲惫，张月月从张清扬的怀里爬了起来，柔声说道。
　“恩。”
　张清扬答应一声，和方小婷也从床上起来，来到桌边。
　桌上有三个酒杯，张月月倒满两杯，她和张清扬各执一杯，两人手腕相扣，每人喝掉杯中一半的酒。
　然后，两人交换酒杯，把对方杯里的酒一起饮干，这交杯酒就算是喝完了。
　然后，方小婷把张清扬和她的酒杯倒满，张清扬和她也同样如此喝了一遍。
　“清扬，今晚你该陪小婷妹妹了，你们回去小婷妹妹屋里吧。”
　见两人喝完了交杯酒，张月月微笑着说道。
　“什么？月月，今晚可是我们的洞房花烛夜，你竟然要赶我走？”
　张清扬立刻悲愤欲绝的说道。
　张月月和方小婷一听，顿时脸色通红通红的，她们都是聪慧的女子，瞬间就明白了张清扬的意思：
　这个大、色、狼，竟然想要大被同眠……
　“你……”
　张月月指着张清扬，语气都有些发抖了，不敢置信的看着张清扬，同时，她的心里也乱极了，一时不知道该怎么办了。
　拒绝？
　可是，今天是她们的洞房花烛夜啊。
　顺从？
　这、这、这、这也太难为情了吧？
　方小婷也被张清扬的想法给震惊住了，跟张月月一样陷入了纠结之中。
　张清扬一看，知道此时两女都失去了主意，这时候，他必须得强势了，否则等她们回过神来，拿定了拒绝的主意，那他可就别想轻易得逞了。
　“月月、小婷，今天可是我们的洞房花烛夜，我怎么忍心冷落了你们任何一个呢。”
　张清扬一脸柔情的说道，同时，他手上动作也不慢，直接把两女一起抱起，往床榻走去。
　“啊……，清扬，你……，你……”
　又被张清扬像抱小孩一样抱起，张月月低低的惊呼了一声，但想到等下就要和方小婷一起被他欺负了，她羞的连话都说不出来了。
　方小婷也是差不多的状态，脸红的几乎要滴血了，眼睛紧紧的闭着，根本就不敢睁开。
　心里更是不断的问着自己，要不要拒绝清扬哥这无理的要求？但自己洞房花烛夜都不陪他的话，他会不会生气？
　还没等她想明白，张清扬直接把她们给扔到了床上，然后，一件件的衣服飞起。
　近两个小时后，张月月和方小婷都有些疲惫的躺在张清扬的怀里。
　“大、色、狼，你欺负人。”
　张月月看了一眼枕着张清扬另一边肩膀的方小婷，用力的拍了一下张清扬的胸口，羞涩的说道。
　“清扬哥好坏，就知道欺负我们。”
　方小婷也是脸色红红的说道。
　“唉……，其实我这也是没办法，每次我陪着你们其中一个的时候，就会想到另一个在独守空房，我这心里就感觉很是惭愧。
　现在好了，以后大家都住在一起，我就可以同时陪着你们两个了，再也不用感到愧疚了。”
　张清扬叹了口气，为自己的无耻行为找了个冠冕堂皇的理由。
　“大、色、狼，才不要相信你呢。”
　张月月和方小婷齐齐翻了个白眼，娇嗔着说道。
　不过，想到以后一直有张清扬陪着，她们也感觉挺高兴的。
　这样也好，至少，就像张清扬说的那样，她们不用再像之前那样体会那种独守空房的感觉了。
　陪着两女闲聊了一会，三人各自盘膝而坐，开始修炼起来。
　第二天，三人一直睡到了十点多，太阳都晒屁股了，才睡眼朦胧的醒了过来。
　张月月和方小婷互看了一眼，都有些脸红，没想到，昨晚稀里糊涂的就被张清扬给得逞了，现在想到昨晚的情形，两女都还有些脸热心跳呢。
　“起床了，该去给爸妈他们敬茶了。”
　给父母敬茶，敬的是改口茶，虽然张月月和方小婷早就改口叫张君和孟静爸妈了，但这步骤却是不能少的。
　本来，按照现代的婚礼，这一步是婚礼当天，直接在婚礼上敬的，不过，张清扬他们办的是古代的婚礼。
　所以，敬茶这一项，就放到了第二天。
　“啊……”
　两女齐齐惊呼一声，赶紧穿衣起床。
　开门出来，就见其他人都已经起来了，正在院子里闲聊。
　看到张清扬三人从一个房间出来，男生们都对张清扬竖起了大拇指，女生们则是有些脸红。
　虽然之前见他们三个一个都没起，众人早有预料，但真的看到了，还是很吃惊的。
　毕竟，这可是大被同眠啊，多少男人的梦想？
　而且，张清扬的实力，也让他们羡慕啊。
第四百二十三章 敬茶
　“大家早啊。”
　张清扬脸皮厚，笑呵呵的打了个招呼。张月月和方小婷就不行了，脸色嫣红嫣红的，低着头不敢看人。
　“早，确实很早，再过一会，就可以吃午饭了。”
　张清泽笑嘻嘻的打趣道。
　其实，他们也大多都是九点左右才起的。
　毕竟，昨天晚上闹洞房闹到七点多，他们就算是没有张清扬那么强悍的实力，但半个小时还是需要的。
　再加上修炼、睡觉的时间，起来的时候，基本也就九点左右了。
　“呵呵，大哥给大伯和大伯母敬完茶了？”
　张清扬没有丝毫的尴尬，笑着问道。
　“恩，敬过了，你可要快点了，听说二叔和二婶八点就等着你们过去敬茶了，现在可都十点多了。”
　张清泽点了点头，微笑着提醒道。
　“恩，我刷完牙就去。”
　张清扬一听，连忙打消了跟他们扯下去的心思，到井台边的水桶里舀了杯水，开始刷起牙来。
　洗漱完毕，张清扬带着张月月和方小婷来到父母的住处。
　此时，四合院的众人都聚集在张清扬父母的住处，正在聊着天，看到张清扬带着两女过来了，纷纷笑呵呵的看着他们。
　其实，张君和孟静早就准备好了茶水，就等着张清扬到来了。
　但这臭小子左等不来、右等不来，眼看着都十点多了，孟静都想过去催他一下了。
　毕竟，这茶是要早上来敬的，要是到了中午，可就不吉利了。
　还是张君有耐心，他也知道昨晚闹洞房闹的比较晚，再加上修炼的时间，张清扬晚起一些也是很正常的，把孟静安抚了下来。
　张清扬笑着叫了一遍人：大舅、大舅母、大姨……
　张月月和方小婷也跟着张清扬称呼。
　跟众人打完了招呼，张清扬拎起桌上的茶壶，倒了六杯茶。
　然后，带着张月月和方小婷一字排开，跪在父母面前，张清扬跪在左边，张月月跪在中间，方小婷跪在右边。
　先是由张清扬双手持杯，将茶递到张君面前，恭敬的说一声：“爸，请喝茶。”
　张君笑容满面的接过，笑着勉励了张清扬几句，喝了一口意思一下，然后把茶杯放到桌上，掏出一个红包递给了张清扬。
　“谢谢老爸！”
　张清扬笑嘻嘻的接过，然后对孟玉婉使了个眼色，孟玉婉会意，连忙从桌上拿了一杯没喝过的茶递给他。
　这里全都是长辈，就只有她一个小辈，这临时司仪只能由她充当了。
　张清扬笑呵呵的道谢了一声，又敬给了母亲孟静，孟静同样勉励了张清扬几句，满脸笑容的喝了一口，掏了一个红包递给他。
　“谢谢老妈！”
　张清扬再次感谢道。
　接下来，按照张清扬的流程，张月月和方小婷依次口称爸妈，给张君和孟静敬了茶，收到红包。
　喝完了三人的茶，张君和孟静让开了座位，让张月月的父母张清浩和杜萌坐下，张清扬也带着两女站了起来，他又提起茶壶，倒了四杯茶。
　然后带着张月月跪下，这一次，就不用方小婷敬了。
　还是由张清扬先敬，然后，张月月再敬。
　本来，应该是昨天接亲之时，就应该给张清浩和杜萌敬茶的。
　但他们是五个人一起成亲的，其他人都没有这个环节，大家也不好给张清扬搞特殊。
　所以，众人商议了一下，就把给张清浩和杜萌的敬茶也放到了今天，跟张君和孟静一起了。
　敬完了茶，张清扬带着两女回到了自己的住处。
　此时，大家已经各自开始修炼武技了，张清泽和乔珂珂也已经回去了，他们之前待在这，就是跟张清扬打个招呼的。
　张清扬和张月月、方小婷也都各自取出刀剑，开始修炼起来。
　从大年三十开始，到昨天大年初四他们成完亲，他们已经五天没有修炼武技了。
　现在，年也过完了，婚也结完了，该是好好努力的时候了。
　炎黄历682年2月4日，大年初七。
　今天，张清扬他们这些猎杀小队，就要再次出城去猎杀妖兽了。
　目前，青云城周围三十里内的大型妖兽基本都被清理光了，只剩下了小型妖兽。
　这些妖兽基本都是连一级都没达到的小妖，最高的也就是一级妖兽，对张清扬他们这些猎杀队来说，猎杀的性价比太低。
　因此，这些都留给那些新晋的武者猎杀了，他们则是继续往外围探索，猎杀大型的妖兽。
　不过，扩展到了青云城外三十里的范围，也已经扩展不动了。
　不时的就会有妖兽闯入到三十里的范围以内，双方好像在这形成了一个平衡。
　毕竟，像张清扬他们这样的猎杀队，整个青云城，包括了贵族和官员势力的，也就四五十支，人数太少。
　而且，距离青云城太远，路上需要消耗大量的时间。
　本来，张清扬他们小队一天可以完成三次任务的，现在又只能完成两次了，这还是有炎黄帮助的结果。
　大多数的小队，都只能完成一次任务而已，猎杀的效率大大的降低。
　青云城也不是没想过在外建立据点，但建立据点就要分散实力，万一再像上次那样爆发兽潮，很容易被各个击破啊。
　另外，现在青云城储备了大量的妖兽肉，衣食充足，周围也算安全，并不急需猎杀妖兽。
　再说了，清理完了三十里，还有四十里，甚至是五十里、六十里，他们就这点人手，根本就顾不过来啊。
　所谓，有多大的胃口，吃多少的饭，以他们现在的实力，能够将青云城周围三十里纳入势力范围，已经是极限了。
　所以，青云宗宗主同时也是青云城城主的狄红仁放弃了冒进的想法，决定先安稳的提升青云宗的实力，然后在慢慢的向外扩展不迟。
　“清扬，我的《龙蛇剑法》已经达到入门境界了，能不能跟你一起去猎杀妖兽？”
　小院门口，见张清扬拉着平板车要出发了，张月月突然期待的问道。
　方小婷也是心里一动，她的《龙蛇剑法》虽然还没有入门，但她也想跟张清扬一起啊。
　是的，她也是学的《龙蛇剑法》。
　现在，张清扬的这些亲人朋友里突破到武者的，男人都是修炼的《百胜刀》，女人都是修炼的《龙蛇剑法》。
第四百二十四章 到达帝都旧址
　本来，他是不打算把《龙蛇剑法》传授出去的，毕竟，暴露的中级武技多了，容易引人嫉妒。
　但想了想，大家都是在院子里修炼，别人发现的可能性不大。
　因此，他在叮嘱了她们一番，让她们注意保密，并且初级武技选择了《灵蛇剑法》后，就把《龙蛇剑法》传授给她们了。
　至于男士，那就没有什么顾忌了，《百胜刀》早就暴露了，自然是放心大胆传授给他们了。
　当然，他也就传授给了他们攻击武技，轻功没有传授。
　他表示，中级轻功他有，但这轻功将作为他们老张家的家传武技，不会传授给他们。
　一方面，张月月和方小婷还有老爸张君，修炼的都是高级轻功《凌波微步》。
　他要是传授给其他人中级的轻功，他们肯定会发现他们修炼的跟张月月她们修炼的不一样，很容易联想到高级武技上，这可不是他愿意看到的。
　另外，所谓恩大成仇啊。
　他要是毫无保留的什么都给他们，让他们形成习惯了，他们就会觉得理所当然。
　不仅会失去感恩之心，如果以后发现他对他们隐瞒了高级武技的事，说不定还会记恨他。
　所以，正好借着这中级轻功的事，他也表明一种态度，自己跟他们的关系没有那么亲密：
　给他们好处，是自己的善意，他们要感激，不给他们，才是应该的，莫要生出不该有的想法。
　同时，也提升一下自家人在亲戚们心中的地位，让他们对老爸老妈他们更加的尊敬，以他们马首是瞻。
　而从这段时间大家对他们一家人的态度来看，他的做法无疑是对的。
　“月月，你的轻功都还没有入门呢，而且，只是入门境界的武技，实力还是太低了。
　你先在家安心的修炼吧，等大家都突破成为武者了，我就从小队里退出，带着你们一起出城猎杀妖兽。”
　张清扬笑了笑，却是没有同意张月月的要求。
　“哦。”
　张月月有些失望，但还是顺从的答应了下来。
　离开家门后，张清扬把炎黄换了过来，他自己降临到了白虎分身身上，然后换成了刘青河分身，继续一边猎杀着妖兽，一边往帝都前进。
　炎黄历682年2月11日。
　方小虎分身突破到了先天境界，灵气灌体之下，其肉身力量达到了一千公斤。
　同时，其资质也提升了一倍，现在修炼一天，可以提升二点八公斤的肉身力量。
　炎黄历682年2月17日。
　张清扬的本尊突破成为五级武者，继续低调的隐藏实力。
　炎黄历682年3月16日。
　中午。
　张清扬终于靠近了原来帝都的范围，远远的，就看到原帝都炎黄旧城上空，笼罩着浓郁的灰雾，几乎已经变成了黑色。
　帝都，毕竟是一个人口超过千万的超级巨城啊，有如此浓郁的灰雾也很正常。
　摇了摇头，张清扬继续向着炎黄旧城前进，经过一路的思索，他最终还是决定：
　先去海灵秘境一趟，把丧尸分身刘青河的实力给提升起来。
　毕竟，帝都之中高手众多，他现在可没有李家给他当后盾了。
　所以，他必须得先准备好足够强大的底牌，才能放心大胆的去追求李娴和张晨曦。
　毕竟，这两个小妞都是那么漂亮，身份也是那么高贵，其爱慕者肯定不少，没有点底气，他还真不太敢去招惹。
　不然，恐怕没等他勾搭上这两个小妞，就已经被她们的爱慕者给抛尸街头了。
　而他的这几个分身中：
　方小虎分身，必须得一步步的修炼，虽然他修炼的很快，但也不是一时半会就能提升起来的。
　白虎分身就更不用说了，靠睡觉来吸收天地灵气，速度比方小虎分身慢的多，比本尊也是远远不如。
　就只有丧尸分身刘青河有快速提升起来的条件，他只要一直吃吃吃就行了。
　只是，这一路行来，他一只先天级的妖兽都没遇到。
　没办法，只能去海灵秘境了，虽然海灵秘境中比较危险，但只要自己小心一点，应该问题不大。
　而且，他也不一定非得出海，可以去器丹阁中先“借”一些先天级的妖兽肉嘛。
　毕竟，自己的灵魂空间可不是摆设啊。
　望山跑死马。
　虽然他中午的时候就看到笼罩在炎黄旧城上空的灰雾了，但一直到天色渐暗，他才来到了灰雾的边缘。
　当然，这是因为他还在沿途猎杀妖兽的缘故。
　而经过他如此勤奋的努力，此时，他的灵魂空间半径，已经达到了九百六十一点三二六米。
　看着眼前的灰雾，张清扬心念一动，放出丧尸分身刘青河。
　是的，他现在降临的并不是刘青河分身，而是方小虎分身。
　自从方小虎突破到先天境界后，他就一直在用方小虎分身赶路和猎杀妖兽了，顺便还可以修炼一下《凌波微步》和《大阴阳刀法》。
　经过一个多月的修炼，此时，他的这两项武技都达到了小成境界。
　至于睡觉休息问题：
　他修炼完了就把方小虎分身收到灵魂空间休息了，虽然只有两个来小时，但也足以消除身体疲惫的感觉，不会影响他的行动。
　等到晚上收工的时候，他又会把方小虎分身收到灵魂空间之中休息。
　这样，两次修炼之间，方小虎分身足以休息够七个小时了，倒是并不影响他的功法修炼。
　摇了摇头，不再多想，将注意力集中到灵魂空间中代表刘青河分身的光点虚影上，张清扬心里默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂就到了刘青河分身身上。
　收起方小虎分身，张清扬直接走入了灰雾之中。
　如此浓郁的灰雾，张清扬没有感觉到丝毫的不适，反而有种回家的感觉，心里升起一股淡淡的温暖。
　走了一会，张清扬突然一拍额头，自己真是傻了，这里可是有路啊，自己干嘛还步行啊。
　是的，有路。
　末世之后，草木疯长，短短几个月的时间，就把炎黄帝国四通八达的交通道路给侵蚀淹没了。
　现在，除了灰雾笼罩之地，其他没有人迹的地方，根本就没有道路。
　张清扬摇了摇头，直接放出自行车骑上，往炎黄大学旧址旭日山而去。
　“小子，快到家门口了，过来把本大爷换回去吧。”
第四百二十五章 海灵秘境关闭
　但他才骑了没多久，炎黄的声音就在他的心底响起了。
　是的，现在炎黄要快回到家的时候才会呼唤他，毕竟，现在猎杀妖兽的地方距离青云城有点远。
　而且，拉着一平板车的妖兽根本走不快。更没法像早晨那样，直接坐在队友的自行车后座上拖着平板车。
　这三十里的路程，要走两个多小时，张清扬可不愿意浪费这么多的时间，只能委屈炎黄回到家再叫他了。
　“好的。”
　张清扬答应一声，把炎黄给换了回来，自己回去了本体。然后，一边往家里走着，一边对炎黄说道：
　“对了，炎黄，继续往炎黄大学而去，停在传送大殿周围，等我明天换了方小虎分身进去海灵秘境。”
　“知道了。”
　炎黄淡淡的应了一声。
　“恩。”
　张清扬回应了一下，就不在跟炎黄多说，直接进了院门，洗了洗手，坐到饭桌边跟宋立洋几人闲聊起来。
　吃过饭，照例跟张月月和方小婷大被同眠了一番，但由于时间的原因，每人只有半个来小时。
　一个多小时后，三人各自盘膝而坐，开始修炼起来。
　“炎黄，你现在到哪了？”
　突然，张清扬一顿，连忙停下修炼，在心里对炎黄问道。
　他突然想起，炎黄停在炎黄旧城内的话，他待会可就没法放出方小虎分身修炼了。
　而在这里，他跟张月月和方小婷住在一起，显然也不方便放出来修炼。
　就算是旁边张月月她们这些女生空置出来的房间也不行。
　虽然这些房间隔音效果不错，只要不是太大的声音，外面也听不到。
　但可阻挡不了饭菜香味的散发啊，深更半夜的，某一个空置的房间内突然飘出了饭菜的香味，想不引起怀疑都难啊。
　“本大爷正在往炎黄旧城而去呢，你有什么事？对了，刚才我去传送大殿看过了，那里已经没有空间通道了。”
　炎黄随意的说道。
　“什么？怎么会这样？”
　张清扬顿时一惊，那自己的计划岂不是要泡汤，不能提升刘青河分身的实力的话，自己现在先天境界的实力，在帝都可不太保险啊。
　“应该是天地异变导致的吧，不然也没其他的解释了。”
　炎黄淡淡的说道。
　“额，那炎黄你有没有办法重新打开？毕竟，你曾经可是虚幻世界的天道啊。”
　张清扬期待的问道。
　“没有，刚才我用虚幻世界的方法试过了，没办法开启，应该是异变之后，天地规则改变了，打开空间通道的方法也变了。”
　炎黄直接无情的粉碎了张清扬的幻想。
　“唉……”
　张清扬无奈的叹了口气，看来，自己进入帝都之后，得小心着点了。
　“对了，小子，你找我什么事？没事的话，别打扰本大爷，本大爷要去炎黄旧城寻宝去了。”
　听到张清扬的叹气声，炎黄也不安慰，直接毫不客气的让他没事一边玩去。
　“额，我是想跟你说，你先退出灰雾范围，等我本体这边修炼完了，好过去修炼方小虎分身。”
　张清扬连忙有些尴尬的说道。
　“小子，是不是看本大爷好欺负，遛着本大爷玩呢？”
　炎黄脸色有些发黑，语气不善的说道。
　“哪能呢，我这不是刚刚要开始修炼才想起来的吗？炎黄大爷辛苦、辛苦，等我修炼完了你再去寻宝吧。”
　张清扬嘿嘿干笑着讨好道。
　“小子，等你修炼完，天都快亮了，哪还有时间去寻宝，连炎黄城都走不到吧？”
　炎黄没好气的说道，但他还是调转自行车头，向外骑了过去。
　“呵呵，要不，明天就不让你来我本体这边了，你在炎黄旧城寻宝？”
　张清扬心中一动，连忙谄媚的说道。炎黄竟然想要去寻宝，他寻到的宝贝，最后还不是得归自己？这得大力支持啊！
　“恩，这还差不多。”
　炎黄满意的点了点头，丝毫不知道张清扬已经把他当成寻宝童子了。
　结束了跟炎黄的灵魂传音，张清扬开始修炼起来。
　时间悠悠，转眼间五个多小时过去了，一左一右的搂着张月月和方小婷躺到被窝里，看着两女陷入了沉睡，张清扬降临到了刘青河分身身上。
　顿时，刘青河分身在他离开的这段时间的记忆就涌入了他的脑海里，看到传送大殿里空荡荡的，果然已经没有了空间通道。
　张清扬暗自叹了口气：
　看来，自己没法明目张胆的去勾搭李娴和张晨曦了，而且，怎么去接触她们都成了问题。
　毕竟，她们一个是郡主，一个更是公主，岂是闲杂人等可以随便接触到的？
　不过这样也好，正好自己的本体现在也还不能离开青云城，也没法去找李娴。
　就趁着提升实力的这一段时间，先了解一下帝都的情况。
　顺便也好好想想怎么才能安顿好父母他们，让本体可以脱离他们的视线，到帝都去勾搭李娴。
　放出方小虎分身，又放出碳炉和大锅，张清扬降临到方小虎身上。
　先是饱饱的吃了一顿，然后给碳炉里加了点炭，往锅里放了些生肉，又加了点水。
　张清扬正打算盘膝而坐，开始修炼，炎黄发话了：
　“小子，把白虎分身放出来，这一夜的睡觉修炼时间可不能浪费了。真是一点也不知道合理的分配利用时间、资源。”
　炎黄鄙视的说道。
　“额。”
　张清扬有些尴尬的额了一声，心念一动，把白虎分身放了出来。
　然后就见炎黄控制着刘青河分身，直接过去躺在地上，枕着白虎分身开始睡觉了。
　张清扬：……
　或许，自己该给他放张床出来的，这样应该比现在睡得舒服。
　摇了摇头，不在乱想，张清扬盘膝而坐，开始运转起《寒冰真功》。
　“小子，你的肉身力量达到了一千零九十三点四公斤。”
　又是五个多小时过去，张清扬睁开了眼睛，炎黄的提示声也随之响起。
　“恩。”
　张清扬应了一声，收起锅碗，降临到刘青河分身身上。
　又收起方小虎分身和白虎分身，跟炎黄道别了一声，直接默念一声“回归”，回去了本体。
第四百二十六章 离开小队
　看了下还在安详沉睡的张月月和方小婷，张清扬心里那点因为无法进入海灵秘境而产生的无奈也顿时消散。
　勾搭李娴可以慢慢来，自己现在最重要的，就是保护好张月月和方小婷，还有父母他们。
　至于李娴和张晨曦那边，只要注意着别让她们被别人给得手了就行。
　这样一来，可就简单多了，而且还不用本体出面，只要用方小虎分身暗中把她们身边的追求者都打退就好了。
　第二天，也就是炎黄历682年3月17日。
　吃过早饭，张清扬告别张月月她们，拉着平板车去跟队伍集合。
　此时，于涵韵和贝金柔这两个一级武者已经到了，张清扬跟她们打了个招呼，随便闲聊起来。
　不久，其他队员也陆续到来，大家寒暄了一下，队长朱山雄说了一声“出发吧”，大家纷纷跨上自行车，往城外行去。
　至于张清扬和戚光锐这两个拉着平板车的，则是分别坐到了于涵韵和邱少楚的自行车后座上。
　只见两人都是一手抓着后座前端，稳定住自己的身形，一手抓着平板车的拉杆，平板车也是跑的飞快。
　不到一个小时，众人就到了狩猎地点，但半个小时过去了，收获却是比平日要少不少。
　“张师弟，今天发挥的有些失常啊。”
　朱山雄笑呵呵的说道，其他人也都有些疑惑的看着他。
　“不好意思，在想些事情。”
　张清扬连忙歉意的说道。他可没炎黄的探测功能，自然也就无法发现一些隐藏起来的妖兽。
　不过，他也确实在想着一些事情，他在想着，怎么开口跟大家提出退出小队的事。
　“怎么了？张师弟现在双美在怀，难道还有什么烦恼？”
　戚光锐打趣着笑道。
　过年的时候，张清扬结婚，连娶两个那么漂亮的老婆，不知道羡慕死了多少男人，戚光锐也不例外。因此，不时的会羡慕的调笑张清扬两句。
　“呵呵……”
　其他人也都轻笑起来，包括于涵韵等女弟子。
　“这个，不是我爸妈他们都陆续突破成武者了吗，他们想要自己组队出城猎杀妖兽，这我能放心吗？
　所以，我想跟在他们身边保护他们一下。”
　张清扬有些不好意思的说道，又是一个多月过去了，大家都修炼了一年时间了，武者的突破迎来了爆发期。
　这短短的一个来月的时间，青云城又有一万余人突破成为了武者。
　张清扬小院里的人和自家的亲戚都已经全部突破了。
　就连跟他们住在一起的，宋立洋的母亲汪洁霞和张清扬得叫一声三伯母的尹玉燕，也都已经突破了。
　毕竟，自家的亲戚修炼的都是中级功法。
　而且，他们在虚幻世界的时候都是武者，资质提升的比普通人多一点，一年的时间突破也算正常，张清扬并不奇怪。
　但袁芷菡、汪洁霞她们也能全都突破，张清扬就不得不感慨一声，这些人的资质在普通人里还算是不错的，至少没用等两年甚至是三年才突破。
　不过，他们都突破了，但问题也来了。
　之前就只有老爸张君一个突破武者并且闲着的男人，张清扬稍微一劝，他也就安心的待在家里修炼武技了。
　但现在大家都突破了，那还能闲的住啊？
　几个男人一商量，就打算自个组队出城猎杀妖兽。
　要不是昨天吃饭的时候张月月跟他说起，他都不知道这个事，张清扬连忙过去劝住他们，让他们再等几天，等自己退出了小队，跟他们一起。
　他本来打算等收工的时候再跟朱山雄他们说这事的，不过，既然此时提起了，他也就直接说出来了。
　“额，张师弟你要退出啊。”
　阎怡灵有些不舍的说道，其他人也都有些沉默。
　有张清扬在，他们可以多猎杀不少的妖兽，稳稳的完成两次任务。
　没有张清扬的话，他们不是要跟其他大多数的小队一样，每天只能完成一次任务了？
　但他们能阻止吗？能阻止的了吗？
　“没办法，实在是不放心爸妈他们独自出去啊。”
　张清扬歉意的说道。
　“好吧，既然张师弟去意已决，我们也不好多说什么，继续狩猎吧，等回去大家一起聚一聚，算是给张师弟送别了。”
　朱山雄沉吟了一下，对大家说道。
　“各位，实在是不好意思。”
　张清扬尴尬的再次道歉，同时，对着炎黄发起了灵魂传音：
　“炎黄，你到哪了？”
　“小子，你不会又有事吧？”
　再次听到张清扬这么问，炎黄顿时警惕起来，语气不善的问道。
　“嘿嘿嘿嘿，这个，其实都怪你啦，平时借着探测功能找出那么多的妖兽，我又没有这个功能。
　这不，被朱山雄他们发现异常了。
　你过来帮忙探测一下妖兽，等完成了任务，我就把你换回去，不会让你一直待在这里的。”
　张清扬干笑着说道，还把责任都推到了炎黄的身上。
　“……”
　炎黄无语的翻了个白眼，但还是同意了张清扬的要求。
　毕竟，张清扬是主人，他一个小小的法宝也反抗不了，也就只能嘴上抗议一下，表达一下不满。
　张清扬把自己从早上见到于涵韵开始的记忆都传给了炎黄，免得他露出什么马脚，然后把炎黄给换了过来，他自己降临到了刘青河分身身上。
　此时，炎黄早已控制着刘青河分身进入了炎黄旧城，但根据刘青河分身的记忆，炎黄只是骑着自行车在城内乱逛而已，并没看到什么宝贝。
　不过也是，炎黄探测的内容，刘青河分身肯定看不到。
　而且，这里只是炎黄城的外围，也很难有什么宝贝。
　张清扬骑着自行车直接往皇宫方向而去，要寻宝，肯定得到这些贵族聚集的地方啊。
　而他看炎黄的架势，明显是打算把炎黄旧城给扫一遍啊，那得多少时间啊？
　他还急等着去看看李娴现在的情况呢，可不想长时间的在这耽搁。
　不过，还没等他赶到皇宫和贵族府邸的所在地，炎黄就灵魂传音告诉他，已经完成任务了。
　张清扬只好停下，把炎黄换了回来，而他则是回到本体，拉着一平板车的妖兽往回走。
　路上，大家都比较沉默，沉闷的回到青云城，交完了任务。
第四百二十七章 寻宝
　“好了，今天就不做任务了，我们去百味楼吃一顿，给张师弟送别。”
　看着比较沉闷的气氛，朱山雄挥了挥手，笑呵呵的说道。
　“好。”
　众人连忙打起精神，脸上挤出一丝笑容，纷纷应和起来。
　百味楼，位于青云城中部，就在猎杀殿不远处，由三等子爵葛家所建，是目前青云城中唯一的一家酒楼。
　众人来到百味楼，要了一个包间，在还算愉快的氛围中，吃了一顿散伙饭。
　哦，不对，对别人来说，是送别宴。
　毕竟，只有张清扬一个人离开，其他人并没有散伙。
　回到家，张月月她们也已经都吃完了午饭，正坐在院子里闲聊。
　“清扬，你怎么现在才回来，我们都吃完了呢，不过给你留了饭。”
　看到张清扬进来，一直留意着大门方向的张月月和方小婷都是眼睛一亮，眼里的担忧散去，张月月笑嘻嘻的说道，方小婷也是微笑着点头附和。
　毕竟，这不是只有她们两个人吃饭，还有袁芷菡三女呢，所以，她们也不好一直等下去，只能先吃了。
　“呵呵，我在百味楼吃过了，跟大家一起吃了个散伙饭，以后，我带着你们出城去猎杀妖兽。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“太好了，终于可以出城去实战一下了。”
　方小婷兴奋的说道，当然，她兴奋的主要原因是白天也能够跟在张清扬身边了。
　张月月也很高兴，她早就想跟着张清扬一起出城了。
　袁芷菡三女则是有些为难，相比于出城去猎杀妖兽，她们其实更愿意待在家里修炼。
　毕竟，宋立洋他们都加入了城卫军，并不会跟着一起出城，那她们出去干什么呢？
　“张清扬，我们也必须得去吗？”
　三女互视了一眼，还是袁芷菡开口问了出来。
　“当然不是，这个纯凭自愿，要是大家都去了，我也照顾不过来不是？而且，家里总得留人看家吧？”
　看到袁芷菡她们为难的神色，张清扬连忙笑呵呵的说道。
　他很理解她们的想法，大多数的女人们并没有男人们那么强烈的冒险精神和战斗欲望，她们更喜欢安稳的生活。
　老妈孟静她们就是如此，她们并没有要出城的意思。
　“恩，那我们就留下看家吧，到时给你们做饭。”
　袁芷菡三女都松了口气，笑嘻嘻的说道。
　“好。”
　张清扬微笑着答应一声，又跟张月月她们聊了几句，就去跟老爸他们商议去了，最终确定：
　老爸张君、张月月的老爸张清浩、大姨夫秦宏远、大舅孟秀军、大伯张广旭、小姑夫姜海岚、小表弟姜鸿翔。
　另外再加上表姐孟玉婉、堂姐张清灵。
　还有张月月和方小婷。
　一共十一个人，跟着张清扬去猎杀妖兽。
　本来小表妹姜鸿曦也想跟着凑热闹的，但被小姑张茵给残酷的镇压了，只能撅着小嘴委屈的生闷气去了。
　张清扬不得不感慨一下，这个世界的女人一旦嫁了人，有了男人依靠，基本都是以家庭为重。
　估计张月月和方小婷要不是想跟在自己身边，也是更愿意待在家里的。
　至于老妈她们，都是老夫老妻的了，自然不会像张月月她们这样，想一直跟自己的夫君腻在一起。
　确定了出城人员名单，张清扬回到了自己所住的四合院，跟张月月她们一起修炼起了武技。
　只是他不时的就会停下发一会呆，张月月她们以为他在停下领悟武技的奥妙，其实，他是被炎黄给招过去收取东西去了。
　说实话，张清扬还是比较失望的：
　他本来还想着，炎黄能给自己寻到一些神兵利器、丹药护甲这些的。
　但炎黄却只找到了一些金银珠宝，这些东西有什么用？
　他连送一些给张月月和方小婷，讨她们开心一下都不行。毕竟，没法解释来历啊。
　原来，炎黄按照张清扬的吩咐，来到皇宫和各大家族的府邸，但却发现这里都被搬的干干净净，连特么的家具都搬走了。
　听到炎黄的汇报后，张清扬很是失望，但他很快就想明白了，帝都有十几万的驻军，搬走这点东西还是比较轻松的。
　另外，这些东西可都是各个家族的沉淀，那些贵族自然不会轻易丢弃。
　虽然，炎黄在这里的地下，发现了不少不知道是什么时候被什么人埋藏的金银首饰、珠宝玉石等。
　但他显然没有挖的意思，张清扬就更不会去挖了。
　发现贵族区域没有收获后，张清扬让炎黄到各大研究基地看看，或许能有点收获。
　这里距离皇宫不是太远，炎黄很快就到了这里，发现这里同样很干净。
　张清扬顿时知道，末世爆发后，幸存者们应该都集中到了这里。所以，这里的东西全都被带走了。
　正在张清扬想要指使着炎黄去炎黄银行看看的时候，炎黄爆发了：
　“小子，本大爷只是来寻宝玩乐的，可不是来帮你找东西的，你再指使来指使去的，你自己来寻吧。”
　炎黄表示：张清扬再支使他，他就不寻宝了，直接睡大觉。
　“好的，好的，炎黄大爷您想怎么寻就怎么寻。”
　张清扬立马谄媚的讨好道。
　“哼。”
　炎黄傲娇的哼了一声，直接开着探测功能，骑着自行车，以这个区域为核心，转着圈的向外扩散着探查起来。
　他本来来探宝就是玩乐性质的，只是听了张清扬的吩咐，才先来皇宫和贵族府邸的。
　但这些地方都没有收获，他又把张清扬给怼了回去，现在自然是随着自己的心意来了。
　然后，炎黄直接略过那些普通的物品，发现一些珍贵的东西后，他就会收集起来，然后让张清扬过来，把它们收到灵魂空间之中。
　比如，一些金戒指、金项链、金耳环等等。
　除了这些成品的金银首饰、珠宝玉石、钻石翡翠，他还在一些大的珠宝店里发现了不少的黄金白银。
　直到张清扬开始吃晚饭的时候，成品的首饰不算，光是黄金就收集了一千一百多两，白银更多，五千三百多两。
　“炎黄，时间差不多了，你该出发出城了，别耽误了我到时修炼方小虎分身。”
　再次降临到刘青河分身身上，收取了一包的首饰，张清扬对炎黄说道。
第四百二十八章 遇到人了
　“好吧，其实我也觉得没啥意思了。”
　炎黄点了点头，开始的时候，他还有点收获的喜悦，但收获的多了，也就没感觉了。
　翌日。
　炎黄历682年3月18日。
　吃过早饭，张清扬把炎黄换了过来，让他带着自家的亲人出城猎杀妖兽。毕竟，炎黄有探测功能，能更好的保护大家的安全。
　而他自己，则是降临到了刘青河分身身上，然后转移到了方小虎分身身上，开始寻找起帝都幸存者的所在。
　根据刘青河分身的记忆，此时，他处在炎黄旧城的西边。
　昨晚他让炎黄出城的时候，炎黄正好处于炎黄旧城的西部，自然是直接朝西前进了，这样才能更快的出城嘛。
　张清扬也不在意，直接踩着足有半米高的杂草向西前进。
　毕竟，他也不知道帝都的幸存者在哪个方向，而且，青云城的幸存者就是聚集到了青云旧城的西边，帝都的说不定也一样呢？
　但很遗憾，他一直跑了差不多得有一百里，也没发现人类活动的踪迹，张清扬顿时意识到，帝都的幸存者应该是在其他方向了。
　他是从东边来的，现在，西边也探查了，就剩下北边和南边了。
　但先去北边呢？
　还是先去南边呢？
　张清扬顿时有些为难起来，这要是选错了，得走多少冤枉路啊，而且，今天也肯定到不了帝都了。
　毕竟，炎黄旧城太大了，长宽都是一百公里，再加上城外九十里的灰雾笼罩区域。
　从城中心算，这就是差不多两百里了，而张清扬又往西走了差不多一百里，这就距离城中心差不多三百里了。
　自己得往东南或者东北跑四百多里才能验证那边有没有幸存者。
　而他此时是十一级先天一层的实力，极限速度不到三十二米每秒，就按三十二米每秒算。
　而一个人的正常跑步速度只有极限速度的三分之一左右，也就是十米每秒多一点。
　而自己毕竟是要长时间的跑，速度稍微的放慢一点，就按十米每秒计算，也就是三十六公里每小时，七十二里每小时。
　这四百多里，自己得跑六个小时左右，而现在已经九点多了，如果自己跑错了方向，就只能等明天才能找到帝都的幸存者了。
　“对了，皇宫可是位于炎黄旧城中部偏北的，会不会直接就近转移到了北边了呢？”
　张清扬突然想到。
　“但当时青云宗的总部还处于青云旧城的东部呢，不是照样转移到了青云旧城的西边？”
　张清扬又升起了另一个想法。
　“不对，青云宗是为了躲避海洋妖兽的袭击，需要远离海岸，才会转移到青云旧城的西边，帝都这边可不需要。
　而且，炎黄旧城周围的地理环境都差不多，帝都的幸存者实在是没有必要舍近求远的往南迁移啊。”
　思绪一定，张清扬直接往东北方向跑去。
　他觉得，幸存者们在北方的可能性更大一点，虽然只是大一点点，但也足以让他选择北方了。
　跑了一会，张清扬突然懊恼的停了下来，他突然想到，自己的刘青河分身可是十二级先天二层的实力啊。
　而且，刘青河分身作为速度型丧尸，其速度比同级别的人类武者还高一个等级。
　此时，他的极限速度是三十四米每秒。
　自己使用刘青河分身的话，可以用十一米每秒的速度奔跑，差不多四十公里每小时，可以节约不少的时间啊。
　张清扬立马把刘青河分身放了出来，降临过去，收起方小虎分身，继续向东北方向跑去。
　一路奔行，除了正好挡着他路的妖兽，就算是看到远处的妖兽群，他也不再过去猎杀。
　四五个小时后，张清扬远远的看到一个武者正在跟一头水牛妖对战，其他几个武者则是在后面加油助威。
　看到这熟悉的猎杀场景，张清扬顿时激动起来，终于见到人了，自己的选择果然没错，帝都的幸存者果然转移到了北边来了。
　张清扬连忙卧倒在草丛里，把方小虎分身横着放出来，灵魂降临到方小虎分身身上，收起刘青河分身。
　这才施施然的爬起来，向那一队武者走了过去。
　当张清扬距离那个猎杀小队三四百米的时候，猎杀小队的人终于发现了他。
　然后，就见队伍里分出两个人去帮着那个正和水牛妖战斗的武者一起围攻起水牛妖，其他人则是提刀掣剑的警惕着张清扬。
　张清扬看了下，瞬间就分辨出来：
　水牛妖是一只五级的妖兽，而此时围攻水牛妖的，一个是五级武者，另外两人则是四级武者。
　至于剩下的四个人，没有出手，他也看不出来。
　但看了看他们身边的两辆平板车，显然，他们是负责后勤的，按照青云城的小队组建标准，他们应该是一二三级实力的低手无疑。
　很快，水牛妖就倒在了三位武者的围攻之下，此时，张清扬也走到了他们十米开外。
　“这位小兄弟，不知道你怎么会一个人出现在这里？靠近我们这边是有什么事？”
　那位五级武者反手握刀，刀口朝下，对着张清扬抱了抱拳，沉声问道。其他人也是下意识的把刀口剑尖对向张清扬。
　在城外，不仅要小心妖兽，同为人类的武者，也是必须要警惕的。
　毕竟，城外可不比城内，万一对方起了歹心，他们死了也是白死，别人根本就无法确定他们到底是死于妖兽之口，还是死在其他武者的手里。
　所以，不是相熟的武者，在城外都会保持相当的安全距离，张清扬此时如此靠近他们，他们当然要警惕了。
　“这位大哥，我从海苏行省而来，想要跟各位打听一下帝都聚集地的位置。”
　张清扬当然理解他们的行为，青云城外出的猎杀小队也是如此做的。
　因此，他也没有再继续靠近，就站在十米开外，笑呵呵的抱拳致意了一下，对领头的大汉说道。
　他也没有隐瞒自己的来历：
　一来，是没有必要。
　二来，他还想跟他们打听一下帝都的情况呢，隐瞒的话，到时谈话中难免会露出马脚，这不是自找麻烦吗？
　“哦，从海苏行省而来，这距离可不近啊。”
　领头的大汉惊讶的说道，但眼神里明显的透露出不相信，其他人也是一副嗤笑的样子。
第四百二十九章 炎黄城的形势
　海苏行省到帝都，直线距离就有八千多公里，现在外面妖兽那么多，他们可不相信张清扬这么年轻的一个小家伙能够从那么远跑过来。
　“是啊，足足走了八个多月呢。”
　张清扬也是感慨的说道，他从炎黄历681年7月14日开始出发，到现在已经是炎黄历682年3月18日了，八个多月了。
　“呵呵，那小兄弟你怎么是从西边来的呀？”
　领头的大汉看张清扬一副感慨的样子，心里暗自鄙视：呵，装的还挺像。嘴上却是笑呵呵的问道。
　“嗨，别提了，我来到帝都附近，不知道帝都的聚集地在哪，只能沿着外围寻找。
　结果从东边转到了南边，又转到了西边，浪费了好几天的时间，要是早知道聚集地在北边，我直接往北走就好了。”
　张清扬一副倒霉相的说道，好像真的是那么回事似的。
　“哈哈，那小子你可真是够倒霉的，不过，我们还要猎杀妖兽，可没工夫跟你在这逗趣，没事的话，赶紧离开吧。”
　领头的大汉哈哈大笑着说道，然后直接对着张清扬摆了摆手，示意张清扬离开。
　“唉……，看来各位这是一点也不相信我呀。”
　张清扬暗自叹了口气，看来不表露一下实力，自己是别想从他们这得到自己想要的信息了。
　“哈哈，你让我们怎么信？现在外面妖兽成灾，十级妖兽都很多，没有先天境界的实力，你在外面晃悠那么久，恐怕早就被吃了吧？
　你可别告诉我，你这么年轻就已经达到了先天境界，你以为你是晨曦执事啊，资质那么超凡脱……”
　还没等领头的大汉说话，他身后的一个队员就嗤笑着说道，嘲讽意味不言而明。
　但还没等他说出那个“俗”字，就被张清扬指尖流转的真气给惊呆了。
　其他人也都吃惊的瞪大眼睛看着张清扬伸出来的手指，只见张清扬手指之上，一层极薄极薄的深蓝色真气在流转。
　“真气外放，先天高手！”
　领头的大汉震惊的说道，其他人也顿时回过神来，一脸不敢置信的看着张清扬：
　这家伙竟然也是如同晨曦执事一般的天才！
　刚才说话那人更是脸色发白，身体颤抖，嘴唇哆嗦着想要解释一下自己刚才的行为，但却说不出话来。
　先天高手，可以真气外放附着在手掌、拳头、武器上，增加攻击力。所以，真气外放，就是先天高手的标志。
　“现在可以告诉我帝都聚集地的位置了吗？”
　张清扬收起真气，淡淡的开口问道。
　“当然，当然，就在那边九十里左右。”
　领头的大汉连忙朝北方偏东的方向指了一下，恭敬的说道。
　不恭敬不行啊，虽然他们身后的势力中也有先天高手，但远水解不了近渴啊。
　人家直接把他们干掉，往妖兽群里一丢，到时连骨头渣都不剩了，他们背后的势力也没法为他们报仇啊。
　毕竟，连他们怎么死的都不知道。
　“对了，你刚才说的晨曦执事是什么人？”
　张清扬突然想到了刚才那个嘲讽自己的人提到的晨曦执事，看来对方也是很年轻就突破到了先天境界。
　“该不会就是张晨曦吧？但她不是公主吗？怎么成什么执事了？”
　张清扬心里有些疑惑的嘀咕道。
　“是……，是……”
　那人看到张清扬问他，连忙就要回话，可是他却紧张的连说了两个“是”字，也没说出来是谁。
　“回禀大人，是原帝国的九公主，现在武道联盟最年轻的执事，张晨曦张执事，不过，大家私底下都习惯称呼她为晨曦执事。”
　领头的大汉连忙接话回道。
　“什么？原帝国？帝国被推翻了？”
　张清扬震惊的问道。
　“不是，不是，是之前过年的时候，皇室主动宣布解散的，然后就组建了武道联盟。
　现在，皇帝陛下是武道联盟的大长老，还有一位皇室的大宗师级老祖是武道联盟的太上长老。”
　看到张清扬震惊的样子，领头的大汉彻底相信他是从外地来的了，连忙给他解释了起来。
　“原来如此。”
　经过领头大汉的解释，张清扬终于明白了炎黄城现在的形势。
　是的，这里还叫炎黄城，建立在炎黄旧城北方，距离灰雾边缘大约一百五十里处，人口大概在一百万左右。
　但这里已经不是帝都了，据这个大汉所说，过年的时候，皇室宣布解散帝国，组建武道联盟。
　武道联盟的职务分为大宗师级的太上长老、宗师级的长老、先天级的执事、武者级的干事。
　这个跟海灵秘境中的划分没有什么区别，仍然是大长老主事。
　但超过三分之二的长老反对，或者超过一半的太上长老反对，可以撤换大长老。
　而且，大长老也不是只能从皇室中选拔，所有长老都有资格竞争。
　张清扬也不得不感慨一声，皇室还真是放得下啊。
　不过，这却是非常明智的选择！
　如此一来，不但极大的降低了各方势力对他们皇室的针对性，还能极大的维持帝国的一统。
　毕竟，各方势力想要立国，皇室就是他们最大的绊脚石，也是所有野心家必然共同针对的目标。
　因为，不把皇室打倒，他们就永远是反贼，没有正统性。
　但现在皇室直接解散了帝国，丢掉了皇室的头衔，而且，大长老职务人人都可争夺，其他势力想要独立的心思必然减弱。
　毕竟，王朝争霸实在是太残酷了，这么多的大势力，最后不知道还能剩下几个？
　现在可以不用付出太大的代价，就能登上权利的巅峰，那他们干嘛还吃力不讨好的去闹独立呢？
　甚至，各大势力都会下意识的把这个天下看成是自己的囊中之物，期待着有一天能够登上大长老之位执掌整个天下。
　自然不会允许别人分裂自己的国土，谁闹分裂，就是跟所有人过不去！到时，都不用皇室出手，大家就会一起灭了他。
　这不就维持住帝国形势上的一统了吗？
　哦，不是帝国的一统了，而是武道联盟的一统。
　另外，皇室不在是皇室了，就算他们以后失势了，也能保存家族的传承不断绝。
　毕竟，改朝换代，新朝覆灭前朝的血脉，几乎是潜规则般做法，不然，会对新朝造成太多的麻烦。
第四百三十章 进入炎黄城
　现在，他们解散了帝国，不存在改朝换代的事了，别人自然也就没有针对他们的必要了。
　可以说，帝国皇室的这一番做法，确实是非常的有魄力，主要是他们竟然真的舍得。
　其实，皇室这也是迫不得已啊。
　虽然因为海灵秘境的突然关闭，让秘境中的高手都出不来了。
　并且，他们皇室之中还有着一位大宗师级的老祖坐镇，可以暂时震慑住城内的各方势力不敢造反。
　但人心已乱，各方势力私底下的小动作不少，都在不断的拉拢、收服中小势力，甚至是相互之间串联。
　更甚者，派出先天甚至宗师到周边城池去拉拢、收服那里的幸存者。
　而他们皇室对此却是无可奈何，他们总不能把这些家伙都给屠了吧？
　这要是海灵秘境突然再开启了，里面的那些高手出来不得疯了？到时就是他们皇室覆灭的时候了。
　眼见形势对自己越来越不利，各方势力也都在有意无意的针对自己，皇室在过年的时候，终于下定了决心：
　解散帝国！
　仿照海灵秘境的模式，组建武道联盟！
　其实，这也是没办法的事，失去了科技武器的制约，帝国这么大的疆土是不可能再维持一统了。
　而且，他们也没有实力来维持帝国的一统了。
　不管是海灵秘境开启，里面的高手出来，还是有其他的高手突破到了大宗师境界，势必不甘于继续臣服于帝国的统治之下，反叛已经是可以预见的了。
　就算是现在，各个幸存者聚集地也都是半独立的状态，他们根本就顾及不到那些地方。
　所以，与其以后众叛亲离，被各方算计针对，还不如趁着现在，直接抛下已经只剩虚名的皇室头衔，换一个形式来维持自己的权利。
　果然，在他们宣布解散帝国，组建武道联盟后，各方势力立刻积极响应，炎黄城也迅速的恢复了稳定，皇室也再次牢牢的掌握了炎黄城的大权。
　“多谢各位的告知，告辞了。”
　张清扬对着几人拱了拱手，微笑着道谢了一句，直接往炎黄城的方向快步走去。
　“恭送大人，大人慢走。”
　猎杀小队的几人连忙恭敬的拱手躬身道别。
　“呼……”
　看到张清扬走远，几人都长长的出了口气，幸好这位没有计较他们的鄙视，刚才他们就担心自己说完了有用的信息就会被干掉，现在总算放心了。
　“走吧，我们先回补给点好好休整一番，今天就不继续猎杀妖兽了。”
　长舒了口气，领头的大汉对几人说道。
　“是，队长。”
　众人连忙答应道。
　“队长，这位竟然也是如同晨曦执事一般的天才，我们要不要报告家主？”
　之前嘲讽张清扬的那个队员问道。
　“不用了，这位到了炎黄城，肯定先去武道联盟办理身份，很快就会全城皆知了，说不定我们都还没回到城里，家主就知道了呢？
　而且，我们家主也只是先天境界而已，根本就招揽不了人家，我们报告了也没什么意义。
　最重要的是，我们之前的表现不是太好，要是让家主知道我们差点得罪了这样的天才高手，对我们没什么好处。”
　领头的大汉沉思了一下，摇了摇头否定了。
　“对对对，队长说的对。”
　其他人立刻反应了过来，这事打死都不能说。
　毕竟，他们之前还嘲讽人家的来着，根本就没法跟人家拉上关系，报告家主不仅得不到好处，还有可能会被训斥。
　一个多小时后，张清扬来到了炎黄城下。
　仰头看着那足有五十米高的城墙，张清扬心里压抑不住的激动：
　“一年多了，小娴，我终于要见到你了，还有晨曦……”
　摇了摇头，张清扬平静了下自己激动的情绪，顺着人流往炎黄城走去。
　此时，已经是下午四点多了，外出猎杀妖兽的队伍都在陆续的回城，大家一边欣喜的讨论着今天的收获，一边往城内走去。
　走过长达三十米的城门通道，张清扬进入了炎黄城。
　入眼，就是一条宽达十米的水泥路，两边都是店铺，回城的这些猎杀小队，正在跟他们交易着，整条街道都很是热闹。
　张清扬走进最近的一家店铺看了看，这里大概有一百个平方，就是专门收购妖兽的。
　此时，这里正有一个小队在出售他们刚猎杀的妖兽。
　店铺老板看了看张清扬，见张清扬两手空空，还只是一个十八九岁的小年轻，只是礼貌性的点了点头，就不再搭理他，继续跟猎杀小队的队长交谈着。
　“柳队长，这次运气真好啊，竟然猎杀到了一头五级的黄牛妖，这一下就是大几千的武道币啊。”
　店铺老板看了下伙计们正在称量的那只黄牛妖，笑呵呵的恭喜道。能够收到这么一只妖兽，他也很开心。
　武道币，张清扬听之前那个领头的大汉说过，这是今年炎黄城新发行的货币，分为“壹圆”“伍圆”“拾圆”“伍拾圆”“壹佰圆”五种面值。
　正面是武道联盟大殿的缩略图，背面是炎黄帝国版图的缩略版，也就是只标注行省轮廓的简易地图。
　从这武道币上就能看出，武道联盟维持炎黄大陆完整统一的决心。
　“哈哈哈……，陶老板过奖了，哪有你这样坐在店里就来钱舒服啊。”
　姓柳的猎杀队队长非常的开心，今天他们的运气确实很好，竟然遇到一头落单的黄牛妖，不过，他嘴上还是谦虚的说道。
　“我这哪是什么老板，也就是帮人打个工，拿点死工资，每天能够维持个温饱而已。
　可不像柳队长你这样，随便出去一趟，就是成千上万的武道币收入啊。以后柳队长发达了，可要继续照顾小店的生意啊。”
　陶老板连忙谦虚的摆了摆手，恭维的说道。
　不久，伙计们称好了这个猎杀小队的所有猎物，把清单交到陶老板手里，陶老板直接拿着算盘算了起来，一边算一边还对那个柳队长说着：
　“柳队长，你们这次猎杀了两只一级妖兽，一共一百七十三斤，每斤一元武道币，一共是一百七十三元。
　四只二级妖兽，一共是一千五百二十三斤，每斤两元武道币，一共是三千零四十六元
　……”
　张清扬默默的走了出去，他已经得到了他想知道的了：
第四百三十一章 登记信息1
　这里跟青云城差不多，妖兽也是按照等级和重量收购的。只是这里用的是武道币，而青云城用的是贡献点。
　并且，这武道币跟青云城的贡献点价值差不多。
　因为这里收购的妖兽，一级妖兽一武道币一斤，青云城是一贡献点，这里二级妖兽两武道币一斤，青云城是两贡献点。
　出了这家店铺，张清扬又去其他店铺看了看，发现这一条街上，全都是收购妖兽的店铺，他也不在多看，直接往城中心走去。
　根据那领头大汉的讲述，武道联盟的总部就位于城中心。
　现在，时间不早了，而他在炎黄城还没有身份，也就是黑户，必须先到武道联盟去登记注册了身份，才能领取到属于自己的住处。
　否则，他就只能露宿街头了。
　同时，他也要去加入武道联盟。
　据那领头的大汉所说，现在武道联盟只有一位太上长老，五十五位长老，一百六十五位执事。
　自己加入的话，就是第一百六十六位执事，瞬间就是百万人之上的身份地位啊。
　这主要是因为海灵秘境关闭的太突然了，炎黄大陆上的大部分高手都被关在了里面，外面也就剩了些留守家族的人手。
　就以李娴所在的李家为例，加上回归的李穆杰，李家也只有四位宗师强者坐镇。
　先天高手更少，加上林晚晴，也才三个人。
　很快，张清扬就来到了武道联盟。
　这里不愧是武道联盟的总部，够大、够奢华，成片的建筑连绵起伏，占地上千亩。
　分为吏殿、户殿、礼殿、兵殿、刑殿、工殿，分别对应以前的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，各位殿主都是由长老担任。
　另外还增加了任务殿，相当于小说中的佣兵工会，负责发布各项任务。
　后勤殿，负责后勤物资的调动、分配。
　张清扬要登记注册身份，需要去户殿，在外围询问了一个刚从任务殿出来的武者，按照对方的指引，张清扬来到了户殿，找到了负责户籍管理的户籍科。
　这里跟银行柜台一样，一位位青春靓丽的美女业务员身穿淡青色的长袍端坐在柜台后面，为柜台前的人办理着业务。
　此时，除了张清扬，还有不少刚突破成为武者的幸存者来更改信息。
　张清扬来到一个人少的队伍，默默的排在后面。
　时间不久，就轮到了张清扬。
　“你好，你要办理什么业务？”
　柜台后面的业务员小姐姐看了眼张清扬，顿时被他的那张帅脸给吸引了，眼睛微微一亮，微笑着温声说道，脸色还有点发红。
　方小虎可是一个大帅比，初中的时候胖胖的，还没怎么显现出来。
　但他修炼了武道功法之后，人一消瘦下来，顿时就发生了翻天覆地的变化：
　脸若刀削、鼻若雕刻、眉如利剑、目似点星，身高虽然比张清扬矮了一点点，但也只是一点点，一米七九的身高，身材匀称、挺拔。
　顿时，就吸引了对面这个有点花痴属性的小美女业务员。此时，这个叫白若溪的小美女业务员正在心里不断兴奋的呐喊着：
　“啊，好帅、好帅，怎么可以这么帅！”
　张清扬微微一愣，刚才这个小美人给别人办理业务的时候，可没这么热情，完全是一副公事公办的样子，脸上也只是正常的平静表情。
　“难道自己的魅力这么大？”
　张清扬有些疑惑的想到，但人家微笑以对，他自然也不能冷着个脸，同样微笑着说道：
　“你好，我来注册登记一下身份信息。”
　“啊，好迷人啊，也不知道他有没有女朋友。”
　白若溪看到张清扬微翘的嘴角，顿时眼睛有些发直，心里情不自禁的想道。
　“喂。”
　看到白若溪直勾勾的盯着自己，张清扬有些尴尬，伸手在白若溪的眼前晃了晃，轻声的提醒了一声。
　不过，他心里也是有些自得，没想到，自己仅凭一张脸，就把对面的小姐姐给迷住了。
　“啊，不好意思，你刚才说什么？”
　白若溪顿时回过神来，连忙对张清扬询问道。但脸色却是涨的通红，心里不断的呐喊着：
　“啊！！！丢死人了！丢死人了！”
　“那个，我是说，我来注册登记一下身份信息。”
　张清扬只好再说了一遍。
　“什么？你还没有登记信息？怎么可能？城里所有人都登记过了啊？”
　白若溪惊讶的问道。
　“呵呵，我是才从其他地方过来的。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“哦，是哪位长老带你来的吗？他们派人来知会我们一声就是了，怎么还让你亲自来办理？”
　白若溪有些疑惑的问道。
　武道联盟成立了后，就开始派出宗师级的长老到其他行省去建立武道联盟分部。
　他们回来的时候，有时也会带一些人回来。
　但他们都是直接派人把那些人的信息送来，让她们直接办理一下证明，根本就不用让那些人亲自过来。
　“不是，我是自己来的。”
　张清扬摇了摇头，脸上带着迷之微笑，轻轻的说道。
　“啊？那你不是很厉害？
　我听说外面遍地都是妖兽，很多妖兽都很厉害，甚至前段时间还出现了一只先天级的妖兽，还好被一位长老给击杀了。
　你能自己就安全来到这里，实力肯定很高吧？”
　白若溪眼神顿时更亮了，没想到，这不仅是一个大帅锅，还是一个实力高强的大帅锅。
　他倒是没有像张清扬之前遇到的那个猎杀小队那样怀疑张清扬，毕竟，张清扬这么帅，他说什么她都相信。
　旁边的其他人则是暗暗撇了撇嘴，心里暗自嘀咕一声：
　“小子，牛皮都被你吹破了。”
　白若溪旁边的同事也是一捂额头，心里暗自无语：
　“若溪什么都好，就是一见到帅哥就发花痴，这么荒唐的事她竟然也相信。”
　她们可不相信张清扬真的是自己过来的，肯定是跟着哪位长老过来，但却没有受到对方的重视，打发他自己来这登记。
　只是碰巧让他碰到了白若溪这个小花痴，两人配合的还真是天衣无缝。
　毕竟，从她们这段时间接触到的武道信息，武者的突破实在是太难了，突破到先天境界就更难了。
第四百三十二章 登记信息2
　而想要独自渡过外面的荒野，至少也需要先天境界的实力，张清扬这么年轻，怎么可能有先天级的实力？
　虽然有一个张晨曦的实例就在眼前摆着，但大家都下意识的认为那是特例。
　却不知道，张清扬更是特例中的特例，这家伙突破根本没有瓶颈阻拦。
　“也不算太厉害，只是运气好，没有遇到什么厉害的妖兽。”
　张清扬笑呵呵的点了点头，谦虚的说了一句，没有过多的解释。
　不过他听到这里也出现了先天级的妖兽，心里却是一动：
　看来，先天级的妖兽要开始出现了，而不是只有自己的白虎分身这一个特例了。
　“若溪，赶紧给这位先生登记吧，后面的人都等急了。”
　看到白若溪还想说什么，坐在她旁边的一位同事连忙轻声提醒道。
　“额，不好意思，请问先生你叫什么？”
　白若溪看了下排在张清扬后面的人，见大家脸上果然都有了些不耐烦。
　吓的她下意识的吐了下小舌头，尴尬的笑了笑，说了句“不好意思”，就赶紧压下跟帅哥聊天的欲、望，拿出一张登记表，开始询问起张清扬的身份信息。
　“方小虎。”
　张清扬没有瞎编乱造，直接说出了方小虎的身份。
　“方先生，你今年多大了？”
　白若溪在姓名一栏填上“方小虎”，然后在下面的性别一栏里填上“男”，看到年龄一栏，对着张清扬问道。
　“十九。”
　张清扬再次如实说道。方小虎跟他一样大，今年都是十九岁了，不过，方小虎月份大一些，是六月份出生的。
　“请对着测试仪上的小球输入一丝真气。”
　很快，白若溪就帮张清扬登记好了基本信息，指着面前的实力测试仪对张清扬说道。
　她们每个业务员的面前都有着一个实力测试仪，毕竟，武者突破了，都会到这里更新自己的实力信息，实力测试仪是必备物品啊。
　张清扬点了点头，对着测试仪上的小球输入了一丝真气，顿时，小球就变成了深蓝色，同时，一道机械的声音也从小球下方的黑匣子里传了出来：
　“冰属性真气，十一级凝聚度。”
　“啊！”
　白若溪吃惊的啊了一声，连忙伸手捂住了自己的嘴巴，但还是瞪大了本来就很大的眼睛，震惊的看着张清扬。
　他……
　他竟然是先天境界的高手！
　她本来也只是以为张清扬能是十级武者就不错了，再加上一点运气，从周围的幸存者基地过来，好像也不是问题。
　但没想到，他竟然是先天境界！
　天啊！
　先天境界啊！
　还这么年轻，才十九岁！
　这是跟晨曦执事一样的天才啊！
　周围的人也都纷纷震惊的看着张清扬，脑海里不断的回荡着：
　“十一级凝聚度……”
　“十一级……”
　“十一……”
　这边陡然安静了下来，顿时引起了旁边人的注意，一打听，立马知道这里来了一个先天境界的高手。
　顿时，其他人也都纷纷好奇的看着张清扬。
　先天高手可不多见啊，现在整个炎黄城一百万左右的人口，先天高手才一百来个，万里挑一啊。
　那可都是高高在上的存在啊。
　“嗯哼，美女，继续办理吧。”
　张清扬见大家都看着自己，干咳了一声，对着白若溪提醒道。
　“哦，好好好。”
　白若溪顿时回过神来，连忙答应一声，微微低头，不敢再肆无忌惮的看方小虎那张帅脸了。
　其他人也都回过神来，跟身边的人低声议论起来。
　“又是一位执事啊。”
　“是啊，还是跟晨曦执事一样的天才人物。”
　“……”
　很快，白若溪就帮张清扬登记好了身份信息。
　毕竟，就只是把张清扬的实力给填上而已。然后再盖下她们户殿户籍科的大印，这就算是完事了。
　稍微费点时间的，就是要誊抄一遍。
　毕竟，这身份信息，她们户籍科要留一份，还要给张清扬一份，让他办理其他业务时好用。
　“方……，方先生，您的信息都登记好了，这是您的身份证明。不过您的身份令牌要等三天才能做好，还要麻烦您等三天后再过来取一下。”
　白若溪一时都不知道该怎么称呼了，迟疑了一下，还是直接叫了方先生，把张清扬的身份证明递给了他，然后有些歉意的说道。
　她也不知道为什么要歉意，毕竟，身份令牌是要交到工殿去做的，她们只是负责登记一下信息，把信息传给工殿而已。
　或许是张清扬的实力太强了，让她下意识的就觉得是自己的错了。
　“什么等三天？方先生明天上午就可以来领取了。”
　还没等张清扬回话，一个中年男子的声音突然说道。
　原来，是这户籍科的主管听到手下汇报，说这里来了一个先天高手来登记信息，立刻就赶了过来，张清扬一看：
　嚯，熟人，就是越王府小郡主马兰萍的父亲马洪亮，马家游戏公司的掌舵人，没想到现在成了户殿户籍科的主管了。
　不过，在这真实世界，马洪亮可就不认识他了。
　而且，他这只是方小虎分身，马洪亮更不可能认识他了。
　“方先生您好，鄙人马家马洪亮，现恬为这户殿户籍科的主管，方先生明天上午就可以过来领取您的身份令牌。”
　见张清扬看向了他，马洪亮立刻笑呵呵的拱手说道。
　“额，多谢马主管。”
　张清扬同样笑呵呵的拱手回了一礼。
　“方先生客气了，这只是一点小事，只要跟工殿那边知会一声就行了。
　倒是方先生真是年轻有为啊，小小年纪就突破到了先天境界，果然是英雄出少年啊。”
　马洪亮笑呵呵的摆了摆手，满脸笑意的对着张清扬恭维起来。
　“呵呵，只是运气好而已，我也是稀里糊涂的就突破了。”
　张清扬谦虚的说道。
　众人听的心里直翻白眼，真特么假，还稀里糊涂就突破了，我怎么不能稀里糊涂就突破一下呢？
　“那个，马主管，我还要去领取一下住处，不然一会后勤殿那边下班了，我就该露宿街头了。”
第四百三十三章 领取住处
　见马洪亮还要说什么，张清扬连忙歉意的说道，表示自己还有事，没空在这跟你闲扯。
　“哎，看我，见到方先生这样的青年才俊就忍不住想多说两句。
　这样，方先生刚来，可能也不太熟悉后勤殿的位置，就让小白带你过去后勤殿吧。
　到时让她陪方先生您一起去认认路，明天直接让她把您的身份令牌给您送过去。”
　马洪亮一拍自己的额头，自嘲的说了一句，然后指着白若溪对张清扬说道。
　其实他更想自己亲自陪张清扬走一趟，但见张清扬对他不太热情，也就打消了这个想法。
　毕竟，自己一个大男人，肯定没有美女养眼啊，还是不要去自讨没趣了。
　而且，他也要亲自去工殿一趟，督促那边快点把张清扬的身份令牌给弄出来。
　“是。”
　白若溪立刻欣喜的答应下来。
　至于自己的工作，怎么比的上为一位先天高手服务来的重要？没见大家都很羡慕的看着自己吗？
　而本来排在张清扬后面的几个人，听到马洪亮和白若溪的话后，也都自觉的排到了其他队伍后面。
　张清扬一看，也不好再拒绝，不然，人家小姐姐可就尴尬了。
　而且，他确实不知道后勤殿在哪里，要是自己去找的话，还得找人问路，现在有人带着，当然更好了。
　“那就多谢马主管的美意了。”
　张清扬对着马洪亮抱了抱拳，道谢了一句。
　“应该的，应该的。”
　马洪亮客气的说道。
　张清扬笑了笑，没再多说什么，他自然明白马洪亮想要拉拢自己，毕竟，自己表现出来的资质，确实有点不凡。
　可惜，自己是为了李娴和张晨曦而来的，就算要加入哪个家族，也是加入李家或者皇室。
　哦，前皇室，现在帝国都解散了，皇室自然也就没有了，各个贵族的封号也都没有了意义。
　现在，大家都是以家族自称了。
　要称呼张晨曦的家族，得称呼张家了，炎黄城张家。
　他这是为了跟自己的家族区分开来，毕竟，他也是姓张的，虽然他的家族还有点小，但他相信，以后会壮大的。
　到时，他就是青云城张家的崛起之主。
　有点扯远了，其实这只是张清扬脑海里电光火石间闪过的几个念头，就见他对着马洪亮笑了笑后，就对着白若溪拱了拱手，客气的说道：
　“麻烦白姑娘了。”
　“方先生客气了，请跟我来。”
　白若溪连忙微微屈膝福身回了一礼，接着从柜台里出来，在前头为张清扬带路。
　马洪亮见张清扬离开了，也拿起白若溪桌上的那份张清扬的登记信息，直接去了工殿。
　很快，白若溪就带着张清扬来到了后勤殿，路上，张清扬也知道了白若溪的名字。
　白若溪跟后勤殿的人说明了一下张清扬的情况，张清扬出示了自己刚到手的身份证明，后勤殿的人立刻恭敬请张清扬稍等，他们要去禀报他们的主管。
　先天高手啊，这事不是他们能做主的，必须报告给主管知道，不然，以后肯定有穿不完的小鞋。
　很快，后勤殿房管科的主管就出来了。
　张清扬一看，嚯，又是熟人，当然，只是他认识人家，人家不认识他。
　出来的这位，也是他当初卖游戏专利的时候认识的，镇南公府罗家游戏公司的总经理罗天宝。
　现在，也成了一个部门的主管了，看来，这武道联盟的各个部门，都被这些贵族给瓜分了啊。
　不过想想也是，人家实力高，肯定占据高位啊。
　“方先生久等了，鄙人罗家罗天宝，恬为这后勤殿房管科的主管，来迟一步，还请方先生见谅。”
　隔着老远，罗天宝就拱着手，满脸堆笑的对张清扬说道，一边说着，一边快步走了过来，刚好走到张清扬跟前，话也说完了。
　“罗主管客气了，随便派个人带我去挑个房子就行了，哪里用麻烦罗主管亲自出马。”
　张清扬也连忙笑呵呵的拱手还礼。
　“对了，方先生是先天境界，不仅可以领取住处，还可以领取一套执事衣袍，您是现在就领，还是等领取了住处再来领取？”
　两人寒暄了几句，罗天宝看着张清扬问道。
　“现在就领了吧，免得来回跑麻烦了。”
　张清扬想了想，直接说道。
　“好，方先生请跟我来。”
　罗天宝点了点头，直接带着张清扬去领取了一套执事服装，这是一件蓝色的长袍。
　然后，亲自带着张清扬来到了武道联盟为先天高手准备的住处――东苑小区。
　这里位于炎黄城中部偏东的位置，距离武道联盟总部并不远。一座座独栋的二层小别墅，隐匿在高大的树木之间，环境非常的清幽。
　“方先生看中了哪一座，直接选择就行，这里还都是空置的，您是第一个从其他城池来炎黄城的先天高手。”
　罗天宝指着这里的别墅，笑呵呵的对张清扬说道。
　“好。”
　张清扬笑着点了点头，开始在这里转悠起来，据罗天宝所说，这里所有的别墅都是一样的户型，他只要选择一下别墅的位置就行了。
　张清扬感觉哪一座都不错，周围环境都很好，主要是他也不懂风水运势这些，反正就是凭着感觉选。
　不久，他来到了一座别墅前，顿时眼睛一亮，这座别墅旁边有一个小池塘，里面种着一些荷花，还有一些红色的鲤鱼在里面游来游去。
　“就这座吧。”
　张清扬指着这座别墅对罗天宝说道。
　“好的。”
　罗天宝点了点头，对跟在身后不远处的两名房管科的工作人员招了招手，两名工作人员连忙小跑着来到跟前。
　一个，开始记录着这里的地址。
　另一个，直接从一大串的钥匙中摘出了一小串，递给罗天宝。
　他早就做好了准备，张清扬转到哪座别墅前，他就已经把那座别墅的钥匙给转到了手指处，就等着张清扬选定了，他立刻就把钥匙送到罗天宝的手中。
　罗天宝对着他赞许的点了点头，那名工作人员脸上顿时浮现一抹喜色。
　“方先生，这是这座别墅的钥匙，以后，这座别墅就是属于您的了。”
　罗天宝笑了笑，没再理他，笑呵呵的把钥匙递给张清扬，恭喜的说道。
　“多谢罗主管了，罗主管进来坐坐？”
　张清扬感谢了一声，开口邀请道。
　“方先生客气了，这就是我们的工作，不过，我这回去还有点事，就不去打扰您休息了。”
　罗天宝笑呵呵的摆了摆手，该表达的善意已经表达了，多说无益。
　另外，现在张清扬才刚刚入住，什么准备都没有，进去连杯茶都喝不上，坐在那干聊啊？那多尴尬啊？
第四百三十四章 别墅
　最重要的是，他能看的出来，张清扬这也就是客气一下，他要是真去了，就太不识趣了。
　“那罗主管您先去忙，等以后有空了我们再聊。”
　张清扬抱了抱拳，微笑着对罗天宝说道。
　他真的就是客气一下，幸好罗天宝没有顺势答应下来。
　毕竟，时间真的不早了。
　张清扬看了看天色，应该已经下午四点多了，一会炎黄那边就该收工了，方小虎分身也该休息了，不然，睡不够七个小时的话，就耽误今天的修炼了。
　他是真没什么时间跟罗天宝闲聊下去。
　罗天宝笑呵呵的说了句“以后再聊”，抱拳回了个礼，带着两名工作人员离开了。
　“那方先生您先休息，我也先回去了，明天再来把身份令牌给您送过来。”
　见罗天宝走了，白若溪也连忙提出告辞。
　“那个，我明天应该会在炎黄城逛一逛，不一定在家。这个身份令牌什么时候能做好，我到时直接过去拿一下吧，也免得你过来白跑一趟。”
　张清扬有些尴尬的说道，毕竟，人家好心好意的来给他送身份令牌，他却不在家等着，确实有些不好意思。
　但他还急着去探听一下李娴和张晨曦的消息呢，另外，还要尽快的弄些武道币，好购买一些丹药。
　真不想就这么在家浪费时间的等着她们给他送个身份令牌。
　“这个，我也不是很清楚，以前我们只是把信息转给工殿那边，三天后工殿那边会把身份令牌给送过来。”
　白若溪也很尴尬，她还真不知道这身份令牌什么时候能做好。有些局促的说道，心里还有些紧张。
　“没事，我明天下午的时候过去吧，应该已经做好了。”
　张清扬摆了摆手，示意她不用在意，然后笑呵呵的说道。
　“哦，好的，那我先回去了。”
　白若溪连忙应了一声，告辞离开，张清扬也打开别墅的大门走了进去。
　在别墅里转了一圈，张清扬对自己的住处有了更清晰的了解，这里一个楼层大概有一百来个平方，两层就是两百多个平方。
　一楼设有两个卧室，还有客厅、厨房、餐厅、卫生间。
　二楼则是三个卧室、另有一个书房，一个卫生间，还有一个客厅、一个阳台。
　里面家具齐全：
　桌椅、沙发、床铺、书架；锅、碗、瓢、盆；未拆封的牙膏牙刷等洗漱用品；包装整齐的床单被褥等床上用品。
　甚至，厨房里还贴心的准备了一个碳炉，煤炭也堆了一小堆。
　张清扬唯一需要购买的，也就是衣服鞋帽这些贴身的物件了。
　在张清扬查看自己别墅的时候，白若溪也回到了户殿户籍科，此时，马洪亮已经回来了，见白若溪回来，直接把她招到跟前问话。
　白若溪连忙将张清扬说的事禀报给了马洪亮。
　“呵呵，没关系，我们现在就给方先生送过去吧。”
　马洪亮点了点头，笑呵呵的对白若溪说道。
　是的，张清扬的身份令牌此时已经在马洪亮的手上了。
　毕竟，身份令牌是早就炼制好的，只是在上面雕刻上张清扬的基本信息而已，根本花不了多少时间。
　而且，工殿的人一见这是一位先天高手的身份令牌，自然不敢怠慢，何况还有户籍科的主管在这盯着呢。
　立刻优先雕刻。
　所以，在张清扬挑选别墅的时候，马洪亮就已经带着他的身份令牌回到了户殿，就等着白若溪回来，他好把这身份令牌给张清扬送去了。
　毕竟，打铁要趁热啊，越早，才越能表达他对此事的重视，越能表达他们马家的善意，给张清扬留下的印象也才会越深刻。
　拖的久了，可就没这么好的效果了。
　“啊？身份令牌这么快就做好了啊？”
　白若溪惊讶的问道。
　“恩，雕刻几个字而已，很快的，带我去方先生那里吧。”
　马洪亮心情不错，给白若溪解释了一下，然后催促的说道。
　“是，主管。”
　白若溪连忙答应一声，带着马洪亮往张清扬的别墅而去。
　此时，张清扬也看完了自己的别墅，同时，炎黄的通知也来了，他告诉张清扬，他已经回到家了。
　张清扬正打算去把炎黄换回来，但却看到白若溪带着马洪亮过来了，只好跟炎黄说了一声，让他先吃饭，等吃完饭再说。
　而他这边，则是直接打开门，微笑着拱手迎向了马洪亮。
　“马主管怎么这时候过来了？”
　张清扬有些好奇的问道。
　“打扰方先生休息了，您的身份令牌做好了，我本来打算明天给您送过来的。
　不过，听小白说，您明天要出去，只好现在就送过来了，打扰之处还请见谅。”
　马洪亮一上来就道歉，并且迅速的说明了来意。
　“哎？竟然这么快就做好了？不过，这真是太麻烦马主管了，我明天去户殿拿一下就好了，哪里需要马主管亲自送过来，真是太感谢了。
　马主管、白姑娘请进。”
　张清扬连忙客套的说道，并且邀请两人进屋。
　三人进入别墅，张清扬请两人在客厅的沙发上坐下。
　“真是不好意思，连杯热水都没有，两位先坐一下，我去烧壶热水。”
　张清扬看着沙发前的茶几上摆放的茶杯茶壶茶叶，可谓样样齐全，唯独少了热水，有些尴尬的说道。
　“方先生不用麻烦了，我跟您介绍一下身份令牌的用法就回去了。
　方先生，这就是您的身份令牌了，青铜所制，代表着您执事的身份。恭喜方先生，您以后就是我们武道联盟的执事了。”
　马洪亮连忙拦住了张清扬，没等张清扬再客气，就直接从口袋里掏出一张青铜卡片递给张清扬，笑呵呵的恭喜着说道。
　张清扬也没再继续客套，他想要烧水，还得先生炉子，再等水烧开，还不知道要多久呢？
　现在炎黄可都回到家了，一会吃完饭就该回房了，他哪有那么多的时间在这浪费啊？
　接过身份令牌，张清扬打量了一下：
　这是一张身份证大小的卡片，周边雕刻着精美的花纹，背面是“武道联盟”四个隶书大字，正面则是张清扬的身份信息：
　姓名：方小虎
　性别：男
　年龄：十九
　身份：执事
第四百三十五章 拉拢策略
　制作时间：武道二年三月十八日
　是的，炎黄城已经不再使用炎黄历，而是开始以武道纪年了，以末世灾变爆发的炎黄历681年为武道元年，今年就是武道二年了。
　“方执事，这身份令牌里面有辨别阵法，您现在输入一丝真气进去，就可以激活里面的阵法。
　以后，这阵法就只有您的真气才能激发，就算令牌丢了，其他人也用不了，无法冒用您的身份。”
　见张清扬看完了这张卡片，马洪亮笑呵呵的说道。
　“哦？”
　张清扬惊讶的哦了一声，直接朝着身份令牌输入了一丝真气，顿时，身份令牌就发出了微弱的深蓝色光芒，这是他真气的颜色。
　撤掉真气，光芒也立刻消散。
　“还真是神奇啊。”
　张清扬心里默默的感慨了一声。
　随后，他就陪着两人聊了起来，当然，主要是张清扬和马洪亮在说，白若溪只是坐在一边听着。
　不过，这对她来说，已经是很大的荣耀了。要不是她今天刚好接待了张清扬，她哪有资格坐在这里？
　终于，在炎黄告诉他已经开始吃饭了的时候，马洪亮终于提出了告辞，张清扬客气的把他们送走，总算是松了口气。
　终于走了，再不走，他就要赶人了！
　毕竟，待会炎黄那边吃完了饭，他就该跟张月月和方小婷为他老张家的子孙传承大业奋斗了。
　要是炎黄找理由推脱，肯定会引起张月月和方小婷的怀疑，要是他不推脱，张清扬就决定，直接弄死他！
　摇了摇头，不再多想，张清扬把自己今天的经历传给了炎黄。
　毕竟，现在不同于待在野外了，万一有什么突发情况，炎黄知道了他的经历，也好随机应变。
　然后，他又叮嘱了炎黄一番，让他早点休息，就把炎黄换了过来。
　张清扬回归了本体，炎黄也老实的开始睡大觉，但他的消息，却是迅速的在炎黄城里流传开来。
　炎黄城里突然来了个跟张晨曦一样天才的年轻高手，顿时就引起了各大家族极大的关注，很快，各大家族就得到了张清扬的身份信息。
　此时，李家的议事厅里，李家在家的几位宗师和先天高手齐聚。
　大家传阅了一下方小虎的信息，坐在主位的李云飞感慨了一句，然后开口问道：
　“没想到，一个边远地区的小小初级帮派，竟然出了一个如此天才的人物。
　穆杰，你以前隐居的青云县，就在这苍云县旁边，可对这方小虎有什么了解吗？”
　听到李云飞的问话，其他人都好奇的看向了李穆杰。
　就连林晚晴也是如此，她虽然也待在青云县，但她除了工作，就是在家相夫教子，根本就没关心过这些事。
　“我那时候一心修炼，基本不关心这些事。”
　李穆杰摇了摇头，有些尴尬的说道。
　其他人都善意的笑了笑，这家伙哪是一心修炼啊，一心扑在林晚晴母女身上还差不多。
　“不了解对方的为人，就不好下手拉拢啊。”
　李云飞也是无奈的摇了摇头，对于李穆杰他也不想说什么了，这基本就是个老婆奴加女儿奴，不过这都不算啥，只要他有实力就好。
　众人商量了一会，也没商量出什么办法，只能决定先观察观察，看看对方有什么喜好，他们才好对症下药，争取把对方拉拢过来。
　此时，皇室，哦，炎黄城张家，也同样在讨论着张清扬的事。
　他们掌握的信息就要比其他家族多的多了，毕竟，他们之前是皇室，掌握着六扇门管理天下武者，所有武者的信息，他们都有记录。
　何况，张清扬根本就没有隐瞒方小虎的身份，他的登记信息上清清楚楚的写着来自苍云县苍云派。
　炎黄城张家自然轻易的就调出了他的详细信息。
　像是他的家庭成员情况；他的师傅是谁；加入苍云派的时间；突破一级武者的时间；突破二级武者的时间等等。
　这些信息，各大帮派和贵族，都是要及时向六扇门汇报的。所以，才会被详细的记录下来。
　而且，为了避免信息泄露，直接在网上流传开来，被大众确定了武者的存在。
　武者的信息都是不会用电脑记录的，而是一直在用纸张记录，这才能够在末世之时保存下来。
　“陛下……”
　张家的一位宗师强者张世全下意识的开口说道。
　“没有陛下了，世全兄长以后直接叫我名字或者大长老都行，莫要再称呼陛下了。”
　原皇帝张弘龙摆了摆手，提醒道。
　顿时，议事厅的众人都有些黯然，虽然解散帝国是他们所有人商议的结果，但真的很不甘心啊。
　不过，形势所迫，他们不得不如此，只有解散帝国，他们才能保全自身，并且团结绝大多数的人，共同应对这末世危机。
　不然，可以预见的，接下来很长一段时间，人类必然陷入内斗。
　这不是其他人没有见识，预料不到以后的危机，而是人性如此：没有人愿意一直臣服在别人的脚下，尤其是当他们有反抗之力的时候。
　“是，大长老。”
　张世全应了一声，然后接着说道：
　“这方小虎在末世之前，还只是一个四级武者，这么快就突破到了先天境界，不是苍云派刻意隐瞒了的话，那他必然是顿悟者，突破起来没有瓶颈，才能这么快就成为先天高手。
　而且，他初中毕业才加入苍云派，修炼武道至今都还不到四年，就算他没有顿悟，这资质，也简直逆天啊。”
　听到张世全的话，众人顿时心里一震，顿悟啊，这是所有武者都希望得到的奇遇啊，可惜太少了，没想到，这方小虎很可能就是。
　“晨曦，这方小虎跟你同龄，你们又都是突破先天境界的天才，明天你去跟他接触接触，探探他的性情和喜好。”
　沉默了一会，张弘龙对坐在末尾的张晨曦说道。
　“好的，父亲。”
　张晨曦脸色平静的点了点头，心里却是有些好奇，这方小虎竟然跟自己一样天才，甚至比自己还天才，她很有兴趣去见见他。
　其他各大家族也都决定或是观望，或是直接派出自己家族的杰出子弟去跟方小虎接触一下。
　是的，大家全都抱着拉拢的态度，没有人打算去扼杀方小虎。
　毕竟大家都不傻，稍微有点见识的人都知道，等以后妖兽尤其是海妖成长起来，人类将面临着灭亡的危机。
第四百三十六章 卖妖兽
　要知道，只是一个海灵秘境，就已经让人类用全部的实力去对付了，外面的海域，可比海灵秘境大的多啊。
　到时没有足够的高手，人类覆灭只在旦夕之间。
　所以，不是万不得已，或者双方已经结仇，没有人会傻的去扼杀己方的天才。
　毕竟，这些天才，都将成为以后对抗妖兽的主力啊。
　武道二年三月十九日。
　吃过早饭后，张清扬再次跟炎黄调换了位置，炎黄带着他的亲人出城猎杀妖兽，而他则是再次降临到了方小虎分身身上。
　此时，方小虎还躺在床上。
　毕竟，他是后半夜才过来修炼的方小虎分身，一直修炼到了五点多，睡到现在也才睡了两个来小时，炎黄自然不会起来乱跑了。
　张清扬从床上下来，到别墅外面的水井处打了桶水，提到卫生间洗漱了一番。
　然后直接坐在客厅，一边吃着从灵魂空间中拿出来的熟肉，一边思索着该怎么去探听李娴的消息。
　这可真是有点为难啊，难道自己直接找上门去？会不会太直接了？而且，自己以什么理由呢？毕竟，李娴又不认识方小虎。
　“算了，还是先出去溜达溜达吧，说不定就能得到李娴的消息了呢？”
　张清扬摇了摇头，发现没有丝毫的头绪，干脆不想了，直接出去转转，说不定有意外收获呢？
　而且，他也要去购买一些丹药，想到要购买丹药，张清扬突然想起，自己现在还一个武道币都没有呢……
　看来，还得先去赚武道币啊。
　吃饱了饭，张清扬站了起来，直接锁门离开，往城外走去。
　他打算，先去赚点武道币，购买一些丹药先用着，毕竟，现在还是修炼重要。
　至于李娴和张晨曦，只能等以后有机会再说了，反正她们就在这炎黄城，又不会跑。
　而且，他现在也见不到她们，也不知道该怎么不动声色的探听她们的消息，还是先解决了自己的修炼资源问题再说吧。
　一路奔出城外，张清扬找了个没人的地方，放出一头六级的水牛妖。
　这是他特意留下自己吃的。
　毕竟，高级的妖兽肉蕴含的能量更多，不需要吃太多就能够吃饱，可以节省很多的吃饭时间。
　因此，在他的灵魂空间之中，他足足留下了上百只五级以上的妖兽，吃掉一只，他就会补充一只。
　不过，现在到了炎黄城了，以后直接吃食物丹就好了，这些妖兽正好可以卖掉。
　这只六级水牛妖，长有三米，足足有一千五百多斤重。
　要是按照人类的力量来算的话，这妥妥的十级妖兽，但可能它变异前只是家养水牛的原因，它的妖气凝聚度只有六级。
　因此，它只是一只六级的妖兽，而且，它的速度，比同级的人类要弱很多。
　张清扬一掌拍在这只还在昏迷的水牛妖的牛头上，直接将它震死。
　是的，他留的这些妖兽都只是被打晕了而已，这样以后不打算吃的话，还可以用灵魂空间吞噬。
　不过，现在要拿去换武道币了，自然要杀掉。
　震死了这只水牛妖，张清扬直接将之扛起，就往炎黄城里跑去。
　是的，扛起。
　现在张清扬，不对，是方小虎分身的肉身力量已经快要达到一千一百公斤，也就是两千两百斤了，轻松就能扛起这只一千五百多斤重的水牛妖。
　张清扬扛着一头体型庞大的水牛妖往炎黄城跑，顿时引得路上遇到的武者纷纷侧目、震惊不已。
　“我、靠，这谁啊，这么大的水牛妖竟然直接扛着跑，还跑的这么快，这得是什么实力啊？”
　有人震惊的说道。
　“目测这只水牛妖得有三米长，妥妥的六级牛妖，我们小队曾经猎杀过一只这样的牛妖，足有一千五百多斤重，这人这么轻松的扛着跑，绝对是先天高手。”
　一个武者立刻给大家分析起来，顺带着还炫耀了一下他们小队的实力。
　“我、草，这不会是哪位执事吧？不过怎么没见过？”
　“是啊，他看上去好年轻啊，也就十八、九岁吧？”
　“我、靠，难道我们炎黄城又出了一个晨曦执事那样的天才？”
　不理会众人的议论，张清扬一溜小跑，很快就回到了炎黄城中。直接来到他昨天驻足的那家店铺，这里距离城门最近。
　他对这里的老板印象也还可以，虽然对方昨天没有搭理他，但也没有把他撵出去不是？
　张清扬进入店铺，正坐在柜台里的那位陶老板突然感觉眼前一暗，抬头一看，就见一头巨大的水牛被一个小年轻扛了进来。
　“这位小兄弟要卖妖兽啊？”
　陶老板下意识的满脸堆笑的说道。
　但很快他就反应过来了，一脸震惊的看着张清扬，这家伙竟然是直接扛着这么大的妖兽进来的，而不是用平板车拉进来的。
　这得多大的力气啊？
　这得多高的实力啊？
　“昂，卖妖兽。”
　张清扬点了点头，直接把这只水牛妖放到了店铺的空地上，“嘭”的一声沉重的闷响，顿时让陶老板和几个处于震惊中的伙计都惊醒了过来。
　“好的，好的，大人您稍等。”
　陶老板连忙恭敬的说道，立刻吩咐伙计们开始称量这只牛妖的重量。
　此时，他心里万分欣喜。
　现在不比之前了：
　之前，大家都是在城池周围猎杀妖兽，猎杀到的妖兽也都是拉回城里来卖，他们这些店铺自然是大赚特赚。
　他虽然只是帮东家打工，但作为执掌一个店铺的掌柜的，他可是拿提成的，自然也是发了一笔小财。
　可惜，随着往外扩展的越来越远，猎杀队回城需要花费的时间太多。
　炎黄城直接在外围建立了不少的补给点，猎杀队猎杀的妖兽基本就直接在补给点就出售了。
　他们这些城内的店铺，也就能收到一些在城池周围猎杀的低级妖兽来维持生计了。
　没想到，昨天才收到一只五级的牛妖，今天又收到一只六级的牛妖，他心里能不开心吗？
　想到昨天，陶老板突然觉得眼前的这个小年轻有点眼熟，但却怎么也想不起来。
　“掌柜的，称好了，一共是一千五百六十三斤。”
　这时，一个伙计拿着一张登记表递给了陶老板，打断了他的思绪。
第四百三十七章 丹药价格
　“恩。”
　陶老板点了点头，然后赶紧到柜台那拿着算盘开始算了起来，一连算了三遍，确定确实没错，陶老板这才恭敬的看向张清扬，讨好的说道：
　“这位执事大人，您猎杀的这只水牛妖是六级妖兽，重一千五百六十三斤，六级妖兽的收购价是每斤六武道币，一共是九千三百七十八武道币。
　就给您凑个整数，一万武道币，您看可以吗？”
　毕竟，这可是先天高手啊，能到他们这里卖妖兽，就已经是他们极大的荣幸了。
　而且，对方还这么年轻，这是跟晨曦执事一样的天才啊，以后前途肯定不可限量，他自然也想要巴结一下了。
　“不用了，你直接按照实数给就行了。”
　张清扬摇了摇头，这点小便宜，他没必要占，占了就是吃亏啊。
　“是，听执事大人的。”
　陶老板连忙应承下来，他也就是试探一下，看有没有可能跟张清扬搭上关系，既然张清扬拒绝了，他也不敢坚持。
　张清扬收下九千三百七十八个武道币，直接转身离开了。店铺里的伙计顿时议论开了：
　“唉……，真是人比人、气死人啊，人家这么年轻就已经是先天高手了，我到现在都无法突破到二级武者。”
　突然，一个伙计感慨的说道。
　“谁说不是呢？这位也不知道是哪家的公子？可真厉害，比晨曦执事也是不遑多让啊。”
　一个伙计附和了一句，羡慕的说道。
　“不可能是哪家的公子，要不然他还用自己来卖妖兽？”
　旁边的一个伙计反驳道。
　陶老板没有理会伙计们的议论，他在看着张清扬远去的背影发呆，他越想越觉得张清扬眼熟，总觉得自己应该在哪见过，可就是想不起来。
　“这肯定是从其他城池过来的，昨天他还来我们店里好奇的打量过呢，如果他是我们炎黄城的人，会来我们这样的小店转悠吗？”
　不知道话题怎么转到了张清扬的来历上，一个伙计肯定的说道。
　顿时，陶老板也想起来了，可不是吗？这不就是昨天才来自己店里看过的那个小子吗？难怪自己觉得眼熟呢？
　可惜，自己昨天光顾着招呼柳队长去了，却是忽略了这一尊真正的大神啊。
　陶老板心里有些懊恼，自己昨天该热情的招呼一下的，白白的错失了一个结交高手的机会。
　但谁能知道对方一个小年轻会是高手呢？
　不过接着，他心里又暗自庆幸起来，幸好自己昨天本着上门是客的职业素养，没有对他恶语相向。
　“这或许也是对方今天会来自己店里卖妖兽的原因吧？那对方以后会不会经常来呢？”
　陶老板心里隐隐期待的想到。
　不理会陶老板这边的小心思，张清扬离开店铺之后，直接往器丹阁而去。
　器丹阁，同样位于炎黄城中部，处于武道联盟总部的南边不远处。
　昨天他去武道联盟总部的时候，还路过那里呢，只是他急着去登记身份，没顾得上去转转。
　很快，张清扬就来到了器丹阁外，这里跟当初炎黄大学的器丹阁差不多大，占地都在两千个平方左右。
　不过，这里的器丹阁只有两层，一层是武器护甲，二层是丹药。至于妖兽身上的材料、草药矿石什么的，这里不会再直接收购和销售了。
　张清扬直奔二楼丹药区域，至于一楼的武器护甲，低级的他看不上，高级的他买不起，所以，暂时就先不去看了。
　来到二楼，入眼一排排的玻璃柜台，柜台里堆满了丹药，一位位年轻漂亮的女服务员穿着统一的制服，站在柜台后面，为一位位购买丹药的武者装拿丹药。
　张清扬也开始转悠起来，他要先看看这些丹药的价格，才好决定购买些什么丹药。
　首先，下品食物丹，十武道币一颗。
　张清扬暗自点了点头，还可以接受，就算是吃最普通的食物，一天下来也需要五六个武道币。
　下品食物丹可以维持一级武者一天的消耗，还节约了大量吃饭的时间，十个武道币不算贵。
　接着，下品急速丹，五百武道币一颗。
　张清扬有些咂舌，竟然这么贵？
　要知道，当初炎黄大学的器丹阁销售的下品急速丹才只要三百炎黄币一颗啊。
　现在的武道币一看就比炎黄币值钱。
　毕竟，现在一顿饭也就吃一个武道币的食物就够了。下品食物丹的价格也只是炎黄币时的三分之一，就可见武道币的价值。
　不过稍微一想，张清扬也就释然了，以前武者数量少，而且外界很安全，基本用不上急速丹来爆发速度。
　但现在全民习武，而且遍地妖兽，急速丹的价值立马就体现出来了，贵一些也是应该的。
　毕竟，下品急速丹可以临时提升自己三成的速度，这可是逃命必备良药啊。
　下品巨力丹，六百武道币一颗。
　同样的道理，下品巨力丹可以临时提升武者三成的力量，这可是拼命时的一个大杀器啊。
　甚至还可以用来越级杀怪，本来不是妖兽的对手，吃了一颗巨力丹，实力立马超过妖兽，能够猎杀到更高级的妖兽，赚到更多的钱，贵也是可以理解的。
　下品金创丹，一百五十武道币一颗。
　救命良药，那必须得贵。毕竟，现在外面太危险了，谁都用的到，不怕卖不出去。但也不能太贵，太贵了大家都买不起了。
　下品活血丹，一百武道币一颗。
　跟金创丹一样，都是外出猎杀妖兽的必备品，价格不算太离谱。
　下品聚气丹，一千武道币一颗。
　张清扬心里一抖，虽然早有预料，但是看到这个价格，还是把他吓了一跳。
　泥、马，这要是按照炎黄币算的话，得三千炎黄币一颗啊，整整涨了三倍的价格，自己这九千来个武道币才能买九颗而已……
　但没办法，物以稀为贵。
　现在全民修武，聚气丹这样能够提升修炼速度的好东西，人人都想得到，要是不卖的贵一点的话，根本就供应不上大家的消耗。
　只能提高价格，降低大家的消耗速度了。
　下品大还丹，两千武道币一颗。
　下品清心丸，两万武道币一颗。
　泥、马，张清扬感觉自己的心脏都要跳出来了。本来一万炎黄币一颗就已经够贵的了，现在居然要两万武道币一颗！
第四百三十八章 买手表1
　不过，下品清心丸可以提升武者一成的突破几率，这可是人人趋之若鹜的宝贝。
　需要的人多，清心丸的数量却很少，价格这么高也就不足为奇了。
　“幸好老子不需要这玩意。”
　张清扬暗自庆幸了一番。
　还有其他的下品毒丹、下品解毒丹等等，价格也都有所增长，转了一圈，张清扬发现，也就下品食物丹没怎么涨价，其他的全都价格飙升。
　而且，这里全都是下品丹药，就连最常见的中品丹药――中品食物丹都没有的出售。
　看来，这些高级一点的丹药一炼制出来，就已经被各大家族给瓜分了。
　张清扬思考了一下，现在自己只有九千三百七十八个武道币。
　以方小虎的资质和现在马上就十二级先天二层境界的实力，一天得消耗十四颗下品食物丹。
　再加上本尊现在五级武者的实力，一天也要三颗。
　不对，本尊需要吃饭，毕竟，他跟大家住在一起，要是不吃饭的话，大家能不奇怪吗？
　而这食物丹的事，他又不好跟大家解释，只能还是按照以前的样子吃饭了。
　不过有了食物丹，他以后修炼时就不用偷偷摸摸的再从灵魂空间取东西吃了。
　想想也是艰难，自己为了不引起轰动，只能隐瞒实力，这就像是说谎话一样，一句谎话要十句来圆。
　他隐瞒着实力，就要处处注意不能暴露了，不仅不能使用太大的力量，也不能吃的太多。
　但他毕竟已经是五级武者了，消耗的肯定比一级武者要多啊，既然不能让人发现异常，那他每天从厨房拿的食物就肯定不能太多。
　因此，只能从灵魂空间中拿食物出来悄悄的吃，还要防备着被张月月和方小婷发现了不好解释。
　毕竟，这食物可是从灵魂空间中拿出来的，他暂时还不想跟她们说灵魂空间的事。
　现在好了，只要再吃两颗下品食物丹就行了，解决了一个大麻烦啊。
　有点扯远了，自己本尊加方小虎分身，每天消耗的下品食物丹就要十六颗，一百六十武道币。
　这还只是小事，更重要的是，一个号一天就需要一颗聚气丹，一千武道币，两个号就是两千。
　这还只是聚气丹，要是大还丹就更贵了，不过，以他现在的经济实力，还是老实的服用聚气丹吧，不要去想大还丹了。
　张清扬想了想，购买了六颗下品聚气丹，花费六千武道币；
　一百六十颗下品食物丹，花费一千六百武道币；
　下品急速丹、下品巨力丹、下品金创丹、下品活血丹各买了一颗，这个他虽然不觉得自己能用得上，但以防万一啊。
　而且，父母和张月月、方小婷他们可能会用的到，他必须要储备一些。
　只是现在没那么多武道币，只能先各买一颗压箱底了，等以后有钱了，再多储备一些。
　这一下就花掉了他八千九百五十个武道币，瞬间，张清扬刚到手的九千三百七十八个武道币，就只剩下了四百二十八个了。
　离开器丹阁，张清扬在炎黄城转悠起来，他要熟悉一下炎黄城的情况，顺便探听一下李娴和张晨曦的消息。
　不过，张晨曦的消息还偶有听到。
　毕竟，她是武道联盟最年轻的执事，以前还是帝国的公主，本人也是那么的漂亮。
　不少人闲聊的时候，可能就会不经意的提到她。
　但都是些“晨曦执事怎么怎么天才”、“晨曦执事怎么怎么厉害”、“晨曦执事怎么怎么漂亮”这样没啥意义的话。
　而李娴，就没有任何的消息了，好像她根本就不在炎黄城一般，没有人知道她。
　也是，她又不是先天境界，没有什么关注度也很正常。
　“咦，钟表店，难道这里有机械手表卖？”
　突然，张清扬看到一家钟表店，心里一动，立刻走了进去。果然，这里的一个柜台里，摆放着各式各样的几十只机械表。
　机械表这玩意，在末世前，随着手机和电子表的普及，已经彻底退出了中低端市场，成为了一种奢侈品。
　价格贵了，这数量就可想而知了，整个青云城也没有多少，还都戴在青云宗各位大佬或者那些贵族、官员手上。
　张清扬自然也是没有的。
　不过，前期，青云城在东西南北四个方向各建了一座钟楼，后来，渐渐的制造出了座钟、闹钟，倒也不耽误大家看时间。
　可是机械表这种精密的机械，青云城暂时还制造不出来，没想到这里竟然有的出售。
　“这手表多少钱一只？”
　张清扬没有理会那些挂在墙上的座钟，也没有去看那些摆在柜台上的闹钟，直接来到摆放手表的柜台，对着柜台后面的销售员小姐姐问道。
　这是一个二十二三岁，有着八十三分颜值的小美女，张清扬在她带着的胸牌上一瞥：“孙茹”。
　突然，张清扬一愣，倒不是他认识孙茹，而是他突然发现，好像这些服务员、销售员什么的，全都是年轻漂亮的小姐姐啊。
　比如：户殿户籍科的那些业务员、器丹阁的那些服务员、现在这个钟表店的销售员。
　想到这，他又看了下店里的其他几个销售员，果然也都是八十分以上的青春靓丽美少女。
　“先生您好，你想要什么款式的呢？”
　孙茹没有直接回答，而是微笑着询问起了张清扬的想法。
　“这个多少钱？”
　张清扬顿时回过神来，连忙暗自摇了摇头不再多想。
　同时，他也意识到，自己问的太笼统了，在柜台里看了看，指着一款黑色表盘，银色金属表带的手表问道。
　“这一款售价三百武道币。”
　孙茹没有丝毫犹豫的说道，显然，她对这些手表的价格早就牢记于心了。
　但张清扬却是听的暗自咂舌，这可真是够贵的啊。
　要知道，现在宋立洋他们这些城卫军士兵，每天也就二十个贡献点，这还是他们突破成为武者才有的待遇。
　没有突破武者的普通幸存者，还是只有十个贡献点一天，也就相当于十武道币，这够他们赚一个月的啊。
　“能便宜点吗？”
　张清扬有些肉疼的问道，他现在可只有四百二十八个武道币了。
　“先生您觉得多少合适？”
　孙茹笑眯眯的问道。
第四百三十九章 买手表2
　“一百？”
　张清扬试探性的说道。
　“先生，哪有您这样砍价的，这价格卖出去，我们不得赔死啊？”
　孙茹无语的说道，人家砍价最多拦腰斩，这位倒好，直接砍去三分之二。
　“那你能给多少优惠？”
　张清扬也觉得有点尴尬，他还真不太擅长砍价，主要是他不知道这手表到底价值多少，心里没底啊。
　“您要是诚心想买的话，两百八您拿走。”
　孙茹微笑着说道。
　“太贵了，两百，行不行？”
　张清扬直接提了一百块，仔细的观察着对方的表情变化，想要看看这算不算对方的心里底线。
　但很遗憾，孙茹平静了摇了摇头，显然，这个价格是不可能拿下的。
　“看在您这么年轻，还这么帅的份上，我就跟您实说了吧，两百六，这是我们老板订的底价，不可能再低了。”
　孙茹想了想，很诚恳的说道。
　“额……，这样啊？那好吧，就两百六。”
　看着孙茹诚恳的表情，尤其是第一次被人当面夸很帅，虽然知道这极大的可能是套路，但张清扬一时还真是不知道该怎么砍下去了。
　突然，他暗自失笑一声，自己也真是闲的，区区三百武道币而已，随随便便猎杀一只妖兽也就来了，何必浪费时间在这砍价呢？
　想通了后，张清扬直接笑着对孙茹点了点头，同意了这个价格。
　“好的。”
　孙茹连忙开心的答应一声，拿出一个包装盒，就要把手表装进去。卖出去一只手表，她可是有提成的，能不开心吗？
　“不用装了，直接给我就行。”
　张清扬直接掏出三张一百元的武道币放在柜台上，对她说道。
　“好的。”
　孙茹直接把手表递给了张清扬，张清扬则是直接就戴在了左手上，然后看了下时间，十点二十分。
　“这个时间准确吗？”
　张清扬看了下店里的其他钟表，也都是十点二十分，但还是下意识的问了一声。
　“准确的，我们每天一来上班就会核对，所有的钟表时间都是一致的，绝对跟城内的时间同步。”
　这时，孙茹拿着张清扬给的那三百元武道币从柜台里走了出来，一边笑呵呵的说着，一边示意张清扬跟她过去收银台付账。
　“先生，您的收据和找零。”
　很快，结完了账，孙茹微笑着将收据和找回的四十元武道币递到张清扬面前。
　“好的，收据我收下了，找零就当是你夸我帅的小费吧。”
　张清扬抽出收据，然后笑呵呵的说了一句，直接哈哈笑着转身走了。
　孙茹有些愕然，一时有些反应不过来，这是什么套路？废了半天劲跟自己砍价，砍下来的钱居然不要了？
　“啊呀，小茹，这位帅哥不是看上你了吧？”
　收银员小姐姐也有些愕然，还是第一次见到这样的情况呢，但随即她就回过神来，笑嘻嘻的对着孙茹打趣起来。
　“我倒是想，可是人家那么帅，好像也不是差钱的主，怎么可能看的上我呢？”
　孙茹也丝毫不害羞，挥了挥手中四张拾圆的武道币，一脸遗憾的说道。
　而张清扬这边，出了钟表店后，继续在炎黄城转悠起来。
　不知不觉的，张清扬就转悠到了皇室和各大贵族的居住区域。这里，处于炎黄城中部偏北，位于武道联盟总部北边。
　只是现在，这里的匾额都换了，皇宫换成了“张府”；荆王府换成了“李府”；越王府换成了“马府”……
　跟其他地方的喧嚣热闹不同，这里很是清静，街道上也没有什么行人，就算有人经过这里，也会下意识的保持安静，快速的通过。
　张清扬慢慢的渡步而行，思索着怎么才能见到李娴和张晨曦。
　悄摸的潜进去？
　张清扬摇了摇头，府邸能建在这的，里面至少都有先天级的高手镇守，自己要是潜进去，肯定会被人发现。
　尤其是他想潜入的李娴所在的李府和张晨曦所在的张府，里面宗师强者都有好几位，自己恐怕刚跨过院墙，就会被人给逮住。
　光明正大的拜访？
　张清扬看了看各大府邸紧闭的大门，还有大门外值守的护卫，这些府邸可不好进啊，最重要的是，自己有什么理由呢？
　张清扬在这头疼怎么见到李娴和张晨曦。却不知道，张晨曦早就派了自己的侍女翠儿去他的别墅那盯着了。
　只要他回去别墅，张晨曦就会主动去找他了。
　其实不只是张晨曦派了人手，还有不少家族都派了手下去盯着张清扬的别墅了，等他回到家，应该会很热闹。
　而此时，张晨曦正在自己的院子里生着闷气：
　“该死的方小虎，没事出去乱跑什么？害的本小姐在家枯等了一个上午。”
　张晨曦心里很不爽，她不是不想派出更多的人手去寻找张清扬。
　但这家伙刚来炎黄城不久，根本就没几个人认识他。
　而且，炎黄城说大不大、说小不小，二十公里长宽，人口百万，想要把他找出来，还真不容易。
　最重要的是，现在可没有照片啊，就连他们家掌握的方小虎的信息表上都没有。
　毕竟，那时候有网络，有信息库，不是关于武者的信息，都可以在信息库里查到，根本就没有必要弄一张照片贴上。
　所以，连她也不知道方小虎长啥样，自然没法告诉家里的护卫方小虎的相貌特征，这还怎么找？
　因此，她也只能耐心的在家等着翠儿的消息，等张清扬回家之后，再去拜访他了。
　“哎？我把炎黄带过来探查一下不就行了？”
　张清扬突然想到，根据他刚才的观察，以前的皇宫，现在的张府，也才不过五百来米长，四百来米宽。
　以前十大异性王的府邸，更是只有三百来米长，两百来米宽。
　其他公侯的府邸就更小了。
　而炎黄的探测范围足有百米，虽然不一定能探查到张晨曦，但肯定可以探查到李娴啊。
　李娴总不会刚好住在李府的最中间吧？她应该还没有这个资格。
　想通了，张清扬顿时就轻松了，反正他只是要确定一下李娴的情况，又不是要用方小虎分身去追求她，只要确定李娴没事，他也就安心了。
第四百四十章 李娴突破先天
　抬手看了下自己刚买不久的手表，十一点了，此时炎黄应该快收工回去吃午饭了。
　就在他打算通知炎黄回家之后先假装睡个午觉，自己好把他接过来帮忙探查一下的时候。
　他旁边的这座府邸上空，突然风起云涌，无数的火灵气汇聚，形成了一个直径超过百米的巨大灵气旋涡。
　火红色的旋涡旋转，迅速的向下延伸，直到联通到了这座府邸东部的一处宅院。
　“靠，有人突破先天！”
　张清扬一愣，顿时反应了过来，看向这座府邸，“李府”，原来，他不知不觉的，走到了李娴家的府外。
　“会是谁呢？会不会是李娴？她修炼的就是火属性功法啊。”
　张清扬心里隐隐激动，他升起一股强烈的预感，这就是李娴突破了。
　确实，此时，李府，东院，李娴的住所。
　李娴正盘膝而坐，努力的吸收着疯狂灌入她体内的火灵气。
　来到炎黄城，她才知道天才何其多也，自己九级武者的实力，根本就不够看。
　尤其在知道了跟她同龄的张晨曦已经突破到了先天境界后，更是极大的激发了她的好胜心。
　因此，回归家族不久，她就直接闭关了，这也是外面没有她的消息的原因。
　而府外，张清扬正盘算着自己能不能以此为由进去见李娴一面？
　能亲眼见到的话，自然比炎黄探查的要好，说不定还能跟她说句话呢？毕竟，一年多没见了，他还是很想亲眼看看她的。
　“自己先天高手、武道联盟执事的身份，有资格可以拜访李家了，现在去恭喜他们家有人突破到先天境界，理由也很正当，恩，就这么办。”
　思绪一定，张清扬直接向李家的正门走去。
　李家的府邸，正门由一大两小三扇门组成，平时大门不开，只开两侧的小门供人进出。
　此时，两个门卫也在惊喜的看着府邸上空巨大的灵气旋涡，心里隐隐兴奋：
　主家又出了一个先天高手，实力更强，他们在外面的地位也会有所提升，最起码，见到其他家族的护卫之时，腰板都能挺的更直。
　而且，主家出了这么大的喜事，一笔赏赐是少不了的，由不得他们不高兴啊。
　“这位大哥，我刚好路过这，看到有人突破到先天境界，打算进去恭喜一下，麻烦这位大哥通报一声。”
　正在这时，张清扬走到了自己右侧的那个门卫面前，拱了拱手，打断了两人的遐想。
　思绪被打断，两人都有些恼火，但能被派来守门，两人也都是机灵之人。
　强压下心里的不爽，两人打量了一下张清扬，发现这是一个挺帅的小年轻，身上气质不俗。
　而且，敢说自己是来道喜的，想来也有点身份，毕竟，李家可不是谁都能进的。
　“不知这位公子是哪家的少爷？以前好像没见过啊？”
　被张清扬问话的那个门卫拱手回了一礼，客气的问道。他必须得问明了对方的身份，才好进去通报啊。
　“我不是哪家的公子，就是刚好路过这里，看到有人突破，想进去恭喜一番，顺便结交一下。”
　张清扬也没有装、逼、打脸的打算，直接拿出自己的身份令牌，输入了一丝真气，证明这令牌是自己的。
　然后才递给那个门卫，笑呵呵的说道。
　这个门卫看到张清扬拿出一枚青铜色的执事令牌，顿时一惊，泥、马，这么年轻竟然是一位先天高手，不过，自己怎么没见过呢？
　但他看到令牌上方小虎的名字后，顿时就恍然了，原来是昨天新来炎黄城的那个天才高手，难怪自己不认识呢？
　“额，您就是昨天才来的方执事啊？执事大人请稍等，我这就给您通报。”
　确定了张清扬的身份，这个门卫连忙恭敬的说了一声，把身份令牌递还给张清扬，转身进去禀报去了。
　张清扬虽然才来炎黄城一天，但他的名声却是很快就在炎黄城流传开了。
　普通人可能还没有太多人知道，但他们这些大家族的护卫和仆人，却是消息灵通的很。
　虽然大家都不认识他，但却都知道炎黄城来了这么一位天才高手。
　但那个门卫刚进去不久，就有一个人如同幻影一般来到了李家门口，门口站着的另一个门卫吓了一跳，连忙上前躬身行礼：
　“拜见张长老。”
　来人正是炎黄城张家的一位宗师强者，武道联盟的长老之一，张世全张长老。
　“恩，去给老李通报一声，就说俺老张亲自来给他道喜了。”
　张世全点了点头，对着门卫吩咐道。
　“启禀长老，已经去通报了。”
　门卫恭敬的回道。
　“恩？你们知道我要来吗？”
　张世全诧异的问道。
　“是他先来道贺，我们已经去禀报家主了。”
　门卫指了下张清扬，对张世全说道。
　“咦？”
　张世全看了下张清扬，刚才没注意还没发现，这一注意，顿时就感应到了张清扬的实力，这小子竟然是先天高手。
　这么年轻的先天高手，而他又不认识，他顿时就想到了方小虎。
　“你就是那个从苍云城来的方小子吧？”
　张世全笑眯眯的看着张清扬说道。
　“是的，拜见张长老。”
　张清扬连忙答应一声，对着张世全躬身施了一礼拜见道。
　他虽然不认识张世全，但刚才那个门卫是这么称呼的，显然，这个长老肯定是武道联盟的长老。
　而武道联盟的长老可都是宗师强者，他自然要恭敬的拜见了。
　“呵呵，不用多礼，怎么，你跟老李家有旧？”
　张世全笑呵呵的摆了摆手，然后，开始好奇的打探起来。
　心里却是暗自担忧，这小子要是真跟李家有旧，那他们就可以歇歇了，不用瞎忙活了。
　“没有，我本来是在炎黄城随便转转，熟悉一下这里的情况的，刚好到了这里的时候，看到有人突破先天境界，就想着过去道个喜，顺便认识一下。”
　张清扬如实的说道。
　毕竟，李家确实没人认识他，他说是旧识的话，很容易露馅啊，那可就尴尬了，别人岂不是要以为他想攀附李家？
　“呵呵，有空可以到我们张府坐坐，我们家晨曦跟你差不多大，同样是先天境界，你们应该有不少的共同话题可聊。”
第四百四十一章 见到李娴
　张世全心里松了口气，微笑着抛出了橄榄枝。
　“多谢张长老，小子早就想去认识一下晨曦执事了，只是怕太唐突了，既然张长老这么说了，那我就放心了。”
　张清扬连忙开心的应承下来。
　真是瞌睡就给送枕头啊，自己正愁着怎么去见张晨曦呢，没想到，这位张长老竟然邀请自己去张府做客，还点明了会见到张晨曦。
　他虽然不知道张家为什么这么拉拢自己，但还是毫不犹豫的答应了下来。
　接着，又来了好几位宗师强者，几人感应到了张清扬的实力，也是瞬间就知道他就是方小虎了。
　毕竟，炎黄城的先天高手他们都认识，就这一个不认识的，不是他还能是谁？
　但他们对张清扬就平淡多了，只是点了点头，并没有多说什么。
　毕竟，张清扬再天才，也还只是一个小小的先天武者，想要突破到宗师境界，跟他们平起平坐，还不知道要多久呢？
　就算是一直都突破不了，他们也不奇怪，历史上这样的天才并不少。
　当然，这样的天才突破的几率更大，该交好的还是要交好，只是不用他们亲自出马，交给家族的小辈就可以了。
　然后，又有好几个距离比较近的先天高手赶到了，大家一起在李家门外等候着。
　这些都是各大家族过来打听消息，顺便道喜的，全都是先天境界以上的高手。
　没有先天境界的实力，根本都不好意思过来，过来了也没资格进去。
　说来话长，其实，距离那个门卫进去报信才不过半分钟都不到。
　而此时，那个进去报信的门卫，才刚刚在李娴的小院找到家主李云飞。
　“报告家主，方小虎方执事看到府内有人突破先天境界，特意过来道贺。”
　见到李云飞，这个门卫立刻汇报道。
　“恩？”
　李云飞一愣，突然想到了什么，连忙放开宗师感应，顿时感应到自家府邸门外，已经聚集了好几位宗师强者和先天高手了。
　“哎，看我，光顾着关心小娴的突破了，竟然忘记这突破时的异象会引来大家的关注了。穆杰，你赶紧去门口迎接一下。”
　李云飞轻拍了一下额头，连忙对李穆杰吩咐道。
　“爹，只是一个先天境界，我去迎接就行了，哪里需要三弟这个宗师强者亲自出马？”
　李穆杰还没说话，他的大哥李穆毅就先开口了。
　“不只是那方小虎，还有好几位宗师强者，赶紧去吧。”
　李云飞简单的解释了一下，再次对李穆杰说道。
　宗师强者虽然可以感应到他们识海空间半径范围内的武者实力，但却感应不到具体是谁。
　这就好像游戏里的小地图一样，可以看到代表怪物的红点，却看不到怪物的具体形象。
　比如说，此时二十八级宗师八层境界的李云飞，他的识海空间半径达到了五百四十米，放开感应后，就可以感应到周身五百四十米范围内的武者实力。
　而他此时所处的位置，距离自家的大门口也就一百多米，不到两百米，自然可以轻松的感应到自家门口有着好几股真气波动。
　但他也就可以感应到这些真气波动的强度和属性而已。
　其他的，像是这些武者是谁？在干什么？在说什么？他都是感应不出来的。
　“是，爹。”
　李穆杰也感应到了门口的情况，连忙答应一声，脚步一动，迅速的往大门处奔去。
　他感应的跟李云飞又不同了，先天境界那些人的实力他还能感应到，但那些宗师强者的实力他就感应不出来了。
　只能感应到好几股强大的气息正站在门外，但具体有多强，他就不知道了。
　很快李穆杰就来到了门口，此时，那个留守的门卫早就把大门给打开了。
　“张伯、马叔……，还有各位，实在是不好意思，小女突破，大家都太激动了，怠慢了，怠慢了。”
　李穆杰挨个的叫了一遍那些宗师强者，然后张清扬他们这些先天高手就被一句“各位”给代替了。
　不过，大家也都知道李穆杰是宗师强者，自然不会介意。
　“果然是李娴啊。”
　张清扬心里顿时踏实了。
　众人客套了一番，李穆杰带着大家进入李府，来到李娴的小院外，李云飞小声的跟大家打了个招呼。
　然后，众人就静静的看着李娴的小院，等待着灵气灌体结束。
　十分钟后，灵气旋涡消散。
　李娴缓缓睁开了眼睛，脸上不自觉的露出一丝笑意，自己终于突破到了先天境界，又站在同龄人的最顶端了。
　但很快，她就收敛了这一丝笑意，脸上恢复了平静，张晨曦比她先突破很长时间，她还要继续努力才行。
　不过，她也没有继续修炼，她知道，自己突破先天这么大的动静，父母他们肯定过来了，连忙站起身来，打开房门走了出去。
　果然，就见外面已经聚集了很多人，自己的父母、爷爷、奶、奶、大伯、大伯母，还有很多不认识的人。
　“爸、妈、爷爷……”
　李娴微笑着跟自己的亲人打着招呼，众人都很开心，他们李家又多了一位先天高手，还是如此年轻的天才高手，终于不是张家独占鳌头了。
　“哈哈哈，好！不愧是我的宝贝孙女啊，资质就是不凡。”
　李云飞哈哈大笑着说道，其他人也纷纷夸赞起李娴，张清扬在人群里默默的注视着她。
　一年了，他再次见到了李娴，李娴还是那么的俏丽动人，尤其是胸口，已经有了几分在虚幻世界时的风采。
　估计再有个一两年，就能达到虚幻世界时的水平。
　张清扬一直都很疑惑，为什么李娴会在这短短的时间内发育的这么猛？难道是实力的提升，促使了她的二次发育吗？
　张清扬心里想歪歪着，脸上却是丝毫不显，没办法，毕竟，这不是他的本体，李娴根本就不认识他。
　他要是表现的太异常了，绝对惹人怀疑。
　“明天中午举办宴会为小娴庆贺，各位都来参加啊。”
　很快，李娴就回去了她自己的房间继续修炼稳固实力了，李云飞笑呵呵的对众人说道。
　“好。”
　“肯定来。”
　众人纷纷应承下来，然后各自散去，张清扬也随着众人一起离开了。
第四百四十二章 拜帖
　从始至终，他也就跟李娴说了句“恭喜”，李娴微笑着回应了一下，再没有其他的交流了。
　一是，这里宗师大佬太多，他这个小小的先天没什么说话的机会。
　而李家虽然也有拉拢他的心思，但显然没有牺牲李娴的意思。
　毕竟，他虽然很天才，但李娴也同样是天才，因此，李家根本就没有特意为他和李娴做介绍。
　二是，他也不知道该说什么了，总不能说我很想你吧？别说自己现在这不是本体，就算是本体过来，也不知道李娴还记不记得他呢？
　不过，他也从众人的聊天中知道，李娴回来不久，就开始闭关了，根本就没有接触外人，这让他大大的松了口气。
　虽然李娴可能早就不知道把他忘到哪里去了，但至少，她还是纯洁的，不管是肉体上的，还是心灵上的。
　张清扬心情不错，直接往城外走去。
　他打算再去弄些妖兽卖卖，没钱的日子不好过啊。
　而且，明天去参加李娴的庆贺宴会，自己总得送点什么吧？现在自己身上可就只剩一百二十八元的武道币了，这点钱够买什么的啊？
　张清扬没回家，可是坑苦了翠儿等在他别墅周围盯着的人了，也坑苦了张晨曦等在家等着去拜访他的人了。
　害的他们一直在家等着消息，哪里都没能去。
　下午四点多一些，张清扬回到自己别墅所在的东苑小区，远远的就发现自己别墅门口正有十几个男女正站在那聊着天。
　张清扬有些疑惑，这些是什么人？在这干什么？难道想对自己不利？但会不会太明目张胆了一点？
　避开他们的视线，张清扬悄悄的靠近，他打算先去摸摸情况。
　随着靠近，他竟然发现了张晨曦的侍女翠儿也在里面，顿时更疑惑了，翠儿在这干什么？
　又靠近了一些，听到这些人的谈话，张清扬顿时有些尴尬：
　原来这些人都是各大家族的杰出子弟派来的侍女或者护卫，在这等着自己回来，好回去告知他们的公子或者小姐来拜访自己呢。
　只是在这枯等了一天，心里难免生出不满，正在小声的声讨着他的不是呢。
　“可恶的方小虎，竟然害的本姑娘在这等了他一天，要不是打不过他，非得暴打他一顿不可。”
　翠儿气嘟嘟的说道。
　同时她心里也很是疑惑，自家小姐同样是突破先天的天才人物，背后还有着张家这样强大的家族支撑，需要主动来拜访这方小虎吗？
　“是啊，这家伙也真是的，好歹中午也回来休息一下啊。”
　其他人也是纷纷附和，发泄着自己心里的不爽。
　张清扬又悄悄的退了回去，然后才光明正大的往自己的别墅走去。
　离得近了，那些侍女和护卫立刻发现了他，连忙停止谈论，一起疑惑的看着他。
　不知道这是方小虎，还是其他家族派过来的，跟他们目的一样的护卫。毕竟，今天经历了不少次这样的情况了。
　“你们是什么人？在这干什么？”
　张清扬故作疑惑的问道。
　见张清扬这么问，众人立刻确定了，他不是跟他们一样的护卫，要不然，他肯定会问“你们也是来给方执事送拜帖的吗？”
　“您是方小虎方执事吗？”
　翠儿立刻露出笑容，恭敬的问道，完全看不出来她刚才还一副气嘟嘟的样子。
　“昂，你们找我有什么事？”
　张清扬也故作不知，继续疑惑的问道。
　“方执事您好，我是晨曦执事的侍女，您可以叫我翠儿，我们晨曦执事听闻方执事来了炎黄城，想来拜访一下，您什么时候有时间？”
　翠儿连忙说明了自己的来意。
　“额，这怎么好意思呢？应该是我去拜访晨曦执事才对。”
　张清扬顿了一下，客气的说道。
　“好吖，那你什么时候去拜访我们家小姐？”
　翠儿立刻应承了下来，她本来就觉得，应该张清扬去拜访她们家小姐才对的。
　“额……”
　张清扬有些无语，我就是客气一下啊。不过，也无所谓，张晨曦身份够高，实力够强，最主要的是，足够漂亮，自己去拜访她也不掉价。
　“那个，明天李家要为李娴小姐突破先天举办庆贺宴会，我想晨曦执事应该也会去参加，不如我们在宴会上见吧？”
　但他突然想到了李娴的宴会，直接对翠儿说道。
　“哦，我会把你的话转告给我家小姐的。”
　翠儿没在多说什么，告辞离开了。
　然后，其他的护卫和侍女也纷纷说明了他们代表的各位公子、小姐，并且留下了拜帖，张清扬也都表示，大家明天在李家的宴会上见。
　这些都是各大家族的杰出子弟，肯定有资格参加李家的宴会的，倒也不用担心他们去不了。
　真有去不了的，张清扬也不会在意。
　他来炎黄城的目的，主要就是见见李娴和张晨曦，顺便买丹药用于修炼，其他的事，他都不是很在意。
　打发了众人离开，张清扬回去了自己的别墅，翻了翻手中的拜帖，马家小姐马兰萍、罗家公子罗清泉……
　全都看了一遍，直接收到灵魂空间之中，张清扬开始思索起该给李娴送什么礼物？
　他现在和李娴只是初识，而且，他也不打算用方小虎分身追求她，送的礼物就不能有太强的含义。
　张清扬感应着自己灵魂空间中的那些戒指、项链、耳坠等炎黄在炎黄旧城搜集到的首饰，直接把它们给排除了。
　其他的翡翠手镯、玉坠、发簪、手链这些，好像也都不合适，全都有那么一层示爱的意思在里面。
　“唉……，到底该送什么呢？”
　张清扬很头疼。
　而在张清扬头疼的时候，翠儿也回到了张晨曦的住处。
　“小姐，那个方小虎真是太过分了，他竟然要在李家的宴会上见你。”
　翠儿把见到张清扬的情况跟张晨曦描述了一遍，然后气愤的说道，她不敢在张清扬面前表露不满，回来在张晨曦面前就轻松多了，直接抱怨起来。
　“呵呵，在李家的宴会上也好，单独去拜访的话，倒是显得有点太亲密了。”
　张晨曦笑了笑，毫不在意的摆了摆手，示意翠儿不用生气。
　“炎黄，小娴突破先天摆宴庆贺，我该送什么礼物啊？”
第四百四十三章 送什么礼物？
　张清扬这边，久思无果，再次询问起了炎黄。
　“本大爷收集了那么多金银珠宝、钻石翡翠的，你随便送一件不就可以了？”
　炎黄随意的说道。
　“这个，这些东西的寓意都太深刻了，不太适合啊。”
　张清扬很是纠结的说道。
　“寓意深刻才好啊，不正好可以表明你的意图吗？难道你不想追求李娴了？”
　炎黄有些不解了。
　“可这不是本体啊，难道我要用分身，跟自己的本体抢女朋友吗？”
　张清扬无语的说道。
　“小子你真是太迂腐了，本体和分身有什么区别吗？不都是你吗？而且，就算这本体，也只是你夺舍的，你真正的本体还在水蓝星呢。”
　炎黄比张清扬还无语，直接奚落的说道。
　“额……”
　张清扬心里一顿，好像还真是这么回事啊？难道自己直接用方小虎分身追求李娴？这怎么感觉有点别扭呢？
　可是，就像炎黄说的，分身也是自己啊。
　最重要的是，自己的本体一时半会的，根本就没法离开青云城。
　而李娴这边接触的人多了，会不会直接喜欢其他人了？那还不如自己用分身把她拿下呢。
　但他心里总感觉好像自己给自己带了个、绿、帽子一般，感觉很不得劲啊。
　“好了，小子，我到家了，你来把我换回去吧。”
　没等张清扬纠结多久，炎黄再次说道，他已经到家了。
　“算了，走一步看一步吧。”
　张清扬摇了摇头，不再继续想这个问题，跟炎黄调换了一下，自己回到了本体。
　此时，宋立洋等人也已经回来了，袁芷菡、张清慧、殷小琪三女也已经做好了饭，张清扬和张月月、方小婷去洗了洗手，大家一边吃着饭，一边闲聊着。
　饭后，众人各自拿着食物回去修炼，张清扬也带着张月月和方小婷回去了自己的房间。
　不用说，头等大事，就是先为他老张家的子孙传承大业而努力。
　一个多小时后，三人各自盘膝修炼。
　张清扬悄摸的从灵魂空间中取出下品聚气丹和下品食物丹吞了下去。
　没办法，现在解释不清楚丹药来源，他也不好跟张月月和方小婷说，只能先自己悄摸的吃了。
　时间流逝，转眼间，五个多小时过去了。
　张清扬没有睁开眼睛，而是降临到了方小虎分身身上，把炎黄给带了过来，让他帮自己探测了一下自己现在的实力。
　“小子，你的肉身力量比之前提升了零点七六公斤，达到了三百二十一点四六公斤。”
　炎黄探测了一下，直接说道。他每天过来都会先探测一下张清扬的实力的，自然知道张清扬这次修炼之前的实力。
　张清扬点了点头，下品聚气丹可以提升武者一成的修炼速度，本来他这次修炼应该是可以提升零点七七公斤肉身力量的。
　但他中途要停下吃饭，浪费了大概有半个小时左右，而聚气丹的时效可是只有五个小时的。
　也就是说，他最后那半个小时左右是没有聚气丹效果加成的。
　所以，才只提升了零点七六公斤的肉身力量。
　但这也是没办法的，他要是不停下来吃饭，很容易被张月月或方小婷给察觉到异常。
　还是那个问题，不好解释啊。
　把炎黄送回方小虎分身，张清扬睁开眼睛，此时，张月月也完成了修炼，方小婷更是早就躺到了被窝里。
　毕竟，她只要吃两顿饭，耽误的时间少，比张清扬和张月月提前完成修炼很正常。
　张清扬对两女笑了笑，直接躺到方小婷身边，伸手从她的脖子底下穿过去，让她靠在自己怀里。
　然后对张月月招了招手，张月月轻笑了一下，顺从的枕在张清扬的另一只胳膊上，靠在了张清扬的另一边。
　三人一起闭上眼睛，陷入了沉睡。
　而张清扬则是降临到了方小虎分身身上，再次开始修炼起来。
　时间不久，张清扬心头突然响起“哗啦”一声玻璃破碎一般的声音。
　顿时，他心里就升起了一股喜悦的情绪。他知道，自己突破到了十二级先天二层境界。
　不过很快，张清扬就恢复了平静，毕竟，突破对他来说太容易了，根本没什么值得兴奋的。
　继续修炼。
　不知不觉的，五个小时就过去了。
　“小子，你的肉身力量提升了三点零八公斤，达到了一千一百零二点零八公斤。”
　张清扬停下修炼，炎黄适时的汇报道。这一次可不用中途停下吃饭了，刚好比平时多提升了一成的修炼速度。
　“恩。”
　张清扬点了点头，心里默念一声“回归”，直接返回本体，搂着张月月和方小婷睡觉去了。
　翌日。
　武道二年三月二十日。
　张清扬再次回到了方小虎分身身上，洗漱了一番，他就直接在炎黄城的各个礼品店转悠的起来。
　他想看看有没有什么合适的礼物送给李娴，丝巾、衣服这些，太过私密，李娴跟他不熟，肯定不可能收。
　而且，他也在纠结着，到底要不要用方小虎分身来追求李娴，毕竟，他一直都认为，李娴是本体的女人。
　另外，分身也有了女人的话，以后的时间就更不好分配了，到时两头兼顾，难免顾此失彼，很容易露出破绽。
　别的不说，方小虎分身是后半夜修炼的，到时身边有人的话，不是一下就发现他的异常了吗？
　但本体那边怎么才能脱身呢？不快点过来占据了李娴和张晨曦的芳心的话，他怕她们的芳心会被别人给占据了啊。
　这可真是愁死他了。
　时间悠悠，很快就到了十点，此时，已经有宾客向李家去了，但张清扬还是没选好礼物……
　“特么的，老子空手去！”
　看到已经十点了，张清扬心里暗骂一声，直接往李府走去，既然不知道送什么，那就干脆不送了。
　不过他也下定了决心，分身不能找女人，必须得保证自己晚上是孤身一人，不然，这时间是真的不好安排了。
　既然分身对李娴无所求，那还送什么礼物啊？直接过去凑个热闹，注意着她别被别人追走就行了。
　来到李府门口，就见到李穆杰正带着李娴在门口迎客。
　实力强、身份高的，就过去跟李穆杰寒暄两句，顺带的夸奖李娴一番。
第四百四十四章 见到张晨曦
　实力弱的，拜见一下李穆杰，然后再恭喜李娴一声，就赶紧直接进去了，可不敢在这耽误人家的时间。
　同时，他也注意到，这些宾客全都是空手而来，张清扬顿时恍然：
　原来根本就不用送礼物的啊？亏自己还傻不兮兮的苦恼了一上午。
　不过想想也是，这可不是普通的私人宴会，只有亲朋好友来参加，需要带一些礼物。
　这可是李家宣扬家族实力的大型家族宴会，虽然是以为李娴庆贺的名义举办的，但却是整个家族的事。
　邀请的客人很多，而且，身份地位都很高，哪里需要带什么小礼物啊？
　张清扬掏出请帖，直接向李穆杰和李娴走了过去。
　请帖，是昨天傍晚的时候李家护卫给他送去的，不过他那时候正在跟张月月和方小婷为他老张家的子孙传承大业努力，是炎黄接收的。
　“拜见李长老，恭喜李小姐。”
　张清扬手持请帖，对着李穆杰躬身行了一礼，然后微笑着对李娴恭喜了一句。
　“咦，方小子你突破啦？”
　李穆杰诧异的问道。
　他目光一落到张清扬身上，就立刻感应到，这小子已经突破到了先天二层境界。
　这小子跟自己闺女一样大，自己闺女才刚突破到先天境界，这家伙竟然已经突破到先天二层了，这也太快了吧？
　而且，张家的晨曦丫头也没突破呢，难道这小子的资质这么好？比晨曦丫头更早突破到先天境界？
　要知道，先天境界的突破都是以年为单位的，就算是资质非常好的，也需要至少一年才能突破一个等级。
　像他李穆杰，资质就非常的好，当初也是二十岁就突破到先天境界的天才人物。
　但他一直到现在四十出头了才突破到宗师境界，每突破一个等级，都需要一两年的时间，最后从先天大圆满境界突破到宗师境界，更是用了五年时间。
　听到自己父亲的话，李娴也惊讶的看向张清扬，这家伙资质这么好吗？竟然这么快突破到了先天二层。看来，自己要更加努力了啊。
　“呵呵，昨天看到李小姐突破时的异象略有感悟，一时侥幸突破了。”
　张清扬随口找了个理由，傻呵呵的谦虚道。
　“恭喜方执事实力提升。”
　李娴微笑着恭喜道。
　“谢谢，那李长老、李小姐你们先忙，我先进去了。”
　张清扬道谢了一句，连忙说道，后面又有人来了，他也不好在这赖着不走。
　“恩。”
　李穆杰微笑着点了点头，示意张清扬可以进去了，李娴也是微笑颔首，张清扬再次对着李穆杰躬了躬身，转身进了李府。
　看着张清扬的背影，李穆杰若有所思。
　这小子这么年轻，就突破到了先天二层，他该不会是顿悟者吧？是顿悟者的话，又是什么级别的顿悟者呢？
　“怎么了，爸？有什么问道吗？”
　李娴好奇的问道。
　“没事，继续迎客吧。”
　李穆杰瞬间回过神来，对李娴说了一声，就继续微笑着迎接来客了。
　而张清扬，则是跟着前面带路的侍女往宴会厅走去。
　李家的府邸长三百多米，宽两百米左右，占地足有百亩。
　府内亭台楼阁、曲道蜿蜒，各种花草修剪整齐，还有假山、池塘点缀其间，令人赏心悦目。
　不久，来到举办宴会的大厅，这里摆满了水果点心，还有红酒、香槟。
　此时，已经到来的宾客，正端着酒杯，三五成群的聚在一起闲聊着，张清扬也看到了张晨曦。
　此时，张晨曦身边围着一群小姐妹，像是以前燕王府的小郡主朱小婉，越王府的小郡主马兰萍、康王府的小郡主唐澜这些跟她同龄的大家族嫡系女子都在其中。
　突然，不知是谁说到了什么有趣的话题，顿时惹得这一群名门贵女一个个笑的花枝乱颤，就连张晨曦也是素手轻掩樱唇，漂亮的大眼睛都笑的微微弯曲了。
　张清扬想了想，直接往张晨曦那走了过去。
　毕竟，昨天张晨曦都主动要去拜访自己了，自己既然说了今天在这见面，不去打个招呼的话就太不礼貌了。
　张清扬直直的往张晨曦那走去，一直在有意无意关注着这边这一群美女的各大家族的公子少爷们顿时纷纷看向了他。
　当然，他只是个引子，这样，他们就可以光明正大的看向那群女生了。
　“靠，这是谁啊？真是没有自知之明，竟然往晨曦执事她们那边凑，我赌他不超过三秒就会被赶走。”
　一位原侯爵家族的公子羡慕的对身边的几位朋友说道，趁机在张晨曦身上多看了几眼。
　他们这些身份不够的人，根本就不敢往张晨曦那边凑，但看到别人过去，就会非常的羡慕嫉妒，难免说几句风凉话，好让自己心里平衡平衡。
　“这好像是方小虎方执事，我听我的护卫描述过他的模样，错不了，就是他。”
　一位也是原侯爵家族的公子先是疑惑，然后非常肯定的说道。
　他昨天也接受了家族的命令，派出自己的护卫给张清扬送去了拜帖。
　因此，他听自己的护卫描述过张清扬的模样，此时见到，顿时就确定了张清扬的身份。
　他们这些原来的侯爵家族，都至少有一位宗师强者，有好几位先天高手，但按照帝国的命令，大部分都去了海灵秘境。
　不过，每个家族都会有一位先天高手留在炎黄大陆镇守家族，就好像李家这样的王者家族，留有宗师强者镇守家族一样。
　所以，现在他们这些家族都有先天高手镇守，可以称之为先天家族。
　也是因此，他们才有底气去结交张清扬，此时，也才有资格来参加李家的宴会。
　此时，其他几个圈子里，也有好几位昨天派出护卫给张清扬送过拜帖的公子哥认出了张清扬，立刻跟自己圈子里的朋友炫耀起来。
　毕竟，大家都不认识，就我认识，这不值得炫耀吗？
　所以，很快，这些公子少爷们就知道了张清扬的身份。看向张清扬的目光顿时就变成了羡慕：
　人家才这么年轻就已经是先天境界了，跟他们家主的实力齐平了，而他们却还只是八、九级的武者，要突破到先天境界，还不知道要猴年马月呢。
　张清扬向张晨曦她们走了过去，张晨曦她们自然也发现了他，顿时，这一群小美女就审视的看向了他。
第四百四十五章 宴会
　面对这样的目光，脸皮不够厚的，直接就自动离开了，但张清扬却是毫不在意，他又没有什么不良的目的，只是过来跟张晨曦打个招呼而已。
　不过，张晨曦还有马兰萍这样同样听自己的侍女描述过张清扬相貌的人却是心里一动，这好像是方小虎啊。
　“这位就是晨曦执事了吧，我叫方小虎，昨天真是不好意思，不知道晨曦执事要去拜访，未能在家恭候大驾。”
　张清扬微笑着拱了拱手，歉意的对着张晨曦说道。
　“哦？方执事认识我？”
　张晨曦有些疑惑的问道。
　她还没有跟张清扬见过面，张清扬肯定没有见过她才对。
　而且，她平时外出都是带着面纱的，外面的人也不知道自己的相貌。
　按理说，张清扬不应该认出自己。但他偏偏就直接就从这一大堆人里认出了自己，她当然很疑惑了。
　“我当然认识你了，而且还对你很熟悉呢，很熟悉很熟悉那种。”
　张清扬心里嘀咕了一句，但他也意识到，自己此时不应该认识张晨曦才对，只是刚才见到她，下意识的就过来了，不过，他反应也不慢：
　“不认识，只是听到外面传言，晨曦执事美若天仙，我环顾了一圈，发现就这里的女生最美丽，尤其是晨曦执事，更是如同仙女下凡，我就冒昧的过来问一下了。”
　只见张清扬轻轻摇了摇头，老实的承认自己就是来搭个讪，不是的话，自己也没什么损失不是？
　“呵呵……”
　听到张清扬的夸赞，一群女生都掩嘴轻笑了起来，周围的男生则是看的嫉妒不已。
　“这家伙真滑头。”
　张晨曦也是面带微笑，心里却是暗自给张清扬贴上了一个标签。
　她能感觉到，张清扬这家伙绝对是认出自己了，不然他刚才的语气不会那么肯定，但既然他不说，她也不好多问。
　跟张晨曦她们聊了几句，张清扬就告辞离开了，毕竟，这里都是女孩，就自己一个男生待在这里，也不自在。
　然后，他就从桌上拿了个苹果，一边啃着，一边在这里随意的转悠起来。
　这格调，比周围那些端着红酒或香槟的那些公子少爷们，顿时就低了好几个档次。
　不过，却没有人敢笑话他。
　很快，张清扬就发现，这里全都是些年轻人，最大的也就二十来岁，看来，那些宗师强者和先天高手另有地方安置。
　这里，就是给他们这些年轻人交流的地方。
　“方执事您好，在下原镇南公府罗家罗清泉，昨天听闻家父罗天宝说起方执事的情况，心里很是仰慕。
　当时就想去拜见一下方执事，可惜没能如愿。今天终于见到了，没想到方执事不仅实力高强，人也是这么的帅气……”
　正在张清扬四处乱看的时候，一个二十岁左右的青年笑眯眯的拱着手走了过来，先是自我介绍了一番，然后就是一连串的恭维。
　“呵呵，罗兄过奖了，我也就是侥幸先突破了而已，相信罗兄也肯定没问题的，倒是我，都还没去感谢罗主管的帮忙呢。”
　张清扬笑呵呵的谦虚道。
　“给炎黄城的居民分配住处，本来就是家父的工作，哪里需要感谢，方执事不用在意。”
　罗清泉连忙摆了摆手，客气的说道。
　两人又聊了几句，罗清泉告辞回去了他自己的圈子。
　他也就是过来跟张清扬认识一下，客套两句，第一次见面，肯定不能说的太多。
　而且，肯定有不少的人都打算去跟张清扬打个招呼，他也不能让大家都干等着。
　果然，罗清泉离开后，又陆续的有十几位公子少爷小姐的来跟张清扬攀谈两句，全都是昨天送过拜帖的。
　不过，这些人全都是原侯爵家族的子弟，目前，这些家族都是只有先天高手坐镇，才会这么急切的出手拉拢张清扬。
　有宗师强者坐镇的家族，除了张晨曦所在的张家，马兰萍所在的马家，还有罗清泉所在的罗家，其他家族都没有急着出手。
　他们跟李家一样的想法，要先了解清楚了张清扬的为人，才会考虑是不是要出手拉拢？
　派出什么级别的子弟去拉拢？
　要用多大的力度去拉拢？
　这些都是要考虑清楚的。
　至于张家、马家和罗家，张家是因为了解的更多，觉得张清扬是顿悟者的几率非常大，自然直接出手了。
　而马家和罗家是因为马兰萍的父亲马洪亮和罗清泉的老爸罗天宝已经跟张清扬先接触过了。
　所谓近水楼台先得月，既然他们是最先接触到张清扬的，自然也就不会放弃这个优势。
　为此，还派出了马洪亮的女儿马兰萍和罗天宝的儿子罗清泉来继续结交张清扬。
　随着时间流逝，这里聚集的人越来越多，终于，李娴也过来了，这说明，宾客已经全部到齐。
　李娴说了几句场面话，大家再次分散开闲聊，不时的，也会有人转去其他圈子转转。
　李娴也加入了张晨曦那边的圈子，张清扬身边也围了一圈人。
　时间如流水、吃吃喝喝聊聊，不知不觉的，就到了下午两点多了，宴会结束，张清扬也回去了自己的别墅。
　李家。
　议事厅。
　送走了来贺的宾客，李家在家的宗师强者和先天高手再次聚集。就连刚突破的李娴，也郝然在座。
　“爹，之前我发现，这方小虎已经突破到了先天二层境界，思来想去，觉得他很有可能是顿悟者。”
　各自落座，李穆杰环顾了一下众人，严肃的对李云飞说道。
　“哦？难道他就不能是正常突破吗？”
　李云飞疑惑的问道。
　毕竟，只是突破了一个境界而已，好像并不能说明什么，最多也就证明，这方小虎确实很天才，这么年轻就突破到了先天二层境界。
　“可能性不大，首先可以确定，这方小虎在末世之前是肯定没有突破到先天的。
　不然，突破先天境界时的异象，绝对逃不过帝国卫星的监控。
　而先天境界想要突破一级，那都是以年来计算的，虽然现在末世已经过去了一年了，但时间太紧了，才刚过一年而已。
　另外，张家昨天就派出晨曦那丫头去拜访这方小虎了，他们以前是皇室，掌握着六扇门监察天下武者，肯定更了解这方小虎的情况。
第四百四十六章 乱我心神
　他们必然是发现了这方小虎是顿悟者，才会下这么大的本钱，直接让晨曦这丫头去接触这方小虎。”
　李穆杰把他想到的这些情况都说了出来。只是一个张家已经先下手了，就足以说明很多问题了。
　“是啊，如果这方小虎不是顿悟者，张家就算是要拉拢，也不用派出张晨曦啊。”
　在座的几人都是心里一震，顿悟者，这可是突破起来没有瓶颈的存在啊，就是不知道是什么级别的顿悟者。
　然后，众人的视线，都下意识的看向了李娴，他们李家，也就只有李娴有资格跟张晨曦去竞争一下了，其他小辈可不是张晨曦的对手。
　李娴脸色微微一白，她自然明白大家的意思，派出一个女子去拉拢一个男子，成功的话，必然要嫁给对方了。
　顿时，她的脑海里就再次闪现出了张清扬那柔情的眼神和霸道的话语：
　“你是我的女人，不许喜欢别的男人。”
　“大、色、狼，你现在怎么样了？还好吗？”
　李娴心里一疼，微微低头，避开了众人的视线。
　虽然她这么久以来一直在闭关修炼，但梦醒时分，也时常的会想起张清扬来。
　那句“你是我的女人，不许喜欢别的男人”的话语，已经牢牢的扎根在她的心底，让她想忘都忘不掉。
　但她却不敢表露出来，她怕会遭到家族甚至父母的反对。
　看着李娴的反应，众人都是一愣，这丫头不愿意啊。林晚晴则是担忧的握住了李娴的手。
　“这个，虽然这方小虎是顿悟者，但我们连他是什么级别的都不知道呢？不用急着去拉拢他。
　而且，小娴的资质也不俗啊，根本犯不着让小娴去出面。”
　李穆杰连忙心疼的说道。
　同时也是懊恼不已，自己多这个嘴干什么？这方小虎是不是顿悟者关他什么事啊？这不是坑女儿吗？
　看着这父女俩的反应，众人都很无语。
　“穆杰啊，我们也没说让小娴立刻就嫁给那方小虎啊，只是打算让她先跟方小虎接触一下，相互了解了解，小娴不喜欢，我们自然也不会强迫她。
　而且，小娴以后也总要嫁人的，多接触一些优秀的年轻人，也没什么坏处嘛。”
　李云飞顿了顿，笑呵呵的开口道。
　“……”
　李穆杰心里一顿，是啊，自己反应好像有点过激了，一看到自己闺女不愿意，就立马开始反对。
　只是让她去接触一下那方小虎而已，又不是要怎么样？多接触一些方小虎这样的天才人物，对她也没什么坏处啊？
　但李娴还是低着头不说话，不过她的脸色已经恢复了正常。
　听到爷爷李云飞的话，她也感觉自己的反应有些过激了，好像接受了这个任务，就要被卖掉了一样？
　主动权不是还掌握在自己手里吗？自己完全可以应付了事啊。
　但她总感觉这样很对不起张清扬一样，毕竟，接受了任务的话，就要主动的去接触那方小虎，这让她心里升起了一种背叛张清扬的感觉。
　因此，她不想接受这样的任务。
　“算了，小娴现在还小，既然她不愿意就不要勉强了，免得影响了她的修炼。”
　见李娴还是一副沉默以对的模样，李穆杰再次开口了。
　“也是，方小虎再厉害也是外人，还是小娴的修炼更重要，不要影响了她的心境，免得对以后的突破产生影响。”
　李云飞点了点头，不愿意就算了，他们李家还不需要靠牺牲家族子弟来拉拢人才。
　就算对方是宗师级顿悟者又怎么样？他们李家又不缺少宗师。
　如果是大宗师级顿悟者，那他们更要慎重以待了，要是方小虎这家伙心性不好，他们把他拉拢过来，以后不是整个家族都被他给吞下了？还不如不拉拢呢。
　“谢谢爷爷，谢谢老爸。”
　李娴一听，顿时放心了，连忙开心的道谢道。
　“呵呵，好了，大家散了吧。”
　李云飞笑了笑，直接挥了挥手，示意大家各自回去。
　众人离开，李娴也回去了自己的小院，她也是有独立的院落的。
　“张清扬，大、色、狼，乱我心神。”
　回到房间，发了一会呆，李娴挥舞了一下手臂，好像要把什么赶走一般，接着就开始修炼了。
　李穆杰和林晚晴也回去了他们的房间。
　“穆杰，你说小娴心里会不会有人了，才会不愿意去跟那个方小虎接触？”
　林晚晴作为母亲，敏锐的感觉到了李娴的异常。
　“怎么可能，她一回来就一直在闭关呢，根本就没接触什么人，怎么可能喜欢谁？”
　李穆杰想也没想的就反驳道。
　“也是，但她怎么这么抵触呢？”
　林晚晴点了点头，但还有些疑惑的问道，她感觉当时李娴的手都是冰凉的。
　这就像是她当初答应张晨澜愿意当李穆杰的小妾一样，浑身都发冷，但心更冷，却没有反抗之力。
　幸好李穆杰直接带着她离家出走了，她才没有沦为一个小妾。
　显然，李娴当时也是心里极冷，才会带动的手冷。
　“她可能是觉得要被家族当成棋子牺牲掉，所以才会那么抵触吧？”
　李穆杰想了想，找到了一个很合理的解释。
　林晚晴想了想，觉得挺有道理，这也能解释的了李娴心冷的原因了。
　而且，之后听了李穆杰和李云飞的话，李娴也很快恢复了，显然，是知道自己不会被牺牲，放心了。
　至于张清扬，两人都没有想到他身上，毕竟，他们当时就跟女儿多番确定了，她跟那张清扬并没什么交往。
　哪里想到，张清扬就凭一句话，就俘获了他们女儿的芳心。
　而张清扬这边，却是完全不知道李娴的心里感受，回到别墅后无所事事，想了想，他就再次出城去猎杀妖兽了。
　当然，还是像昨天一样，把自己灵魂空间里的妖兽放出一只，直接震死，扛去卖掉。
　这两天，陶老板都很高兴，张清扬每天下午都会去他的店里卖妖兽，他自觉跟张清扬也算有了点交情，心里美滋滋。
　毕竟，这可是先天高手啊。
　卖了三只妖兽，时间就已经到了下午四点多了，张清扬再次回到别墅，查看了一下自己现在的资金：
　加上昨天下午卖的六只，一共卖了九只。
第四百四十七章 晨曦执事有请
　但其中有四只是五级牛妖，每只六千多武道币，五只六级牛妖，每只九千多。现在，他手里已经有七万多的武道币了。
　第二天，也就是武道二年三月二十一日。
　刚跟炎黄换了过来，张清扬就直奔器丹阁而去，直接购买了二十颗下品聚气丹，花费两万武道币。
　二十颗，再加上还剩的两颗，刚好够吃到月底了，至于下个月的，等赚了更多的武道币再买不迟。
　下品食物丹，直接购买了三千颗。
　现在，方小虎分身又提升了一级，消耗的食物丹更多了，他得多买一些储备着，反正食物丹便宜，三千颗也才不过三万武道币。
　下品急速丹，购买九颗，跟之前购买的一颗刚好凑成十颗，花费四千五百武道币。
　下品巨力丹，同样购买九颗，花费五千四百武道币。
　下品金创丹和下品活血丹，各购买了四十九颗，跟之前的凑成五十颗，放在灵魂空间之中压箱底。
　万一父母他们不小心受伤了，可以及时的给他们用上。
　这又花费了一万两千两百五十武道币，刚好把手里的武道币给花光了。
　钱花光了，怎么办？
　那自然是继续去赚了！
　张清扬直接出城而去，这一次，他直接向着南边的那个补给点而去了。
　在城池周围毕竟没什么高等级的妖兽，他都要跑挺远的才能放出一只，就算这样，自己卖的妖兽多了，也难免引人怀疑。
　所以，他直接去最外围去猎杀妖兽了，这样，他猎杀多少，都没人会怀疑。毕竟，外围的妖兽多的是。
　而且，他的灵魂空间之中的妖兽就只有那么百十来只，都卖了也卖不了多少钱，最后还是得到外围猎杀。
　而现在自己在城里也没什么事了，李娴和张晨曦都安然无恙。并且，以她们现在的身份和实力，轻易的也没人敢去追求她们，他也很放心。
　那他还有什么好犹豫的，自然是直接出城刷怪赚钱了。
　随后几天，张清扬都没回炎黄城，一直待在补给点附近猎杀妖兽，每天卖个十几二十头五六级的妖兽，赚个十几万武道币。
　当然，更多的低级妖兽，都被他用灵魂空间吞噬了。
　每天，灵魂空间的半径也能增长个二三十厘米。
　这主要是他要来来回回的去补给点卖妖兽太浪费时间了，大部分的时间都浪费在跑路上了，每天猎杀的妖兽数量锐减。
　武道二年三月三十一日。
　中午。
　张清扬扛着一只六级妖兽来到他经常出售妖兽的特特妖兽收购店，店铺掌柜的王大可立刻笑容满面的带着一个护卫模样的人迎了上来，恭敬的躬了躬身：
　“方执事，您来啦。”
　“恩。”
　张清扬点了点头，直接把妖兽放下，店里的伙计们连忙开始称量起来。
　“方执事，这位是晨曦执事派来的护卫，说是有事跟您禀报。”
　见张清扬把妖兽放下，王大可连忙指着跟在他身边的那个护卫介绍到。
　张清扬这些日子一直待在这个补给点，早已是这个补给点的名人了，毕竟，一个先天高手天天在这猎杀妖兽赚钱，大家想不知道都难。
　而且，他猎杀的妖兽也都是在这特特妖兽收购店出售，谁要是想找他的话，来这里准能找到。
　所以，张晨曦派来的这个护卫就在这等着他了。
　“拜见方执事，在下是张家的护卫，奉晨曦小姐的命令，来请您回城一趟，晨曦小姐说有事跟您商量。”
　这名护卫连忙恭敬的抱拳行了一礼，说明自己的来意。
　“哦？这次怎么换人了？翠儿姑娘怎么没来？”
　张清扬诧异的问道，这些日子，张晨曦也派翠儿来邀请了他两次，不仅是张晨曦，还有好几位公子小姐的也派人来邀请他参加一些聚会。
　但都被他婉拒了，实在是参加这些聚会没啥意思，纯粹是浪费时间。
　最重要的是，他又不需要去跟谁拉关系，完全没必要去浪费这个时间。
　“翠儿姑娘还有其他的事要忙，就派在下来了。”
　这名护卫有些尴尬的说道，心里暗自腹诽，人家小姑娘被你接连拒绝两次，生气了，不想来见你了。
　“哦？这样啊？不过，这次晨曦执事是有什么事？如果还是参加一些聚会或者游玩的话，还是算了，我还要猎杀妖兽赚钱呢。”
　张清扬也不在意，再次申明了一下自己的意思。
　“回禀方执事，晨曦小姐特意说明了不是宴请和游玩，而是有正事。
　不过，小人也不知道是什么事，晨曦小姐只是派小人来请方执事回城，并没有告知小人。”
　这名护卫连忙解释道。
　“哦，那行，我等下就回去一趟。”
　张清扬点了点头，没有再多问。
　也是，就算张晨曦要说的事不是什么机密，她也不会跟一名护卫说啊。
　而正好，聚气丹也要吃完了，自己需要回城购买一些。
　那就回城一趟，顺便去见见张晨曦，看看她究竟有什么正事找自己？而且，十天没见了，自己还真有点想念她的说。
　只是自己不能用这个身份去追她，还要时刻注意着自己的言行，不能说出什么暧昧的话。
　你可以想象，看着自己心爱的女人，自己不仅不能跟她亲近，反而还要压抑住内心的情感，表现出一副对她不在意的样子。
　这真的很难受，而且，还很累。
　所以，张清扬没事也不想跟张晨曦见面，只要默默的关注着她，看着她没事就好了。
　拿到出售妖兽的钱，回到自己住的酒店，骑上自行车，张清扬跟着这名护卫一起往炎黄城而去。
　补给点这虽然简陋，但毕竟这里聚集了很多的猎杀队，有妖兽收购店，有酒店，甚至还有娱乐场所，你懂的。
　一路无话，回到炎黄城，张清扬就先跟着这名护卫去了张府，见到了张晨曦。
　张晨曦还是那么漂亮，一身蓝色衣裙，淡雅而高贵。
　见到张清扬过来了，张晨曦俏丽的鹅蛋脸上露出一丝笑容，对着张清扬点了点头。
　然后，对那名护卫摆了摆手，护卫躬身行了一礼，连忙退下。
　“方执事来啦，请坐。”
　护卫出去后，张晨曦对着张清扬伸手虚引了一下，微笑着请张清扬在客厅的客座落座。
第四百四十八章 功勋点
　张清扬道谢了一声，直接过去坐下，张晨曦也在主座落座。
　侍女翠儿不情不愿的提着茶壶过去给他沏茶，还轻轻的哼了一声，表示自己的不满。
　“呵呵……”
　张清扬尴尬的笑了笑，他接连拒绝了翠儿的两次邀请，小丫头这是生气了。
　“翠儿……”
　张晨曦轻轻的呵斥了一声。
　“是，小姐。”
　翠儿连忙收起了不爽的表情，给张清扬沏好了茶，乖巧的站到了张晨曦的身后。然后又气鼓鼓的瞪着张清扬：
　“这个混、蛋，竟然敢拒绝小姐的邀请，真是太可恶了。”
　“方执事见谅，翠儿都被我娇惯坏了，不过，方执事可真难请啊，小女子连请了三次，才算是见到大驾。”
　张晨曦微笑着帮翠儿解释了一下，然后有些小幽怨的看着张清扬说道。
　她心里也是不爽的，自己这么个大美人邀请你同游，你竟然拒绝，真是不解风情。
　“呵呵，不知晨曦执事找在下来是有什么事吩咐？”
　看着张晨曦那幽怨的小表情，张清扬心里一颤，差点就忍不住想把她搂到怀里好好的安慰一番了。
　但他不能，不说两人现在只是第二次见面，没到那个关系，更重要的是，他不能用分身来找女人，不然这两头的时间真的不好安排。
　因此，他只能尴尬的笑笑，问起了正事。
　“是这样的，方执事，现在，联盟已经印制了足够的武道币，要押送到下面的行省级分部，去把那里的地方性货币给替换下来。
　但外面妖兽横行，没有先天级以上的实力根本无法通行。
　而各位长老又都忙着到其他行省去建立分部，这押送的任务就落到了我们这些先天级的执事身上。
　不过，考虑到现在已经有不少的先天级妖兽出现，为了路上安全，每支押送队伍，都有三名先天高手负责。
　我想邀请方执事一起，不知方执事意下如何？”
　张晨曦也顿时回过神来，脸色微微一红，连忙给张清扬解释了一下，然后微笑着对张清扬发出了邀请。
　但她心里却是并不平静：
　自己竟然下意识的就在对方面前露出了小儿女情态，自己跟他可只是第二次见面啊……
　“都怪这个混、蛋，接连拒绝自己的邀请，害的自己心里怨气太大，一时没有忍住。”
　张晨曦暗自把责任都推到了张清扬身上。
　听了张晨曦的话，张清扬了然的点了点头，他自然也大体的了解现在武道联盟的情况。
　自过年的时候，武道联盟建立之后，就开始派出宗师强者到周边行省去建立武道联盟的分部。
　他们实力够强，轻易的就能压服周边行省的势力。
　毕竟，每个行省也就那么一两个侯爵家族留下镇守家族的先天高手。
　就算刚好有之前从海灵秘境中出来休假的宗师强者，但加入武道联盟对他们来说，也没有任何的坏处，完全是可以谈的。
　何况，他们还带着帝国最后一道圣旨：
　也就是宣布帝国解散，成立武道联盟的圣旨，掌握着大义名分，这极大的降低了地方势力的抵抗情绪。
　因此，他们都很顺利的就把武道联盟分部建立了起来。
　当然，只是行省治所的分部，至于下面的郡城和县城，那就是各个行省慢慢建立了。
　毕竟，现在武道联盟总共就只有五十五位宗师强者，根本就顾不过来那么多的地方。
　更别说，那些有具体职务的长老还要留守岗位，不可能出动。
　所以，武道联盟也只能先紧着行省治所建立了，先把摊子铺开了、主干建好了，枝叶可以慢慢的丰富。
　但分部不是设立了机构，安置了人员就完事了的，还有很多的工作要做的。
　首先最基本的，作为一个统一的势力，货币得统一吧？
　货币，作为与人们生活息息相关的物品，如果人家使用的钱都不是你这个势力的钱，那人家对你这个势力还有多少的归属感和认同感？
　而且，这里用武道币，那里用贡献点的，到时交易都不方便，难道以后各个城池之间，要以物易物吗？
　所以，现在武道币印制好了，他们需要给各个行省级分部送过去，把那些地方性的货币给替换下来，加强人们对武道联盟的认同感。
　“这个，我必须得去吗？”
　张清扬有些迟疑的问道。
　他还想继续猎杀妖兽赚钱呢，而且，一起去做任务，这待在一起的时间肯定很长，他怕自己忍不住张晨曦的诱惑啊。
　“当然不是，这个会以任务的形式在任务殿发布，到时想去的就可以接取任务，不想去也不会强迫的。
　不过，接取任务的话，会有联盟功勋点可得，积累了足够多的联盟功勋的话，到时有实职的联盟职位空缺，你就可以优先获得。
　而且，功勋点还可以用来购买上品甚至极品的丹药和法器，这些东西你用武道币是买不到的。”
　看到张清扬有推脱的意思，张晨曦秀媚微皱，“难道自己又要失败了吗？”但她还是给他解释了一下。
　是的，现在张清扬的执事身份只是虚职，代表着在武道联盟的身份地位，像是大长老、各殿的殿主这样的，才是实职，有具体的职务。
　而太上长老、长老、执事、干事这些，只是一种荣誉身份，不管具体的事务。
　“这功勋点是怎么回事？我之前怎么没听说过？”
　见张晨曦皱眉，张清扬心里一紧，看来，自己拒绝的太过了，也是，这毕竟是她亲自邀请自己，自己再拒绝的话，真的是太不给面子了。
　赶紧转移话题，装作有些疑惑的问道。
　而且，他也确实有些疑惑，他之前已经对武道联盟的各个机构都做过了解，任务殿自然不会漏过去。
　但任务殿发布的任务大多都是寻找一些药材、矿物、具体的妖兽骨啊、角啊什么的，回报也只是武道币而已，只是价格更高罢了。
　但这功勋点却是没听说过。
　对于联盟的实职，他倒是没什么太大的兴趣，只要实力够高，难道还怕自己的话有人敢不听吗？
　所以，实职不实职的，对他来说没什么意义，反而还是一种累赘。
　但功勋点竟然可以用来购买上品甚至极品的丹药和法器，这就让张清扬心动了，立刻询问了起来。
第四百四十九章 疯狂购物
　“呵呵，这个是执事以上级别的武者才知道的，方执事你这段时间一直都在外面猎杀妖兽，没有碰到先天高手，所以没人告诉你。”
　看到张清扬感兴趣了，张晨曦心里一喜，笑呵呵的解释道。
　“额，那要多少功勋点才能买到上品的法器？”
　张清扬再次问道。
　“至少五万点。”
　张晨曦微笑着伸出一只玉手，五指张开，对着张清扬晃了一下，笑呵呵的说道。
　“对了，我接了这次的任务的话，能得多少功勋点？”
　张清扬一时也不知道这是贵了还是便宜了，因为他不知道这功勋点的价值，连忙再次对着张晨曦询问了起来。
　“这要看我们接取的任务了，如果是送到距离比较近的行省的话，功勋点就少，送的距离远就多。
　按照距离的远近，一公里一个功勋点。然后，我们三个人平分。”
　张晨曦笑眯眯的解释道。
　“额……”
　张清扬一顿，按距离算，就算是距离这最远的他的老家海苏行省也才八千多公里。
　近的像昆牧行省这样紧靠炎黄城的行省，也就几百公里，还要三个人分……
　最重要的是，他们是押送大量的武道币，行走的速度肯定快不起来，这得浪费多少时间啊？
　另外，这样的任务也不是随时都有的，自己什么时候才能赚到五万个功勋点啊，还是至少！
　“方执事不用灰心，联盟已经拟定，以后先天级的妖兽用功勋点收购，等先天级的妖兽多起来，我们自然能够赚到足够的功勋点。”
　见张清扬又有点丧气，张晨曦连忙安慰道。
　“好吧，那我们什么时候出发？”
　张清扬想了想，自己这十天来已经赚了一百多万的武道币了，暂时够用了，就跟张晨曦出去转转吧，老是猎杀妖兽，也挺无聊的说。
　最重要的是，张晨曦都亲自邀请了，他也不好再拒绝了。
　他虽然不能用方小虎分身来追求张晨曦，但保持普通的朋友关系还是很有必要的。
　不然，自己一面对人家冷漠以待，一面又密切关注着人家的消息，这不是很可疑吗？
　但如果是朋友的话，自己关注一下她的消息就很正常了。
　所以，可一可二不可三，他不能一直拒绝张晨曦的邀请，要是最后她失去了耐心，直接不理自己了，那可就麻烦了。
　“明天早上接取了任务就直接出发，方执事可以先回去准备一下。明天早上八点，我们在任务殿集合。”
　见张清扬答应下来，张晨曦很开心，笑嘻嘻的说道。
　“好的，那我就先回去了。对了，还有一位是谁？实力怎么样？我们两个都才只是先天低级，去其他行省不是很保险吧？”
　张清扬站了起来，他确实需要好好的准备准备，各种丹药，尤其是聚气丹，必须得补充一些了。
　但他突然想到，他们可是要去其他行省啊，要是那里的人见张晨曦这么漂亮起了色心，凭他们俩一个先天一层，一个先天二层，恐怕应付不了啊。
　“还有我大姐，先天大圆满的实力，安全不用担心。”
　张晨曦自信的说道，她当然知道自己有多漂亮，没有万全的把握，她可不会随便跑出去。
　而且，她平时基本都不会出城的，就算是出城，也是跟着家族的宗师强者一起。
　毕竟，自身的安全最重要啊。
　另外，以她的身份，哪里需要去做任务赚取功勋点啊，她想要什么，难道还需要自己去购买吗？
　这次要不是为了找个理由跟张清扬相处一段时间，她才不会接这任务呢。更不要说，她还为此，拉上了正在闭关的张晨澜了。
　“都怪方小虎这混、蛋，接连拒绝自己的邀请，自己才不得不想到这个有些冒险的办法来跟他接触。不过，总算被自己成功了。”
　张晨曦心里愤愤的想道，然后又暗自开心起来。
　这段时间，她接连被张清扬拒绝，害的她都有点怀疑自己的魅力了。
　她张晨曦堂堂帝国公主，虽然现在不是了，但也还是天之娇女啊，从来都是顺风顺水，什么时候被人拒绝过啊？
　因此，张清扬的拒绝不仅没能打消她继续接触他的念头，反而激起了她的逆反心理，越是失败，她就越想成功。
　终于，这次成功的邀请到张清扬了。
　“恩，那我就放心了，明天见。”
　张清扬瞬间想到了那个在虚幻世界的时候，在炎黄大学的藏书阁见到的那个冷艳高贵的女子，心神有了那么一刹那的恍惚。
　但他瞬间就回过神来，对着张晨曦点了点头，直接告辞。
　出了张府，张清扬直奔器丹阁而去，他现在有一百二十八万多的武道币，终于可以大肆的购买一番了。
　另外，灵魂空间里留存的五六级的妖兽，已经达到了一百五十只。
　灵魂空间的半径，也增长到了九百六十三点八七一米。
　来到器丹阁，直奔二楼丹药区。
　首先，下品聚气丹直接购买八百颗，花费八十万。直接够吃一年多的了，也免得以后老是来买了。
　下品食物丹，购买两万颗，花费二十万，直接够吃好几年的了。
　“呵呵，反正存在灵魂空间中，不怕多。”
　张清扬心里得意的想着，然后继续采购：
　下品急速丹和下品巨力丹，各九十颗，补满一百颗，花费九万九千武道币。
　下品金创丹和下品活血丹，各四百五十颗，补满五百颗，花费十一万两千五百武道币。
　这些，以后很长一段时间都不用买了。
　想了想，张清扬又来到了解毒丹销售区域，这解毒丹的种类太多了。
　解蛇毒的、解蝎毒的、解各种植物毒、矿物毒的……
　种类繁多，足有上百种！
　价格也不便宜，最便宜的一种，解瘴气的，要三百武道币一颗；最贵的一种，解鹤顶红的，要八百武道币一颗。
　所以，之前张清扬钱少的时候都没有来买，毕竟，买个一两种根本没什么太大的用处，都买的话，他又没那么多的钱。
　张清扬算了一下自己剩余的钱，不算不知道，一算吓一跳，一百二十八万多的武道币，已经被自己花了一百二十一万多了。
　没办法，他只能每种解毒丹先只买一颗压箱底了，这又花了他五万多近六万的武道币。
第四百五十章 接任务
　顿时，张清扬的钱，就只剩下一万多一点了。
　采购完成，张清扬直接返回了自己的别墅，把购买的丹药都收进灵魂空间。
　翌日。
　武道二年四月一日。
　早上七点半，张清扬早早的就来到了任务殿外，等着张晨曦和张晨澜的到来。
　此时，他一身蓝色执事长袍，腰跨长刀，可谓英俊潇洒帅气。
　引得进出任务殿的武者纷纷侧目，悄悄的打量这位新来的天才执事，回头率那是相当的高。
　当然，也有不少同样来接取任务的执事见到他，会过来跟他打个招呼，攀谈两句，结交一下他这位天才人物。
　七点五十分左右，张晨曦和张晨澜联袂而来。
　两女也都是一身干练的蓝色执事长袍，毕竟，他们要到其他行省去，自然要穿着武道联盟的服饰来彰显身份了。
　此时，两女都戴着白纱斗笠，清风吹拂，吹起斗笠边沿的白纱。
　正当人们想要窥视一下里面是何等美丽的容颜的时候，却发现，里面还有白纱遮面，顿时遗憾的暗自叹一口气，继续忙自己的去了。
　“方执事早就来了呀？”
　两女停在张清扬面前，张晨曦清脆悦耳的声音传了出来。虽然张清扬看不到她的表情，但能听出，她还是比较开心的。
　而张晨澜则只是点了点头，算是打过招呼了。
　不过，她却是在认真的打量着张清扬，这家伙果然很帅，而且，看上去比较稳重，没有那种少年得志的轻狂。
　“难怪小妹对他这么上心呢。”
　张晨澜暗自点了点头，她对张清扬的第一印象还不错。
　接着，她又想到了李穆杰，他也是这样的帅气、稳重，甚至还很淡泊名利，但他却不喜欢自己。
　顿时，张晨澜又黯然神伤起来。
　虽然现在帝国解散，皇室危机解除，她不需要急着突破到宗师境界了，父亲也不会逼着她嫁人了，但李穆杰还是对她一如既往的无情。
　“呵呵，刚到一会，我们进去吧。”
　张清扬笑了笑，伸手做了个请的手势。
　“好吖。”
　张晨曦点了点头，直接拉着张晨澜率先走进了任务殿。
　任务殿很大，只一个大厅就有上千平米，此时，大厅内人声鼎沸，一个个的猎杀队正围在一块块的任务展示板下讨论着接取什么样的任务。
　张清扬三人没有在一楼停留，直接上到二楼，这里才是先天境界的执事接取任务的地方。
　张晨曦带头，三人来到一个贵宾包间，讨论了一会，最后决定接取一个比较近的任务地点――昆牧行省。
　这其实是张晨曦早就算好了的，她又不是真的要做任务，只是想跟张清扬接触一下、交流交流，更直观的了解了解张清扬的为人。
　而从炎黄城到昆牧行省那边的幸存者聚集地昆牧城大概有七八百公里。
　他们要押送大量的武道币过去，速度肯定快不起来，一天能走个百里就算是不错了。
　这样的话，来回就是一个月了，一个月的时间，足够她了解张清扬的为人了。
　而张清扬，早就不指望靠任务来赚取足够的功勋点了，这次出来主要是碍不过张晨曦的面子。
　但他心虚啊，他怕跟张晨曦相处的时候控制不住自己的感情，自然是选的任务地点越近越好了。
　这样也好早点结束任务，他好赶紧从张晨曦身边离开。
　不然，天天面对着张晨曦，自己明明很喜欢她，却又不能表现出来，实在是很煎熬的啊。
　至于张晨澜，她就无所谓了，反正她就是过来保护张晨曦安全的，到哪都可以。
　选定了任务，三人拿着任务凭证来到了位于炎黄城北部的护盟军军营，这里驻扎着十几万帝国的士兵，不过，现在改名叫护盟军了。
　是的，他们的任务只是坐镇守护大家的安全，押送武道币自然不需要他们亲自动手，由护盟军押送。
　出示任务凭证，守门的士兵进去汇报，很快，一支队伍从军营内走了出来，正好一校人马，一千战士。
　领头的校尉来到三人面前，恭敬的抱拳行礼：
　“报告三位执事大人，属下任贤羿向三位大人报到，请问三位大人有什么指示？”
　“这是多少武道币啊？”
　张清扬看着队伍里拉着的一百辆平板车，每十名战士负责一辆，车上除了帐篷等生活物资外，都装着一个贴着封条的大木箱。
　张清扬知道，这里面装的就是武道币了，也就是他们这次押送的目标，顿时惊叹的问道。
　“报告执事大人，这里一共一百箱武道币，其中‘壹佰圆’面值的十箱，每箱一亿，共十亿武道币；
　‘伍拾圆’面值的也是十箱，每箱五千万，共五亿武道币；
　‘拾圆’面值的二十箱，每箱一千万，共两亿武道币；
　‘伍圆’面值的二十五箱，每箱五百万，共一亿两千五百万武道币；
　‘壹圆’面值的三十五箱，每箱一百万，共三千五百万，总共加起来是十八亿六千万武道币。”
　任贤羿连忙恭敬的禀报道。
　“额，我们出发吧。”
　听到才十几亿，张清扬顿时回过神来，他本来还以为得几百上千亿的呢，结果才这么点钱就把自己给镇住了，他有点脸红，连忙说道。
　“呵呵。”
　看到张清扬有些尴尬的样子，张晨曦顿时娇笑起来，张晨澜倒是没出声，但也是嘴角微翘，可惜张清扬看不到。
　“是，大人。”
　任贤羿硬憋着没敢笑，连忙答应一声，跑到前面去带着队伍继续前进。
　“我们也走吧。”
　张清扬有些不好意思的对张晨曦和张晨澜说道。
　“好的。”
　张晨曦笑着点了点头，三人一起跟着队伍出发。
　“哎？晨曦执事，那五个是什么人？”
　张清扬突然发现，队伍里也不全是战士，还有五个穿着日常装束的人，三男两女，有些好奇的对着张晨曦问道。
　“他们是炼制食物丹的炼丹师，以后就坐镇行省分部，负责传授更多的人炼制食物丹的技术。”
　张晨曦看了一眼张清扬指的方向，给他解释道。
　食物丹的需求量太大，要是靠着从炎黄城运输的话，根本就无法跟得上供应，所以，武道联盟只能把其炼制之法传授下去。
第四百五十一章 到达昆牧城
　至于其他丹药的炼丹师和炼器师，自然还是掌握在总部手里。
　其实倒也不是联盟敝帚自珍，现在这个时候，可不是敝帚自珍的时候。
　毕竟，在人类的生死存亡面前，一点技术算得了什么？
　主要是帝国大部分的炼丹师和炼器师都在海灵秘境之中，外面的数量并不是太多，很多种类的分支，连一个行省一个都不够分的。
　而且，一个行省一个，够干什么的呀？根本就没太大的作用。
　那与其分散出去，还不如集中在炎黄城中形成集群效应，最起码他们在一起，可以相互讨论提高啊。
　再说了，把他们都分散出去了，炎黄城中不是没有足够的丹药和法器供应了？
　损己利人的事，自然没人愿意干。
　一路前行，张晨曦和张清扬随意的聊着，张晨澜只是跟在张晨曦身边，并不说话。
　还好，张晨曦带着白纱斗笠遮住了面容，张清扬看不到，对他的诱惑性也小了很多，他倒还能控制的住自己的感情，没有露出什么异常。
　时间一天天过去，队伍行进的速度比预想的要慢：
　在炎黄城的势力范围内，因为有道路，一天直接走了一百一二十里。
　毕竟，这些战士都是一二级的武者，走的还是比较快的。
　但出了炎黄城的势力范围后，速度顿时就慢了下来。一天也就走个七八十里。
　而炎黄城和昆牧城的直线距离就有七百多公里，他们遇到山啊河的还得绕路，遇到下雨天，也得原地驻扎等待。
　本来预计半个月就能到达的，结果硬是走了一个月，才到达昆牧城。
　这还多亏了有食物丹，这一路上都不用吃饭喝水，除了赶路，就是休息，不然要花费的时间更多。
　武道二年五月三日。
　中午。
　“啊，总算是到了。”
　看着远处矗立在大地上的城池，张晨曦长舒了口气，她什么时候受过这样的罪啊？
　不能洗澡、不能刷牙，连洗脸，也要遇到有河流的地方才行，她早就感觉浑身都难受了。
　更可气的是，张清扬这个大木头，完全的不解风情，刚开始的几天还好，还能陪自己聊聊天。
　后来好像对自己失去了兴趣，根本不在意自己似的，自己说什么，他就应一声，然后也不多说，就是沉默着赶路。
　张晨曦气的够呛，恨不得戳着他的心口问一句：难道本小姐不美吗？没有地上的草好看吗？
　其实，她误会张清扬了，张清扬陪着她聊了几天后，实在是受不了了。
　他感觉自己的心蠢蠢欲动，一些在虚幻世界时的甜言蜜语就要脱口而出。
　不得已，他只好把炎黄给换回来了，自己回去带着自家的亲人去猎杀妖兽去了。
　“小子，快到昆牧城了，你要不要过来？”
　就在张晨曦感慨的时候，炎黄也给张清扬发出了灵魂传音。
　“好的。”
　张清扬答应一声，直接降临过来，然后把炎黄给送到自己的本体，又再次降临过来。
　先是查看了一下方小虎分身今天的记忆，没有什么特别的事，基本都是在沉默的赶路，就连张晨曦也没跟他说什么话。
　一个是，炎黄不怎么搭理她，她自己一个人说的没意思。
　另一个是，一个月了，有多少话还说不完啊？
　不过，看到张晨曦刚才的感慨，他也附和着发出了一声感慨：
　“是啊，终于到了。”
　这末世之前坐飞机都不用一个小时的距离，硬是走了一个月，张清扬是不得不感慨啊。
　“哼。”
　张晨曦直接翻了个白眼，轻哼了一声，不理他。
　幸好，她这娇媚的姿态被白纱遮住了，不然张清扬肯定当场就跪了，太特么诱人了。
　“呵呵。”
　张清扬尴尬的笑了笑，也不再多说什么。
　此时，昆牧城也早就接到了消息，昆牧城城主闵东流，正带着昆牧行省分部各堂的堂主在城门处等候着。
　武道联盟行省级分部设城主和吏堂、户堂、兵堂、刑堂、礼堂、工堂、任务堂、后勤堂等各堂管理城中事物。
　城主主事，比各堂堂主高半级，比殿主低半级。
　再下面的郡级分部，同样是城主主事，但郡城城主比堂主低半级，比郡城设立的各舵舵主高半级。
　最低的县级分部，依然是城主主事，县城城主比舵主低半级，比县城设立的各坛坛主高半级。
　很快，张清扬他们的队伍就到了城门口。
　“欢迎总部的各位执事到来，鄙人昆牧城城主闵东流，不知三位如何称呼？”
　闵东流带着昆牧城的高层上前几步，迎向了走在最前面的张清扬三人。
　他们三人身穿执事长袍，闵东流等人自然一眼就认出来了。
　“张家张晨澜。”
　张晨澜抱拳回了一礼，淡淡的说道。
　闵东流等人一震，这可是帝国长公主啊，本来还对对方见了面竟然还带着面纱斗笠有点不满的，顿时就觉得理所当然了。
　虽然现在张家不再是皇室了，但却依然是武道联盟的最高层，尤其是人家还有一位大宗师级的老祖坐镇，有些高傲也是应该的。
　但是他们该怎么称呼呢？直接称呼张执事会不会不够尊重？但称呼她长公主，她会不会觉得自己在讽刺她？
　“原来是张执事驾到，我等拜见张执事。”
　想了想，闵东流还是决定直接叫张执事吧，但是他的语气动作都足够尊重，就像拜见长公主一样，直接躬身行了一礼。
　“大家不用客气。”
　张晨澜摆了摆手，但她的语气还是一如既往的冷淡。
　众人也不在意，看向了张晨曦和张清扬。
　“张家张晨曦。”
　张晨曦也是像自己姐姐那样抱拳说道。
　她的性格本来就是比较清冷的，尤其是在面对外人的时候，自然而然的就会展露出自己清冷高贵的公主形象。
　只是，她的清冷是一种高高在上的威严，而不是张晨澜那样受了情伤之后的冷漠。
　“……”
　众人一阵无语，又是一位公主，这可不好称呼了啊，还叫张执事？这不是重复了吗？小张执事？不太好吧？
　“大家可以称呼我为晨曦执事，在炎黄城大家都是这么称呼我的。”
第四百五十二章 离开昆牧城
　看到大家为难的样子，张晨曦也意识到了问题所在，微笑了一下，淡淡的补充道。
　“拜见晨曦执事。”
　众人松了口气，连忙说道。然后看向了张清扬，这位又是什么身份呢？哪家的公子哥？毕竟能跟两位公主同行，身份肯定不弱啊。
　“在下方小虎，见过各位。”
　张清扬抱了抱拳，微笑着说道。
　“见过方执事。”
　众人同样抱拳回了一礼，这就不用拜见了，对方没报家族，那就是没有家族，末世之前只是平民。
　不过，看着对方年轻的模样，他们也不敢小看，这是一位天才高手啊。
　众人寒暄一番，进入昆牧城，先是把武道币都存放到炎黄银行。
　然后，把那五位炼丹师介绍给闵东流他们，并且转达了联盟总部的意思，让他们安排好他们以后的工作和生活。
　至此，张清扬他们的任务算是完成了。
　“好好好，联盟可真是送来了及时雨啊，多谢联盟的支持。”
　听到有炼丹师前来，并且要传授更多的人炼丹之术，闵东流等人兴奋不已，虽然这只是食物丹的炼丹师，但也足够让他们开心了。
　要知道，以前帝国可是把炼丹师、炼器师这些抓的紧紧的，根本就不允许他们私下传授，更不允许各大家族私自炼制丹药、法器。
　如果被发现了，那绝对是严惩不贷。
　现在竟然开放了食物丹的炼制之术，他们怎能不兴奋？
　这可都是宝贝啊，以后炼制出来食物丹，能节省多少吃饭做饭的时间啊？
　“这不算什么，只是其他种类的炼丹师和炼器师都太少了，联盟也没法分出来。
　不过，联盟已经在加紧培养更多的炼丹师和炼器师了，但大家也知道，炼丹师和炼器师不是那么容易培养的，这需要不少的时间。
　当然，你们也可以派出人员去联盟学习，联盟都会毫无保留的传授。”
　张晨曦微笑着说道。
　“太好了，多谢大长老的恩德，我等一定誓死效忠联盟，为联盟鞠躬尽瘁死而后已。”
　众人纷纷感激的说道。
　“大家不必如此，现在我们人类面临着前所未有的危机，联盟只是希望大家能够团结一心，共度此难。”
　张晨曦摆了摆手，然后语气沉重的说道。
　“我等一定紧紧团结在联盟的旗帜之下，共同抵御这末世的灾难。”
　闵东流等人也立刻严肃起来，郑重的说道。
　“各位高义，我会转达给联盟高层的。”
　张晨曦郑重的点了点头，同样严肃的说道。
　“应该的，应该的，大义当前，我等必当奋不顾身，请问晨曦执事，我等可以派遣多少人去联盟学习？”
　闵东流连忙大义凌然的表明态度，然后微笑着对张晨曦问道。
　“任校尉，我们的食物丹还够支撑多久？可以携带多少人回去？”
　张晨曦没有直接回答，而是对着护盟军校尉任贤羿问道。
　“报告晨曦执事，如果我们回程也要一个月的话，最多可以携带五百人。”
　任贤羿连忙估算了一下队伍里剩余的丹药，这才对张晨曦说道。
　“闵城主，我们只能带五百人回去。
　不过，要是闵城主你们自己组织队伍去炎黄城，你们送多少人过去都行，联盟绝对不遗余力的支持各分部的发展。”
　张晨曦先是歉意的说道，然后再次重申了一下联盟对各分部支持的态度。
　“多谢各位执事，多谢联盟，不知晨曦执事你们什么时候启程回去？我们好尽快的做好准备。”
　闵东流对着张清扬三人抱了抱拳，又朝着炎黄城的方向抱了抱拳，感谢了一番，又对着张晨曦问道。
　“大家赶了一个月的路，也都很疲惫了，在这休息两天，我们五月六日早上启程。闵城主你们有明后两天的时间准备，应该足以选出五百人了。”
　张晨曦也没有询问张清扬的意见，直接说道，至于张晨澜，这次任务就是张晨曦做主的，她只是负责保护张晨曦，自然不会有什么意见。
　“好的，我们一定会尽快选出人手，绝不会耽误三位执事的回程时间的。三位执事，我们已经为各位准备好了接风宴，还请各位赏光。”
　闵东流连忙点头，然后对张清扬三人邀请道。
　张清扬三人自然不好拒绝，跟着闵东流等人一起去了城主府，跟昆牧城的高层一起吃了个饭。
　至于任贤羿等护盟军战士，自然是去昆牧城的护盟军军营了，那里也为他们准备好了接风宴。
　吃完了饭，张晨澜和张晨曦拒绝了接下来的招待安排，直接在城主府给她们安排的房间休息了。
　至于张清扬，则表示想在昆牧城转转，闵东流当然不会反对，还给他派了一名护卫当向导。
　从这名叫岑尔迪的护卫口中得知：
　昆牧城大概十公里长宽，人口大约在三十万左右，有五万护盟军镇守，实力最强者就是城主闵东流，十七级先天七层境界。
　还有一位先天高手，已经带队去下面的郡城去建立武道联盟的郡级分部了。
　张清扬随意的在城中走着，岑尔迪跟在旁边做着介绍。
　这里跟炎黄城有很大的不同，因为没有食物丹，这里开设了很多的肉类加工厂，倒是跟青云城差不多，只是比青云城更大一些罢了。
　时间悠悠，转眼，三天过去了。
　武道二年五月六日。
　张清扬他们告别了闵东流等人，带着昆牧城选拔的五百人才，启程返回炎黄城。
　又是近一个月的跋涉。
　武道二年六月四日，张清扬他们顺利回到了炎黄城。
　交了任务，张清扬告别张晨曦，返回了自己的别墅。
　此时，已经下午三点多了，一会他就该返回本体了。所以，他也不打算出城了，今天就在家休息了。
　张晨曦和张晨澜两姐妹返回张府之后，张弘龙直接把她们叫到了书房，询问起了此次的情况。
　“方小虎这人怎么样？”
　问完了昆牧城之事，张弘龙询问起了两女对张清扬的看法。
　“总体来说，比较淳朴，没有什么太大的志向，一心想着修炼提升实力。”
　张晨曦回想了一下这两个月来跟张清扬的相处，中肯的说道，说白了就是胸无大志，没有野心。
第四百五十三章 值得如此拉拢吗？
　“哦？那曦儿你对他的感觉怎么样？是否愿意委身拉拢于他？”
　张弘龙心里一动，没有野心好啊，这样才好控制。
　“我倒是比较看好他，但他好像在刻意的跟我保持距离，”
　张晨曦脸色微微一红，但还是说出了自己的疑惑。
　她偶尔可以感觉到，张清扬看她的眼神充满了爱意，但往往转瞬即逝，让她怀疑自己是不是看错了？
　她感觉，张清扬好像在刻意的压制自己的感情，好像很怕会喜欢上她一样？
　“刻意跟你保持距离？难道是哪个势力的探子？怕喜欢上你会左右为难？
　但也不对啊，如果他真是哪个势力的探子的话，岂会被感情左右？一切都是以达成目标为第一要务。
　他应该会主动跟你搞好关系才对，这样才更加有利于他的行事啊？
　而且，现在我皇室已经退了一步，解散了帝国，在现在这个形势下，应该没人会傻的挑起人类内部的纷争才对。”
　张弘龙也有些疑惑了，张清扬这行为他很不理解啊，自己女儿这么漂亮，身份也是如此的高贵，难道还配不上他吗？
　“会不会他有喜欢的人了，所以……”
　这时，旁边一直没出声的张晨澜开口了，虽然她没有说所以什么，但大家都明白：
　她张晨澜不就是如此吗？李穆杰喜欢了林晚晴，刻意疏远了她张晨澜。
　“不可能吧？他要是有喜欢的人的话，为什么不带在身边？我看他来了炎黄城后，也没有回去的打算啊。
　要是有人在苍云县等着他，他恐怕早就急着回去了吧，甚至都不会来炎黄城吧？”
　张晨曦想了想，摇了摇头，她不觉得方小虎有喜欢的人了。
　“或许是在末世之时挂掉了吧。”
　张晨澜点了点头，他觉得张晨曦说的也有点道理，但这也很好解释。
　“这个简单，我让你们世全堂伯去苍云县看看，顺便把海苏行省的武道联盟分部给建立起来。”
　张弘龙想了想，直接说道，以张世全宗师级的速度，一天跑个七八百公里没问题，去一趟海苏行省，也就十来天。
　再在那耽误个个把月的把海苏行省分部给建立起来，两个月就能回来，到时他们自然就能知道方小虎的具体情况了。
　“父亲，那方小虎值得我们如此拉拢吗？还要牺牲小妹委身于他？”
　张晨澜很是不解，那方小虎再天才，也还只是一个先天而已，能不能突破到宗师都不一定呢？
　他们张家可是有大宗师级老祖坐镇的，需要费这么大的力气和代价去拉拢他吗？
　“你们不知道，之前你们去交任务的时候，我感应了一下那方小虎的实力，短短两个月，他已经是先天四层境界了。
　一个月提升一个等级啊，这说明，这家伙不仅是顿悟者，本身的资质也是相当的高。
　或许要不了多久，他就能突破到宗师境界了。
　当然，如果曦儿不愿意，家族自然也不会勉强。毕竟，你的资质足够的高，有资格选择自己的生活方式。”
　张弘龙给她们解释了一下，然后笑眯眯的看着张晨曦说道。
　“没，我愿意听从家族的安排。”
　张晨曦脸色一红，有些扭捏的说道。这样的金龟婿，可不容易遇到啊，现在她运气好遇到了，自然不愿轻易放弃了。
　“哈哈，那你继续跟他接触着吧，我们这边也会尽快调查清楚他为什么刻意疏远你的。”
　张弘龙哈哈笑了一声，对于张晨曦的表现他很满意。
　岁月匆匆，时间一晃，两个月过去了。
　武道二年八月十一日。
　张世全风尘仆仆的从海苏行省赶了回来，连自己的院子都没有回，就先找到张弘龙，跟他汇报起了此行的情况。
　“据苍云派掌门所说，方小虎从去年六月初就失踪了，同时失踪的还有他们苍云派的首席大弟子和方小虎的父母。
　这事在当时还引起了极大的轰动，他们怀疑是同在苍云县的另外两个帮派在暗杀他们宗门的天才弟子。
　弄的整个苍云派都人人自危，很是心惊胆战了一段时间。
　我也询问了一下他们方小虎的相貌，可以确定，这个方小虎绝对就是方小虎。
　从现在的情况来看，恐怕方小虎是遇到了什么危险，侥幸没死，还顿悟了。
　但他实力提升之后却没有回去苍云派，也没有去对付另外两个帮派，显然，他的仇人应该就是跟他一起失踪的那个苍云派的大弟子了。
　据我推测，应该是这个苍云派的大弟子嫉贤妒能，见方小虎天资太高，实力要超过他了，暗下黑手想要除掉方小虎。
　结果却被方小虎反杀，但他的父母也遇害了，所以，方小虎心灰意冷之下，直接离开了苍云派。
　至于他离开苍云派都经历了什么，我就没法查了。
　不过可以肯定，他在苍云派的时候，就一直沉迷修炼，不是太关心其他的事，更没有什么心上人。”
　简单的汇报了一下建立海苏行省分部的情况，张世全就开始说起了他调查到的方小虎的信息以及他的想法。
　“恩，我知道了，世全兄长辛苦了，快回去休息吧。”
　听完了张世全的讲述，张弘龙微笑着点了点头，把张世全送了出去，然后吩咐护卫把张晨曦找了过来。
　“曦儿，最近跟方小虎接触的怎么样？”
　张晨曦一过来，张弘龙就笑眯眯的问道。
　“这个大木头，每天不是在修炼刀法就是在修炼轻功，人家跟他说话，他也爱也焕淼摹！
　一听张弘龙这么问，张晨曦顿时一肚子怨气，撅着小嘴很是不满的说道。
　“哈哈，应该是我家曦儿太漂亮了，那方小虎又太腼腆，不好意思跟你说话才对。”
　张弘龙把张世全查到的信息跟张晨曦说了一遍，打趣的说道。
　这方小虎根本就没有谈过恋爱，正常的交往还没什么问题，但现在自己女儿对他表露出爱慕之意，这个小处男恐怕早就心慌慌，不敢面对自己女儿了吧？
　根据张世全的调查结果和这段时间方小虎的行为来看，这小子确实是一个心思单纯，没什么心机的人。
　再加上他的资质，这样的人，值得他用大代价去拉拢。
　“爹……”
　张晨曦脸色羞红的娇嗔了一声，直接跑了。
第四百五十四章 确定
　但她心里却很开心，原来他不是不喜欢她，而是不好意思跟她说话。
　顿时，她就想起了自己跟张清扬相处时，张清扬有时明明张口欲言，却又立刻忍住的表现。
　原来是害羞啊。
　不过，她需要去再仔细的验证一下。
　因此，她直接往张清扬的别墅跑了过去。
　这两个月来，张清扬都没有出去猎杀妖兽，毕竟，他已经买了很多的丹药了，要是一直买，别人肯定起疑了。
　既然不需要买丹药了，那他自然也就不用出去猎杀妖兽赚钱了。
　所以，这两个月来，他一直宅在家里专心的修炼武技。
　重生这么久了，他的《大阴阳刀法》和《凌波微步》还只是停留在小成境界。
　而他一直以来又忙于猎杀妖兽，基本就没空闲过。
　虽然猎杀妖兽时也会运用武技，顺带的可以修炼一下，但显然没有这样专门的修炼来的效果好。
　现在，他这方小虎分身不需要去猎杀妖兽了，也不需要赶路了，正好趁着闲着没事，好好的修炼修炼武技。
　很快，张晨曦就再次来到了张清扬的别墅。
　就见张清扬正在他别墅旁边的池塘边上修炼着《大阴阳刀法》。
　此时正值夏季，荷花开的正艳，碧绿的荷叶底下，不时的还有一条红色的锦鲤游过。
　岸边的草坪修剪的整齐，再靠外一些，是高大的树木洒下一片斑驳的树荫。
　而张清扬就站在树荫下、草坪上挥舞着手中的唐刀。
　此时，他修炼的是《大阴阳刀法》的第一招“烈阳普照”，招式威猛霸道。
　碧水红花、碎光绿草、威猛帅气的男人！
　看的张晨曦美丽的大眼睛中异彩连连，心脏都不自觉的跳快了一拍。
　“方小虎！”
　但很快，张晨曦就回过神来，她这次来可是有目的的，笑眯眯的走到张清扬近前，甜甜的喊了一声。
　“晨曦执事。”
　张清扬无奈的收刀入鞘，跟张晨曦打了个招呼。
　自从从昆牧城回来，张晨曦就三天两头的来找他，弄的他很是无奈。
　但说真的，他又舍不得赶走她，只能小心的应付着，尽量的不要露出破绽。
　再说了，他手中这把唐刀还是人家张晨曦送给他的呢，他哪有脸赶走人家啊？
　当初两人一起出任务的时候，张晨曦发现张清扬用的竟然是一柄下品法器，还是火属性的。就是当初他从王山武别墅搜到的那柄。
　但问题是，方小虎分身可是修炼的冰属性功法啊。
　他一个修炼冰属性功法的人，用火属性的刀，根本就不能增幅自身的真气威力啊，也就只能当普通的刀用而已。
　张晨曦当时就表示，要送一把冰属性的刀给他。
　张清扬假意的客气了两句，就开心的同意了，还表示，自己比较喜欢唐刀的样式。
　因此，回到炎黄城后，张晨曦就送了一把冰属性的唐刀给他。
　这是一把中品法器级别的唐刀，能够增幅他二点八成的真气威力，算的上是中品法器中的极品了。
　张清扬给它取名念曦刀。
　当然，这只是他自己在心里这么叫，并没有宣扬出去，更没有告诉张晨曦。
　“方小虎，你可以直接叫我晨曦的嘛，叫晨曦执事多生分啊。”
　张晨曦笑嘻嘻的说着，还调皮的对着张清扬眨了眨眼睛，但她却是在认真的观察着张清扬的表情。
　“晨曦执事说笑了，我们只是普通朋友，怎么能叫的这么亲密呢？”
　看到张晨曦这娇俏的模样，张清扬心里一顿，好歹脸上勉强维持住了平静，没让张晨曦看出什么。
　但他心里却是哀嚎：
　“小妮子，你可别勾、引、老、子，小心老、子把你就地正法了。”
　没从张清扬脸上看出什么，张晨曦有点失望，眼珠一转，脸上微微泛起一丝红晕，但却是迅速的出手，一把抓住了张清扬的手。
　张清扬身体一僵，心脏剧烈的跳动，他感觉自己就要控制不住自己的感情了，恨不得立刻就把张晨曦给抱到怀里好好的怜爱一番。
　但他还是以大毅力镇压了心里的躁动，连忙抽回自己的手。
　“晨曦执事，男女授受不亲，还请你自重。”
　张清扬一脸严肃的说道。心里却是哀叹：
　“这丫头还是一如既往的大胆啊，语言不行，就直接动手了，在虚幻世界的时候就是这样。
　但你这么主动，我真的要忍不住了啊。”
　“嘻嘻，方小虎，你喜欢我的吧？”
　张晨曦没有在意张清扬的语气，虽然脸上红晕未退，但却开心的说道。
　她刚才清楚的感受到了张清扬身体的紧绷，还有他咚咚咚的剧烈心跳声，显然他不是对她没感觉的。
　“果然如同父亲所说，方小虎果然是喜欢自己的，只是不好意思表达而已。”
　张晨曦心里欣喜的想道。
　“没有。”
　张清扬坚决不承认。心里却是默默的叹了口气：
　“我不仅很喜欢你，我还很爱你，但不是这个分身啊。”
　“没关系，我知道就行了。”
　见张清扬死鸭子嘴硬，张晨曦也不在意，得意的说了一句，转身匆匆离开了。
　她此时也是羞的不行，心脏到现在都还剧烈的跳动着呢：自己刚才真是太不矜持了，竟然主动去拉他的手。
　“唉……”
　看着张晨曦远去的身影，张清扬再次暗叹了口气，这丫头确定了自己对她有意，以后肯定会更频繁的来纠缠自己了。
　自己该怎么办呢？
　离开炎黄城？
　张清扬摇了摇头，不守在李娴和张晨曦身边他不放心啊。
　接受张晨曦？
　虽然他现在也有点想开了，就算用方小虎分身接受也没什么。
　但暂时还好，结婚以后两人生活在一起，他可没法跟张晨曦解释他为什么要后半夜才开始修炼啊。
　而且，结婚之后，他要履行作为她夫君的责任吧？这跟本体那边更冲突了，他又不能同时降临两边……
　而且这种事，打死他也不会让炎黄帮忙，这可真的没法解决了。
　“算了，走一步看一步吧。”
　张清扬摇了摇头，继续修炼《大阴阳刀法》了。
　接下来的日子，张晨曦果然热情更高涨了，每天都来张清扬这里。
第四百五十五章 方小虎分身突破宗师
　张清扬不理她，她就坐在旁边看着他修炼武技。后来，干脆她也在旁边跟张清扬一起修炼起来了。
　有时两人也会谈论一下武技修炼的经验、技巧，相处的倒也还算融洽，但张清扬就是不承认他喜欢自己，让张晨曦有些郁闷。
　春去秋来，夏走冬至，转眼间，距离末世爆发已经整整两年了。
　武道三年三月十一日。
　张清扬修炼完本体，再次降临到方小虎分身身上，开始修炼起来。
　大约两个小时左右，他心头突然响起一声玻璃破碎的“哗啦”声。
　张清扬心里一顿，暗道一声“不好”，他猛然想起，突破到宗师境界，可是同样有灵气灌体的啊。
　这么重要的事，自己竟然忘记了。现在可是后半夜啊，正常人，这时候都在睡觉了，自己竟然在修炼，不是让人疑惑吗？
　但现在也没空给他后悔了。
　只见张清扬所住别墅上空，瞬间风云涌动，无数的水灵气疯狂聚集，眨眼间，一个直径超过千米的庞大灵气旋涡形成。
　庞大的旋涡，在漆黑的夜空，散发着绚烂的水蓝色光芒，看上去非常的奇幻和震撼。
　炎黄城中已经入睡的宗师和大宗师感应到这剧烈的灵气波动，顿时被惊醒过来，瞬间窜出卧室，看向了张清扬别墅上空。
　“这小子真不愧是顿悟者啊，这么快就突破宗师境界了，真是便宜张家了。”
　众人一看灵气旋涡的位置，就明白是张清扬突破了，心里都有些泛酸的嘀咕了一句，然后迅速的向那聚集了过去。
　“哈哈哈，好，真不愧是顿悟者啊，我张家又增加一强者。”
　张弘龙开怀的大笑道。
　这几个月来，张晨曦和张清扬的关系已经是路人皆知了，毕竟，张晨曦天天往张清扬那跑，两人一起修炼，一起聊天，虽然没有明说，但大家都是心知肚明的。
　张家的其他几位宗师也是含笑点头，这一次，张晨曦的功劳不小，为家族拉拢了一位强者，还是一位没什么野心的强者。
　然后，他们叫醒了张晨曦，带着她一起去了张清扬的别墅。
　“恭喜大长老啊，张家又多出了一臂助。”
　已到的宗师强者看到张弘龙带着张家的人到了，羡慕的恭喜道。
　“同喜，同喜，都是为联盟效力，不分彼此。”
　张弘龙连忙笑呵呵的说道，但脸上的欣喜却是无法掩饰的。
　众人寒暄了一番，静静的看着半空中令人震撼的庞大灵气旋涡，虽然他们都经历过，也见过不止一次，但每次看到，还是令人感到震撼。
　时间缓缓流逝，足足过了二十分钟，别墅上空的灵气旋涡才缓缓消散。
　张清扬长舒了口气，缓缓的睁开了眼睛。
　此时，他已经是一名货真价实的宗师强者了。
　“小子，你的肉身力量达到了三千公斤。”
　张清扬睁开了眼睛，炎黄适时的汇报道。
　“恩。”
　张清扬点了点头，感应到别墅外面聚集的各位联盟长老，连忙开门走了出去。
　“拜见大长老，见过各位长老。惊扰了大家睡眠，实在是不好意思。”
　张清扬对着张弘龙微微躬了半身，拜见了一声，至于其他人，就是笑呵呵的抱拳行了一礼。
　此时，他也是宗师强者了，见了众人自然不用躬身拜见了。只是张弘龙是张晨曦的老、子，他必须给予必要的尊重。
　看到张清扬对自己父亲这么尊重，张晨曦心里甜蜜蜜的，这说明他心里很在乎自己啊。
　只是想到他一直不肯明确两人之间的关系，对自己也是举止礼貌，并没有情侣间的亲密举动，她又有点气馁。
　“方小子不错，没想到这么快就突破到宗师境界了。”
　张弘龙满意的点点头，笑眯眯的说道。
　“大长老过奖了，纯属侥幸，运气好而已。”
　张清扬连忙谦虚的说道。
　“哈哈，运气也是实力的一部分啊，恭喜方长老了，以后方长老也是我武道联盟顶层的一员了。”
　这时，李家家主李云飞大笑着说道。其他各位长老也都纷纷对着张清扬恭喜起来。
　“谢谢，多谢各位长老抬爱，不过小子散漫惯了，可处理不来联盟的事物，还望各位到时不要责怪小子偷懒才好。”
　张清扬连忙道谢，并且表明了自己的态度。
　“不会可以慢慢学嘛，经验都是慢慢积累起来的嘛。”
　李云飞打了个哈哈，心里却是暗自松了口气，其他人也是如此，不出来争权就好，毕竟，联盟的权力就那么多，大家都不想让出去。
　而张清扬有张家在背后支持，他要是想争，还是比较容易的。
　只有张家的人有点失望，不过想到张清扬平时的表现，他们也很理解。
　再说了，张清扬要真是那种野心很大的人，他们也不放心拉拢他啊，万一以后反噬怎么办？
　众人客套了一会，大家各自散去，只有张晨曦留了下来，刚才张清扬一直在跟那些宗师强者说话，她根本就插不上嘴。
　只能等大家离开了，再跟张清扬说话了。
　“小虎，恭喜你啊，你都突破到宗师境界了。”
　张晨曦又是羡慕又是开心的说道，虽然她早在半年前就突破到先天二层了，但跟张清扬比起来，实在是差的太远了。
　“呵呵，我这情况比较特殊，突破起来没有瓶颈，自然比较快了。晨曦你不回去休息吗？难道想留下来侍寝？”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　“好吖，你明天就去我家提亲，我嫁给你以后，天天给你侍寝，你敢吗？”
　张晨曦脸色一红，但还是努力看着张清扬的眼睛，不甘示弱的说道。
　“额……，不敢……”
　张清扬心里一阵荡漾，这可是自己在虚幻世界都没能达成的目标啊，这么轻易的就能实现了吗？
　但他还是忍住了这巨大的诱惑，有些尴尬的认怂了。
　“胆小鬼。”
　张晨曦有些失望的嘀咕了一声。
　张清扬更尴尬了，他很想直接把张晨曦搂在怀里，让她看看自己到底是不是胆小鬼，但想想以后的麻烦，还是继续当胆小鬼吧……
　“对了，小虎，你怎么这时候还在修炼？你不会是强忍着疲惫在修炼吧，这可是很损伤身体的啊。”
　突然，张晨曦想到了什么，关心的问道。
第四百五十六章 长老令牌
　“没有，我今天修炼完后，感觉快突破了，就赶紧睡了一会，就起来突破了。”
　张清扬早就想好了理由，可惜联盟那些长老都没问，他还以为用不上了呢。没想到张晨曦问了，让自己想到的这个理由有了用武之地。
　“哦。”
　张晨曦也没多想，虽然她感觉快突破的时候，要花好几天，甚至十几天才能突破，但张清扬毕竟是顿悟者，跟她不同也是应该的。
　跟张晨曦聊了一会，亲自把她送回张府，张清扬回去了自己的别墅。
　算了下时间，灵气灌体加上跟各位长老客套，再加上陪张晨曦聊了一会并送她回家，用去了大概两个小时。
　自己要是再修炼的话，明天早上可就起不来了。
　想了想，他干脆也就不修炼了，直接躺在床上，思索起了自己现在的情况。
　他宅在家里修炼了大半年，《大阴阳刀法》和《凌波微步》都已经突破到了大成境界。
　现在，方小虎分身也突破到了宗师境界，天下之大，可任自己随意遨游了。
　而且，现在先天级的妖兽也比较多了，自己该去猎杀一些，把丧尸分身刘青河给提升提升了。
　想到丧尸分身，他又想到了白虎分身，白虎分身一直放在灵魂空间之中，也一直没能提升实力，有些浪费他睡觉就能提升实力的天资了。
　可是，他现在连两个号都快要照顾不过来了，怎么照顾白虎分身啊？
　张清扬无奈的摇了摇头，只能继续浪费他的天资了。
　本体那边，已经达到了九级武者境界，但对外，他只表露了三级武者的实力。
　毕竟，青云城那边也没有宗师强者，自然没人能发现他隐藏了实力，至于实力测试仪，炎黄轻易的就能影响，让它报什么实力，就报什么实力。
　另外，自家的亲人中，张月月和张清泽都突破到了二级武者，其他人都还只是一级武者。
　还有，现在青云城那边也已经建立起了武道联盟分部，城主自然是青云宗宗主狄红仁。
　不过，海苏行省距离炎黄城太远了，武道币和炼丹师可没这么快送到，就算送到，也是送到行省级分部海苏城。
　是的，海苏城，不是南江城，各行省级分部，都是以行省命名。
　就像是昆牧行省分部叫昆牧城，而不是叫以前行省治所的名字――昆河城。
　现在连海苏城都还没有武道币和食物丹，想要普及到青云城，还不知道要多久呢。
　所以，这里只是管理机构改革了，大家都成了武道联盟的人，不分贵族、官员和宗派了。
　生活跟以前其实没太大变化，大家该猎杀妖兽的猎杀妖兽，该去工厂上班的还是去工厂上班。
　思绪有点飘远，张清扬连忙收回心思，决定明天就出城去猎杀妖兽。
　大半年没猎杀妖兽了，自己的灵魂空间也大半年没增长了，该是继续努力的时候了。
　思绪一定，张清扬直接在心里默念一声“回归”，返回本体搂着张月月和方小婷睡觉去了。
　第二天。
　也就是武道三年三月十二日。
　张清扬感觉胸口痒痒的，睁开眼睛一看，就见张月月正用手指在自己的胸口轻轻的画着圈圈。
　“清扬，孩子……”
　见张清扬睁开了眼睛，张月月媚眼如丝的轻声说道。
　张清扬暗自无奈的叹了口气，也不多说，直接翻身把张月月给镇压在了身下。
　本来，张清扬跟两位老妈孟静和杜萌说过之后，她们不在催促张月月孩子的事，张月月也平缓了下来，没那么急迫了。
　但昨天他们收工回来之后，袁芷菡突然兴高采烈的告诉大家，她怀孕了。
　这顿时又把张月月给刺激了，昨晚就很疯狂，今早又来诱惑他，他还能说什么呢？只能老实的付诸行动了。
　半个小时后，满足了张月月迫切想要孩子的愿望，张清扬看了看正脸色绯红的闭着眼睛装睡的方小婷，轻轻的捏了捏她的小翘鼻，笑嘻嘻的问道：
　“小婷，你想不想也要个孩子？”
　“不，不要了，我不急着生孩子。而且，时间不够用了，我们得赶紧起床了。”
　方小婷早就被两人的声音给吵醒了，听到张清扬的话，连忙睁开眼睛摆了摆手说道。
　其实，她也挺想为张清扬生个孩子的，但时间真的不够用了，一会他们还得出城猎杀妖兽呢。
　起床、洗漱、吃饭、出城。
　张清扬也再次降临到方小虎分身身上。
　平时这时候已经过来的张晨曦还没有过来，应该是在补昨晚耽误的睡觉时间。
　不过，却有别人来了。
　看到张清扬从别墅出来，早就已经等候在外面的马洪亮、罗天宝、萧海坤立刻迎了上来。
　萧海坤是原兴国公府萧家子弟，武道联盟建立后，担任后勤殿装备科的主管，这些执事服饰、长老服饰的发放，也是由他负责。
　只是上次张清扬去领取执事服饰的时候，是罗天宝直接带过去的。
　那里的工作人员没能及时通知到萧海坤，让他错过了最初接触张清扬的机会，很是埋怨了罗天宝一段时间。
　这次张清扬突破到宗师境界，更换长老服饰，他自然是抓住机会，亲自赶来讨好了。
　“拜见方长老。”
　几人拱手躬身，恭敬的拜见道。
　“三位主管不用多礼，昨晚睡的比较迟，害的三位久等了。”
　张清扬微微拱手回了一礼，有些歉意的说道。
　“哪里、哪里，我们也是刚到不久。方长老，您突破宗师境界，晋级长老，这是您的长老令牌。”
　三人连忙客气的说道，然后，马洪亮率先把自己手上的令牌递给了张清扬。
　“麻烦马主管了。”
　张清扬微笑着道了句谢。
　“不麻烦、不麻烦，这都是在下职责所在，方长老太客气了。”
　马洪亮连忙谦虚的说道，心里却很兴奋，自家的宗师强者对自己说话都没这么客气过，这让他很激动。
　张清扬笑了笑没再多说什么，接过令牌看了看，跟自己之前的执事令牌差不多，只是执事令牌是青铜所制，这长老令牌是白银打造的。
　上面的信息也有所变化：年龄，由十九变成了二十；身份，从执事变成了长老。
　制作时间，张清扬看了下，武道三年三月十二日，看来是刚刚弄好的。
第四百五十七章 长老紫袍
　张清扬朝里面输入了一丝真气，顿时银白色的长老令牌上，泛起一层深蓝色的光晕。
　随后，他就直接把这枚长老令牌装到了口袋里，下一瞬，就被他收进了灵魂空间之中。
　“方长老，这是您的长老袍服。”
　见张清扬把长老令牌收起来了，并且看向了他们，萧海坤连忙将捧在手里的那套紫色长袍递给张清扬，嘴里恭敬的说道。
　“多谢萧主管了。”
　张清扬同样微笑着道谢了一句。
　“方长老竟然认识在下？”
　萧海坤下意识的问道，心里却是惊喜不已。
　“我听晨曦介绍过联盟的各个机构和其负责人，知道萧主管负责后勤殿装备科，此时萧主管和马主管、罗主管站在一起却丝毫不落下风，应该是萧主管无疑了。”
　张清扬笑眯眯的解释道。
　张晨曦确实给他介绍过联盟各部门的职能和人事，但却只说过先天境界以上的人，萧海坤这样只是十级武者的人，自然不放在张晨曦的眼里。
　他之所以认识萧海坤，是因为他在虚幻世界见过，就是当初他去卖游戏授权的时候，跟马洪亮他们一起认识的。
　但这个没法说出来，只能用张晨曦来遮掩一下了。
　难道萧海坤还能去找张晨曦确认吗？或者去感谢一下张晨曦在自己面前提过他的名字？这不是有病吗？
　“原来如此，倒是托了晨曦执事的福了，能让贱名传入方长老耳中。”
　萧海坤笑呵呵的说道。
　“方长老，您突破到了宗师境界，可以换一座宗师府邸了，您看您什么时候有空，我带您去看看？”
　见张清扬收下了长老紫袍，罗天宝恭敬问道。
　“这倒不用了，我就一个人，在这住的也不错，就不换地方了。”
　张清扬笑呵呵的摆了摆手，表示自己就在这住就行了。
　“是，谨遵方长老吩咐，那我们先告退了，就不打扰方长老修炼了。”
　罗天宝连忙点头应下，然后三人一起告辞离开。
　张清扬回了一下房间，把长老紫袍也收进灵魂空间，就直接在别墅外的池塘边修炼起了武技。
　他打算出城去猎杀妖兽了，但走之前要跟张晨曦说一声，免得她过来后找不到自己会担心。
　九点左右，张晨曦俏丽的身影出现在张清扬面前，张清扬把自己的打算跟她说了一下。
　“我跟你一起去吧？”
　张晨曦立刻表示要一起去。
　“我要去猎杀先天级妖兽，要到处去寻找，说不定要十天半个月的才能回来，你就别跟着去受罪了。”
　张清扬直接拒绝。
　他要去猎杀妖兽扩充自己的灵魂空间，还要让刘青河分身吞噬先天级的妖兽提升实力。
　带着张晨曦的话，自己可就啥也别想做了，只能老实的猎杀妖兽，然后回来卖了。
　“这算什么？我们之前还连续奔波了一个月呢，我有说累吗？”
　张晨曦毫不在意的说道。
　“这个，你的速度有点慢，带着你，我怕到时追不上先天级的妖兽了，所以，你还是在家里好好修炼吧。”
　见张晨曦不怕吃苦，坚持要去，张清扬故作为难的说道，还露出一副怕打击到她的表情。
　其实，他就是故意打击她，免得她非得要跟着他。
　“哦，那你自己小心。”
　见自己的实力被张清扬嫌弃了，张晨曦有些失落。但实力不行是硬伤，她也没办法。
　“恩，我会小心的，你在家好好修炼，我很快就会回来的。”
　看着张晨曦失落的样子，张清扬很是不忍，差点就忍不住要答应带着她一起去了。
　但想想自己要做的事，他还是硬着心肠忍下了，淡淡的安慰了她一声，直接转身离开了。
　“大木头，我速度慢你可以揽着我的腰，带着我追的嘛。”
　看着张清扬远去的背影，张晨曦幽怨的轻声嘀咕道，但她没好意思当着张清扬的面说，而且，她也知道张清扬肯定不会同意的。
　毕竟，这么久了，张清扬连她的手都没主动牵过，更别说抱着她了。
　而张清扬这边，从炎黄城的西门出了城，直接往西，直奔距离这里大概三百公里的西魁拉穆山脉而去。
　西魁拉穆山脉起始于位于帝都西侧的西魁行省，向北延伸分隔拉尔行省和穆合行高官达一千五百公里，宽约一百公里。
　这里山高林密，各种大型的野生动物层出不穷。
　现在连城池周边都偶有先天级的妖兽出没，这里绝对不可能没有先天级的妖兽。
　如今张清扬突破到了宗师境界，极限速度达到了七十米每秒。
　虽然长途奔跑的速度只有极限速度的三分之一左右，但他也可以以二十多米每秒的速度奔行。
　就按二十米每秒算，换算成时速也有七十二公里每小时。
　所以，四个小时左右，张清扬就到了西魁拉穆山脉山脚下。
　看着巍峨耸立的群山，张清扬默默的感慨了一番大自然的伟大，直接脚下一动，没入了这崇山峻岭之间。
　经过这两年更加浓郁的天地灵气滋养，这里的树木生长的更加高大粗壮，即使是这最外围的树木，也有合抱粗细，杂草丛生，更有及腰之深。
　张清扬直接放开宗师感应，顿时，方圆九百六十三米范围内的妖气就全都呈现在了他的感知中。
　是的，九百六十三米。
　虽然他才刚刚突破到宗师境界，但他的灵魂空间半径达到了九百六十三米，已经把他的灵魂境界推进到了大宗师九层境界。
　此时，他的识海空间半径同样是九百六十三米。
　所以，他可以感应到方圆九百六十三米范围内的妖气波动和真气波动。
　张清扬放开了感应，顿时，在他的感知中，呈现出了无数的妖气波动，天上飞的，树上爬的，地上跑的，还有地下钻的。
　此时，他就感觉自己好像置身于妖气波动的海洋之中。
　就连他的脚下，都有着密密麻麻的妖气波动，这可把他惊的不轻，连忙跳到旁边没有妖气波动的空地上，这才安心下来。
　仔细的感应着这些妖气波动，绝大多数都是连一级妖兽都没达到的不入流的普通小妖。
　就比如刚才他脚下那密密麻麻的一片妖气波动，张清扬挖开一小块地面，就发现这是一窝有小手指头大小的蚂蚁。
第四百五十八章 野生的
　根据妖气波动的数量，这窝蚂蚁足有上万只。
　张清扬顿时就是心里一动：
　数量如此庞大，哪怕是十只才能增长一毫米的灵魂空间半径，这也足够自己的灵魂空间半径扩大一米啊！
　是的，这些蚂蚁身上的妖气太弱了，全都是普通的小妖。
　只有一只的妖气凝聚度达到了一级妖兽的水平，张清扬估计，那是这窝蚂蚁里唯一的那只蚁后。
　所以，他也不敢奢望一只蚂蚁小妖能够提供多少能量。
　只希望这些蚂蚁小妖的灵魂能够强一点，十只能够让他的灵魂空间半径扩大一毫米他就很知足了。
　地面被挖开，蚂蚁小妖发现入侵者，立刻蜂拥着朝张清扬发动了攻击。
　张清扬连忙后退，虽然这些蚂蚁伤不到他，但他也不想让这些蚂蚁钻到他的衣服里，在他身上乱爬。
　不过，后退的同时，他也抓了一只蚂蚁。
　看着被他用食指和拇指捏住，还在不断的张牙舞爪的挥舞着前肢想要挠他，上颚开合想要咬他的蚂蚁小妖。
　张清扬有点为难，这么小的蚂蚁，自己该怎么把它打晕呢？
　想了想，张清扬指尖发出一丝微弱的真气，轻轻的击打在这只蚂蚁的头上。结果，这只蚂蚁小妖的头直接被他打爆了……
　“唉……”
　张清扬叹了口气，宗师级真气的威力太大了，哪怕只是微弱的一丝，也不是这一只小小的蚂蚁小妖能抵抗的。
　心念一动，将这只蚂蚁收进灵魂空间，吞噬，灵魂空间没什么反应，个头太小，体内也没多少能量，都无法推动灵魂空间的增长……
　张清扬也没在意，灵魂空间主要是吞噬灵魂才能增长的快，一只蚂蚁小妖的尸体无法让灵魂空间扩大也很正常。
　接着，张清扬又去抓了一只蚂蚁小妖，这次发出的真气更加微弱，但还是把蚂蚁小妖给打死了，继续……
　一连实验了五次，张清扬总算掌握了打晕蚂蚁的真气量，终于收了一只活着的蚂蚁小妖到灵魂空间之中。
　但很遗憾，即使是吞噬了活的蚂蚁小妖，灵魂空间的增长也是极其的细微。
　张清扬估算了一下，大概得吞噬上千只蚂蚁小妖，才能让灵魂空间增长一毫米的半径。
　“唉……”
　张清扬郁闷的叹了口气。
　也是，这些蚂蚁小妖的个头太小，灵魂自然也是极其的微弱，无法扩大太多的灵魂空间也很正常。
　但千只才能增长一毫米……
　摇了摇头，张清扬顿时就放弃了吞噬它们来扩大灵魂空间的打算，他就算是把这一窝的蚂蚁全抓了，也才能增长一厘米的半径。
　而且，还要一只只的打晕，上万只啊，这得抓到什么时候？哪有去猎杀那些大型的妖兽来的轻松自在？
　不再理会这窝蚂蚁，张清扬顺着感应，向一只五级妖兽那奔去，五级以下的妖兽，他都懒得理会了。
　很快，张清扬就靠近了那只五级妖兽，立刻发现，这是一只五级的野山羊。
　张清扬有些诧异，外面的那些山羊妖只是一二级的妖兽，这只竟然达到了五级，难道家养的和野生的差别这么大吗？
　这时，野山羊妖也发现了张清扬，妖兽的本能，让它感觉张清扬很危险，它必须得马上逃跑，才能保住小命。
　但张清扬身上的人类气息深深的吸引着它，它本能的感觉到，吃了这个人类，它能够进化的更加强大。
　最后，它还是没能抵御住吞吃张清扬的欲、望，脑袋一低，尖锐锋利的羊角指向张清扬，对着他就冲了过去。
　张清扬笑眯眯的站在原地，等着野山羊妖冲到自己跟前。
　野山羊妖见这个人类竟然站在原地不动，觉得这个人类是被自己的气势给吓住了，顿时冲的更快了。
　它要一下就把这个人类给顶死，然后美美的饱餐一顿，然后变的更加强大！
　但它的愿望很快就落空了。
　眼见自己锋利的尖角就要戳到这个人类身上了，这个人类竟然一下子不见了，然后，它就感觉后脑一疼。
　然后，就没有然后了。
　原来是张清扬见这只野山羊妖冲到了跟前，直接一个侧步，转到了野山羊妖的身侧，一掌轻轻的拍在了它的后脑上，直接把它给拍晕了。
　“不错，增长了四毫米多的灵魂空间半径。”
　张清扬满意的点了点头，继续往西魁拉穆山脉深处而去去。
　那里，才有他想要猎杀的先天级妖兽啊，而且，那里高等级的妖兽也更多。
　时间如流水，转眼间，已经到了下午四点多了，炎黄准时的给他发来了灵魂传音，告诉他，已经到家了。
　张清扬答应一声，直接把炎黄给换了过来。就在他要返回本体的时候，炎黄开口了：
　“小子，你不在城里啦，把白虎分身放出来，我用白虎分身去转转。”
　炎黄一来就发现，张清扬这家伙正身处山林之中，连忙说道。
　方小虎分身因为要保持其足够的睡眠，免得影响了张清扬的修炼，他炎黄什么都干不了，只能老实的睡大觉。
　以前待在城里没办法，其他分身都不适合放出来，他只能忍了。但现在深处山林之中，自然没必要继续待在方小虎分身身上了。
　“好。”
　张清扬点了点头，直接放出白虎分身，然后降临过去，等炎黄也从方小虎分身中出来，他收起方小虎分身，然后默念一声“回归”，直接返回了本体。
　“哎，清扬，想什么呢？”
　一回来，就听到宋立洋疑惑的询问声，甚至还伸手在他眼前晃着，其他三人也都在好奇的看着他
　原来，张清扬在分身那边耽误了点时间，本体这边一直没有反应，正在跟他闲聊的宋立洋他们自然发现了异常。
　“呵呵，我在想，你这家伙到底是怎么弄的，怎么这么快就让袁芷菡怀上了孩子？”
　张清扬笑呵呵的说道。
　“还能怎么弄，就那样弄呗。”
　宋立洋嘿嘿一笑，很是得意的说道。自己总算是有一件事走在张清扬前面了。
　“贱、人！”
　聂云峰、叶顺、宋丹明纷纷送了他一根中指，鄙视道，心里却是非常羡慕。
　尤其是宋丹明，他连老婆都还没有呢，人家宋立洋已经快当爹了，羡慕嫉妒恨啊！
第四百五十九章 资质没提高
　“嘿嘿……”
　果然，宋立洋根本不在意他们的鄙视，反而更加得意起来。
　“清扬，我打算从护盟军中退役，跟你一起去猎杀妖兽。”
　宋丹明想了想，下定了决心的说道。
　这一年来，他跟张清扬表姐孟玉婉有了一点进展，但进展不大，主要是他跟孟玉婉见面的机会太少了。
　所以，他打算退出护盟军，跟着张清扬一起去猎杀妖兽，这样就可以和孟玉婉长时间的相处了。
　“我这当然没问题了，但你从护盟军退出太可惜了吧？”
　张清扬点了点头，但还是提了一句。
　护盟军可是有着稳定的军饷，像宋丹明这样的一级武者，每天的军饷都是二十个贡献点，过的很是滋润。
　而且，不用考虑其他的事，可以专心的修炼武技，提升实力。
　比他们出去猎杀妖兽可舒服多了。
　别看张清扬以前在朱山雄他们小队的时候每天都收获很多，一天都是几百几百的贡献点往家里带。
　朱山雄这样实力强的，一天更是成千上万贡献点的收入。
　但这只是他们这些有实力的武者，普通的一级武者，一天能有二十个贡献点的收入，那就是丰收了。
　而且出城猎杀妖兽可不是过家家，一不小心，死伤在所难免，这两年来，已经有上千人死于妖兽之手了。
　这也是张清扬一定要亲自跟着，才同意老爸张君他们出城的原因。
　现在，张清扬他们一个小队，一天也才不过四五百的贡献点收入，这还是有炎黄探测的功劳。
　要是没有炎黄探测，他们也就跟普通的幸存者小队差不多，一天每人十几个贡献点的收获，勉强维持着温饱。
　实在是靠近城池的妖兽越来越少了，而大家的实力都不是太高，也不敢到外围去。
　毕竟，外围的高级妖兽对于他们这些低手来说，实在是太危险了，遇到就是个死啊。
　“护盟军中待遇虽好，可是不发老婆呀，我这样每天基本都见不到玉婉，什么时候能把她追到手啊？”
　宋丹明无奈的说道。
　“呵呵，行，你自己想好了就行，我这边随时欢迎你的加入。”
　张清扬再次点了点头，笑呵呵的说道。
　“好！丹明有魄力，我支持你。”
　宋立洋笑嘻嘻的拍了拍宋丹明的肩膀，大声的表示支持。
　“早就该这么干了，你要是在清扬一开始组建队伍的时候就加入，说不定早就抱得美人归了。”
　聂云峰也是笑嘻嘻的说道。
　叶顺也是含笑点头，表示支持。
　“恩，我明天就去提交退役报告。”
　见大家都表示支持，宋丹明郑重的点了点头，不再有任何的迟疑。
　很快，饭菜上桌，众人吃完，各自拿着修炼所需的食物，回房干自己该干的事了。
　张清扬和张月月、方小婷也一起回了房间。
　一关上门，张月月就迫不及待的放下食物，拉着张清扬就往床边走去，方小婷脸色一红，她没想到张月月会这么主动，但还是跟了过去。
　一个多小时后，三人各自开始修炼。
　时间悠悠，很快，五个多小时过去了，张清扬看着张月月和方小婷都已经在他怀里睡熟，才降临到白虎分身身上。
　此时，炎黄正控制着白虎分身在西魁拉穆山脉转悠着。
　看着白虎分身的记忆，张清扬惊奇的发现，炎黄竟然遇到了两只先天级的妖兽，顿时惊喜的连忙记下了这两只先天级妖兽的位置，准备明天去抓住它们。
　要知道，他在这西魁拉穆山脉猎杀了一下午的妖兽，也没遇到一只先天级的妖兽。
　而炎黄只是随便溜达溜达，就遇到了两只，可见他的运气有多好。
　“好了，炎黄，先别溜达了，在这为我护法吧，别让其他妖兽打扰了我的修炼。”
　记下那两只先天级妖兽的位置，张清扬直接对炎黄说道。
　“好吧。”
　炎黄虽然有些不愿，但也只能答应，谁让张清扬才是主人呢？
　张清扬笑了笑，直接放出方小虎分身，然后降临过去，吃下一颗下品聚气丹和一把下品食物丹，就开始修炼起来。
　悠悠间又是五个小时。
　“小子，你的肉身力量达到了三千零三点零八公斤。”
　见张清扬睁开了眼睛，炎黄适时的汇报道。
　“等等，只增加了三点零八公斤？”
　张清扬一愣，有些诧异的问道。
　“是的，只增加了三点零八公斤！”
　炎黄肯定的说道。
　“不对吧？我才刚经历过灵气灌体，资质没有提高吗？
　要是我没记错的话，在虚幻世界的时候，每经历一次灵气灌体，资质都会提高一倍的吧？”
　张清扬不敢置信的问道。
　“恩，确实如此，应该是这真实世界的规则改变了吧，反正你现在只提升了三点零八公斤的肉身力量，跟先天境界时一样。”
　炎黄淡淡的说道。
　“……”
　张清扬心里很不爽，但他也只能无奈的接受现实，难道他还能把这里的天道给揪出来质问一下不成？
　别说他现在找不到这里的天道，就是能找到，他也不敢在人家面前露面啊。
　他可只是一个外来者，要是被这里的天道给发现了，那可真是祸福难料了。
　郁闷的摇了摇头，不再多想，张清扬直接降临到白虎分身身上，收起方小虎分身。
　然后心里默念一声“回归”，直接返回本体搂着张月月和方小婷睡觉去了。
　第二天，也就是武道三年三月十三日。
　吃过早饭，张清扬再次跟炎黄调换了过来，放出方小虎分身降临过去。
　收起白虎分身，张清扬直奔那两只先天级妖兽所在的地方而去。
　时间悠悠，转眼间，张清扬就在西魁拉穆山脉转悠了二十多天。
　这里的先天级妖兽确实不少，这些天来，他一共抓到了九只。
　但最高级的，也就是十二级先天二层境界，还很稀有，只有一只，其它八只都是十一级的。
　不过，先天级妖兽实力强大，蕴含的能量也很多，刘青河分身只要吞噬一只，就足够他突破一级的了。
　现在，刘青河分身已经是一只十四级丧尸了。
　当然，收获不止如此。
第四百六十章 武道金丹境界
　这些天来，他每天都能抓到几百只的妖兽，这些妖兽等级都不低，每天都可以让他的灵魂空间半径增长两米左右。
　时至今日，他的灵魂空间半径已经无限接近一千米了。
　只要他再把自己刚抓到的这只十级野牛妖给吞噬了，就可以让灵魂空间半径超过一千米。
　按照炎黄的说法，一千米是个很特殊的点，识海空间半径达到一千米，就是四十级大宗师大圆满的境界。
　超过一千米，就是四十一级武道金丹一层境界！
　就是这一点点的差别，卡住了诸天万界无数生灵，让他们终生都无法突破到武道金丹境界。
　而自己有灵魂空间，只要灵魂空间突破，自己的灵魂境界自然突破。
　而灵魂空间可以吞噬能量成长，轻而易举的就可以突破这卡住无数生灵的境界瓶颈，达到武道金丹境界。
　张清扬心里兴奋之极，武道金丹啊，虽然只是灵魂境界达到，但也足够强大。
　到时，他就可以灵魂之力外放，能够使用灵魂攻击，哪怕是自己最弱小的本体，也有了击杀大宗师级高手的实力。
　在这个世界，除了天道，他还怕谁？！
　但就在他想要用灵魂空间吞噬那只野牛妖的时候，心里突然升起一股不安，似乎会有什么不好的事发生。
　难道，突破到武道金丹境界，会引起天道的注意吗？张清扬有些心慌慌，要是引起这里天道的注意，那自己岂不是要玩完？
　“炎黄，这是怎么回事？”
　张清扬把自己的感受和炎黄描述了一下，虚心请教道。
　毕竟，炎黄以前好歹也是天道不是？虽然只是虚幻世界的天道，但说不定他就知道原因呢？
　“小子，你这么快就要突破到武道金丹境界啦？不过也是，你小子有本大爷的核心本源所化的灵魂空间，提升境界不要太容易。”
　炎黄先是诧异，但很快就反应了过来，心里很不是滋味。
　“呵呵，那这是怎么回事呢？我怎么感觉如果我突破到武道金丹境界，会非常的危险，有种心惊肉跳的感觉？”
　听到炎黄有些泛酸的语气，张清扬尴尬的笑了笑，但现在他可没心思理会这些，连忙继续追问道。
　这种感觉很不好，令他心神不宁、心慌意乱。
　“危险预警？这可是面临死亡危机的时候才会升起的预感啊？这怎么可能呢？你以前突破的不是很顺利的吗？
　莫非？
　但怎么可能呢？你只是突破到武道金丹境界而已。”
　炎黄也不再多想那些不堪回首的往事，有些疑惑的嘀咕着，突然，他想到了什么，但又有些不敢相信。
　“是怎么回事？”
　听到炎黄有所猜测，张清扬连忙追问道。
　“如果我没猜错的话，应该是你的灵魂空间要蜕变为世界了。
　但这怎么可能呢？蜕变为世界，你至少也得达到地仙境界啊？现在才只是要突破武道金丹境界而已……”
　炎黄说了一句，还是感觉不敢置信。
　他们天道一族得大道之独厚，都要达到地仙境界才能蜕变为世界，其他修炼者更是要达到金仙境界，才能修成内世界。
　张清扬这家伙，才刚刚要突破武道金丹境界，就要有属于自己的内世界了吗？这也太……
　但好像除了这个理由，也没其他的理由了。
　毕竟，能让张清扬升起这么强烈不安的感觉，必定是面临着死亡的危机，要是普通的危害，肯定无法让他产生这种预感。
　但张清扬有着灵魂空间，这个世界谁能杀的了他？
　也就只有高高在上的天道了。
　而能够让天道注意到他，并且干掉他，炎黄能够想到的，也就只有张清扬从他那儿抢去的世界本源了。
　但世界本源已经跟张清扬的灵魂融合，化为了灵魂空间，有着张清扬的灵魂气息遮掩，这个世界的天道是绝对察觉不到的。
　唯一的一种可能就是，灵魂空间蜕变为世界，波动太过剧烈，而张清扬此时又身处分身身上，无法完美的遮掩住世界本源的气息。
　但这家伙也太幸运了吧？
　才不过要突破到武道金丹境界就有内世界了，还是灵魂内世界！难道这家伙是大道之子吗？得大道独宠？
　炎黄的心思立刻又活泛了起来：
　这家伙运气这么好，说不定以后有机会突破到天道境之上啊？
　到时，以天道境之上的无上大能的实力，随便帮自己一下，自己就可以脱离法宝的桎梏，重新变成一枚世界种子。
　或者变成一个修士也行啊。
　就算是最差，把自己炼制成能够自主修炼的混沌灵宝也行啊。
　“灵魂空间蜕变为世界？这是好事啊？为什么我会感觉到危险呢？
　难道是我的身体太弱？无法承受的住这蜕变的过程？那我不是无法继续提升境界了？”
　张清扬有些疑惑，随即有些失望的说道。
　“宿主放心，灵魂空间就在您的灵魂内，跟您的肉身没啥关系，只是您现在是在子魂分身身上。
　子魂分身毕竟无法跟您的灵魂完美的契合，无法遮掩住世界蜕变时的剧烈波动。
　一但世界本源的气息泄露了，这个世界的天道绝对会把您的世界给吞噬了。
　所以，您才会预感到危机。
　而您只要回到本体，肉身灵魂完美契合，就算是蜕变世界的波动再剧烈，也无法从您的识海中泄露出去。”
　炎黄笑眯眯的给张清扬解释起来，语气、称呼都变了，带着一股子谄媚讨好。
　“原来如此，哎？炎黄你这态度好像有点不对啊？”
　张清扬了然的点了点头，突然发觉不对，炎黄这态度也太好了吧？解释详细不说，竟然还用上了敬称，好像回到了虚幻世界一般。
　“宿主您叫我小炎就行，叫炎黄太生分了，还是小炎听着亲切。”
　炎黄立马谄媚的说道。
　“额……”
　张清扬一时还有些不适用，炎黄这态度也变的太突然了，忽然，张清扬心里一动，难道跟自己的灵魂空间要蜕变为世界有关？
　“小炎？”
　张清扬试着叫了一声。
　“小炎在，宿主您有什么吩咐？”
　炎黄立刻热情的回应道。
　“……”
　张清扬暗自无语，看来，这家伙又对自己有所求了，要不然不可能这么谄媚。
第四百六十一章 清理灵魂空间
　“你是不是有什么事想让我帮忙？”
　张清扬试探的问道。
　“嘿嘿……，现在还不需要宿主您出手，只是希望等您以后实力高了，顺手帮我一点小忙，嘿嘿……”
　炎黄连忙讨好的说道，一副不好意思的样子。
　“哦，原来如此，我说你怎么突然变的这么好说话了呢，放心，能帮你的，我肯定不会袖手旁观的。”
　张清扬了然的点了点头，这样也好，至少以后炎黄帮自己办事的时候会更用心。
　“多谢宿主，小炎以后一定尽心尽力的为宿主您效劳。”
　炎黄立刻激动的说道，以他都张清扬的了解，这家伙既然答应了，不出什么意外的话，是肯定不会反悔的，他心里顿时就放心了。
　“恩。对了，我还有什么要注意的吗？灵魂空间蜕变的时候，我会不会昏迷什么的？还有，这蜕变需要多长时间？”
　张清扬点了点头，又问起了自己灵魂空间蜕变的事。
　他必须得问清楚，好做好万全的准备，免得出现什么意外，让父母和张月月、方小婷他们担心。
　“蜕变世界是很快的，瞬间就可以完成。不过，您要先把灵魂空间中的东西取出来，不然肯定归于混沌，化为蜕变世界的能量。”
　炎黄想了想，提醒道。
　“什么？竟然能够直接吞噬物质？那我不是得多弄点东西把灵魂空间填满？”
　张清扬惊喜的问道。
　但随即他又有点犯愁，看了看自己空旷的灵魂空间，虽然里面堆积的妖兽很多，但也只是占据了一小块地方。
　半径千米的巨大圆球啊，要填满它可不容易。
　“当然可以，不过宿主不用现在就弄，灵魂空间蜕变为灵魂内世界后，自然能够吞噬物质，宿主可以以后慢慢再弄不迟。”
　炎黄点了点头，笑眯眯的说道。
　“好。”
　张清扬顿时松了口气，想要把这么大的灵魂空间填满还不知道要花多少时间呢，现在显然还是先突破境界重要。
　然后，张清扬就开始感应起了自己灵魂空间里的东西，里面的东西很多：
　末世之初收集的米面油盐等物资；
　数量不菲的零食和饮料；
　大量被吞噬了能量的妖兽；
　炎黄收集的金银珠宝等物品；
　各类的丹药；
　还有自己的一些随身物品。
　最重要的是，还有自己的白虎分身、刘青河分身、小姨一家和方小虎的父母。
　这是必须得放出来的，要是让灵魂空间把他们给吞噬了，他不得后悔死啊。
　想了想，张清扬先把自己的两个分身、小姨一家和方小虎的父母给放了出来。
　然后在自己小姨一家和方小虎父母的后颈上都轻轻的点了一下，保证他们一时半会的不会醒来。
　毕竟，当时收他们的时候，可是趁着他们睡觉的时候收取的，并没有把他们点晕过去。
　然后，把那些丹药和金银珠宝都放了出来，这都是贵重物品，自然不能直接让灵魂空间给吞了，那也太浪费了。
　接着，自己的执事令牌、执事长袍、长老令牌、长老紫袍、武道币。
　本体那边的干事令牌，甚至以前青云宗的弟子令牌、弟子服饰、贡献点、积分、功法秘籍、两个号的身份证明。
　还有其他一些日常生活用品，如牙膏、牙刷、脸盆、毛巾、换洗的衣物等，这些东西自己经常要用的到，自然要留下。
　另外，还有方小虎在到达炎黄城前用的碳炉、大锅，连同一些煤炭；
　之前缴获的一些长剑、短剑、短刀等武器；
　以前收集的一些铁锨、铁锹、镰刀等农具，还有几辆自行车，这些东西都不多，而且以后还有可能会用的到，张清扬也放了出来。
　最后，张清扬把剩下的七只先天级妖兽给放了出来，现在先天级的妖兽还不是太多，先留着吧。
　至于那些被吞噬了能量的妖兽，那些米面油盐，那些之前留着打算换武道币的还活着的五六级妖兽，就直接让灵魂空间吞噬了吧，留着也没太大的意义了。
　最主要的是，这些妖兽和物资的数量太多了。
　放出来容易，自己一个念头的事，再收起来可就难了，要一只只的收，自己可没那么闲。
　“对了，还有子魂。”
　再次在灵魂空间里检查了一遍，看看有没有什么重要物品遗漏的张清扬，突然想到了自己的子魂。
　他之前从来没有想过要把子魂从灵魂空间之中取出来，所以，下意识的就忽略了。
　感应着自己灵魂空间中正散发着乳白色光芒的四个光点，张清扬暗自庆幸：
　幸好及时想起来了，要是子魂被吞噬了，那他可就后悔莫及了。
　末世过了两年，张清扬也重生了两年了，他的灵魂空间中又诞生了两个子魂。
　加上剩余的两个，他现在有四个子魂可用，只是一直没有找到合适的目标而已。
　张清扬心念一动，想要把这四个子魂取出来，但却发现子魂毫无反应，张清扬顿时明白：
　看来只有用子魂附体的时候，自己才能调动的了子魂，但现在也没有合适的目标给自己附体啊？
　“算了，就放在里面吧？”
　张清扬摇了摇头，不再理会。
　子魂就是因为灵魂空间诞生的，想来应该不会被灵魂空间给吞掉。
　毕竟，从虚幻世界出来的时候，子魂也一直好好的待在灵魂空间不是？
　准备好了一切，张清扬直接把炎黄换了过来，让他看好自己的东西，自己则是回到了本体。
　此时，才不过下午两点来钟，老爸张君他们正在小心的在草丛里探索，希望可以找到躲藏在里面的妖兽。
　张清扬看了大家一眼，直接心念一动，发动灵魂空间的吞噬功能，把灵魂空间中剩余的一百多头妖兽体内的能量全都吞噬。
　顿时，灵魂空间半径就超过了一千米，但却只是超过了一点点，没法计数的一点点，就没有继续增长了。
　然后，灵魂空间发出一声咔嚓声，整个空间如同镜面破碎一般，出现一道道的裂纹。
　处于灵魂空间中的物品，那些妖兽、那些米面油盐上面，也出现了一道道的裂痕。
　接着，整个空间瞬间粉碎，变成混沌一片。
　时间好像停滞。
第四百六十二章 灵魂内世界
　不知过了多久，混沌终于有了变化，清气上升，向着空间的外壁处汇聚，形成了蓝天白云、日月星辰。
　浊气下沉，在空间半径一半处，开始凝聚成大地、山川、河流、海洋。
　同时，一道道的信息，不断的传入他的脑海之中。
　张清扬顿时明白了自己这灵魂内世界的情况。
　他可以清晰的看到，自己的灵魂内世界形成了三个层次：
　第一个层次，球心往外五百米的半径范围，也就是整个空间一半的半径范围。
　这里是虚无的虚空，时间静止，跟以前灵魂空间时的情况一样。
　按照刚才得知的信息记载，这里是天道空间，也就是天道待的地方。
　张清扬很是愣神，他一直都以为天道是待在所谓的虚空深处的，没想到却是待在了地心深处。
　难道天道不应该待在天上的吗？怎么会待在地下了呢？
　不过看着刚才得到的信息，他也理解了：
　对于一个世界来说，地心，无疑是最安全的地方，而且在这里，天道的实力也最强。
　而张清扬以为的所谓虚空深处，已经处于世界的外围，甚至是世界之外了。
　天道又不是傻子，有安全的地方不待，非得跑到危险的地方。
　接着，天道空间往外的三百米的第二个层次，就是大地层了。
　三百米厚的大地加上五百米半径的地心天道空间，组成了一个半径八百米的迷你星球。
　此时，这颗迷你的星球正在以及其缓慢的速度在自转着，根据刚才得到的信息，迷你星球自转一圈，刚好是一天的时间，跟外面的时间同步。
　星球表面，百分之七十都是海洋？或者说湖泊比较合适一点？
　毕竟，现在张清扬的灵魂内世界还比较小，整个地表也才不过八平方公里多一点，水域面积只有五平方公里多而已，称为海洋确实有些夸张了。
　陆地则是两座面积都在一平方公里左右的小岛，处于自己这个迷你星球的赤道位置。
　两座小岛隔着球心相对，正好一边一个。
　其中一座小岛，中间位置是一座十几米高的小土山，纵贯南北，东西有百来米宽。
　一条三米来宽的小河从土山中流出，向着东西两个方向，蜿蜒着流入海里。
　张清扬给它取了个名字――山河岛，好跟另一个小岛区分开来。
　而另一座小岛，则是一片平原，一条四米来宽的小河横贯东西，把小岛分成了南北两半，张清扬同样给它取了个名字――平原岛。
　再往上的两百米，就是第三个层次，天空层了。
　天空中白云朵朵，一颗清气幻化的迷你太阳，正在散发着柔和的光芒，照亮着这个迷你的小小小小世界。
　在迷你星球的另一面，同样有一颗清气幻化的迷你月亮，在散发着点点月华，给予迷你星球的另一面一点光芒。
　另外，天空中还散落着一些迷你的星辰，点缀着这小小的天空。
　张清扬发现，自己的子魂和子魂印记，就隐藏在这些星辰之中。这让他大大的松了口气，自己的子魂果然完好无损。
　又不知过了多久，最后一丝混沌气流消失，世界蜕变完成。同时，一股庞大的信息，一股脑的涌入了他的脑海。
　张清扬也陡然回过神来，顾不得再理会灵魂内世界的情况，连忙看向老爸张君他们。
　他们还在搜索着草丛，跟之前看到的没什么变化。
　“炎黄，过去了多久？”
　但张清扬还是不放心的又询问了一下炎黄，他感觉已经过去了好久好久，这让他心里有些不托底。
　不过，他也没有继续叫炎黄小炎，一个是这段时间叫炎黄叫习惯了。
　另一个是，自己的灵魂内世界毕竟是从炎黄那得来的，不管怎么说，炎黄也算得上是自己的大恩人。
　必要的尊重，自己还是要给予他的。
　“报告宿主，您才刚把我送过来而已，难道宿主您的灵魂空间已经完成蜕变了？”
　炎黄立刻笑嘻嘻的汇报道。
　对于张清扬叫他炎黄，炎黄心里很开心，也没有再坚持让张清扬叫他小炎。毕竟，谁不希望得到别人的尊重呢。
　“是的，我这就过去把你换回来。”
　听到炎黄的话，张清扬才彻底的放下心来，这就是刹那永恒吗？果然奇妙啊。
　“好的，宿主。”
　炎黄恭敬的应道。
　张清扬没再多说什么，将注意力集中到灵魂内世界中代表方小虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”。
　瞬间，他的灵魂就降临到了方小虎分身身上。
　把炎黄送回自己的本体，让他继续带着自己老爸他们猎杀妖兽，张清扬再次降临到方小虎分身身上。
　把自己刚才从灵魂空间中放出来的东西，还有自己的两个分身、自己小姨一家、方小虎的父母，七只先天级的妖兽，全都收到灵魂内世界里时间静止的天道空间之中。
　张清扬这才开始查看起自己最后得到的信息。
　越看，他就越兴奋。
　这是关于灵魂内世界功能的介绍：
　灵魂内世界不仅有着灵魂空间的全部功能，而且更为的强大。
　首先，存储物品，有天道空间，虽然比之前的灵魂空间小了，但足够自己使用。
　而且，现在收取有生命的物体，不需要自己再把它们打晕了。
　只要是灵魂境界比自己低的，并且被自己碰触到，瞬间就可以将之收入灵魂内世界，然后要杀要剐可就是自己说了算了。
　其次，子魂，还是每年可以得到一个子魂。
　但他可以意念降临子魂分身，控制着其行动或修炼！
　看到这一条，张清扬非常兴奋，以他现在的境界，别说分心二用，就算是分心三用、四用、五六七八用都是轻而易举。
　如此一来，他就可以同时操控自己的好几个分身行动了：
　白虎分身不用继续待在灵魂内世界之中浪费其天资了，完全可以出来猎杀妖兽，顺便睡觉修炼。
　刘青河分身，这个好像没什么可以干的，他提升实力只要有高级的妖兽吞噬就可以了，不用修炼，也不用睡觉。
　或许可以去各个灰雾区域去探索收集一些有用的物资？
　不过，这不重要，重要的是：
第四百六十三章 灵魂之力
　方小虎分身可以娶张晨曦了，自己完全可以用意念控制着方小虎分身跟张晨曦相处，不会再跟本体那边有任何时间上的冲突。
　哈哈哈，张清扬恨不得立刻就飞奔回炎黄城，直接去张家提亲去。
　但他还是忍了下来，先了解完自身的实力变化再说吧。
　接着，成长属性。
　以前，灵魂空间只能吞噬能量成长。
　现在，灵魂内世界可以吞噬一切物质、能量来成长。不过同样的，需要他先把这些物品给收到灵魂内世界中才行。
　“哈哈哈，竟然可以自动吸收天地间的灵气自主的成长。”
　张清扬兴奋不已，根据信息中记载，他的灵魂内世界每天都可以自动增长一米的空间半径。
　这岂不是说：
　自己以后可以躺着就增加实力了？根本不用像现在这样辛苦的来猎杀妖兽了嘛。
　看完了灵魂内世界的信息，张清扬开始感受起自身实力的变化。
　灵魂空间，不对，是灵魂内世界的半径超过了一千米，张清扬的灵魂境界也达到了四十一级武道金丹一层境界。
　灵魂之力可以外放体外，并且可以自如的控制，或探查、或攻击、或防御，就如同电影中的念力一般。
　张清扬心念一动，灵魂之力在体内探查起来。
　顿时，他身体内的情况就呈现在了他的脑海里，比大宗师级武者的内视还要细致。
　已经可以看到细胞内部的情况，细胞膜、细胞质、细胞核等等。
　不过，这都没什么特别。
　张清扬激动的看着身体内的两个特殊的细胞，之前，他就能感应到这两个细胞内都有着无限的空间，现在终于可以一探究竟了！
　不再多想，张清扬将灵魂之力探向了头部的那个特殊细胞，也就是识海之中。
　顿时，他就感觉自己仿佛置身于一片混沌之中，这里无限的广大，他根本就感受不到其边际。
　而在他的眼前，是一个半径足有千米的巨大球形空间，球体表面闪烁着无数的信息，张清扬一看，顿时就发现：
　这些，全都是他的记忆。
　顿时，他就明白，这就是自己的识海空间了。
　而自己的灵魂，此时已经壮大到了足有脸盆那么大，正稳稳的待在自己的识海空间的中心处，散发着柔和的光芒，却把整个空间照的透亮。
　在自己识海空间的边缘，还有一个半径六十米的小球形空间。
　张清扬灵魂之力一探，顿时知道，这是方小虎的识海空间。
　只是他的灵魂早已消散，此时，处在其识海空间中心处的，是自己的子魂。
　不过，自己的子魂很微弱，只是一个光点而已，散发出的光芒也比较微弱，使得这个空间比较暗淡。
　尤其是在自己的识海空间的衬托之下，更是灰暗而渺小。
　张清扬略一思索，就明白了原因：
　应该是一直以来都是自己的主魂在修炼的原故，修炼所得的好处都被自己的主魂给得去了。
　所以，方小虎的这个识海空间根本就没有增长，还停留在他当初六级武者时的水平。
　自己的子魂，也没有得到任何的好处，还是处于最初的状态。
　不过，以后自己意识控制方小虎分身修炼，他们应该很快就会成长起来的。
　退出识海，张清扬再次将灵魂之力探向了另一个特殊的细胞，也就是肚脐气海之中。
　这里跟识海中差不多，也是灰蒙蒙的混沌一片，同样的广阔无边。
　在张清扬的眼前，是一个半径三百三十多米的球形空间，这就是方小虎分身的气海空间了，里面聚满了深蓝色的冰属性真气。
　终于弄清楚了自己识海和气海中的情况，张清扬心满意足的结束了对自己身体内部的探查。
　心念一动，灵魂之力瞬间蔓延而出，顿时，方圆一千米以内的景象清晰的呈现在他的脑海里。
　随风摇动的草叶，树杈上搭建的鸟巢，地上厚厚的枯枝烂叶，地底深浅不一的小洞，一切都是那么的清晰，如同亲眼看到一般。
　不过，他的灵魂之力只能深入地底十米，而且，那些妖兽呈现出来的只是那个妖兽模样的一团光影。
　比如，在他身后百米左右的一只野兔妖，张清扬灵魂之力扫描之下，看到的只是一只发光的兔子虚影，具体的形象却看不到。
　“炎黄，这是咋回事？”
　张清扬跟炎黄描述了一下自己灵魂之力外放的情形，有些疑惑的问道。
　“报告宿主，有灵魂的生物，灵魂之力会自发的遍布全身，您用灵魂之力探查，自然就探查到了他们的灵魂之力。
　您只要将之击杀，待其灵魂之力消散，自然就能看到他们的真实模样了。”
　炎黄立即给张清扬解释了起来，至于探测距离的问题，这个还用解释吗？小学生都明白啊。
　“原来如此。”
　张清扬回了一句，表示自己知道了，直接心念一动，发动自己突破到武道金丹境界后才得到的能力――灵魂攻击。
　一道灵魂之力化为一柄锋利的小剑，瞬间没入那只野兔妖的脑海，直接破灭了那只野兔妖的灵魂。
　然后，张清扬就看到，野兔妖身上的光芒迅速的变淡，只是几息的时间，就显露出了野兔妖的真容。
　这是一只灰色的兔子。
　张清扬直接用灵魂之力托起这只野兔妖，把它抓到自己跟前，拿在手上翻看了一下。
　野兔妖没有丝毫的外伤，张清扬顿时明白，自己的灵魂之力，只是针对灵魂发起的攻击，并不会伤及到对方的身体。
　当然，想要伤到对方的身体也很容易，不管是附加上真气，还是直接用灵魂之力操控着武器对敌，甚至是直接用灵魂之力把对方撕碎，但是，有必要吗？
　了解完了自身的实力，张清扬顺手把这只野兔妖收入灵魂内世界，然后直接发动灵魂内世界的吞噬功能。
　顿时，这只野兔妖就被灵魂内世界彻底的吞噬，连根毛都没剩下。
　同时，自己的灵魂内世界也扩大了非常微弱的一点点。
　“果然，自己的灵魂内世界可以吞噬物质了。”
　张清扬心里暗道一声果然，视线也再次转向了自己的灵魂内世界。
　这真的是一个非常迷你的世界，而且，世界之中荒芜一片，别说动植物了，连个微生物都没有。
　实在是张清扬现在的实力太低，根本就达不到衍生生物的境界。
第四百六十四章 分神控制分身
　“不过没关系，自己无法衍生，咱可以移植嘛。”
　张清扬毫不在意的想道。
　然后，他直接灵魂之力一扫，发现一颗碗口粗细的野生桃树，高有五米左右。
　此时，满树粉色的桃花，艳丽异常，张清扬看着心情都愉悦了一分，直接走了过去，伸手轻抚在树干上，心里默念一声“收”。
　桃树纹丝不动……
　“果然还是不行。”
　张清扬暗叹了一声，轻轻摇了摇头，这也在他的意料之中。
　毕竟，新得到的关于灵魂内世界的信息中没有提及，而根据之前自己得到灵魂空间时获得的信息：
　像这些生长在地上的东西，他是没法直接收到灵魂空间中的。
　不仅是生长在地上的东西，像是地上的泥土，河里的水，他都是没法直接收到灵魂空间中的。
　必须先把土挖出来，或者把水舀出来，他才能收起来。
　因为这些都是一个整体，超过了他灵魂空间的容量，灵魂空间又不能直接在上面咬下一块来，自然无法收进去。
　他之所以来试一下看能不能直接收进去，只是觉得现在灵魂空间蜕变成了灵魂内世界了，抱着一丝侥幸心理而已。
　一试之下，果然不行。
　好在，他也就是试一试，也不是太失望，心念一动，直接从灵魂内世界中的天道空间里取出了一把铁锨，在树下开始挖了起来。
　时间不长，张清扬就把这棵桃树连着其根部附近的泥土都给挖了出来，然后轻抚树干，直接将之收到灵魂内世界中的山河岛上。
　此时，山河岛正处于白天时间，张清扬心念一动，想要把地面裂开一个坑，好把这棵桃树给栽种下去。
　却发现地面毫无动静，张清扬一愣，顿时想到之前看到的信息：
　自己可以随意控制自己收进去的东西，但却无法直接念动控制灵魂内世界中自生的这些东西。
　别说是土壤了，连一滴水他都无法移动。
　不过这难不倒他，直接将手中的铁锨收进去，心念控制着直接就在小河边挖了起来。
　很快，一个两米见方的大坑挖好，把桃树移进去，然后又用铁锨把挖出来的土给埋到树根处。
　接着，从天道空间中取出一个水桶，到小河里提了几桶水给它浇了浇，完成！
　“也不知道能不能存活？”
　张清扬心里嘀咕了一声，就打算在多挖一些植物移植进去，突然，张清扬一拍额头。
　“傻了、傻了，自己明明可以分神控制分身来行事的，干嘛自己去挖啊？”
　张清扬突然瞥到了天道空间中被他收进去的分身，顿时懊恼不已。
　这些事完全可以交给刘青河分身去做啊！
　自己这方小虎分身，现在最重要的是去找张晨曦啊，在这耽误事干嘛啊……
　“哎？自己的灵魂空间中可以让人生存了，要不要把小姨一家和方小虎的父母给放到小岛上生活呢？”
　接着，张清扬又看到了自己小姨一家和方小虎的父母，有些拿不定主意。
　“算了，现在岛上什么都没有，除了自己刚中的那棵桃树，就只有土和水。
　等自己好好的建设一番，最起码也要多种些东西，让他们能够自力更生的活下去，才好把他们放出来。
　不然还是要自己照顾着，太费事了。”
　看了看还荒芜一片的小岛，张清扬直接摇了摇头。
　然后把白虎分身和刘青河分身都放了出来，分出两丝意识，通过灵魂内世界中对应的光点虚影，分别降临到两个分身身上。
　顿时，张清扬就感觉好像脑海中开了三个界面，就如同玩游戏三开一样：一个是方小虎分身、一个是刘青河分身、一个是白虎分身。
　但这三个界面却是互不影响，没有丝毫的混乱，这就是灵魂强大的好处。
　接着，张清扬直接把手中的铁锨递给了刘青河分身，指挥着刘青河分身在这山林里转悠起来，寻找一些果树、花草什么的。
　只要好看的，或者有用的，他全都往灵魂内世界中移植。
　白虎分身则是去猎杀妖兽，为自己的灵魂内世界补充一些食物储备。
　毕竟，之前储存的那些食物都被吞噬了，不多储备一些，心里有点不踏实啊。
　分派完了任务，张清扬直接从灵魂内世界的天道空间中放出一只先天级的紫纹妖熊。
　这只紫纹妖熊足有四米高，身形极为魁梧，张清扬站在它跟前，连它一半的高度都不到。
　可惜，实力不是看体型的，这只紫纹妖熊只是十一级先天一层实力的妖兽罢了，张清扬轻轻一掌就把它拍晕了过去。
　不过，现在他打算回城了，可以将之击杀了，做出一副自己才猎杀到的样子。
　一掌拍在紫纹妖熊的额头上，直接将之震死，张清扬把它收到了灵魂内世界的山河岛上。
　幸亏灵魂空间蜕变成了灵魂内世界，不然，张清扬就得直接扛着这只紫纹妖熊回去了。
　毕竟，如果是放在灵魂空间的话，时间静止，他回城之后取出来，别人轻易就能发现这是刚刚击杀的。
　但炎黄城周围可能会有先天级妖兽吗？
　又这么巧的被他张清扬给碰到了？
　最重要的是，他张清扬出去二十多天没猎杀到先天级妖兽，回到炎黄城附近却遇到了？
　这会不会太巧了点？
　张清扬自然不会做出这种让人起疑的事。
　所以，就算是扛回去累了点，他也是要扛回去的。
　但现在自己灵魂内世界的时间跟炎黄大陆的时间同步，他直接放在灵魂内世界就好了。
　做好了万全的准备，张清扬直接向炎黄城的方向奔跑而去。
　出来二十多天了，今天，已经是武道三年四月五日了，也不知道张晨曦怎么样了，有没有想自己？
　时间飞速流逝，不知不觉，就到了下午四点多了，炎黄准时的传来了到家的信息。
　“好。”
　张清扬答应一声，心里默念一声“回归”，直接返回了本体。
　然后再次分出一丝意识，通过灵魂内世界中代表方小虎分身的光点虚影，降临到了方小虎分身身上。
　顿时，张清扬的脑海中又多出了一个界面，显示着方小虎分身的视野。
　至于本来显示方小虎分身的那个界面，自然变成了本体这边的界面。
第四百六十五章 我好想你
　“咦，宿主您不要把我送到分身那边吗？”
　见张清扬没有第一时间把自己送到分身那边，炎黄有些疑惑的问道。
　“炎黄，以后你就留在本体这边吧，我现在可以直接分神控制那些子魂分身，不需要再每天把你换过来、换过去的了。”
　指挥着方小虎分身继续向炎黄城奔行，张清扬在心里笑呵呵的对炎黄解释道。
　“好的，宿主。”
　炎黄恭敬的应道，现在张清扬才是大佬，他自然不会提出反对意见。
　张清扬也没再多说什么，跟宋立洋他们闲聊起来，偶尔降临到刘青河分身身上收取一下他挖出来的植物。
　或者降临到白虎分身身上收取一下他猎杀到的妖兽。
　终于，在天色将黑的时候，方小虎分身跑到了炎黄城的势力范围附近。
　此时，张清扬已经在跟张月月和方小婷为他老张家的子孙传承大业在努力了。
　为此，他不得不稍停了一下，降临过去把紫纹妖熊给放出来，让方小虎分身扛回去。
　又是差不多一个小时后，方小虎分身终于回到了自己的别墅。
　放下紫纹妖熊，张清扬本来打算去找张晨曦的，但想了想，这时候张晨曦肯定在修炼了，还是明天再去找她吧。
　接着，张清扬就直接控制着方小虎分身开始睡觉。
　早点睡够了时间，他也好早点修炼，争取尽快把方小虎分身的修炼时间调整的跟本体同步。
　此时，他的本尊已经开始修炼，白虎分身也在睡觉修炼，只有刘青河分身不需要睡觉，继续游荡着寻找有用的植物。
　“噔噔噔……”
　但张清扬才刚控制着方小虎分身睡下没多久，他别墅的大门就被敲响了。
　张清扬顿时惊醒过来，一感应，金属性真气，十二级凝聚度，张清扬立刻知道，这肯定是张晨曦来找自己了。
　连忙起身开门，果然，张晨曦正俏生生的站在门口。
　“小虎，你终于回来了，我好想你。”
　见到张清扬，张晨曦直接一把扑到了他的怀里，激动的说道。
　“……”
　张清扬有些诧异，张晨曦还是一如既往的大胆啊，上次直接拉他的手，这次就直接扑到他怀里了。
　其实，此时张晨曦也是羞的不行。
　她之所以这么大胆的直接扑到张清扬的怀里，一个是确实很想张清扬。
　张清扬明明说很快就回来的，她以为也就十天半个月的，但这都快一个月了，她又是担心又是思念，此时见到难免有些激动。
　另一个就是，张清扬表现的实在太木头了，她不主动点，两人什么时候才能在一起啊？
　而且，张清扬实在太天才了，她怕再耽搁下去，自己就配不上他了。
　所以，她才会这么主动的直接扑进他的怀里。
　甚至，她都做好了被张清扬给推开，然后若无其事的用其他话题化解这个尴尬的准备了。
　毕竟，按照张清扬之前的表现，她被推开的可能性是很大的。就比如上一次，她主动的拉他的手，就被他给拒绝了。
　“晨曦，我也很想你。”
　不过这次，张清扬却没有拒绝，直接紧紧的把她搂住，动情的说道。
　“？”
　张晨曦微微一愣，随即就是一阵欣喜：小虎没有拒绝我，他接受我了？
　“小虎，你……，你说什么？”
　张晨曦激动的微微抬头，顿时顾不得害羞了，有些不敢置信的看着张清扬，她想要确定他说的是不是真的。
　“我说，晨曦，我好想你。
　这二十多天没见到你，我心里老是空落落的，早就想回来找你了，但我没猎杀到妖兽，也不好意思回来。
　今天终于让我发现了一只先天级的妖兽，立刻杀了它就赶回来见你了。
　但回来都天黑了，我想着你应该在修炼了，就没有去打扰你。”
　张清扬温柔的注视着张晨曦的美眸，柔情的说道。
　但说的话却基本都是假的，想张晨曦是真的，但只是今天的事。
　在灵魂空间蜕变为灵魂内世界之前，他绝对没有想她，巴不得离她远远的才好。毕竟，那种能看不能吃的感觉真的很煎熬。
　“小虎……”
　张晨曦的眼泪刷的就下来了，泪眼朦胧的看着张清扬，激动的说不出话来。
　“哎哎哎，别哭啊，哭了就不好看了。”
　张清扬连忙伸手给她擦着泪水，焦急的劝道。
　“我没哭，我是高兴的，小虎你终于认同我了，我好开心。”
　张晨曦直接把头埋在张清扬怀里，哽咽的说道。
　张清扬什么都没有说，只是用力的把她搂紧，两人就这么静静的站在门口相拥着。
　“小虎，我……，我该回去修炼了……”
　不知过了多久，张晨曦终于缓了过来，脸色红红的说道。
　“别回家了，就在这修炼吧。”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　“你……，我们都还没成亲呢，而且，你连提亲都没提呢。”
　张晨曦脸色更红，嗫嚅着说道。
　“我明天就去提亲。”
　一看张晨曦这娇羞的模样，张清扬哪里还能忍得住，一把将她横抱起来，直接就往自己的卧室走。
　这么诱人的大美女送上门，他现在又没了顾虑，自然是毫不客气的收下了。
　“……”
　张晨曦大脑一片空白，任由张清扬把她抱到了床上，但在张清扬伸手解她扣子的时候，她终于回过神来。
　“小虎，我们成亲之后在那个好不好？”
　张晨曦连忙按住张清扬的手，语气哀求的说道，急的眼泪都开始在眼眶里打转了。
　“有什么区别吗？难道你不想嫁给我？”
　张清扬看着张晨曦这急切的样子，甚至连脸色都隐隐有些发白了，不由有些疑惑的问道。
　“不是的，不是的，我当然想嫁给你，但婚前失身的话，会很不吉利的，我也会被人背后说风凉话的。”
　张晨曦连忙焦急的为自己辩解道，生怕张清扬会误会了她的意思。
　“我明天就去你家提亲，我们过几天就成亲了，应该没什么影响吧？”
　张清扬皱了皱眉头。
　他自然知道，炎黄大陆上的风气还是比较保守的，女子婚前失身，往往会被认为是不检点，被人背后指指点点、嘲笑讽刺、说闲话。
第四百六十六章 本尊睡则分身睡
　这也是当初张君和孟静知道他跟张月月成就好事之后，立刻让他们举办婚礼的原因，就是怕张月月会被人看不起。
　但他此时已经放下顾虑要接纳张晨曦了，而且都说了明天去提亲了，想来张家也不会反对才是。
　那自己先得到她，应该对她没什么影响的吧？
　而且，此时面对着张晨曦的诱惑，他很难忍，也不想忍啊。
　“我们成亲了再给你好不好，要是洞房之夜不能见红的话，真的会不吉利的，我会被人看不起的。”
　张晨曦可怜兮兮的看着张清扬，担心他会生气。
　她自然明白张清扬的意思，过几天他就会娶自己，自己失身给他好像也没什么。
　但从小接受的贵族礼仪教育告诉她，婚前不能失身，这已经成为了她的思想束缚，她根本就迈不过心里那道坎。
　而且，她也觉得，洞房之夜把自己完整的交给张清扬更有意义。
　“好吧，我送你回去。”
　看着张晨曦担忧的神色，张清扬到底还是不忍心让她为难，站直了身体，对张晨曦说道。
　同时，他也觉得自己确实太急了些，张晨曦恐怕都没有做好准备。
　“小虎，你不要生气好不好？嫁给你后，我会好好服侍你的。”
　听到张清扬的话，张晨曦松了口气，赶紧拉着他的手，讨好的说道。
　“没有，是我太急躁了。”
　张清扬摇了摇头，微笑着说道。
　“那你明天还会去提亲吗？”
　张晨曦有些担忧的问道。
　“当然，要不是现在天黑了不太合适，我恨不得现在就去你家提亲，好早点把你给娶回来。”
　张清扬、色、眯、眯的打量着张晨曦说道。
　“讨厌……”
　张晨曦娇羞的拍了一下张清扬的胳膊，直接跑走了。
　张清扬嘿嘿一笑，脚下一动，瞬间就追到了她身边，直接牵起她的小手，把她送到了张府门口。
　两人又依依惜别了一番，看着张晨曦进了大门，他才返回自己的别墅继续睡觉。
　本尊这边，趁着吃饭的时间，又降临到刘青河分身身上收取了一些他挖掘的奇花异草。
　当然，只是收到了天道空间之中，至于种植，等明天有空了再说吧。
　时间悠悠，不知不觉的，张清扬本尊这边就完成了今天的修炼。
　“报告宿主，您的肉身力量达到了六百一十一点七八公斤。”
　张清扬睁开了眼睛，炎黄立刻恭敬的汇报道。
　不错，张清扬的本尊早在半个月前，肉身力量就已经超过六百公斤，突破到了十级武者境界。
　现在，正在慢慢的积蓄力量，下一个境界，就是先天。
　只是以他现在的修炼速度，还得好几个月才能完成积累……
　“恩。”
　张清扬在心里回应了一下炎黄，然后又过去把刘青河分身挖到的花草果树给收起来。
　此时，方小虎分身也已经在他的控制下，开始自行修炼。
　“自己以后再也不用担心没有足够的时间修炼了，甚至还可以多弄几个分身，正好自己还有四个子魂没用呢。”
　张清扬美滋滋的想着，心满意足的搂着张月月和方小婷睡下了。
　但他才刚陷入沉睡，就立马惊醒了过来，他感觉自己分到分身身上的意识竟然自动回归了。
　连忙查看情况，果然，自己的脑海里已经没有了其他分身的视野，现在只能看到本尊所见到的画面。
　张清扬顿时有些失望，不过想想也是，自己分出去的毕竟只是一丝意识，自己的主魂都陷入沉睡了，意识自然回归了。
　但如此一来，自己睡觉的时候，分身可就处于不设防的状态了。
　那他还能放心的把分身给扔在外边吗？
　顾不得多想，立刻分出三丝意识，降临到三个分身身上：
　就见刘青河分身此时已经把铁锨扔下，就那么在那一小块地方晃悠着，完全恢复了丧尸的本性。
　方小虎分身也停下了修炼，就那么坐着睡着了。
　倒是白虎分身没什么影响，他一直在睡着。
　张清扬想了想，直接控制着方小虎分身继续修炼，然后，控制着白虎分身往丧尸分身刘青河那跑了过去.
　等会他要睡觉，肯定不能直接把白虎分身扔到外面，不然，要是被哪只大胆的妖兽给吃了，他可就损失大了，只能将之收进灵魂内世界了。
　反正在灵魂内世界也一样睡觉修炼。
　倒是刘青河分身，有着丧尸本能在，而且现在实力够高，就算没了自己的控制，也没有太大的危险，可以不用太担心。
　这样一算，好像对自己也没太大的影响，就只是睡觉的时候要把白虎分身收起来而已。
　自己只要把白虎分身和刘青河分身放在一起就行了。
　至于方小虎分身，他修炼完也是要睡觉的，等自己白天的时候多睡一会，把修炼时间调整的和本体一致，并不会影响本体的休息。
　想通了后，张清扬心情又轻松起来。
　正好现在要等方小虎分身修炼，他也不能睡觉，直接开始在山河岛上栽种起刘青河分身收集的各类植物：
　野山茶、野枣树、山楂树、还有翠竹、兰花、月季花等等。
　时间如流水，尤其是在专心做事的时候，不知不觉的，方小虎分身修炼结束，张清扬也停止栽种，安心的睡下。
　翌日，武道三年四月六日。
　张清扬醒来的第一件事就是分出三丝意识，分别降临到三个分身身上。
　然后，他探查了一下分身在他睡着之后的记忆，方小虎分身和白虎分身都在睡觉，没有记忆。
　只有刘青河分身在原地游荡着，然后被妖兽的气息吸引，吞吃了好几只妖兽。
　可惜，妖兽等级太低，除了补充了一下体力，其他的全都浪费了。
　接着，张清扬灵魂降临到刘青河分身身上，把白虎分身放了出来，又把铁锨取了出来交给刘青河分身，开始指挥着这两个分身各忙各的。
　至于方小虎分身，则是继续睡大觉，好尽快的把修炼时间给调整过来。
　而他的灵魂，则是又连忙返回了本体。
　他一醒来，就感觉到张月月又在他胸口画圈圈了。
　不对，应该说，他就是被张月月画圈圈的动作给惊醒的，自然明白她的意思。只是分身的事更紧急一些，他必须要先处理一下。
第四百六十七章 成了召唤兽
　回到本体，张清扬睁开眼睛，就见张月月有些不满的微嘟着小嘴，显然，张清扬这么长时间没有给她回应，让她不高兴了。
　“嘿嘿……”
　张清扬嘿嘿贱笑了一下，直接把张月月搂在怀里，吻上了她诱人的粉唇，还顺手把旁边装睡的方小婷也给拉入了战团。
　半个多小时后，三人起床洗漱。
　又是新的一天开始，但却重复着昨天的事。
　这就是生活啊，日复一日，年复一年。
　吃过早饭，张清扬带着自家亲人组成的猎杀小队出城去猎杀妖兽。
　方小虎分身也起来了，洗漱一番，直接扛着自己昨天带回来的那头紫纹妖熊往张晨曦家而去。
　要去提亲，不带点礼物肯定不行，但他身上还真没什么值钱的东西，也就这头先天级的妖兽还有点看头，直接扛去吧。
　此时，张家的宗师强者和先天高手齐聚一堂，正在议事厅内等着张清扬的到来。
　昨天晚上，张晨曦回去之后，就把张清扬今天要去提亲的事跟她老爸张弘龙汇报了。
　张弘龙自然很高兴，张清扬这小子终于开窍了，他也放心了。
　毕竟，张清扬没娶张晨曦，就算不上是他张家的人。
　正在方小虎分身扛着紫纹妖熊往张晨曦家走的时候，正在准备扑杀一只十级妖兽的白虎分身身边，突兀的出现一个黑洞，瞬间就把白虎分身给吸纳了进去。
　“我、草！”
　张清扬顿时一惊，本尊、方小虎分身、刘青河分身都是一顿，齐齐在心里“我、草”了一声，可见他有多震惊！
　此时，他脑海中那个代表白虎分身的界面漆黑一片，就好像白虎分身在睡觉一样。
　但他的白虎分身此时显然不可能在睡觉。
　要不是他能感应到自己灵魂内世界中代表白虎分身的光点虚影还完好无损，他都以为自己的白虎分身直接挂掉了呢？
　“怎么了，清扬？”
　走在张清扬身边的张月月和方小婷看到张清扬突然一顿，都有些疑惑的问道。
　“没事。”
　听到张月月和方小婷的声音，张清扬顿时回过神来，笑呵呵的摆了摆手说了句“没事”就继续往前走去。
　同时，方小虎分身和刘青河分身也开始继续做自己的事。
　张月月和方小婷也没有多想，毕竟，只是停顿一下而已，突然想到什么事，或者无缘无故的都有可能会停顿一下。
　两女相视一眼连忙跟了上去，继续一左一右的走在他的两边。
　“看来，白虎分身这是晕过去了，只是，这黑洞也出现的太诡异了，不知道会把自己的白虎分身给送到什么地方？
　特么的，本来还以为突破到了武道金丹境界，这个世界除了天道，已经没什么危险了呢。
　没想到还没得意两天，就出来个黑洞把自己的白虎分身给搞走了。”
　张清扬关注着脑海中那个代表白虎分身的界面，心里愤愤的想道。
　此时，这个界面漆黑一片，他也看不到白虎分身现在是什么情况，干着急却没办法。
　好在，时间不长，总共也就十秒钟左右，代表白虎分身的界面顿时一亮，张清扬又获得了白虎分身的视野。
　同时，一股信息传入了他的脑海里，让他知道了白虎分身此时的处境。顿时，张清扬就是一阵蛋疼。
　特么的，自己好好的分身，竟然成了别人的召唤兽了。
　而且，还是那种非常不公平的契约：
　也就是自己的分身死了，召唤师没事，顶多受个伤，修养几天也就好了。但要是召唤自己的召唤师死了，自己的分身铁定挂了。
　泥、马，这是让自己当保镖啊。
　但他此时也来不及多想，才刚刚有了视野，就是好几把钢刀直接砍到了他的身上。
　泥、马，这是被那无良的混、蛋、召唤师给当成盾牌了啊！
　幸好这些人的实力都不是很高，根据力度感觉，也就是五六级武者的实力，根本就破不了他的防。
　但刀砍在身上也很疼的啊。
　张清扬很生气，直接抬起右前爪，调动内丹中的妖气附着其上，一爪拍飞了一个刚才砍自己的大汉。
　接着，妖气蔓延到尾巴上，一扫，身后几个砍疼自己的大汉也被他给扫飞。
　气愤之下，他可没有留手，等那几个被他打飞出去的人落地之时，已经死的不能再死了。
　“我、草，是先天级的妖兽，大家快跑啊！”
　处于他身侧，没有被他照顾到的一个大汉一看白虎分身竟然能够妖气外放，顿时惊叫一声，立刻逃跑。
　其他人一听，也立马纷纷后退，先天级的妖兽可不是他们能对付的。
　毕竟，他们可不像青云宗宗主狄红仁那么富裕，身上有中品护甲，手中更是有上品法器，以武者级的实力也可以跟先天级妖兽斗一斗。
　他们身上连一件中品法器都没有，护甲就更别说了，全身最好的东西，就是手中那一柄下品法器级别的大刀。
　碰到先天级的妖兽，不逃就是死啊。
　危机解除，张清扬这才有空打量一下周围的情况。
　就见自己周围的地上，躺满了尸体，大部分都身穿古代的仆役和护卫装束，也有少量穿着强盗服饰的大汉。
　一条三米来宽的土路上，停着不少装满货物的平板车，有些货物已经散落在地。
　张清扬顿时明白，这是一伙强盗在抢劫一个商队啊。
　但还没等他细看，就听到一个有些破音的女声尖叫道：
　“张清扬，快让你的召唤兽去救我爹。”
　“她怎么知道我叫张清扬？不对，我现在是召唤兽，召唤我的那个召唤师叫张清扬？不会这么巧吧？”
　张清扬一愣，心里很是犯嘀咕，就要朝那女声那看看，顺便看看召唤自己的那个召唤师是什么样子。
　“白灵虎，快去救家主。”
　但还没等他转头，又听到一个男声赶紧应是，然后对他吩咐道，同时，一股意念催促着他去救人。
　听到这个声音，张清扬再次一愣：
　“特么的，这怎么这么像我十八岁时的声音？而且也叫张清扬！”
　张清扬强忍住服从命令立刻去救人的本能反应，转头顺着召唤师和召唤兽之间的感应，看到了那个正站在自己身后的少年。
第四百六十八章 相似的自己
　这是一个十七八岁的少年，一身仆役装束，手里还握着一根马鞭，再搭配上他身边的马车，身份已经显而易见，这就是个车夫啊。
　但这不重要，重要的是：
　“这特么的不就是十八岁时的自己吗？长的一样，声音一样，名字也一样，难道诸天万界都有一个相似的自己？”
　张清扬心里震惊不已，一时愣在当场。
　炎黄世界有一个相似的自己，被自己夺舍了。
　这里又有一个相似的自己，把自己的白虎分身给召唤了过来。
　难道，诸天万界中这些相似的自己，也是冥冥之中有着什么关联的？这由不得他不多想啊。
　“白灵虎，快去救家主啊。”
　见张清扬看着他发呆，土著张清扬再次急声催促道，同时，他心里也有些疑惑：
　“这只白灵虎怎么好像不太听话？不是说召唤兽都是完全服从召唤师的命令的吗？难道是自己的实力太低了？控制不了这只白灵虎？”
　土著张清扬再次急切的开口，同时，一股更加强烈的意念不断的催促着他按照指令行事。
　而张清扬降临的毕竟只是一点意识，顿时无法再控制白虎分身。
　白虎分身不由自主的就听从了土著张清扬的命令，顺着他的指引，向着还在战斗着的三人冲了过去。
　这三人全都是先天高手，手中的武器上全都泛着真气的光芒。
　其中两个彪形大汉正在围攻一个身穿锦衣的中年男子。
　有着土著张清扬的指引，张清扬瞬间就明白：
　这个中年男子就是那个女声的爹，也就是土著张清扬口中的家主，是他要救的人。
　而那两个彪形大汉，则是这伙强盗的首领，是他要对付的人。
　张清扬一阵蛋疼，他想要停下来，自己的赤手空拳的跟人家武器硬碰，那不是傻吗？
　尤其是人家还穿着护甲，虽然不知道这护甲是什么等级的。
　但张清扬通过他们交手的情况，轻易的就判断出了他们的实力，那个身穿锦衣的中年男子是先天二层，那两个强盗首领则都是先天一层。
　但那先天二层的锦衣男子打了半天，都没能破了对方的护甲。
　显然，这护甲也不是自己的白虎分身这同样是先天二层的实力能破的。
　自己上去，根本就伤不着人家不说，还很容易被人家伤到，完全是去受虐啊……
　可是白虎分身却是不受他的控制了，直接就冲了上去。
　泥、马，这契约之力真特么强悍，让召唤兽本能的就服从召唤师的命令，这简直是君要臣死臣不得不死的节奏啊。
　“大当家的小心，那先天级妖兽往你们那去了。”
　“二当家的小心……”
　看到张清扬朝自己的首领扑了过去，已经远远躲开的强盗小喽们立刻大喊着提醒道。
　其实，也不用那些小喽提醒，战斗中的三人都是先天高手，哪个不是眼观六路耳听八方，张清扬一靠近，他们就发现了。
　“二、弟，我先拖住这姓聂的，你去杀了那只白灵虎。”
　强盗大当家的郑化威对二当家的何天豹说道。
　“好的，大哥。”
　二当家的何天豹立刻应了一声，朝张清扬冲了过去，想要仗着武器优势先解决了他。
　张清扬心里暗自庆幸，幸好对方实力不高，他还能应付，要不然，他上去就是送死啊。
　而且，这契约之力也只是让他服从召唤师的命令，并不会控制他怎么去执行这个命令。
　只要符合命令的要求，比如，土著张清扬下达的“快去救家主”的命令，他只要帮到了那个锦衣男子，让他没有了危险就行了。
　至于怎么做，他就可以自主的控制了。
　因此，张清扬只是牵制住这二当家的何天豹，根本不跟他硬碰，只是一味的躲闪，急的何天豹哇哇大叫，就是打不到他。
　他反而能抽冷子给那大汉一爪子或者一尾巴，消耗一下他的真气。
　“草，老、二你在磨蹭什么？用轻功啊。”
　过了好久，见二当家的何天豹还没有解决张清扬，大当家的郑化威焦急的吼道。
　他的实力毕竟低了一些，接连被锦衣男子攻击到了好几次，真气消耗的很快，顿时就着急了起来。
　但二当家的何天豹却很为难。
　轻功是逃命的时候用的，毕竟，使用轻功实在太消耗真气了，他岂愿意这么浪费自己的真气？到时真气被耗光，他可就危险了。
　但大当家的命令也不能不听，不然，回去之后没他好果子吃。
　而且，要是等下大当家的被干掉了，他也很难跑的掉。
　只能不情不愿的用上了轻功，虽然他的轻功只是一部中级轻功，但他已经修炼到了小成境界，可以提升他六成的速度。
　顿时，这二当家的速度飙升，张清扬一个不查，被这二当家的一刀砍在了脖子上。
　幸好他反应迅速，立刻在脖子处布置了妖气防御。
　虽然他只是先天级的实力，无法像宗师那样形成防护罩，但在一小块地方布置妖气抵挡攻击还是可以做到的。
　但这很考验人的反应力，要是反应稍慢，来不及在被攻击的地方布置防御，那可就完蛋了。
　又攻击了几次，全都被张清扬给防御住了，何天豹也急了，这么消耗下去，他的真气很快就会被耗光了，到时就是他的死期了……
　“大哥，不行啊，这只白灵虎太狡猾了，我的攻击全都被它用妖气防御住了，我根本攻击不到它啊，我们还是撤吧。”
　何天豹连忙停止运转轻功，同样焦急的对郑化威喊道。
　郑化威也为难起来。
　没想到，这商队里竟然有人突然觉醒成为了召唤师，还直接就是先天级的，关键是召唤出来的这只先天级的白灵虎，还特么的这么难对付。
　真是憋屈啊。
　但就这么放弃吗？
　他很不甘心啊！
　明明一切都很顺利，聂成虎被他和何天豹围攻，逃都逃不了，真气应该也消耗的差不多了，很快就能干掉对方。
　而商队这一车车的货物，也已经在向他招手了。
　但看现在的形势，要是不撤的话，恐怕危险的就是他们了。
　“你们快去杀了那个召唤师。”
　郑化威正踌躇不定的时候，突然看到了那些被张清扬给吓的躲在远处的那些手下小弟，顿时对着他们怒吼道。
第四百六十九章 危急
　只要杀了召唤师，召唤兽必死，他们还有翻盘的机会。
　“是。”
　一众强盗喽顿时高声应道，然后就蜂拥着向商队冲了过去，现在张清扬被二当家的牵制着，他们当然不会再害怕了。
　商队的护卫们立刻握紧了刀剑，跟那些强盗战在了一起，竭力的抵挡着那些强盗的攻击。
　他们都知道，强盗们不会放过他们，他们现在唯一能做的，就是拼死战斗。
　并且保护好刚刚召唤出了白灵虎的土著张清扬。
　此时，土著张清扬显然成为了这场战斗的关键点。
　他活着，他的召唤兽白灵虎就能拖住强盗二当家的，家主聂成虎就能击败甚至斩杀强盗大当家的，到时他们自然安全。
　他要是死了，白灵虎必挂，家主聂成虎要么被耗光真气杀死，要么放弃这些货物，带着小姐聂佳佳逃走。
　但无论哪种结果，他们这些人都不会有好下场，不是被抓去当奴隶，就是直接被这些强盗给屠了。
　而这都不是他们愿意接受的结果，因此，他们唯有拼死抵抗。
　此时，张清扬也在关注着这边，他的心里很着急，恨不得立刻就跑到马车那边把那些强盗给打散。
　免得召唤自己的那个土著张清扬被哪个小喽一不小心给干掉了，那他可就要哭死了。
　但这个该死的土著张清扬，竟然一直不下命令，他也只能继续跟那个二当家的纠缠着，真是郁闷的不行。
　战斗在继续，护卫们毕竟人数太少，实力也不比那些强盗高多少，强盗们人多势众，很快，护卫们又战死了好几个人。
　“小姐，我们顶不住了，快让张清扬把白灵虎召回来吧，不然大家都要死了。”
　一名护卫近乎崩溃的喊道，看着身边的同伴一个个的被砍死，他真的快崩溃了，生怕下一个就是自己。
　此时，那位聂家小姐聂佳佳也正手持长剑，在跟那些强盗战斗着。她的实力不弱，九级武者，在这些人里已经算的上是高手了。
　而且，她修炼的武技显然不凡，跟一个十级武者实力的强盗交手都不落下风。
　听到自家护卫的话，聂佳佳挥剑急刺几下，逼退了那名强盗，看了一下战场的形势：
　就见自家的护卫又牺牲了好几个，其他人也都是人人带伤。
　聂佳佳冷肃的俏脸上，秀媚不由微微一蹙，她心里很是为难，本来她还想多坚持一下，为自己父亲多争取一些时间的。
　只要自己父亲击退了那个强盗首领，他们的危机自然解除。
　但现在显然是不行了，父亲那边还没分出胜负，自己这边的护卫却要崩溃了。
　“张清扬，召回白灵虎来保护大家。”
　看了眼躲在马车边神情惊慌的土著张清扬，聂佳佳当机立断，直接对他吩咐道。
　她不能再耽搁了，不然护卫们崩溃了，就没人保护土著张清扬了，土著张清扬一死，他们就彻底败了。
　“是，小姐。”
　土著张清扬连忙应道，然后立刻对着张清扬发起了灵魂传音，与此同时，白虎分身的脑海里传来了一道命令，“快来救我们”。
　这是召唤师和召唤兽之间的意念沟通，可以让召唤兽清楚的明白召唤师的意图。
　同时，召唤兽有什么需求，也能通过这意念沟通告知召唤师。
　此时现场一片嘈杂，土著张清扬也知道自己喊话自己的召唤兽不一定能听到，自然是直接灵魂传音了。
　张清扬一阵无语，这个该死的土著张清扬，竟然完全听那个所谓小姐的，还有没有一点主见了？
　但他却是飞快的撇开了二当家的何天豹，直接飞奔了回去。
　那些强盗一见张清扬靠近，立刻开始逃命。
　何天豹却是眼睛一亮，同时也是暗自懊恼：
　“自己之前直接撇开这只白灵虎去击杀那个召唤师不就行了？不过，现在也不晚！”
　接着，他就连忙运转轻功，脚下飞快，向着土著张清扬冲了过去。
　张清扬一看不好，他可追不上使用轻功的何天豹。
　眼见着何天豹飞速的接近了土著张清扬，其他的护卫，甚至是哪位聂家的小姐聂佳佳都是惊恐不已：
　要是土著张清扬死了，他们可全都完了啊……
　强盗们却是发出了欢呼，似乎已经看到了胜利的希望。
　聂成虎顿时也急了，顾不得节省真气，连忙运转轻功，就要摆脱那大当家的郑化威，去救援土著张清扬。
　但那郑化威却是哈哈大笑一声，也运转轻功，拼死纠缠住聂成虎。
　眼看着何天豹的大刀就要砍到土著张清扬的头上了，这要是被砍到，那就是一分两半的下场啊。
　本来，还顾忌着这召唤契约会不会直接影响到他的灵魂，不敢灵魂降临过来的张清扬，也顾不了那么多了。
　毕竟，顾虑也只是一点顾虑，相比于白虎分身的生死，他还是愿意冒一点险的。
　而且，他能感觉的到，这里的灵气浓度比炎黄世界更浓郁。
　一个世界一个灵气浓度。
　这说明，这里是另一个世界啊，至少，也是海灵秘境那样的秘境空间。
　不过，这不重要，重要的是，这里的灵气浓度更高，自己要是在这修炼的话，岂不是修炼的更快？
　因此，他就更不愿意就这么平白无故的损失了自己的白虎分身了。
　再说了，之前只是分出的那一点意识，就已经能够稍微的抵挡一点那契约之力了，自己的灵魂降临过来，应该没什么问题才对。
　只是谨慎的性子让他有一点顾虑罢了，但现在情况危急，自然也就顾不得那么多了。
　立刻吩咐炎黄一声，让他接管了自己的本体，张清扬的灵魂则是直接降临了过来。
　顿时，他就感觉到，身体一阵轻松，那本来支配着他的契约之力，直接被压缩到了角落里。
　甚至，他感觉到，他可以轻易的用灵魂内世界吞噬了这股契约之力，彻底解除跟土著张清扬之间的联系。
　不过，现在可不是想这些的时候，一降临过来，张清扬就连忙用灵魂之力控制着已经被吓傻的土著张清扬直接往右一扑。
　顿时，何天豹的大刀就劈到了土著张清扬身后的马车上，直接把马车车厢给劈开了一个大豁口。
　但到底被阻了一阻，刀速稍慢，让土著张清扬差之毫厘的躲开了这必杀的一刀。
第四百七十章 互殴
　不过这一下也把土著张清扬给摔的不轻，顿时就眼冒金星了。
　“这小子竟然能躲开自己的攻击？”
　何天豹有些难以置信，他明明看到那小子已经被吓的呆立当场了，怎么可能突然躲开呢？
　但现在显然不是想这些的时候，何天豹脚下一动，立刻奔到土著张清扬身边，一脚直接踢向土著张清扬的腰部。
　张清扬赶紧控制着土著张清扬一个翻滚，让何天豹的脚擦着他的衣服踢了过去。
　但只是何天豹脚上带起的劲风，都吹的土著张清扬身上的衣服猎猎作响，可见这一脚的威力。
　这一下要是踢中了，绝对能把土著张清扬给踢成两截。
　何天豹顿时恼了：
　“怎么可能？以自己的速度怎么可能被这个小子接连躲过去？真特么见鬼了！”
　但就在他准备再次追过去，一脚踩爆这小子脑袋的时候。
　张清扬终于赶到了距离他二十米的范围，迅速的释放出白虎分身的异能――金气斩，直接把还要追杀土著张清扬的何天豹给击飞出去。
　然后，迅速的朝何天豹扑了过去，把他给纠缠住。
　是的，张清扬并没有直接用灵魂之力击杀何天豹。
　毕竟，他对这个世界还不熟悉，能不暴露其他手段自然不想暴露，虽然别人发现不了是他动的手。
　但一个先天高手莫名其妙的死了，难免引人关注，要是以后自己身边这样的事多了，也很有可能会被人怀疑到自己身上的。
　所以，能用白虎分身对敌的，他自然尽量的只用白虎分身对敌，低调才能活的久啊。
　见土著张清扬脱离了危险，聂佳佳和聂家的护卫都松了口气，赶紧把土著张清扬给护卫在中间。
　“张清扬，你没事吧？”
　看着土著张清扬一副傻愣愣的样子，聂佳佳关心的问了一句，其他护卫和仆役也都关切的看着土著张清扬。
　毕竟，现在土著张清扬可是他们的救命稻草啊。
　而且，土著张清扬有了先天级的召唤兽，以后的身份肯定也不一样了，这些护卫和仆役都下意识的向他表达着自己的善意，甚至是讨好。
　但土著张清扬却是毫无反应，他此时完全是一副懵圈的状态：
　“怎么回事？自己的身体怎么自己动了？难道是潜意识的求生本能？”
　“我、靠，张清扬不会被吓傻了吧？”
　一个仆役惊讶的说道。
　“别胡说，你看刚才张清扬躲避那个先天高手的动作多利索，那一扑、一滚，绝对是逃生的经典动作啊，是傻子能做出来的吗？
　要是我肯定使不出来，直接就被那先天高手给干掉了。”
　一个护卫满脸赞叹的说道。
　这时，土著张清扬也回过神来了，听到这个护卫的话，顿时是一脸的黑线，他很想问一句：
　“大哥，你真的是在夸我吗？”
　其他人也都轻笑了起来，就连聂佳佳都莞尔不已，但她还是忍住了笑，再次关心的询问了一下张清扬的情况。
　“小姐，我没事，就是刚才有些惊险，一时有些回不过神来。”
　土著张清扬连忙恭敬的说道。
　这边，护卫和仆役们轻松的说笑着，另一边，那些强盗小喽们则是暗自可惜，欢呼声也是戛然而止。
　聂成虎和郑化威自然也看到了这边的情况。
　郑化威暗骂了何天豹一声“废物”，这么好的机会，竟然都没能干掉那个召唤师，真是太特么的废物了。
　聂成虎则是松了口气，哈哈大笑起来：
　“哈哈哈，看来各位今天是吃不下我们了，不如就此退去，今天的事，我聂家可以不追究。”
　倒不是他真不想追究，而是这些强盗全都是流窜作案，根本不会在一个地方长待，要不然，早就被人铲除了。
　而他之前被这两个强盗首领围攻了好长时间，自身的真气剩余不多了，根本无法阻拦对方逃走。
　再说了，就算自己真气充足，谁知道对方是真逃跑还是调虎离山啊？他也不敢丢下商队去追呀，只能就此罢手。
　但郑化威却没有回应，他还寄希望于二当家的何天豹能够突破那只白灵虎的防守，去干掉土著张清扬呢。
　此时何天豹也是郁闷不已，自己那两次攻击，对方一个小武者怎么可能躲的过去？
　但他却失去了继续攻击土著张清扬的机会，被身前的这只白灵虎死死的纠缠住了。
　不过，张清扬此时也不好受，土著张清扬就在他的身后，他根本没法躲，只能硬抗何天豹的攻击。
　他虽然灵魂强大，轻易就能看穿了何天豹的攻击轨迹，及时的在要被攻击到的地方布置妖气防御。
　但这些攻击打在身上，也是震的他气血翻腾，很是难受。
　当然，何天豹肯定也不轻松，白虎分身的爪击和扫尾可不是吃素的，直打的他的护甲防护罩不断闪烁，显然，消耗的真气也不少。
　一人一虎就这么硬抗着互殴起来，你给我一刀，我还你一爪，就看谁先坚持不住了。
　又打了一会，何天豹飞速的向后退开，张清扬也没追，要是调虎离山之计怎么办？现在还是保护土著张清扬更重要一些。
　“大哥，不行了，我的真气只有三分之一了，根本就伤不到这只白灵虎。”
　何天豹见张清扬没追过去，也松了口气，直接跑到大当家的郑化威身边，很是尴尬的说道。
　真气只剩三分之一，这已经到了危险数值了，剩下的真气要留着保命逃跑之用，可不敢随意浪费。
　此时，郑化威和聂成虎也很有默契的各自分开了，他们都知道，打不下去了，不然是就两败俱伤，谁生谁死可就要看天意了。
　这种没把握的事，自然没人愿意去做。
　郑化威瞪了何天豹一眼，又深深的看了张清扬的白虎分身一眼，他感觉这只白灵虎有些诡异：
　竟然能够完全防御住何天豹的攻击，这太让人吃惊了。
　正所谓，久守必失！
　而且，人类的武技岂是那么好防御的，就是他们自身也做不到防御住所有的攻击啊。
　但这只白灵虎却做到了，他能不震惊吗。
　“撤。”
　郑化威不甘心的说了一声，直接转身就走，何天豹和其他强盗小喽连忙跟上。
　此时，聂成虎也回到了商队里。
第四百七十一章 玄天大陆
　“爹，您没事吧？”
　“家主。”
　聂佳佳和一众护卫、仆役，包括土著张清扬，都围了上去问候、见礼。
　“恩，大家收拢一下货物，腾出几辆车，把战死的人员都带回去，至于那些强盗，就地掩埋了吧。”
　聂成虎点了点头，神情肃穆的说道。
　“这次真是倒霉，竟然遇到了强盗，还好张清扬这小子突然血脉觉醒，召唤出了一只先天级的妖兽，不然这次可真危险了。”
　聂成虎暗叹一声倒霉，接着又暗自庆幸，甚至欣喜还更多一些。
　土著张清扬是他聂家的仆役，而且为人老实，性子淳朴，想来自己把他留下不难。如此一来，他聂家就又多了一份先天级的战力。
　“是，家主。”
　众人立刻答应一声，开始行动。
　“清扬啊，跟我来一下，我有事跟你说。”
　土著张清扬也正要跟着一起去帮忙，却被聂成虎叫住了，就见聂成虎一脸笑眯眯的对他说道。
　“是，家主。”
　土著张清扬顿时受宠若惊，连忙恭敬的答应了一声，老实的跟在聂成虎的身后。
　丝毫没有觉得，他已经是一个高手了，至少有高手的战力，不用这么卑躬屈膝了。
　聂佳佳一想，就明白父亲这是要提升土著张清扬的地位了，眼睛一转，也一起跟了过去。
　聂成虎看了她一眼，也没说什么，继续往外走去。
　张清扬则是继续待在原地，土著张清扬没有下命令，他也不好擅自行动，免得引起什么怀疑。
　他现在想的是，自己要不要解除了自己的白虎分身和土著张清扬之间的契约关系。
　毕竟，土著张清扬的实力太弱了，万一自己一个照顾不周，他突然挂了，自己的白虎分身不是也要跟着一起挂了？
　但如果自己解除了这契约关系，土著张清扬不是被打回原形了？
　这要是别人也就算了，他根本不会在意，但这可是一个相似的自己啊，遇不到也就算了，既然遇到了，自己怎么能不照顾他一下呢？
　“算了，还是先跟在这土著张清扬身边了解一下情况吧。”
　张清扬想了想，还是决定暂时不解除了，毕竟，他对这个世界还很陌生，谁知道外面是什么情况啊？
　至少自己现在有一个召唤兽的身份，可以到人类世界了解了解情况。
　此时，危机解除，那些护卫和仆役们看到聂成虎他们走远后，顿时羡慕嫉妒的议论起来。
　“唉……，这下张清扬可发达了，竟然觉醒了血脉之力，还直接就召唤出了一只先天级的白灵虎，成为了先天级的召唤师。
　以后，张清扬就是人上人，层次跟我们不一样喽。”
　一个仆役羡慕的看了土著张清扬那边一眼，酸溜溜的说道。
　“是啊，你看家主都对张清扬笑眯眯的了，还不知道会给张清扬什么好处呢。”
　另一个仆役也是心里泛酸的说道，他多希望觉醒血脉、召唤出白灵虎的是自己啊，可惜也只能想想。
　“你们说，家主会怎么拉拢张清扬？提他当总管，还是供奉？”
　……
　“张清扬一直偷偷喜欢小姐，说不定可以抱得美人归呢？”
　……
　听到他们的谈论，张清扬立刻仔细的听了起来。
　可惜，这些人也就是翻来覆去的表达着他们对土著张清扬的羡慕和嫉妒，实质的内容太少。
　急的张清扬都想上去抓住一个人逼问一番自己想知道的内容了。
　“特么的，就不能说点有用的东西吗？”
　张清扬心里吐槽不已。
　“草，老、子也是特么的傻了，直接探查那些新死之人的记忆不就行了嘛？！”
　张清扬突然暗骂自己一声“傻了”。
　自己现在可是能够灵魂之力外放了，灵魂之力外放，可以攻击灭杀敌人的灵魂，自然也可以探查对方的记忆。
　只是活人的灵魂会自发的阻挡外来的灵魂之力进入自己的身体，张清扬要是强行探查的话，不仅立刻会被对方给发现，还会损伤对方的灵魂。
　甚至探查的时间长了，还会导致对方的死亡。
　这样有伤天和的事，他一般是不会干的。
　而人死亡之后，虽然其灵魂很快就崩溃消散了，但其识海空间并不是立刻崩坍。
　而是会慢慢的虚化、消融。
　这个时间，需要一天左右。
　并不会影响他探查他们的记忆。
　而这也是张清扬的子魂附体，需要是新死之人的原因，因为死的太久，识海空间都么有了，他的子魂根本就没地方待。
　想到就做。
　张清扬立刻散发出灵魂之力，探入一个个新死之人的脑海中，有战死的护卫的，有被杀的仆役的，就连那些死亡的强盗的他也没放过。
　这些人已经死亡，身体内部自然没灵魂之力阻挡他的进入，他很轻松的就进入了这些人的识海之中。
　然后，灵魂之力蔓延入他们的识海空间，识海空间就是储存人类记忆的地方。
　顿时，无数的记忆就被张清扬读取出来，张清扬也了解了这个世界大体的情况：
　这里是玄天大陆。
　玄天大陆广袤无边，至于有多大？他探查的这些人都不知道，只知道很大很大。就连那些经常流窜的强盗，也只去过周围的几个公国。
　而他现在所在的地方，处于细肖城外三十里左右。
　细肖城，隶属于莫兰公国九郡之一的兰溪郡，是兰溪郡下辖九城之一。聂家，就是这细肖城的一个小家族。
　这里全民修武，跟现在的炎黄大陆差不多，外面也是妖兽肆虐，没有先天境界的实力，出城很危险。
　“我、草，这里竟然有可以御空飞行的武者？！”
　看着那几个强盗记忆中那两道快速从半空中飞过的人影，张清扬顿时一惊，心里暗自庆幸自己够小心，果然，低调才是王道啊。
　他现在灵魂境界达到了武道金丹境界，也可以用灵魂之力控制自己的身体飞行，但消耗很大，飞行的速度也不是很快。
　而记忆画面中的那两道身影，明显飞行的很轻松，速度也非常的迅速。
　而据炎黄所说，想要自由的飞行，至少也要达到元婴境界，才可以调用周围的天地灵气为己所用，实现御空飞行的目的。
　这说明，这个世界，至少也有元婴境界的武者啊。
第四百七十二章 血脉之力
　“小心，一定要小心！”
　张清扬暗自嘀咕了一下，继续翻阅着有用的信息。
　“咦？这里的人在十八岁之前，都有几率觉醒身上的血脉之力，从而获得召唤异能？”
　张清扬顿时了然。
　原来，土著张清扬就是突然觉醒了这召唤异能，才把他的白虎分身给召唤了过来作为妖宠。
　不过，这异能觉醒的几率真的很低，可谓万中无一，而且只有十八岁之前，包括十八岁，才有机会觉醒，一但过了十八岁，就再也不可能觉醒了。
　而且，大部分觉醒了血脉之力的召唤师也只是召唤的低级妖兽。
　比如这聂家的小姐聂佳佳，她也觉醒了血脉之力，但她只是召唤出了一只三级的赤焰狐，培养了好几年，现在也才不过达到五级妖兽而已。
　像土著张清扬这样直接召唤出先天级妖兽的，绝对是凤毛麟角。这节省了土著张清扬很多的培养时间。
　不过，觉醒血脉召唤出来的这些妖兽资质都不低，身上全都有着一丝神兽血脉。
　比如，张清扬的白虎分身白灵虎，身上有一丝白虎血脉，聂佳佳的那只赤焰狐，也有着一丝神兽九尾狐的血脉。
　这些妖兽培养起来后，绝对是这些召唤师的一大强力臂助。
　张清扬总结了一下自己所得的信息：
　这里叫玄天大陆，地域广大，至少有元婴境界的武者存在，比炎黄大陆要强很多。
　而且，这里的人可以觉醒血脉，获得召唤异能。
　其他的，跟炎黄大陆就没太大的区别了，都是修炼的武道，都是妖兽遍地。
　当然，这只是他现在了解的情况，但这些护卫、仆役、强盗所知有限，他也没办法。
　“清扬啊，你虽然还只是一个三级武者，但有了先天级的召唤兽，也算是先天级的战力了。
　以后，你就不再是我聂家的仆役了，我正式邀请你为我聂家的供奉，你可愿意？”
　这时，聂成虎带着土著张清扬和聂佳佳在远离了那些护卫和仆役三四十米后，估摸着他们听不到他们的谈话了，便停了下来。
　聂成虎微笑着对土著张清扬问道。
　“这……，多谢家主好意，我不想当供奉，我还想继续给小姐赶车。”
　土著张清扬偷偷看了一下聂佳佳，小心翼翼的说道。
　聂成虎一愣，这是什么操作，有地位尊崇的供奉不当，非得当车夫？
　但随即，他就反应了过来，这小子这是在觊觎自己的闺女啊！
　顿时，聂成虎心里就有些生气，你这小子一个小小的仆役，我聂成虎的女儿也是你能惦记的？
　但突然他又想到，现在这小子可是先天级的召唤师了，身份倒也配得上自己的女儿了。
　此时，聂佳佳是一脸的羞愤，狠狠的瞪了土著张清扬一眼，这个混蛋，平时没看出来，没想到他竟然敢打自己的主意。
　张清扬也是一阵无语：
　“这家伙眼界也太低了吧？竟然为了一个女人甘愿继续当奴仆，关键是，这聂佳佳也不是那种倾国倾城的绝色啊？”
　如此想着，他再次仔细的打量了聂佳佳一番。
　这是一个十七八岁模样的少女，一身火红的长裙，倒也显得英姿飒爽。但张清扬使劲的往高了给，也只能给到八十七分。
　不能再高了，再高就要摧毁自己的打分体系了。
　不过想想土著张清扬的经历，张清扬倒也能够理解。
　毕竟，他从小就在聂家长大，聂佳佳应该就是他见过的最美的女人了，而且，跟在聂佳佳身边好几年了，被聂佳佳吸引也很正常。
　“家主、小姐，我没别的意思，就是别人给小姐赶车我不放心，我只是想给小姐赶车而已。”
　土著张清扬一看聂成虎脸冷了下来，聂佳佳也瞪着自己，顿时慌乱的摆着手解释道。
　他是真的只是想给聂佳佳赶车的。
　虽然他发自内心的爱慕聂佳佳，但他还是下意识的觉得，自己只是仆役出身，根本就配不上聂佳佳，更不敢奢望拥有她。
　只是下意识的不想离开聂佳佳的身边而已。
　“这可不行，小女哪有那么大的架子，让一位先天级召唤师给她赶车啊，这传出去，不是让大家笑话我聂家埋没人才吗？”
　聂成虎沉着脸说道。
　“哦，我听家主的就是。”
　土著张清扬失落的哦了一声，沮丧的说道。
　“不过，以后佳佳要出行，可以请清扬跟随行保护嘛，这样我也放心一些啊。”
　见土著张清扬一副失落的样子，聂成虎突然笑呵呵的说道。
　“是，多谢家主，家主请放心，我一定会保护好小姐的安全的。”
　一听这话，土著张清扬立马满血复活，兴奋的说道。
　“呵呵，是我应该感谢你才对。要不然，她平时出去，我还真不太放心她的安全问题。”
　聂成虎瞪了一眼要说话的聂佳佳，笑呵呵的说道。
　“不用、不用，为小姐做什么我都愿意。”
　土著张清扬连忙说道。
　“恩，那你先过去商队那边吧，我跟佳佳还有些话要说。”
　聂成虎微笑着点了点头，然后对土著张清扬说道。
　“是，家主。”
　土著张清扬连忙恭敬的躬身行了一礼，就直接往商队那边跑了过去。
　张清扬暗自摇了摇头，他也不知道该说什么好了，每个人有每个人的活法，开心就好吧。
　“爹，张清扬明显是对女儿心存不良，你怎么还让他跟在女儿身边呢？！”
　看到张清扬走远，聂佳佳有些不满的说道。
　土著张清扬只是她的车夫，虽然现在觉醒了血脉之力，成为了先天级的召唤师。
　但在她心里还是一个车夫。
　而且，土著张清扬傻傻的，她怎么会喜欢呢。
　“佳佳放心，我又不是让你嫁给他，只是你出行的时候，让他保护一下而已。
　这不但能够增加你的安全，还能给他一点念想，让他老老实实的为家族效力，何乐而不为呢？”
　聂成虎毫不在意的说道。
　“可是，女儿以后总要嫁人的吧？给他太多希望的话，到时他怨恨我们怎么办？
　还不如一开始就明确的拒绝他，断了他的念想，以他这么木讷的性子，应该会老实的为家族效力的。”
　聂佳佳说出了自己的想法。
第四百七十三章 高建川
　“这不妥，他明显表现出了对你的想法，不给他希望的话，他很可能被其他的家族给拉拢走。
　而且，佳佳，你现在不能再把张清扬当成仆役看了，他觉醒了血脉之力，还直接召唤出了先天级的白灵虎。
　要知道，这初始召唤出来的妖兽等级越高，也就说明其资质越好。
　这只白灵虎一召唤出来就是先天二层境界，资质比你的赤焰狐可要高多了。
　假以时日，培养到宗师级、大宗师级都有可能。这样的高手，难道还配不上你吗？
　你可以试着跟他相处相处，说不定你会喜欢上他呢？”
　聂成虎想了想，还是摇了摇头，严肃的看着聂佳佳，耐心的劝说道。
　“可是，他本身的资质很差啊，他跟我差不多时间修炼的吧？我都是九级武者了，他还只是三级武者。”
　聂佳佳不甘的反驳道，到时，她能突破到先天境界甚至宗师境界，能活好几百岁。
　张清扬却一直被卡在武者境界，只能活一百来岁。
　难道仅仅因为对方召唤出了一只资质高的妖宠，自己就要牺牲自己的幸福，委身于他吗？
　而且，土著张清扬沉默寡言的，两人之间能有什么共同的话题？
　“这倒是个问题。”
　聂成虎眉头也是皱了起来，女儿说的也有道理，虽然白灵虎的资质很高，但土著张清扬的资质实在是不怎么样。
　而且，他本身的实力太低，容易被人给暗算了，到时自己女儿岂不是要守寡？
　“不过，现在就先这样吧，你也不要有什么压力，你现在还小，谈婚论嫁的还太早，等过个十几二十年的再看看。
　要是到时你实在是不喜欢，爹自然也不会、逼、着你嫁给他，我们再想其他办法。”
　思索了一会，聂成虎也没想到什么两全其美的办法，只能先拖着了。
　“是，爹。”
　聂佳佳也只能无奈的应下。
　张清扬也是无奈的摇了摇头了，为这个相似的自己感到悲哀：喜欢上了一个不喜欢自己的女人，还要被人家利用。
　但感情的事他可没办法帮忙，还是让他自己处理吧。
　而此时，土著张清扬也回到了商队那里。
　“清扬，家主许了你什么好处？”
　那些护卫和仆役本来就在一边忙活着，一边关注着他，一看他回来了，立刻有一个平时跟他关系不错的仆役凑上前来羡慕的问道。
　他叫高建川，是土著张清扬仅有的一个能说得上话的朋友。
　土著张清扬平时沉默寡言、性格沉闷，跟大家都没什么交流，自然也就没人愿意搭理他。
　这也是他被选为聂佳佳车夫的原因，老实木讷，不会乱嚼舌根。
　而高建川却是个话痨，他太能说了，别人都被他烦透了，也不愿意搭理他。
　正好，这两个都不被人搭理的凑到了一起。
　而土著张清扬也不嫌高建川烦，反正不管高建川说什么，他也只是沉默的听着，该干什么还干什么。
　高建川终于找到一个愿意听他嗦的人，自然很开心，没事就喜欢到土著张清扬那嗦几句。
　于是，两人就成了朋友。
　“呵呵，家主说让我当家族的供奉。”
　土著张清扬下意识的摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　“我、靠，真的是供奉啊，清扬你以后就是家族的高层了，可要拉兄弟一把啊。”
　高建川立刻谄媚讨好的说道。
　其他人都很羡慕，不仅羡慕土著张清扬，也很羡慕高建川，但他们跟土著张清扬又没什么交情，自然也没法去讨好处。
　“不行的、不行的，这些肯定要听家主的，我说了不算的。”
　土著张清扬连忙直摆手，脸色也有些窘迫，很是不好意思，他一点也不觉得自己有资格来插手家族的事物。
　但唯一的朋友的请求都帮不上忙，他也有点愧疚。所以才会不好意思。
　“怎么会不行呢？你现在是供奉啊，这样的小事，你随便跟家主提一下，家主还能不同意？”
　高建川顿时急了，自己这朋友实在太憨了，还当自个只是个仆役呐？！
　“额……，那你想要什么？”
　土著张清扬一顿，好像是这么回事哈？但他也不知道该怎么拉他啊，有些尴尬的问道。
　“……”
　高建川很是无语，这事我能自己提吗？我想要当家主行不？
　但看着土著张清扬那一副迷惑的表情，想到他平时的为人，他也知道土著张清扬是真的不懂这些。
　“清扬兄弟，你现在怎么说也是供奉了，身边怎么能少的了跑腿的人呢？就让我跟在你身边打个下手吧。”
　高建川眼睛一转，连忙提议到。
　这要什么好处也没有跟在土著张清扬身边好处大啊。
　到时他高建川就是土著张清扬的左右手，第一心腹，一定程度上可以代表土著张清扬，这才是最大的好处啊。
　其他的护卫和仆役一听，顿时暗骂一声无耻，心里却是无比的羡慕。
　“哦，那等家主过来，我问一下，看行不行。”
　土著张清扬也没多想，关键是他也想不到那么多，他觉得高建川说的挺有道理的。
　而且，他就高建川这一个朋友，能帮的，他自然也不会拒绝。
　张清扬再次无奈的摇了摇头，这个相似的自己真是太单纯了，这很容易被人利用啊。
　哦，是已经在被人利用了。
　聂家用聂佳佳勾搭着他，让他全心全意的为他们效力，高建川也利用他的身份，为他自己谋利。
　不过，只要不危及到土著张清扬的生命，他也懒得多管，不经历风雨，怎么能成长？
　又看了眼已经开始跟那些护卫和仆役一起收拾战场的土著张清扬，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂回到了本体。
　“咦，我可以让刘青河分身去玄天大陆去挖掘灵植嘛。”
　看着还在挖掘普通果树的刘青河分身，张清扬心里一动，顿时，无数的想法就浮现在了他的心头。
　当初在海灵秘境，就是有很多灵草、灵花、灵树、灵矿的，但炎黄大陆之前的灵气浓度比较低，显然没有达到诞生灵植、灵矿的条件。
　现在虽然灵气浓度增加了，但可能是时间太短的关系，张清扬并没有发现灵植的存在。
第四百七十四章 夏小宇
　而玄天大陆比炎黄大陆的灵气浓度还要高，而且，是从很久很久以前就是如此，肯定有很多的灵植啊。
　自己既然要绿化灵魂内世界中的两座小岛，干嘛不去挖掘灵植呢？
　另外，玄天大陆肯定有很多的先天级甚至是宗师级、大宗师级妖兽，不正是自己的丧尸分身迅速成长的宝地吗？
　而且，把丧尸分身刘青河也放到玄天大陆，即使自己一个不小心，没有保护好土著张清扬，让他挂了，自己也不至于再也去不了玄天大陆啊。
　想到就做，张清扬立刻操控着刘青河分身停止挖掘，往炎黄城的方向而去。
　这也是没办法呀，必须得有其他分身在场，他才能收起一个分身，只有一个分身的话，他可没法将之收起。
　因此，他只能去找方小虎分身了。
　而此时，方小虎分身还在张晨曦家的议事厅里，跟张晨曦的长辈们客套着呢。
　没办法，人家这么客气，他也不能失礼啊。
　而且，他来提亲，不在张晨曦家吃午饭是肯定不行的，先慢慢的用刘青河分身跑着吧。
　视线再次转向玄天大陆。
　此时，聂佳佳和聂成虎也回到了商队，她的侍女宁小茜立刻迎了上去。
　“小姐，您的赤焰狐。”
　宁小茜把手上抱着的一只体长只有三十来厘米的火红色小狐狸递给聂佳佳，笑嘻嘻的说道。
　她只有三级武者的实力，根本不是那些五六级实力的强盗的对手，上去只有被杀的份。
　所以，刚才强盗们攻击的时候，她跟那些仆役躲在一起，顺便帮聂佳佳照顾她的妖宠赤焰狐。
　赤焰狐虽然已经是一只五级妖兽，但狐狸本身就不善于战斗，战斗力比较低。
　聂佳佳自然不舍得让它上场杀敌，这要是被干掉了，她可亏死了。
　要知道，一个召唤师可就只有血脉觉醒时召唤到的这一只召唤兽，死了可就没了，自然是万分的珍惜了。
　所以，一般召唤师都不会轻易的让自己的召唤兽去冒险，只有等到把召唤兽培养到宗师境界，能够释放妖气护体，才会真正的将之用于战斗。
　而此时，护卫和仆役们已经收拢好了货物，开始搬运那些战死护卫和被杀仆役的尸体。
　至于那些强盗的尸体，则是直接扔到路边，一会挖个坑，直接埋了。
　“哎？我可以子魂附体，再多弄一个子魂分身嘛。”
　看着这满地的尸体，张清扬顿时心里一动，
　他的灵魂内世界中，现在可是还有着四个子魂啊，反正留这么多也是浪费。
　而且，刘青河分身一时半会的也过不来。
　要是这中间出了什么意外，他不仅会损失一个白虎分身，还会彻底的失去再来玄天大陆的机会，还是多弄一个子魂分身保险啊。
　如此想着，张清扬的灵魂再次降临过来，灵魂之力散发而出，顿时，就找出了这里资质最好的一具尸体。
　根据之前探查的记忆，张清扬知道，这具尸体叫夏小宇，是聂家的一名护卫，今年二十三岁，八级武者。
　之前强盗来袭的时候，被一名十级武者实力的强盗一拳击中心口，直接被震断心脉而死。
　而且，这具尸体距离张清扬不远，也就十几米，也正是因为离的他够近，那些护卫和仆役们没敢过来搬运。
　而是打算先搬运完其他的，然后再请土著张清扬把白灵虎弄走，他们再来搬运不迟。
　而此时，土著张清扬则是跑去跟聂成虎说高建川的事去了，根本没空搭理他们。
　张清扬直接控制着白虎分身渡步到了夏小宇身前，虎爪直接盖在了夏小宇的脸上。
　然后，便开始默念起了子魂附体的法诀。
　顿时，张清扬的意识就降临到了夏小宇的识海之中，这里枯寂、荒凉、毫无生机。
　在他的眼前，是夏小宇已经无限接近九十米半径的识海空间，只差一点点，这识海空间的半径就能达到九十米，夏小宇就能突破到九级武者境界。
　只是这个识海空间现在漆黑一片，再没有了突破的机会，而且，还在被周围的混沌灰雾缓慢的腐蚀、消融。
　一天之后，就将彻底的不复存在。
　不过，随着张清扬的子魂附体法诀念完，他的子魂瞬间出现在了这识海空间的中心处。
　在给这漆黑的空间带来了一丝光明的同时，也止住了混沌灰雾对它的侵蚀。
　夏小宇又活了！
　只是，他不在是夏小宇，而是他张清扬的子魂分身了。
　而外面，那些护卫和仆役见到白灵虎突然动了，顿时心中一禀，小心的警惕着，生怕白灵虎会暴起伤人。
　毕竟，这可是一只先天级的妖兽啊。
　然后，大家看到白灵虎径直走到夏小宇身边，还伸出爪子盖在了夏小宇的脸上，都是心里一抖，下意识的发出了一声惊呼。
　他们以为白灵虎这是饿了，想要吃了夏小宇。
　“张清扬，你的白灵虎要吃夏小宇了。”
　更是有一名护卫急声的呼唤起土著张清扬。
　他是夏小宇的好兄弟蔡明诚，两人从小一起长大，一起成为聂家的护卫，感情很是深厚。
　眼见的白灵虎伸出了爪子，一副压住食物，准备进食的样子，蔡明诚也顾不得现在土著张清扬的身份地位了，连忙疾呼出声。
　土著张清扬一惊，连忙看向自己的召唤兽，果然就见自己的召唤兽正压住一名护卫的尸体，赶紧发出灵魂传音，制止自己召唤兽的举动：
　“白灵虎，不要吃家族的护卫，你要是饿了，去吃那些强盗吧。”
　此时，张清扬刚好完成子魂附体，意识回归到白虎分身身上，听到土著张清扬的话，顿时无语的翻了个白眼，直接虎啸一声，给土著张清扬传过去一道灵魂意念：
　“这人没死。”
　“咦？白灵虎说那个护卫没死。”
　土著张清扬一愣，连忙对聂成虎说道，然后，几人一起来到了夏小宇跟前。
　聂成虎直接抓起夏小宇的手腕，探入一股真气进去他的身体，顿时就感觉夏小宇身体完好，心跳有力，只是心口处有些淤伤而已。
　“他这应该是被重拳击中心脏，一时被震晕了过去，没什么大碍。”
　聂成虎看了眼周围的护卫们，微笑着解释道。
　“太好了，小宇竟然没事。”
第四百七十五章 夏小宇的情况
　蔡明诚一听，顿时顾不得家主在场，直接兴奋的崩了起来，跟夏小宇一个小队的护卫也都露出了一丝笑容。
　接着，几个护卫立刻分散开来，检查这周围的几个护卫和仆役的尸体，想看看还有没有像夏小宇一样幸运的人。
　但很遗憾，那些人的身体都凉了，不可能还活着了。
　“好了，大家快点收拾吧，我们好尽快回城。”
　看到那几个检查的护卫都面露失望之色，聂成虎表情沉重的说道，心里却是暗自叹息：
　“这次可真是出师不利啊，才刚出城三十里，就遇到强盗打劫，一下战死了二十多名护卫，被杀了十几个仆役，这可是一大笔损失啊。”
　原来，他们一大早就出发，想要运送这一批货物到兰溪郡的郡城――兰溪城去贩卖，谁想到，却早就被这伙强盗给盯上了。
　要不是土著张清扬突然觉醒血脉，召唤出了一只厉害的妖兽，他们今天铁定是栽了，连他都逃不出去。
　想到土著张清扬，聂成虎心里又有点隐忧：
　这小子对自己女儿很爱慕，如果能招为女婿的话，他还是很满意的。
　为人老实，心思单纯，对自己女儿也是百依百顺，自己女儿嫁给他，绝对不会受气，还能把这个准高手给牢牢的绑在他们聂家的战车上。
　但奈何女儿不愿意啊，他又只有这么一个女儿，平时宝贝的不得了，哪里舍得、逼、她做她不愿意的事啊。
　“唉……”
　聂成虎心里暗自叹了口气。
　希望以后会有转机吧？或许女儿可以放下对土著张清扬之前仆役身份的成见？或者土著张清扬能开窍了，会讨自己女儿欢心了？
　“是，家主。”
　众人连忙躬身应是，继续忙活起来，蔡明诚也把夏小宇给抱到了一辆拉货的平板车上。
　又弄了一个分身，在这个世界彻底的扎下根来，张清扬顿时就放心了，心里默念一声“回归”，灵魂直接返回了本体。
　然后又分出一点意识，通过灵魂内世界中代表夏小宇分身的光点虚影，降临到了夏小宇分身身上。
　顿时，夏小宇的记忆就涌入了张清扬的脑海之中。
　瞬间，张清扬就明了了夏小宇这一生的经历。
　“我、泥、马，我这是喜当爹了吗？”
　张清扬顿时纠结不已。
　原来，这夏小宇不仅有了老婆，连儿子都两岁了，泥、马，这也太突然了。
　自己附体之前怎么就忘记先仔细的查看一下他的记忆了呢？
　这可怎么办？
　而且还有他的老婆，自己该怎么对她？
　要是表现的跟平时不一样，会不会引人怀疑？要是按照夏小宇平时的表现行事，自己有点下不去手啊……
　当然，不要以为张清扬是什么道德君子，他既然占了夏小宇的身体，自然是全盘接收了夏小宇的一切。
　要是夏小宇的老婆是个绝色的大美人，他绝对不会有这些纠结。
　实在是，夏小宇的老婆太普通了，丑倒是算不上，但真的很普通：
　一米六的身高，体重有一百二十斤，身形微胖，脸蛋也是圆圆的，倒是跟张月月差不多。
　但她没有张月月可爱啊。
　张月月是大眼睛、小翘鼻，带点婴儿肥的脸颊上，还有两个可爱的小酒窝。
　而夏小宇的老婆季飞燕就普通的多了，眼睛不大，眉毛还有点粗，嘴巴不算太大，但也不小，皮肤也没有张月月那么白皙、细腻。
　反正，这就是一个普通的女人，张清扬最多给她打个七十七分，这还是看在大家无比熟悉的情分上。
　这让吃惯了张月月和方小婷这样的美味大餐的张清扬，如何能对季飞燕下的去嘴？
　但是，从夏小宇的记忆中，张清扬知道：
　季飞燕对他真的很好，任劳任怨的操持着家务，不用夏小宇操半点心，晚上还极尽温柔的服侍他，更是为他生了一个儿子――夏逸舟。
　夏小宇从心里感激着季飞燕，也对她是非常的疼爱。
　难道他张清扬要去伤害一个如此爱他，虽然只是爱夏小宇，但他现在就是夏小宇啊。
　他难道忍心去伤害这样一个为了家庭、为了他，奉献了一切的女人吗？
　暗自摇了摇头，张清扬不再继续纠结这事，还是等回去见到季飞燕再说吧。
　而除了老婆和儿子外，夏小宇还有一个母亲在世，母亲凌雨荷以前同样是聂家的侍女。
　不过，嫁给他父亲后，自然就脱离了侍女的身份，在家操持自家的家务了。
　就像现在他的老婆季飞燕一样，季飞燕之前也是聂家的侍女，嫁给他后，就自动脱离侍女的身份，在家为他生儿育女了。
　在这里，必须得说一下玄天大陆。
　哦，或者只是莫兰公国的制度，这里没有平民，因为平民在这里没有独立生存的能力。
　从上到下，完全是由一个个家族组成，突破到先天境界，就有资格组建自己的家族，这是最小的家族。
　然后小家族依附中等家族，中等家族依附大家族，整个公国都是依附在国主莫家之下。
　而没有达到先天境界实力之人，则只能依附在各个家族为奴为仆。
　他们没有人身自由，是完全属于各大家族的私产，甚至可以被赠送、买卖，也就是说，他们就是各大家族的奴隶！
　按照莫兰公国的规定，只有达到五级武者实力，才有资格娶妻生子。
　具体到聂家。
　聂家规定，家族中所有的孩子，在十五岁之前，都可以安心修炼。
　十五岁后，实力达到五级武者的，直接加入护卫队，没有达到五级武者的，则只是仆役。
　像土著张清扬，今年都十八岁了，还只是三级武者，自然只能是仆役了。
　不过，他现在觉醒了血脉之力，并且召唤出了先天级的妖宠，地位顿时就不一样了。
　虽然他本身的实力还是三级武者，没有资格建立属于他自己的家族。
　但却已经是先天级战力了，聂成虎立马就取消了他奴仆的身份，成为了自由人，并且被邀请为了聂家的供奉。
　有点扯远了，话题转回聂家的家规之中，聂家规定：
　家中的护卫，年龄达到二十岁后，就可以从家族的普通侍女，也就是五级武者境界以下实力的侍女中，挑选一个作为自己的妻子。
第四百七十六章 骑乘？
　就以夏小宇家来说，他父亲，就是聂家的护卫，所以才有资格娶他母亲，然后才有了他。
　而他，也早早的就突破到了五级武者，成为了家族的护卫，并于二十岁的时候，娶了季飞燕。
　没想到，季飞燕这么争气，他今年才二十三，儿子都两岁了，这也是他这么疼爱、感激季飞燕的原因。
　要知道，武者生育困难，十年八年的怀不上很正常。
　像他父亲，二十岁结婚，一直到四十多岁才有了他。只是可惜，他父亲在三年前护卫聂家商队去兰溪城的时候，遭遇妖兽袭击，牺牲了。
　“唉……”
　看着这些护卫、仆役、侍女的待遇，张清扬暗自叹了口气，但整个世界都是如此，他也无可奈何。
　而且，这个世界妖兽肆虐，弱者要依附强者存活，哪还有公平可言，想要公平，那就成为强者吧！
　同时，他也想到了炎黄大陆，炎黄大陆以后会不会也变成这样？
　毕竟，两个世界真的很像，只是炎黄大陆才刚刚爆发末世灾劫，妖兽还不是很强大，人们也还保留着和平时代的观念。
　等个几百几千年后，人类不断的跟妖兽战斗，强者的地位越发突出，难保不会演变成玄天大陆这样啊。
　收回思绪，张清扬继续查看夏小宇的情况。
　此时，夏小宇是八级武者，修炼的竟然只是一部初级功法《赤火功》。
　想想也是，他只是一个护卫而已，有功法修炼就不错了，怎么可能给他高级功法？
　刀法武技《回风刀》，也只是初级武技，轻功《水上漂》同样是初级轻功。
　了解完了夏小宇的一切，张清扬也没睁开眼睛，此时正是大家忙活的时候，他才不会起来干活呢，还是等回到城里再说吧。
　本来，张清扬以为自己可以安稳的等着回城了，没想到，自己不惹事，事情偏偏找到自己身上。
　原来，那些护卫和仆役们去干活去了，土著张清扬也带着张清扬的白虎分身跟着聂佳佳回到了聂佳佳的马车边。
　刚刚聂成虎真的毫不犹豫的就答应了他让高建川跟在他的身边，让他觉得，自己的身份真的是不一样了。
　因此，他兴致勃勃的跟在聂佳佳身边，希望能够跟聂佳佳说说话，哪怕她多看他一眼，他也高兴啊。
　“小姐，我们的马车坏了呀，这可怎么办？”
　聂佳佳的侍女宁小茜看着被强盗二当家的何天豹劈了个大豁口的马车，忧虑的说道。
　其实，车厢破了一个豁口，倒不是什么太大的问题，聂佳佳也没那么娇贵，车厢有一点破损她就不能坐了。
　但一根车辕被劈断了，显然是没法坐人了。
　“没事，我去坐父亲的马车吧。”
　聂佳佳也是微微皱了皱眉头，但还是出言安慰了自己的小侍女一声。
　“如果小姐不嫌弃的话，可以骑我的白灵虎回去。”
　这时，土著张清扬突然开口讨好的说道。
　“这……，可以吗？”
　聂佳佳有些迟疑的问道，但却露出一副跃跃欲试的神色，这可是先天级的妖兽啊，自己还真没骑过呢。
　“当然，白灵虎，快过来，让小姐骑乘一下。”
　见自己的女神露出意动的神色，土著张清扬非常激动，连忙对张清扬吩咐道。
　“吼……”
　张清扬直接发出一声愤怒的虎啸，同时一道灵魂意念传递给土著张清扬：
　“不行，老、子可是神兽后裔，岂能被凡人所骑，不仅那个小妞不能骑我，你也不能骑我！”
　此时，张清扬一阵蛋疼：
　这个可恶的小子，为了讨好一个女人，竟然想让她骑自己，真是岂有此理，老、子自己都没骑过的说。
　“白灵虎，你就让小姐骑乘一下呗，又不会怎么样？”
　听到白灵虎拒绝，土著张清扬一愣，他没想到白灵虎会拒绝，连忙灵魂传音安抚道。同时，他也再次感觉到奇怪：
　自己的这个妖宠怎么这么不听使唤？不是说召唤兽都是非常听话的吗？
　“不行。”
　张清扬再次坚定的摇了摇大虎头，灵魂传音的说道。
　“这个，对不起啊，小姐，白灵虎他不同意。”
　土著张清扬很尴尬，他本来就不是什么强势的人，再加上白灵虎意志这么坚决，他顿时就软了。
　有些不好意思的摸了摸鼻子，惭愧的看着聂佳佳说道。
　“没事，妖兽都有他们的高傲，尤其是高等级的妖兽，不愿意被人骑乘也是正常的。”
　聂佳佳自然也听出了刚才白灵虎吼声中的愤怒，虽然有些失望，但还是连忙宽慰的说道。
　张清扬投给她一个算你识相的眼神，心里也是暗自松了口气。
　老、子堂堂一个金丹境界的大高手，岂能被人骑乘，简直就是奇耻大辱，就算只是白虎分身也不行。
　此时，聂成虎听到白灵虎的怒吼，也飞快的赶了过来，生怕白灵虎会暴起伤人，伤了自己的女儿。
　听到聂佳佳如此识大体的话，聂成虎暗自点了点头，女儿做的不错，虽然这土著张清扬对她非常痴迷，但也不能让他太难堪。
　看到聂佳佳有些失望的脸色，土著张清扬感觉自己在佳人面前丢了面子，脸色通红的低下了头，不好意思再看她。
　“张清扬，召唤兽不是都要服从召唤师的命令的吗？你看小姐的赤焰狐，小姐让它干什么，它就干什么。
　怎么你的召唤兽还能拒绝自己主人的要求？难道你连自己的召唤兽都控制不住？”
　宁小茜也看到了聂佳佳脸上的失望之色，眼睛一转，貌似好奇的问道。
　“当然不是，只是白灵虎不愿意，我不想勉强他而已。”
　土著张清扬顿时面红耳赤的争辩了起来，然后他又有些恼怒的看向了白灵虎：
　可恶，作为自己的召唤兽，竟然不听自己的命令，害的自己在小姐面前丢面子。
　顿时，不管是出于男人的尊严，尤其是在自己女神面前的尊严，还是要彻底驯服自己的妖宠，土著张清扬很男人的爆发了。
　一道道的意念施加在白灵虎的脑海里，不断的催促着白灵虎到聂佳佳面前趴下，好让聂佳佳骑乘。
　顿时，张清扬降临的那点意识就扛不住土著张清扬的命令了。
第四百七十七章 解除契约
　虽然他发出了一声声的怒吼，但白虎分身还是不由自主的慢慢向着聂佳佳走了过去，然后趴伏了下去。
　“小姐，请骑乘吧，我已经控制住白灵虎了。”
　张清扬志得意满的看着聂佳佳说道，然后得意的冲着宁小茜轻哼了一声：
　“谁说我控制不了自己的妖宠的？”
　宁小茜对着土著张清扬俏皮的吐了下舌头，什么也没说，她的目的已经达到了。
　而且，土著张清扬现在身份不同了，她也不敢挑衅他。
　“这个，还是不要了。”
　聂佳佳看着还在不断挣扎的白灵虎，生怕土著张清扬一个控制不好，白灵虎直接把自己给咬死，她怎么敢骑上去啊？
　“没事，我控制着他，他伤不了你的。”
　为了在女神面前表现，土著张清扬也是拼了，不断的施加着意念，张清扬那点意识的挣扎力度越来越弱。
　“那我真骑了？”
　看到白灵虎终于停下了挣扎，安静的趴在那不动了，聂佳佳终于放心了，对着土著张清扬笑了笑，跃跃欲试的问道。
　一直在旁边戒备着的聂成虎也放松了下来，轻轻的舒了口气。
　“骑，就像小茜姑娘说的，作为一个召唤师，怎么可以控制不住自己的召唤兽呢？”
　见自己的女神竟然对自己笑了，土著张清扬立马心花怒放，大气的挥了挥手，兴奋的说道。
　“吗、的，小子，既然你不仁，就别怪我不义了。”
　见土著张清扬是一定要让聂佳佳那小妞骑自己了，张清扬心里怒骂了一声，直接灵魂降临到了白虎分身身上。
　然后直接用灵魂内世界吞噬了那股控制着自己白虎分身的契约之力。
　顿时，土著张清扬就感觉心里一空，好像失去了什么重要的东西，然后，他就感觉自己和白灵虎之间失去了联系，心里顿时慌了：
　没有了白灵虎，他就什么都不是了，小姐不会再理他，供奉之位肯定没了，他只能继续当仆役，一切即将到来的美好都将远离他而去。
　他突然好后悔，自己为什么要强迫白灵虎做他不愿意做的事？
　而就在土著张清扬傻眼、后悔的时候。
　张清扬直接发出一声愤怒的虎啸，猛的站了起来。
　而此时，聂佳佳正轻轻跃起，想要跨坐到白虎分身背上，张清扬这一站起来，她直接撞到了白虎分身身上。
　然后，张清扬直接尾巴一扫，抽向被他撞的向后倒去的聂佳佳。
　当然，他不是要杀聂佳佳，只是想给她一个教训，要不然他也不会先吼一声了。
　但不给她一个教训，自己心里不爽啊，谁让她想骑自己的呢，自己骑她还差不多。
　旁边，聂成虎一听到白灵虎的怒吼，顿时感觉不好。
　又见白灵虎站了起来，并且用尾巴抽向了自己女儿，顾不得多想这是什么情况，连忙一掌拍向白虎分身的尾巴，把自己的女儿救了下来。
　“吼……”
　张清扬发出一声虎啸，直接向后一跳，跟聂成虎他们拉开一段距离，这才转头看向了土著张清扬。
　“吼……”
　对着土著张清扬又虎啸了一声，表示大家缘分已尽，然后直接向路边的丛林里跑了过去，很快就消失在了众人的视线内。
　当然，他只是吼了一声，并没有灵魂传音，至于土著张清扬能不能理解他的吼声，就不关他的事了。
　他可不想表现出太多的异常，能够挣脱召唤契约已经是很离谱的了，要是挣脱了契约之后还能灵魂传音，不是更引人怀疑吗？
　要是引来元婴境界的大高手的好奇，自己可就完蛋了。
　此时，土著张清扬正傻立当场。
　聂佳佳一副惊恐的样子跌坐在地上，刚才白虎分身的攻击把她吓坏了，她还以为自己就要死了呢。
　宁小茜也是一副惊恐的模样，要是小姐真出了事，她肯定也落不了好，毕竟，这事还是她给促成的。
　聂成虎则是眉头紧锁，他感觉事情有些诡异，虽然他知道召唤兽也会有自己的情绪，但却从来没听说过，召唤兽能挣脱的了召唤师的束缚的。
　但看看土著张清扬一副傻愣愣的样子，要说这是他故意导演的这一切，目的就是为了要杀自己女儿的，他是绝对不信的。
　不说土著张清扬对自己女儿一片爱慕之心，就他这个傻样，能有这么缜密的心思吗？
　而且，杀了自己女儿对他能有什么好处？
　那唯一的解释，就是白灵虎脱离了他的掌控，但这怎么可能呢？
　其他的那些护卫则是有些疑惑，土著张清扬的召唤兽怎么跑走了？
　“张清扬，你是不是想要害死我？”
　缓了好一会，聂佳佳终于缓过神来，怒气冲冲的对着土著张清扬质问道。其他的护卫和仆役一听，一个个目瞪口呆：
　土著张清扬有这么大的胆子吗？
　“不是的，不是的，我怎么会害小姐呢？
　我也不知道怎么回事啊，突然我就失去了和白灵虎之间的联系，然后白灵虎就不受我的控制了。
　家主，这是怎么回事啊？”
　土著张清扬慌忙摆手解释道，然后期待的看着家主聂成虎。
　在他眼里，家主聂成虎就是无所不能的人物，很有可能知道是什么原因，甚至，他还期待着，要是聂成虎能帮他找回自己的白灵虎就更好了。
　“这种情况，我以前也没听说过，或许是你、逼、着白灵虎做他极度不愿意做的事，而你的实力又太低，所以被他挣脱了这召唤契约的束缚吧？
　佳佳，以后对你的赤焰狐好点，千万别、逼、着它做一些它不愿意做的事。”
　聂成虎沉吟了一下，猜测着说道，然后他又点了点头，觉得自己的解释应该没错，连忙又叮嘱了聂佳佳一番。
　“是，爹。”
　聂佳佳连忙应道。
　“这……，那我还能找回白灵虎吗？”
　土著张清扬一听聂成虎真的知道原因，连忙期待的问道。此时他都后悔死了：
　自己为什么要为了讨好小姐而委屈自己的白灵虎呢，白灵虎才是自己的立身之本啊……
　“你一点都感应不到白灵虎的存在了吗？”
　聂成虎暗自无语的翻了个白眼，跑都跑了，怎么可能找的回来？不过，他也没有直说，而是对着土著张清扬询问道。
第四百七十八章 跌落尘埃
　“恩，完全感应不到，就跟没有血脉觉醒时一样。”
　土著张清扬沮丧的说道。
　“那看来是没法找回来了，好了，过去那边帮忙吧，早点忙完，我们也好早点回城。”
　聂成虎顿时心里有数了，直接指着那边正在挖坑的那些仆役对土著张清扬说道。
　土著张清扬一愣，顺着聂成虎指的方向一看，那里，那些仆役们正在挖坑。
　而那些护卫们则是在周围闲聊，他们早已经把那些战死的护卫和被杀的仆役都装在了腾出来的几辆平板车上。
　而那些强盗的尸体，也都搬到了附近，就等着仆役们挖好了坑，把他们埋下去后，就可以启程回城了。
　“是，家主。”
　土著张清扬心里一冷，但还是恭敬的躬身应下，心里却是暗自叹息：
　果然，没了白灵虎，自己又成了仆役。
　要知道，之前他也表示要去帮忙挖坑的，可是聂成虎笑眯眯的说他身份不同了，不用再做那些下人该做的事了。
　现在又说什么早点挖完早点回去，那边那些护卫可都站在周围闲聊着呢，直接让他们动手不是更快？
　显然，聂成虎这是告诉他，许诺给他的供奉是别想了，老实的当他的仆役去。
　但走了两步，土著张清扬又停了下来，看着聂成虎满脸期待的问道：
　“家主，我以后还能再给小姐赶车吗？”
　“佳佳是个女孩子，找一个男的车夫不太合适，以后佳佳出行，直接让小茜赶车就行了。”
　聂成虎微笑着说道。
　“是，家主。”
　宁小茜连忙恭敬的应道，她知道，这是对她的惩罚了。
　谁让她多嘴，让土著张清扬执意、逼、着白灵虎被小姐骑呢？虽然损失最大的是土著张清扬，但聂家也损失了一个先天级战力啊。
　家主能够这么轻轻的放过她，应该是看在她是小姐心腹的面子上了。
　“是，家主。”
　土著张清扬顿时更加的失落了。
　本来失去供奉之位，他也只是后悔，毕竟，只是被那些护卫和仆役恭维了几句，还没怎么体会到供奉之位的好处。
　虽然后悔，但其实也没太大的感触。
　但彻底的失去了跟聂佳佳接触的机会，这才是最令他失望的。
　“爹，其实继续让张清扬给我赶车也没什么的。”
　看着土著张清扬失落的样子，聂佳佳突然有些不忍，就连失去白灵虎，他都没有这么失落的啊。
　“怎么，你不是不喜欢他吗？怎么又要让他帮你赶车了？”
　聂成虎有些诧异的问道。
　“我是不想嫁给他，毕竟，他只是仆役出身，而且沉默寡言的很是没趣，但是作为车夫还是很好的嘛，而且这几年来，他把我的马车和马都照顾的很好。”
　聂佳佳直言不讳的说道。
　“不行，他一个小小的仆役，竟然也敢惦记我的宝贝女儿，不杀他已经是天大的恩赐了，怎么还能再把他留在你的身边。”
　聂成虎直接冷漠的说道，一点也没有之前想要撮合自己女儿和土著张清扬的想法了。
　“哦。”
　聂佳佳吐了吐舌尖，乖巧的应了一声。
　聂成虎没在多说什么，但看着已经跟那些仆役一起挖坑的土著张清扬，眼里闪过一丝杀意：
　“看来，这小子是不能留了，自己女儿竟然对他动了恻隐之心，还是直接处理掉吧，免得以后出现什么麻烦。”
　此时，土著张清扬还丝毫不知道，就因为聂佳佳一时不忍心的为他说了一句话，聂成虎已经打算除掉他了。
　“张清扬，咋回事？家主怎么会让你来挖坑？还有你的白灵虎怎么跑丛林里去了？是去觅食去了吗？”
　见到张清扬过来，高建川立刻忧虑的问道。
　虽然他们没听到土著张清扬和聂成虎他们都说了什么，但之前聂佳佳的那一声质问，他们可是都听到了的。
　当时，高建川心里就升起了一股不好的预感，这是有事啊。
　此时见土著张清扬被赶来挖坑，他就更担忧了，连忙询问了起来。
　“唉，我的白灵虎跑了，我现在又是仆役了。对不起啊建川，虽然之前你的提议我跟家主说了，家主也同意了，但现在看来，也没用了。”
　张清扬叹了口气，歉意的对高建川说道。
　“怎么可能？我从来没听说过觉醒血脉召唤出来的召唤兽还有跑了的，你开玩笑的吧？”
　高建川不敢置信的瞪大了眼睛，震惊的问道。
　他本来还以为只是土著张清扬没有控制好白灵虎，导致白灵虎差点伤了聂佳佳，才会被家主责罚，来这里挖坑的。
　没想到竟然是因为白灵虎跑了。
　没了白灵虎，土著张清扬就还是土著张清扬，只是一个没有什么价值的仆役，难怪直接被打发来这挖坑了呢。
　“家主说是我实力太低，又硬、逼、着白灵虎做他不愿意做的事，白灵虎直接挣脱了契约束缚，唉……，都怪我太冲动了。”
　土著张清扬一边挖着坑，一边给高建川解释了一下，然后叹息着说道。
　“你干嘛、逼、着白灵虎做他不愿意做的事啊……”
　高建川顿时无语了，真是郁闷啊，自己本来都开始畅想美好的未来了，结果土著张清扬直接被打回了原形，他不是也没了出头的机会了吗？
　“谁能想到他还能跑了呀。”
　土著张清扬也很郁闷，自己不仅到手的供奉之位没了，甚至连以前都不如了，以前至少还能给小姐赶车，不时的见到她啊。
　现在什么都没了，连小姐也别想再轻易的见到了，他想死的心都有了。
　周围的护卫和仆役们都听的一愣一愣的，但他们也明白了，土著张清扬这是突然崛起，又突然跌落了。
　只是，这崛起和跌落的速度会不会太快了点？
　这从他召唤出白灵虎，到白灵虎跑了，都还没有一个小时吧？这可真是世事变幻无常啊。
　接着，他们又有些幸灾乐祸起来，本来，土著张清扬突然崛起，他们是羡慕嫉妒恨，但可惜巴结不上人家。
　现在土著张清扬重新跌落尘埃，他们心里顿时就舒坦了。
　“哎，张清扬，当时家主提你当供奉的时候，是什么感觉？”
　一个仆役笑嘻嘻的对着土著张清扬调笑道。
第四百七十九章 碧兰山脉
　“是啊，是啊，是不是非常非常激动，觉得以后身边可以娇妻美妾环绕了？”
　立马就有另一个仆役附和道。
　“哈哈……”
　顿时，大多数的仆役都哈哈的笑了起来，就连周围的护卫们，也有不少跟着一起挖苦起土著张清扬来。
　人呐，就是这么的现实，之前有白灵虎在的时候，他们对土著张清扬那是点头哈腰，满脸谄笑。
　此时，没了白灵虎，他们又对土著张清扬极尽嘲讽、挖苦。
　好像不如此，就不足以把他们之前表达出的那份羡慕和谄媚给收回来。
　顺带的，连高建川也被讽刺了，谁让他也是当时他们羡慕的目标呢？
　“高建川，你可是要给张清扬跑腿的啊，到时可别忘记了啊。”
　“清扬兄弟，你现在怎么说也是供奉了，身边怎么能少的了跑腿的人呢？就让我跟在你身边打个下手吧。
　哈哈，我可是记得清清楚楚，高建川你当时就是这么说的，你不会忘记了吧？”
　一个仆役学着高建川当时的语气，得意洋洋的把当时高建川的话给学了一遍，然后笑嘻嘻的看着高建川打趣道。
　“哈哈，没错，我也听到了。”
　顿时就有不少人附和。
　土著张清扬和高建川都低着头不说话，只顾埋头挖坑。
　两人心里都非常郁闷，毛好处都没得到，反而成了众矢之的，他们冤不冤啊？
　而此时，张清扬早就返回本体，只是一点意识控制着白虎分身往碧兰山脉跑去。
　根据他之前探查的记忆，这碧兰山脉非常的庞大。
　东西长足有七千多公里，南北宽也有两千多公里，里面妖兽无数。据说山脉深处，还可能有着能化成人形的大妖存在。
　根据炎黄所说，这可是至少达到了金丹境界的妖兽。
　不过，从来没有人见过。
　张清扬觉得，要不就是见到的人都死了。
　要不，就是这些顶级的妖兽，跟人类中的强者达成了协议或者默契，轻易的不会出来。
　而在碧兰山脉周围，有着数十个公国、王国，这些王国、公国都是依靠着这碧兰山脉里的资源生存。
　莫兰公国，就是一个位于碧兰山脉北部的一个小公国而已。
　而细肖城，则是莫兰公国在这碧兰山脉附近建立的前沿据点。
　这里聚集了无数的家族，像聂家这样只有先天级武者坐镇的小家族，只是最底层而已。
　根据他探查的记忆，这细肖城中，光是有宗师级武者坐镇的中等家族，就有二十多个。
　有大宗师级武者坐镇的大家族，也有三个之多。
　他现在，直接解除了白虎分身跟土著张清扬之间的契约关系，可不敢再在人类的城池附近晃悠了。
　不然，遇到人类的宗师级武者和大宗师级武者，他是杀呢？还是逃呢？
　逃吧？
　逃不了！毕竟，只是一个先天二层境界的小妖，根本就跑不过人家。
　杀吧？
　以他现在武道金丹境界的灵魂之力，倒是不难击杀，但宗师级甚至是大宗师级武者死在城池周围，到时难免引起恐慌。
　要是引来了金丹境界的武者，甚至是元婴境界的武者，他该怎么办？
　因此，为了避免麻烦，他还是直接躲到碧兰山脉去吧。
　在那里，就算是他杀几个大宗师级武者，估计也引不起多大的动静。
　一边控制着白虎分身往碧兰山脉而去，张清扬也控制着夏小宇分身清醒了过来。
　看着正被人大肆嘲笑的土著张清扬，张清扬也是暗自叹了口气，他就知道，他一离开，聂家肯定会把土著张清扬给打回原形了。
　但他也没办法啊，土著张清扬非得让聂佳佳那小妞骑他，他自然是无法忍受的。
　不离开的话，万一土著张清扬趁着他睡着的时候直接骑到了白虎分身身上，那他可受不了。
　虽然这是相似的自己，虽然被骑的时候他肯定没有降临到白虎分身身上，但第二天看到白虎分身的记忆，他也会膈应啊。
　“哎，小宇，你醒啦。”
　看到张清扬从货车上下来，蔡明诚立刻惊喜的迎了上来。
　“怎么了这是？”
　张清扬微笑着点了点头，然后跟着蔡明诚一起回到护卫堆里，又跟大家打了个招呼，这才故作好奇的问道。
　“是这样的。”
　蔡明诚立刻给张清扬解释了起来。
　“原来如此，不管怎么说，张清扬也是救了咱们，咱们这样讥笑他不太好吧？”
　张清扬装作恍然的样子，然后貌似无心的说道。
　众人的笑声顿时一顿，他们顿时想起，可不嘛，人家土著张清扬召唤出了召唤兽救了他们所有人。
　要是没有土著张清扬，他们可能已经被那些强盗给砍死了，哪还有命在这嘲笑人家啊？
　而且，人家土著张清扬就算是被提拔为了供奉，也没对他们盛气凌人什么的啊，他们凭啥要嘲笑人家呢？
　护卫们这边停止了嘲讽，但仆役们那边还在继续，对他们，张清扬就没那么客气了，听着那些刺耳的讥笑，他直接对着他们呵斥起来：
　“好了，有这么讥讽自己的救命恩人的吗？没有张清扬，你们早就被那些强盗给屠了，还有命在这说风凉话？”
　那些仆役顿时一个个面色涨的通红，但是一名护卫呵斥的他们，他们也不敢反驳。
　虽然大家都是聂家的家奴，但护卫实力高，这地位自然也高。
　最起码的，人家有资格娶妻生子，他们却只能自己花钱去青楼、妓、院，希望能在那些青楼女子身上，留下自己的后代。
　但究竟有没有留下，他们根本就不知道。
　因为那些青楼女子生的孩子，全都属于开设青楼的家族所有，根本就不会寻找，也没法寻找孩子的父亲。
　是的，玄天大陆的青楼里，青楼女子是不避孕的。
　因为武者生育困难，人类自然是想尽一切办法增加人口，自然不会允许避孕这样的事情出现。
　甚至明文规定，青楼女子如果能生育三个孩子，就可以脱离娼籍，过上正常的生活。
　土著张清扬和高建川都诧异的抬头看了一眼张清扬，他们之前被人嘲笑，虽然也有一些人没有嘲笑他们，但也没有人开口为他们说话。
　没想到这个护卫竟然会为他们解围，顿时，好感倍增。
第四百八十章 夏小宇家
　土著张清扬看到张清扬的面容，发现是之前他的白灵虎。
　哦，已经不是他的了，反正就是白灵虎发现的那个昏迷的护卫，好像叫什么小宇的来着，顿时有些恍然：
　白灵虎救了他，所以，他开口维护了他们。
　“谢谢。”
　土著张清扬感激的说道，高建川也连忙跟着道谢了一声。
　“应该是我谢你才对，是你救了我。”
　张清扬笑呵呵的说道。
　土著张清扬只是点了点头，就不在说话，继续开始挖坑，他本来就是比较沉闷的人，跟以前的张清扬一样。
　其他仆役们也不敢再多说什么，全都沉默着卖力挖坑。
　不久，一个足够大的坑挖好了，护卫们把那些强盗的尸体直接扔进去，然后，仆役们再把坑给填上。
　很快，大坑填满，众人收工。
　正站在聂成虎马车外随时听候吩咐的管事聂三尘见状，连忙上前安排那些仆役们去拉上平板车。
　因为被强盗杀了十几个仆役，又分了十几个护卫，才把多余的平板车都拉上。
　“禀报家主、小姐，已经都收拾好了。”
　安排好了商队的事物，聂三尘再次回到马车旁边，对早已经坐在马车里的聂成虎和聂佳佳汇报道。
　聂三尘本来不姓聂，但被提拔为管事后，被赐姓聂，这是一种荣誉，普通的奴仆可没资格跟主家一个姓。
　“那就回城吧。”
　聂成虎淡淡的说道。
　“是，家主。回城！”
　聂三尘连忙恭敬的应了一声，然后对那些护卫和仆役们大声的喊道。
　商队缓缓启动，聂成虎的马车当先而行，后面跟着仆役们拉着的平板车，护卫们则是护卫两侧。
　差不多两个小时后，众人回到细肖城。
　进入聂家府邸，聂成虎对聂三尘吩咐了一声，让他处理接下来的善后事宜，就带着聂佳佳走了。
　接下来也没张清扬他们这些护卫什么事了，聂三尘招来了更多的仆役，而他们这些护卫可以直接回家休息了。
　张清扬控制着夏小宇分身跟蔡明诚一起往家里走去，两家靠在一起，是左右邻居。
　他们这些护卫的住宿区域，处于聂家的东部，这里跟张清扬的老家张家庄的布局差不多：
　都是三间大瓦房外加一个锅屋，中间还带一个院子。一排排、一列列，坐北朝南、规划整齐。
　每排都是五家，夏小宇家就在他们那一排的中间位置，蔡明诚家则是在夏小宇家西边。
　此时，两人从处于南面中间位置的正大门而来，自然是先到蔡明诚家，然后才到夏小宇家。
　站在夏小宇家的门口，张清扬有些踌躇，他心里又开始纠结起来了，这里可是有着夏小宇的老婆孩子，还有他的母亲，自己该怎么面对她们呢？
　“草，该怎么办就怎么办，自己既然占了夏小宇的身体，自然得对他的亲人负责，不就是老婆孩子吗？有什么好纠结的。”
　站了一会，张清扬终于下定了决心。
　虽然季飞燕没有张月月和方小婷好看，但毕竟是夏小宇的老婆，他既然占了夏小宇的身体，那自然就是他的老婆了，难道自己还能抛弃人家吗？
　“爹爹！”
　张清扬一推开门，正在院子里玩耍的夏逸舟就发现了他，奶声奶气的叫了一声“爹爹”，迈动小短腿就朝张清扬奔了过来。
　夏逸舟已经两周岁了，早就能跑能跳的了，整天跟个小皮猴似的。
　“哎吆，我的宝贝儿子，慢点，别摔着了。”
　看到夏逸舟，张清扬心里顿时升起了一股血脉相连的亲切感，他知道，这是夏小宇的身体产生的本能反应。
　但他却并不排斥这种感觉，非常自然的蹲下并张开双臂，让夏逸舟直接扑到了他的怀里，嘴里也是非常自然的说着平时夏小宇常说的话。
　“才不会呢，我可是小男子汉，才不会摔倒。”
　夏逸舟挥舞了一下小拳头，很有气势的说道。
　“呵呵，我的宝贝儿子真厉害。”
　张清扬笑呵呵的夸奖道。
　看到夏小宇回来，正在洗衣服的季飞燕直接将手在围裙上擦了擦，就一脸柔情的看着父子俩在那亲昵的玩闹。
　虽然她心里有些疑惑，夏小宇怎么会这个时候回来？但她并没有上去打扰属于他们父子俩的时刻。
　而夏小宇的母亲凌雨荷只是瞥了一眼张清扬，见他没事，就不在关心。
　跟夏逸舟玩闹了一下，张清扬直接把他抱了起来，让他坐在自己的胳膊上，这才看向了院子里的两个女人。
　此时，季飞燕正站在井边，脚边还有一大盆的衣服，身上系着围裙，不是太美的圆脸上，挂着开心的笑容。
　而夏小宇的母亲凌雨荷正半躺在躺椅上晒着太阳。
　自从夏小宇的父亲战死之后，他的母亲就好像失去了精气神，整天懒洋洋的，做什么都没有动力。
　所以，自从三年前开始，这个家，一直是季飞燕在操持着的。
　“当家的，怎么这么快就回来了？”
　见张清扬看向了她，季飞燕上前几步，有些疑惑的柔声问道。
　“商队出城不久就遇到强盗袭击……”
　张清扬正打算把之前的事给她说了一下。
　“啊，那当家的你没事吧？”
　但才听了个开头，季飞燕就紧张的询问起来，眼睛也在张清扬身上上上下下的打量着，生怕张清扬受到什么伤害。
　就连躺在躺椅上好像对什么事都不关心的凌雨荷也一个机灵坐了起来，紧张的看着张清扬。
　她的丈夫已经战死了，可不想儿子也有什么损伤。
　“没事，我好的很，可以说是毫发无伤，飞燕、娘，你们不用担心。”
　见两个女人都这么紧张，张清扬连忙安慰道，还直接抱着夏逸舟在她们面前转了一圈，示意自己是真的没事。
　“爹爹是最厉害的，娘亲和、奶、奶不用担心。”
　正被张清扬抱着的夏逸舟也是一副小大人的样子，挥了挥小拳头，对季飞燕和凌雨荷安慰道。
　“呵呵，舟儿真聪明。”
　张清扬笑呵呵的夸赞了一句，季飞燕和凌雨荷也都笑了起来。
　“那后来怎么样了？”
　见张清扬没事，季飞燕放心了，又好奇的问道。
第四百八十一章 自杀
　“后来……”
　张清扬把事情的经过跟她们说了一遍。
　“儿呀……我的儿呀……”
　“爹……爹呀……”
　“当家的呀，你走了我可怎么办呀……”
　张清扬刚说完，这护卫住宿区域就响起了此起彼伏的哭喊声。
　顿时，张清扬就明白，这是聂三尘已经安排人把那些护卫或者仆役的尸体给送回来了。
　是的，有一些仆役也是住在这的，因为这些仆役的父亲是护卫，他们可以跟父母住在一起。
　“唉，幸好当家的你没事，不然我跟舟儿还有娘也都没法活了。”
　季飞燕听着这一声声撕心裂肺的哭喊声，心有戚戚但却无可奈何的说道。
　身为护卫的男人，就是他们这一个小家庭的顶梁柱，一但这个护卫死了，他们这个家也就散了。
　如果张清扬没有附体夏小宇的话，那么等夏小宇安葬后，聂家会供养他的亲人三年。
　三年后，季飞燕和凌雨荷就会再次沦为侍女。他们的儿子夏逸舟也会被聂家收走，当成孤儿培养。
　除非是他们家又有人突破到了五级武者，才能把这个家维持下去。
　心冷吗？
　没办法！
　他们本身就是聂家的奴仆，生死全都操控在聂家的手里，能够组建自己的小家庭，那是聂家给予护卫的福利。
　现在护卫都战死了，福利自然也没有了。
　他们能有三年的缓冲时间，已经是聂家的仁慈了，有的家族甚至只有一年的时间。
　这里对于弱者，就是这么的残酷！
　“放心，我会保护好你们的。”
　张清扬拍了拍季飞燕的肩膀，郑重的说道。
　“当家的你只要保护好你自己就好，你没事，我们自然安全。”
　季飞燕连忙摇了摇头，认真的说道。
　“我会保护好自己，也会保护好你们的。”
　张清扬没有理会她，再次郑重的说道，这是他对夏小宇的承诺，既然占了他的身体，就必然会照顾好他的亲人。
　至于他自己，他是一点都不担心，自己随时可以灵魂降临过来，以自己武道金丹境界的灵魂之力，轻易的谁是自己的对手？
　“恩。”
　季飞燕感动的点了点头，泪水不自觉的就流了下来。
　自己遇到了个好男人，平时就对自己温柔体贴，现在更是郑重的承诺要保护自己，这在这个世界真的很不多见。
　说的直白些，她们这些没有实力的女人，其实只是生育工具而已，谁会在意她们的感受呢？
　“娘亲别哭，舟儿也会保护好娘亲的。”
　见季飞燕落泪，被张清扬抱在怀里的小不点夏逸舟也板着小脸严肃的说道，还伸着脏兮兮的小手，要去帮季飞燕擦眼泪。
　“呵呵，舟儿真乖，娘亲没哭，娘亲这是高兴的。”
　看着夏逸舟那一脸严肃的小模样，季飞燕顿时被逗笑了，揉了揉夏逸舟的头顶，笑呵呵的说道。
　看着这一家其乐融融的样子，旁边的凌雨荷满足的再次闭上眼睛，晒起太阳来。
　儿子跟他爹一样有担当，连孙子也这么有志气，她还有什么不满足的？
　唯一的遗憾，就是他爹走的太早，看不到这一切了。
　随后，季飞燕继续洗衣服，张清扬又跟夏逸舟玩了一会，就开始修炼武技。
　这一次，他修炼不再是初级武技《回风刀》，而是他的高级武技《大阴阳刀法》！
　而此时，聂家家主聂成虎正在盘算着怎么除掉土著张清扬。
　土著张清扬竟然敢惦记他聂成虎的女儿，最重要的是，自己的女儿竟然对那小子动了恻隐之心，这是他绝对不能接受的。
　本来，要杀土著张清扬其实很简单，随便找个理由、安个罪名，也就直接处死了。
　众人也不会在意一个仆役的死亡，反而会更加小心谨慎的做事，免得自个也犯了错误被处死。
　但之前土著张清扬觉醒了血脉之力，召唤出了白灵虎，不仅救了他聂家的商队，也算是救了他聂成虎。
　他此时要是处死了土著张清扬，那实在是说不过去。
　恐怕会让众人觉得他太过冷血，而且恩将仇报。
　既然不能光明正大的杀，那就只能暗杀，但家族中要是无缘无故的死人，恐怕会引起恐慌，而且，也难免惹人怀疑。
　毕竟，谁会去暗杀一个小小的仆役呢？
　聂成虎苦思冥想，突然，他脑中灵光一闪，突然想到之前土著张清扬被众人嘲讽的画面。
　“哈哈，不能明杀，也不能暗杀，那就自杀吧。”
　瞬间，聂成虎连土著张清扬自杀的理由都给他想好了：
　土著张清扬经受不起白天的大起大落，又被众人嘲讽，玻璃心的上吊自杀了。
　想到了办法，聂成虎心怀大畅，现在唯一需要做的，就是不动声色的确定土著张清扬的住处了。
　毕竟，他堂堂聂家家主，怎么会知道一个仆役的具体住处？
　但这难不倒他。
　“来人。”
　聂成虎对着门外喊了一声。
　“家主。”
　门外值班的护卫立刻推门而入，抱拳躬身听候吩咐。
　“去把三坚给我叫来。”
　聂成虎直接吩咐道。聂三坚，聂家大管事，总管聂府中的所有内务，是聂成虎的第一心腹。
　“是，家主。”
　护卫连忙应了一声，直接出门去找聂三坚去了。
　“家主，您找我？”
　不一会，聂三坚就来了，对着聂成虎恭敬的躬身问道。
　“恩，三坚，把府内所有护卫和仆役的名册拿来我看看。”
　聂成虎淡淡的点了点头，直接吩咐道，这些名册上记录了护卫和仆役的详细信息，年龄、家庭情况、住处等等。
　而为了避免留下把柄，聂成虎连护卫的名册也一起要了过来。
　“是，家主。”
　聂三坚也没多问，直接应下。
　这也是他能成为聂成虎第一心腹的原因，聂成虎吩咐的事，不管理解不理解，他都不会多问，也不会多想，只会照做。
　时间流逝。
　方小虎分身终于从张晨曦家脱身而出，他已经跟张家协商好了，下月初，也就是五月一日，迎娶张晨曦过门。
　本来，他还想直接几天后就娶张晨曦的，但张家显然不想办的这么仓促，这是彰显他们张家实力的时候，自然要办的隆重。
第四百八十二章 赤羽金冠鸡
　看着张晨曦期盼的眼神，张清扬也只能同意下来，毕竟，哪个女人不希望有一个盛大而隆重的婚礼呢？
　还好，他就孤身一人，这一切都是张家操办，他不用费什么心，到时只要拜个堂，敬个酒就行了。
　摇了摇头，不再多想，张清扬直接出城，向着刘青河分身的方向迎了过去。
　一个多小时后，两大分身相遇，张清扬直接灵魂降临到方小虎分身身上，将刘青河分身收入灵魂内世界。
　然后降临到白虎分身身上，将刘青河分身放了出来。
　此时，白虎分身已经深入碧兰山脉两百里左右，不过，他没有继续深入，这里已经有先天一二层的妖兽出没。
　要是继续深入的话，遇到的妖兽等级太高，白虎分身可应付不过来。
　想了想，张清扬把白虎分身给收到了灵魂内世界的山河岛上，直接让他在这慢慢的睡觉修炼吧。
　因为他突然想到，白虎分身在外面好像没什么事可干了。
　毕竟，他现在的实力有点低，才只有十二级先天二层的实力，用它来猎杀妖兽，恐怕还没有刘青河分身顺手猎杀的效率高。
　用他来挖掘灵植？虎爪根本就没法握住铁锨，难道用爪子刨吗？
　所以，还是待在灵魂内世界中安心提升实力吧。
　接着，张清扬也没返回本体，直接控制着刘青河分身向碧兰山脉深处奔去。
　此时，刘青河分身的实力已经达到了十四级先天四层境界，他打算先把刘青河分身的实力提升到宗师级，然后再慢慢的寻找挖掘灵植不迟。
　灵魂之力散发，直接笼罩方圆一公里的范围。
　顿时，周围的景象清晰的出现在他的脑海中，无数的妖兽光影被他探查出来。
　但大多都是先天境界以下的低级妖兽，先天级的妖兽只有一只，还是先天一层的，还不在自己的前进方向上……
　张清扬没有理会它，继续往山脉深处而去。
　十几分钟后，张清扬终于发现一只十三级先天三层境界的妖兽，立刻稍微转向，向着这只妖兽奔去。
　路上遇到的妖兽，凡是对他发动攻击的，全都被他顺手打晕，收到了灵魂内世界的天道空间中。
　很快，张清扬就见到了这只十三级的妖兽。
　这是一只一米多高的大公鸡，浑身羽毛赤红鲜艳，鸡冠却是金色的，如同带着一顶金冠一般。
　根据夏小宇的记忆，这种鸡被称为――赤羽金冠鸡。
　这赤羽金冠鸡的资质很高，曾经发现的最厉害的一只，都达到了二十五级宗师五层的实力。
　赤羽金冠鸡发现靠近过来的张清扬，顿时警惕的转过身来，正面面对着他。
　见张清扬靠近了它二十米了，赤羽金冠鸡眼里露出一副阴谋得逞的笑意，突然张嘴。
　瞬间，一道赤红色的利箭从它的嘴里喷了出来，眨眼间，就到了张清扬的身前。
　这是赤羽金冠鸡的血脉异能――赤炎箭。
　“我、靠，竟然一上来就放大招，本来还想跟你玩玩的，看来是没的玩了。”
　张清扬怪叫一声，灵魂之力瞬间聚拢，在周身形成一个透明的防护罩，轻松的挡下这记赤炎箭。
　赤羽金冠鸡一看自己无往而不利的异能偷袭竟然没起效果，心下一慌，立刻扑扇着翅膀就要逃走。
　但张清扬怎么会给它机会，一道灵魂之力化为一柄透明的小剑，瞬间没入赤羽金冠鸡的脑海，直接击碎了它的灵魂。
　接着，张清扬直接控制着刘青河分身上前，利爪一划，取出了赤羽金冠鸡的内丹。
　然后心念一动，直接将赤羽金冠鸡的肉身，收到了灵魂内世界的天道空间之中。
　通过之前吞噬两只先天级妖兽的经验，张清扬知道，他只需要吞噬妖兽的内丹，就足够他突破一级了。
　因为，妖兽内丹中，蕴含了妖兽身上大部分的能量精华，至于妖兽的肉身，却是不用吞噬了。
　看着这颗火红色的内丹，张清扬直接张嘴将之吞下，内丹入口，迅速的化为一股庞大的暖流，滋养着他的身体细胞。
　很快，他的心头就响起了一声玻璃破碎的“哗啦”声，刘青河分身突破到了十五级先天五层境界。
　实力提升，张清扬继续深入碧兰山脉。
　“咦，一只十四级的大雕。”
　跑了不久，张清扬突然发现头顶上方八、九百米处，有一只先天四层实力的大雕飞过。
　想也没想，他就直接念头一动，灵魂之力发动。
　顿时，这只翼展足有三米的大雕，就如同失事的飞机一般，朝着斜下方坠落下来。
　“啊！谁杀了我的碧爪金睛雕？！”
　就在张清扬打算用灵魂之力把这只大雕拖过来的时候，突然，右后方足有四五里远处，传来一声愤怒的大吼。
　“我、草，好像惹祸了，把人家的召唤兽给干掉了。”
　张清扬心里一顿，立刻放弃了把这只大雕给拖过来的打算，并且迅速的避开这只大雕坠落的方向。
　他知道，那只大雕的主人肯定正往大雕坠落的方向赶去。
　而这一声怒吼竟然传了这么远，这大雕的主人应该有宗师级的实力，他的刘青河分身可不是人家的对手。
　而且刘青河分身不是人类，不方便见人。而他刚刚无意中干掉了人家的召唤兽，也不想杀人，所以，还是避开吧。
　不过，他的灵魂之力还在关注着那只大雕。
　这只大雕是被他用灵魂之力灭杀的，未免被人发现异常，他微微的调整了一下那只大雕的坠落姿势，让其雕头直接对着地面上一块坚硬的大石头撞了过去。
　很快，两者就来了一个亲密接触。
　顿时，这只大雕就脑浆迸裂，哦不止是脑浆迸裂，整个身体都撞烂了，同时，那块大石头也被撞的稀碎。
　那场面，真是血肉横飞、乱石飞溅。
　这下，张清扬是彻底放心了，谁也别想发现这只大雕是怎么死的了。
　“咦，内丹。”
　看着从大雕脑袋里飚飞出去的一颗金色圆球，张清扬眼睛一亮，立刻用灵魂之力将之抓住，飞速的向着自己这边飞来。
　至于这只大雕的肉身，就留给他的主人缅怀一下吧。
　“我可真是个好人。”
　张清扬暗自感慨了一声，迅速远离了这里，继续向碧兰山脉深处前进。
第四百八十三章 血眼独角羊
　又过了足有半个小时，张清扬终于发现了一只十五级先天五层实力的妖兽。
　这是一只两米多长的山羊，但它的两只羊眼却是血红血红的，好似有鲜血在其中流淌。而其额头正中则是一支足有两尺长的尖角，如同一把锋利的尖刀。
　根据夏小宇的记忆，这种山羊被称为――血眼独角羊。
　血眼独角羊看到张清扬后，那血红的眼睛顿时更红了，脑袋中间的独角对准张清扬的方向，直接冲了过来。
　张清扬一看，也没有动用灵魂之力，现在，刘青河分身也是十五级，大家实力相当，正好练练手。
　但在双方接近二十米后，血眼独角羊的独角上金光一闪，顿时飚射出一道金色的刀芒，就是血眼独角羊那独角的样式。
　这是血眼独角羊的血脉异能――金刀斩，跟他白虎分身的异能金气斩本质一样，只是发射的形态不一样而已。
　其实，他的白虎分身也可以将他的异能攻击按照这样的刀型形态发射出去，甚至是剑型、箭型、针型等等。
　反正，什么形状不重要，重要的是本质一样，都是金属性的妖气高度凝聚，直接离体攻击。
　就如同宗师武者发动的真气离体攻击一样，可以使用任何锋利的兵器形态。
　当然，异能不是简单的真气或者妖气离体攻击，他比同级别的真气或妖气离体攻击更凝聚，威力也更大。
　“我、草，这里的妖兽怎么都是一见面就放大招啊？”
　张清扬心里暗骂一声，连忙灵魂之力护体，挡下这血眼独角羊的异能攻击。
　同时，一道灵魂之力化为利剑，攻入血眼独角羊的识海，直接破灭了它的灵魂。
　取出赤眼独角羊的内丹，这同样是一颗金色的内丹，比之前得到的那颗碧爪金睛雕的内丹稍微的大一点。
　将赤眼独角羊的尸体收到灵魂内世界的天道空间，张清扬取出那颗碧爪金睛雕的内丹直接吞了下去。
　顿时，这颗内丹就化为一股庞大的暖流，迅速的强化起了刘青河分身的身体细胞。
　“哈哈哈，这实力提升的，实在是太容易了，要是自己的本体也能这么提升就好了。”
　感受着肉身力量的迅速增强，张清扬心里很是兴奋，随即，又有些不知足的想道。
　很快，这颗内丹化成的暖流吸收完，刘青河分身的实力也达到了十六级先天六层境界。
　再接再厉，张清扬再次吞下赤眼独角羊的内丹。
　心头响起一声玻璃破碎般的声音之后，刘青河分身成了一只十七级的丧尸。
　甩甩手、踢踢腿，适应了自身的力量变化之后，张清扬兴致勃勃的继续向碧兰山脉内部进发。
　不知不觉的，时间就到了下午四点多。
　炎黄那边传来了收工的消息，张清扬这才结束了今天的狩猎，返回了本体。
　可惜，自从猎杀了那只血眼独角羊后，他的运气就不太好了，没有再遇到什么高级的妖兽。
　虽然先天境界以下的妖兽抓到了不少。
　但先天境界以上的却只有两只，还是等级比较低的，一只十二级，一只十三级，都对他刘青河分身的实力提升没什么帮助。
　所以，他的刘青河分身还是停留在十七级先天七层境界。
　灵魂回归了本体，刘青河分身自然不能再继续待在碧兰山脉这么深入的地方。
　毕竟，这里的妖兽都比较猛，见面就放大招，他怕他睡觉的时候，刘青河分身被哪个妖兽给偷袭了。
　所以，张清扬直接一点意识操控着刘青河分身往外围而去。
　当然，他也没有急着跑出去，而是一边悠闲的往外溜达着，一边搜寻着看有没有什么珍贵的灵植。
　吃过了晚饭，本体继续跟张月月和方小婷为他老张家的子孙传承大业而努力。
　今天跟夏逸舟的相处，让他感受到了不一样的感觉，也很想有一个自己的孩子。
　因此，他今天也是格外的卖力。
　当然，他平时也很卖力，所以，张月月和方小婷并没有察觉到他有什么不同。
　跟本体这边一切顺其自然不同，夏小宇分身这边就有些尴尬了。
　天黑之后，夏逸舟被凌雨荷带回她的房间了，自从这小子满了一周岁，就开始跟着夏小宇的母亲凌雨荷睡了。
　毕竟，这时候，小孩子已经有点记事了，夏小宇要跟季飞燕做些少儿不宜的事，自然不方便把这小屁孩带在身边，也只能让凌雨荷带着了。
　“当家的，你对燕儿真好。”
　两人进入他们的卧室，季飞燕一边像往常一样帮夏小宇更衣，一边柔情的说道，张清扬一句会保护她，她到现在都还感动着呢。
　而在家里，夏小宇就是大老爷，基本都是季飞燕在服侍他，就连脱衣穿衣都是季飞燕在服侍。
　但此时，待在夏小宇身体里的可是张清扬的意识啊，虽然他脑海里有很多夏小宇和季飞燕之间的亲密记忆，但还是感觉有点尴尬。
　毕竟，他是第一次面对这个女人。
　“怎么了？当家的？”
　没有得到张清扬的回应，反而感觉张清扬身体有些僵硬，季飞燕有些疑惑的问道。
　“没事，有些走神。”
　张清扬顿时惊醒过来，随口糊弄了一句，同时心里暗骂自己一声矫情：
　“草，老子纠结个屁啊，白得的好处不要白不要，再说了，自己现在就是夏小宇！”
　“哦。”
　季飞燕也没有多问，继续帮着张清扬脱衣服，然后，是她自己的，不久，两人就坦诚相见了。
　张清扬打量了一眼，季飞燕的身材还行，比较丰腴，胸怀比张月月还要大一些。
　“当家的，燕儿伺候你。”
　不用张清扬主动，季飞燕没有丝毫的难为情，很自然的拉着张清扬到了床上，让他躺好。
　从夏小宇的记忆中得知，大多时候，都是季飞燕在服侍他，他只需要享受就好了。
　“看来，什么时候也得教教月月和小婷啊。”
　看着季飞燕在他身上施展的各种招数，张清扬舒服的直哼哼的同时，也升起了让张月月和方小婷学习一下的念头。
　这样，他的本体和分身就都可以享受到如此美妙的滋味了。
　一个小时左右，夏小宇分身履行完了作为夫君的责任，此时，张清扬的本体已经开始修炼了。
　毕竟，他开始的比较早。
第四百八十四章 迷幻草
　不过，在夏小宇分身这边完事，准备修炼的时候，他灵魂降临了过来。
　此时的夏小宇分身，已经是八级武者巅峰，他不灵魂降临过来，没法让其突破啊，就算修炼也是浪费时间。
　悄摸的从灵魂内世界中取出一颗下品聚气丹吞了下去。
　是的，悄摸的。
　这也是没办法，玄天大陆虽然也有这些丹药，但夏小宇只是一个护卫，自然消费不起聚气丹这样价格昂贵的丹药。
　以他的收入，也就只能维持家里的食物丹供应，多余的钱，全都要积攒下来购买清心丸，好增加突破的几率。
　可舍不得用来购买聚气丹这样只能增加修炼速度的丹药。
　对于普通武者来说，这实在是太奢侈了。修炼，完全可以慢慢的修炼，突破瓶颈才是最重要的啊。
　毕竟，不能突破瓶颈，修炼的速度再快又有什么用，不还是被卡在那提升不了？
　不过，这对张清扬来说，完全相反，他没有瓶颈，实力的提升完全看修炼的快慢，自然是修炼的越快越好。
　思绪有点飘飞，张清扬连忙摇了摇头，开始认真的修炼起来。
　夏小宇分身也是修炼的火属性功法，张清扬直接抛弃了他本来修炼的那部初级功法《赤火功》，转而运转起自己的高级功法《烈火真功》。
　顿时，无数的火属性灵气就被吸纳入了他的身体。
　与此同时，“哗啦”一声破碎声在他的心头响起，他知道，他突破到了九级武者。
　没有太大的触动，张清扬直接停下修炼，心里默念一声“回归”，灵魂返回本体。
　毕竟，他的灵魂境界已经达到了武道金丹境界，就算是实力，方小虎分身也达到了宗师实力。
　突破一个小小的九级武者而已，根本无法再引起他的情绪波动。
　而夏小宇分身这边自然是一点意识控制着其继续修炼。
　又过了一会，差不多二十一点左右，方小虎分身睡足了时间，开始起身修炼。
　他下午去收起刘青河分身后，就直接回去别墅睡觉了，睡到现在，终于睡足了七个小时。
　时间流逝，五个小时转眼已过。
　此时，本体也已经完成了修炼，正搂着张月月和方小婷在假寐，毕竟，方小虎分身还没修炼完，他还不能睡。
　见夏小宇分身也修炼完了，张清扬直接降临过来，感受起了他的实力。
　此时，夏小宇分身的肉身力量达到了五百零一点一公斤。一次修炼，提升了一点一公斤，除去下品聚气丹的加成，那就是提升了一公斤。
　张清扬一顿，这好像并不能说明什么。
　毕竟，这夏小宇分身的资质本来就比他的本体高，但又比方小虎分身低不少。
　他根本无法据此推算出这个世界的灵气浓度比炎黄世界的高多少……
　“看来，自己需要把本体或者方小虎分身弄来修炼一次，才能确定这个世界的灵气浓郁程度。
　不过，本体和方小虎分身都走不开啊，好像没时间来这个世界修炼？”
　张清扬顿时蛋疼不已，他需要修炼的两个号都没法到这个世界来，反而是不需要修炼的刘青河分身过来了。
　这是资源的极大浪费啊！
　但好像没办法，这两个号身边都有牵绊，只能老实的待在那了。
　“算了，提升慢点就慢点吧，反正自己灵魂境界够高，有什么危险都足以应付。”
　张清扬暗自摇了摇头，心里默念一声“回归”，灵魂返回了本体。
　夏小宇分身则是直接搂着季飞燕睡下。
　凌晨两点左右，方小虎分身也完成了修炼，张清扬把炎黄送到刘青河分身身上，也开始陷入了睡眠。
　他想了想，还是不放心让刘青河分身就这么无知无觉的自个在碧兰山脉晃悠。
　毕竟，这里实在是太危险了点，还是把炎黄送来看着吧，有什么事，他也好提醒自己。
　也免得自己第二天醒来，突然发现刘青河分身挂了，那可就蛋疼了。
　在张清扬入睡不久，大概凌晨三点左右，聂成虎突然睁开了眼睛。
　在今晚陪侍的小妾后颈上一点，直接把这正在熟睡的小妾给点晕过去，防止她听到动静醒来。
　然后，聂成虎悄悄的起身，穿上一身夜行衣，避开巡逻的护卫，向着土著张清扬的住处摸了过去。
　仆役们住的地方就比护卫们住的地方要差一些了，这里跟张清扬现在住的地方一样，一个四合院，住着十个人。
　聂成虎悄悄的摸到了土著张清扬所在的院子外，前后左右的观察了一下，没有人，施展轻功轻轻一跃，直接轻巧的跃入院子内。
　看了一下位置，找到土著张清扬的房间，聂成虎从怀里取出一个小瓷瓶，瓶身上还有一个小标签“迷幻草”。
　聂成虎直接倒了一点这迷幻草的粉末在指尖上，真气催动，这一小撮粉末立刻化为了液体。
　屈指一弹，这滴液体就被聂成虎从门缝里，直接弹入了土著张清扬的房间。
　迷幻草粉末化为的液态一接触到空气，立刻开始挥发，还没等落到地上，就已经完全挥发干净，变成了能够令人昏迷的迷幻气。
　这迷幻气无色无味，很是隐蔽，而且，半个小时后就会彻底的消散，不会留下任何的痕迹。
　此时，土著张清扬早已睡下，吸入迷幻气后，顿时睡的更沉了。
　等了半个小时，聂成虎掏出一把匕首，轻轻的挑开土著张清扬房间的门栓，闪身进了他的房间。
　被人闯入屋内，本来应该立刻惊醒过来的土著张清扬却是毫无反应，依然沉睡着。
　聂成虎没有耽搁，直接上前又在土著张清扬的后颈上点了一下，这下，土著张清扬是彻底的晕了过去，就是在他身边敲锣打鼓也别想惊醒他。
　第二天，也就是武道三年四月七日。
　早上醒来，先是分出四点意识，分别降临到四大分身身上。
　然后，本体就照例开始跟张月月和方小婷打起了友谊赛。
　不过，因为时间的关系，张月月放弃了比赛中的乐趣，基本不上场，只在最后接收胜利果实。
　张清扬一边跟方小婷打着比赛，一边查看起了其他分身的情况。
　方小虎分身不用说，继续睡觉，先把时间睡够七个小时再说。
第四百八十五章 死了
　白虎分身，张清扬直接心念一动，从天道空间中取出一只九级的妖兽丢到山河岛上。
　然后控制着白虎分身饱餐了一顿，也继续睡觉。
　哦，不对，是修炼。
　刘青河分身，恩，收获不少，看来昨晚炎黄也没闲着，挖到了不少的灵植。
　不过，他暂时可没工夫去收取，只能让炎黄继续在那等着了。
　夏小宇分身，此时也已经起来了，不过，商队的事物还没有处理好，他暂时没事。
　而且有食物丹，他也不用吃饭，就在自家院子里修炼起了武技。
　与此同时，土著张清扬的住所，其他仆役都起来了，见土著张清扬还是没动静，都有些疑惑。
　“高建川，你的主子怎么到现在都没起？不会是想偷懒吧？或者，他以为他又成了家族供奉，不需要干活了？”
　一个仆役对着高建川笑嘻嘻的打趣道。
　“是啊，高建川，赶紧去叫一下你的主子吧，尘管事可是说了，七点半要准时集合，可别耽误了时辰，到时被责罚。”
　顿时就有另一个仆役附和着说道。
　高建川脸色有些难看，这些人真是嘴贱，同时，心里对土著张清扬也埋怨起来：
　你说你是不是闲的，干嘛那么、逼、迫白灵虎啊？这下好了吧？自己的供奉之位丢了，还连累的老、子也被人嘲笑。
　但他还是老实的去叫门去了，现在大家明显的在抱团孤立他们俩，他可干不过他们这么多人，只能听话办事了。
　“张清扬，快起来了。”
　一肚子的闷气没处撒，只能发泄到土著张清扬身上了，因此，他拍门的力气很大，语气也很是不爽。
　其他的仆役则是在旁边嬉笑的看着，这是要兄弟反目？狗咬狗？
　“喂，张清扬，不会死了吧？再不出来我要踹门了！”
　叫了几声，土著张清扬都没有反应，高建川顿时就更不爽了，说的话也难听起来。
　周围的仆役也都是心下差异，心里都感觉到一丝不妥，不说平时土著张清扬都是起的很早的，高建川这么叫门他都不回应，不会是真的出事了吧。
　“高建川，事情不对，踹门吧。”
　一个仆役直接说道。
　“恩？”
　高建川一愣，他刚才也只是说气话而已，并没多想，但听到这个仆役的话，他也感觉到了不安，土著张清扬不会真死了吧？
　顿时，高建川心里就是一抖，腿也有些软，土著张清扬可是他唯一的朋友啊，土著张清扬可能出事了，他心里顿时就慌了。
　“踹呀。”
　那个仆役再次出声。
　“哦哦哦……，我我我……腿有些软，你们谁来踹一下。”
　高建川连忙答应道，但他感觉腿更软了，根本迈不动步，只能对着众人求援。
　“真没用。”
　说话的这个仆役直接上前，一脚踹开了土著张清扬房间的门。
　“嘶……”
　众人一看，顿时倒吸一口凉气，就见屋内，土著张清扬已经自挂东南枝了，正静静的吊在房梁下。
　“张清扬！”
　高建川惊呼一声，连忙冲过去抱住土著张清扬的双腿，往上一顶，想要把他放下来，但绳子卡在了脖子和下颚之间，他根本就弄不下来。
　“帮忙啊！”
　高建川双目通红，对着还处于惊愕状态的众人怒吼道。
　“哦哦。”
　众人回过神来，连忙上前帮忙，七手八脚的把土著张清扬给放了下来。
　高建川连忙探了探土著张清扬的呼吸，心里一抖，又听了听他的心跳，可惜，也没有丝毫反应。
　“张清扬，快醒醒啊，你别吓我啊。”
　突然，高建川想到了什么，使劲的按压着土著张清扬的胸口，嘴里不断的呼唤道，他想要把他救活。
　“省省吧，尸体都凉了，没的救了。”
　踹门的那个仆役拍了拍高建川的肩膀，叹息的说道。
　“都怪你们，要不是你们昨天那么嘲讽我们，张清扬他怎么会自杀？”
　这个仆役的话，顿时让高建川的愤怒找到了宣泄口，对着周围的这些仆役怒吼起来。
　仆役们也都心下有些愧疚，没有反驳高建川的话，任由他在那怒骂着发泄。
　很快，高建川的怒吼，就引来了很多住在周围的仆役，越来越多的人知道了土著张清扬自杀的事。
　此时，土著张清扬的住处围满了人，高建川正跌坐在他的旁边，嘴里不断的喃喃自语着：
　“怎么会这样？怎么会这样？”
　显然，他有些不能接受土著张清扬已经死亡的事实，这可是他唯一的朋友啊，就这么走了？
　周围的那些仆役，尤其是跟土著张清扬住在一个四合院的那些仆役，都是脸露惭愧。
　他们也没想到，只是几句玩笑般的调笑，土著张清扬就自杀了。
　为什么他们都觉得土著张清扬是自杀？
　因为他们实在是想不出有什么人、有什么理由要去杀土著张清扬，那还不是自杀吗？
　不知道是谁把这事报告给了管事聂三尘，不一会聂三尘就带着一群人赶了过来。
　“怎么回事？”
　聂三尘威严的问道。
　众人下意识的都看向了高建川，此事由他来说，无疑是最合适的。
　但此时高建川还处于失神状态，嘴里不断的喃喃着“怎么会这样”，根本就没有听到聂三尘的问话。
　最后，还是之前那个踹门的仆役给聂三尘讲述了一边事情的经过。
　“唉……，可惜了，骤然的大起大落，实在是太考验人心了。好了，把他抬到大门口吧，等下跟昨天战死的那些人员一起安葬了吧。”
　聂三尘叹息了一声，直接吩咐道。
　“是，尘管事。”
　众人连忙应了一声，就要去抬起土著张清扬。
　“你们想干什么？”
　见有人要动土著张清扬的尸体，高建川连忙护在他身前，怒声质问道。
　“尘管事让我们把张清扬抬去安葬，高建川不要放肆。”
　之前踹门的那个仆役连忙呵斥道，他这是想要帮高建川一把。
　毕竟，尘管事还在面前呢，高建川这么阻拦，无疑是在打他的脸，要是尘管事一个不爽，还能有他高建川好果子吃？
　“额……，对不起，尘管事，我刚才没注意到您。”
第四百八十六章 实在是想不通
　听到是尘管事的吩咐，高建川立马怂了，连忙让开位置，连连对着聂三尘道歉。
　“没事，你也是为朋友着想，不过，人已经死了，只能安葬了。”
　聂三尘摆了摆手，微笑着说道。
　“是是是，尘管事说的对，我刚才有些迷糊，多谢尘管事谅解。”
　高建川连忙附和着说道。心里暗自松了口气，看来，这尘管事没有怪罪自己。
　然后，众人直接把土著张清扬床上的席子抽了出来，裹在他的身上，直接抬着往大门口走去。
　他们这些仆役，死了也就是这一张席子了，护卫们的待遇就高多了，可以有一口薄棺。
　“小宇，今天要去安葬昨天战死的兄弟，我们一起去送他们一程吧？”
　张清扬正在修炼武技，蔡明诚直接推门进来，有些肃穆的说道。
　“好。”
　张清扬连忙停下，点了点头，同样肃穆的说道，毕竟是一起战斗的兄弟，他们确实要去送一送。
　接着，张清扬跟季飞燕和夏小宇的母亲凌雨荷说了一声，就和蔡明诚一起往大门外走去了。
　很快，两人就来到了大门口，立刻就听到大门口的仆役们正在议论着土著张清扬自杀的事。
　毕竟，土著张清扬昨天狠狠的出了一把风头，也算是一个名人了，他突然自杀，自然是引起了广泛的讨论。
　张清扬心里一惊，这个相似的自己竟然死了？还是自杀？不可能吧？
　顾不得多想，张清扬连忙降临到刘青河分身身上，把炎黄给送回本体。
　此时，他的本体也已经起来了，正在跟张月月和方小婷一起刷牙洗脸。
　而他又没法像操控子魂分身那样只是一点意识操控本体，只能先把炎黄给送回来，让他控制自己的本体了。
　接着，他又连忙降临到了夏小宇分身身上，灵魂之力散发而出，向着土著张清扬的尸体探查而去。
　此时，土著张清扬已经死亡，没有了灵魂之力阻挡他的探查，但他把土著张清扬全身上下都探查了一遍，除了脖子上的那一道勒痕，再没有其他的伤处。
　“难道真是像那些仆役说的那样，受不了打击自杀了？”
　张清扬有些疑惑，虽然他不太了解土著张清扬的为人，但他自己却是没有丝毫自杀的想法的。
　土著张清扬作为这个世界相似的自己，会这么想不开？
　“对了，记忆。”
　张清扬突然想到，他现在可是可以直接探查别人记忆的，既然想不明白，那直接看看不就好了？
　灵魂之力进入土著张清扬的识海，顿时，就到了土著张清扬的识海空间附近。
　土著张清扬是三级武者，而且已经被卡了好几年，此时，他的识海空间半径无限接近四十米。
　但可惜，此时，他的灵魂已经消散，识海空间内漆黑一片。
　张清扬直接灵魂之力蔓延进去，顿时，就探查到了他最近的记忆，但记忆显示，土著张清扬根本没有自杀：
　他干完活后，就回到了自己的房间修炼，然后直接睡下了，再然后，就没有然后了。
　他也不知道自己是怎么死的，直接在睡梦之中，无声无息的就挂了。
　张清扬心里一顿。
　“看来，这是被自杀啊，但是什么人要杀他呢？”
　张清扬很是疑惑，继续探查土著张清扬的记忆，想要看看他有没有什么仇人，或者得罪过什么人？
　但土著张清扬的生活很简单，在他十八年的人生里，一直谨小慎微，而且性格内向，很少跟人打交道，也从未跟人发生过争执。
　一直都在老实认真的做事，几乎跟个透明人差不多。
　唯一出了点风头的，就是昨天觉醒了血脉之力，可是性格使然，他也没有自高自大的惹人嫌弃。
　而且，很快就被打回原形了，就算被人嘲讽，他也只是默默的忍受着，怎么会有人来杀他呢？
　没有仇人，也没得罪过人，张清扬实在是想不通，究竟是什么人，为了什么杀了土著张清扬呢？
　而且，他也实在想不通，杀了土著张清扬会对对方有什么好处呢？
　他自然想不到，聂成虎会仅仅因为聂佳佳为土著张清扬说了句话，就动了杀心，这实在是超出了他的想象。
　“唉，小子，你这死的不明不白的，我就是想帮你报仇都没办法啊。”
　张清扬暗自叹了口气。
　“咦，自己要不要把他变成自己的子魂分身呢？”
　张清扬突然一顿，之前他从来没有想过要把土著张清扬变成自己的子魂分身，一个是土著张清扬活的好好的，他总不能去干掉他吧？
　另一个就是，土著张清扬的资质太差了，修炼了这么多年才只是三级武者。
　而根据他刚才的探查，土著张清扬的资质也就比他的本体稍微强了一点点，这样的分身要来何用？
　但此时土著张清扬已死，自己能看着他直接被埋在地下慢慢腐朽吗？
　“算了，浪费就浪费吧，反正自己还有三个子魂呢，留下两个备用也就够了。”
　张清扬想了想，还是决定收下土著张清扬，不管怎么说，这也是相似的自己，为他浪费一个子魂也不算什么。
　当然，现在众目睽睽之下，他也没法附体，直接让夏小宇分身关注着这里，他的灵魂降临到了刘青河分身身上。
　刚才太过匆忙，他都没来得及收取刘青河分身挖掘到的那些灵植。
　这些灵植可都是炼器炼丹的宝贝，像是初级的丹药，还可以用普通的材料炼制，中级及以上的丹药，还有法器、护甲，那都是要用灵材炼制的。
　不过，炎黄挖掘的这些都只是植株比较小的，如绿萝、菊花等灵花灵草，像是一些植株比较大的灵果、灵木，他都没有挖。
　毕竟他不方便拿，不过，这些灵植的位置他都记下了，张清扬以后有时间了可以去挖走。
　将这些灵植都收入灵魂内世界的天道空间，张清扬直接控制着刘青河分身向碧兰山脉外围行去。
　此时，他距离碧兰山脉北部边缘大概两百里左右，等下土著张清扬就要被安葬了，他要出去把他给挖出来。
　但刚走了没几步，忽然感应到方小虎分身苏醒了过来，同时，他脑海里代表着方小虎分身的界面也亮了起来。
　原来是别墅门口传来一阵敲门声，惊醒了他的那一点意识。
第四百八十七章 土著张清扬分身
　释放宗师级的感应一探查，张清扬立刻明白，原来是张晨曦来了。
　接着，他就一边操控着刘青河分身继续往细肖城的方向奔行，一边控制着方小虎分身过去打开了门。
　“晨曦，你来啦？”
　看着正俏丽的站在门口的张晨曦，张清扬笑嘻嘻的说道。
　“大懒虫，又睡懒觉了吆？”
　看了下张清扬蓬乱的头发，张晨曦笑着打趣道，她每次八点之前来，总能发现张清扬还没起。
　“我这不是等着娘子你来叫我的吗？”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　“那我要是不来叫你呢？”
　张晨曦脸色一红，但却眨了眨明媚的大眼睛，有些羞涩的反问道。
　“那我就不起了，等到你来叫我为止。”
　张清扬贱兮兮的说着，直接把张晨曦给拉进了怀里，伸嘴就要去吻她。
　“大、色、狼，我们还没有成亲呢。”
　张晨曦连忙伸出玉手，挡在张清扬的嘴前，脸色绯红的娇嗔道。
　心里暗自腹诽，自己真是看错他了。
　以前还以为他是一个谦谦君子，连看自己都是正正经经，举止谦逊有礼，没想到前天晚上确定了关系后，这家伙却是时刻的想着占自己便宜。
　“嘿嘿，下个月不就成了吗？”
　张清扬直接在张晨曦的手心亲了一下，张晨曦顿时脸色更红，下意识的缩回玉手，这才得意的说道。
　“那也得等下个月啊。”
　张晨曦此时很羞涩，但被张清扬给抱住了，她又挣脱不开，只能无力的用语言反驳道，但她心里还是很开心的：
　“小虎被自己的魅力深深的吸引着呢。”
　“那好吧，你先等一下，我洗漱一下，我们就开始修炼武技。”
　见张晨曦这么矜持，张清扬也没继续坚持。
　毕竟，他们之前都没有过什么太亲密的举止，也就前天晚上他回来的时候，张晨曦太过激动，扑到了他的怀里被他抱了一下。
　自己此时要亲她，她有些接受不了如此亲密的举动也正常。
　“恩。”
　张晨曦脸色红红的应了一声，心里却是有点稍微的失望，这家伙，怎么就放弃了呢？
　但随即她又开心起来，觉得这是张清扬在尊重她。
　时间流逝。
　不理会方小虎分身这边正和张晨曦柔情蜜意的修炼着武技，夏小宇分身这边，送葬的人终于到齐了，就连家主聂成虎也到了。
　不过，他只是出来讲了几句话，安慰了众人几句，就直接回去了。
　“出发。”
　见聂成虎离开了，管事聂三尘大声的吆喝一声，队伍缓缓启动。
　每位战死之人都用一辆平板车拉着，有亲人的，是他们的亲人拉着，没有亲人的，就是一个仆役拉着。
　一路哭嚎，众人来到位于细肖城东三里处的陵园，聂三尘直接指挥着仆役们开始挖坑，然后是下葬、掩埋。
　夏小宇分身记下了土著张清扬坟包的位置，就跟着队伍回去了。
　不久，刘青河分身出现在了土著张清扬的坟包前，直接取出一把铁锨开始挖起来。
　此时，这里空无一人。
　废话，谁没事跑坟地里来？
　很快，就露出了裹着土著张清扬的那张草席，张清扬直接将之扒拉开，将土著张清扬给收到灵魂内世界中，然后又将坟包给恢复原样。
　这才施施然的离开了这里。
　进入碧兰山脉，张清扬将土著张清扬放了出来，一番熟练的操作，土著张清扬便成了他的分身。
　接着，张清扬分出一点意识降临到土著张清扬身上，瞬间就明了土著张清扬的一切过往。
　虽然之前已经看过一遍，但张清扬还是不得不感慨一声，简单，实在是太简单了。
　这家伙自从有记忆起，就在聂家的孤儿堂内生活，一直到十五岁，每天不是修炼，就是接受聂家的忠诚教育。
　十五岁后，因为实力未能达到五级，自然是被分配到了仆役部。
　而他因为老实淳朴，被分给了聂佳佳当车夫，照顾聂佳佳的马车和马。自然的，心里也就有了聂佳佳的影子。
　当然，他也知道两人之间的差距，从来不敢奢想，只是待在聂佳佳的身边，能够偷偷的偷看她一眼，他就很满足了。
　昨天，他觉醒了血脉之力，召唤出了一只先天级的白灵虎，再加上聂成虎的态度，让他觉得自己有了得到聂佳佳的机会，他很开心。
　可是后来白灵虎跑了，聂成虎不仅剥夺了他的供奉之位，还直接剥夺了他继续当聂佳佳车夫的活计，这让他很失落。
　然后，他的一生就结束了。
　“唉……”
　看着土著张清扬这简单的一生，张清扬暗自叹了口气。
　或许，自己不该终止召唤契约的，这样或许他就不会死，还能抱得美人归也说不定。
　不过事已至此，后悔也迟了，张清扬摇了摇头，不再多想，直接将土著张清扬收入灵魂内世界的山河岛上，一点意识控制着他恢复自身的伤势。
　而他则是控制着刘青河分身往碧兰山脉深处行去。
　昨天的任务还没有达成，他必须接着去完成任务，先把刘青河分身给提升到宗师实力。
　走了不一会，土著张清扬恢复了伤势，毕竟，他也就是脖子上被勒了一点小伤，很快就恢复了。
　张清扬直接将之放出来，灵魂降临过去，然后开始运转《烈火真功》。
　土著张清扬修炼的也是火属性功法，跟夏小宇分身修炼的一样，都是初级功法《赤火功》。
　张清扬自然看不上，直接改修自己的高级功法《烈火真功》。
　顿时，一声玻璃破碎般的“哗啦”声在他的心头响起，土著张清扬突破到了四级武者。
　张清扬立即收功，再次降临到刘青河分身身上。
　将土著张清扬收到灵魂内世界的山河岛上，吃下几颗下品食物丹和一颗下品聚气丹，直接一点意识控制着他开始修炼起来。
　是的，他的灵魂是无法降临到灵魂内世界的，只能把土著张清扬放出来，他才能降临过去。
　但他的意识却可以降临到灵魂内世界，自然可以操控着土著张清扬在灵魂内世界修炼。
　时间不知不觉的流逝。
　很快，五个小时过去了，土著张清扬完成了一次修炼，张清扬感应了一下他的实力。
第四百八十八章 墨竹林
　是的，他可以直接感应到灵魂内世界中的一切信息，就更不要说自己分身的实力了。
　此时，土著张清扬的肉身力量达到了二百五十点九五公斤，增长了零点九五公斤。
　“咦，比我的本体资质高不少嘛。”
　张清扬有些诧异，自己的本体修炼一次才只能增加零点七六公斤的说，土著张清扬竟然增加了零点九五公斤，这差距可不小啊。
　但明明感觉土著张清扬的资质跟自己的本体差不多的啊？
　“不对，自己现在身处在玄天大陆，灵魂内世界中的灵气浓度也是跟玄天大陆相同的。”
　张清扬突然想到了原因。
　因为灵魂内世界在不断的自动吞噬天地灵气，所以，他在哪个世界，灵魂内世界中的灵气浓度就是跟哪个世界一样的。
　想到这一点，张清扬立刻感应起了灵魂内世界中的灵气浓度，立刻就发现：
　此时，他灵魂内世界中的灵气浓度是在炎黄大陆时的一点二倍，也就是说，玄天大陆的灵气浓度比炎黄大陆足足高了两成。
　“难怪能提升这么多呢？”
　张清扬了然的点了点头，除去这灵气浓度的加成，土著张清扬也就能提升零点七九公斤而已。
　自己的感应没错，土著张清扬的资质果然是跟自己的本体差不多。
　直接让土著张清扬开始睡觉休息，张清扬接着搜索起先天级妖兽来。
　之前的五个小时，他又抓到了几只先天级的妖兽，可惜没有一只达到十六级的，所以，他现在还是十七级没有提升。
　不过，他已经深入碧兰山脉三百多里了。
　这里，先天中级，也就是先天四五六级的妖兽多了起来，想来，他很快就能抓到十六级妖兽的。
　果然，不久之后，一只十七级先天七层实力的妖兽被他的灵魂之力探查到，张清扬立刻飞奔而去。
　“我、草。”
　一看到这只妖兽，张清扬吓了跳，这是一只一米多长的大刺猬，浑身都是泛着寒光的尖刺。
　远远的，张清扬直接动用灵魂之力直接将之灭杀，这玩意浑身是刺，他可不想上去跟他打斗一番。
　取出其内丹，直接连同其尸体一起收进灵魂内世界的天道空间，张清扬继续往碧兰山脉深入。
　这只刺猬是十七级妖兽，现在吞下其内丹有些浪费了，还是等刘青河分身提升到十八级再吃不迟。
　又前进了几里，一小片墨竹出现在了他的灵魂之力探查范围之内。
　张清扬心里一喜，立刻改变方向，朝墨竹那跑去。
　这墨竹可是中品灵植，这还是他在这碧兰山脉中发现的第一种中品灵植呢。
　此时，他还哪管什么先提升实力啊，还是先把这些墨竹给移植到自己的灵魂内世界中再说吧。
　“哈哈哈，运气真好，竟然还有一只二十级先天大圆满实力的守护妖兽。”
　但刚跑了几步，张清扬就惊喜的发现，有一只先天级的蛇形妖兽正盘在一棵粗壮的墨竹上，心里顿时更加开心了。
　“我、靠，又有一只十八级的，草，又是一只二十级的。”
　随着不断的靠近墨竹林，一只只的先天级蛇形妖兽光影出现在他的脑海中，张清扬激动的都有点颤抖了。
　这才走了几步啊？就有这么多的妖兽？这运气也太好了吧？而且，自己来到蛇窝了吗？怎么全都是蛇妖啊？
　“草、草、草，竟然是一只宗师级蛇妖，还是二十六级宗师六层境界的。”
　张清扬都有点震惊了，这才不过是碧兰山脉外围三百来里啊，怎么就有宗师级的妖兽出现了？
　不过想到这片墨竹林，张清扬也就释然了。
　灵植不仅可以用来炼器、炼丹，妖兽吞吃了，也是能够增强它们的能力的。
　或是加快它们的修炼速度、或是强化它们的身体，反正好处多多。
　“难怪这片墨竹林能够这么完好的存在在这呢。要是没有这些妖兽，恐怕这里早就被人挖光了吧？”
　张清扬感慨了一声，继续向墨竹林那跑去。
　很快，这一小片墨竹林就完全的纳入了他的灵魂之力范围之内。
　当然，说是一小片，只是相比于当时海灵秘境中墨竹岛上的规模显得很小，其实也不算小，足有好几亩地的范围。
　同时，他也探明了这墨竹林里的妖兽数量：
　一只二十六级宗师六层实力、一只二十一级宗师一层实力、三只二十级先天大圆满实力、两只十九级先天九层实力、三只十八级先天八层实力，还有一只十七级先天七层实力。
　足足十一只蛇妖，最低都是十七级先天七层的实力。
　“妥了，这下既不耽误升级，也不耽误挖宝了。”
　张清扬心里开心的呐喊一声，迅速的向那片墨竹林冲了过去。
　很快，他就来到了墨竹林的边缘，这里的蛇妖也立刻发现了他的到来。
　距离他最近的，也是他最先发现的那条二十级蛇妖直接二话不说，身子在那棵粗壮的墨竹上一挺，如同一道利箭一样，向着张清扬电射而来。
　同时，墨竹林里也传来一阵嘶嘶声。
　要是张清扬能听的懂蛇语的话，他就会知道，这是其他先天级的蛇妖在抱怨他们的三哥、三弟不地道，好不容易来了一个猎物，竟然独吞。
　但张清扬听不懂蛇语，所以他也没有理会那些蛇嘶声，而是看向了朝他电射而来的那条蛇。
　这是一条足有三米多长盘口粗细的大蛇，请注意，这是一条蛇，而不是蟒，身上有着黑色的竹叶纹路，被称为竹叶墨纹蛇。
　此时，这条二十级的竹叶墨纹蛇电射而至，眨眼间，就到了距离张清扬二十米的地方。
　蛇眼里闪过一丝狡诈，巨嘴一张，一道墨绿色的妖气飞镖以更快的速度射向了张清扬的心脏。
　这是竹叶墨纹蛇的血脉异能――毒龙镖。
　“就知道你会这样。”
　张清扬暗道一声果然还是如此，心里却很是无语：这里的妖兽怎么都是一见面就放大招啊？难道这就是生存经验吗？
　然后直接灵魂之力护体，挡下这柄妖气飞镖。
　同时，一道灵魂之力化为一柄透明的小剑，直接攻入这只竹叶墨纹蛇的识海，灭杀了它的灵魂。
　这条竹叶墨纹蛇哼都没哼一声，直接毙命，但身体却依靠惯性继续向着张清扬撞来。
第四百八十九章 竹叶墨纹蛇
　张清扬一个闪身，直接让开，让这只竹叶墨纹蛇跌到了他身后的地上。
　这里可是有着宗师级的妖兽，宗师级的妖兽智慧很高，张清扬可不会当着他们的面，往灵魂内世界中收东西。
　见张清扬这么轻易的就干掉了它们的三哥、三弟，墨竹林里本来还在懊恼被三哥、三弟抢先一步的那些先天级竹叶墨纹蛇顿时一阵骚动。
　暗自庆幸自己离那个人类比较远，没有第一时间冲上去。
　“啊……，三儿！人类，你竟然敢杀我儿子，我要你死！”
　在那些先天级的竹叶墨纹蛇骚动的时候，墨竹林里传出一道娇媚尖利的嘶吼声，声音里充满了疯狂和悲痛。
　很快，一条六米多长，水桶粗细的竹叶墨纹蛇迅速的从墨竹林里冲了出来。
　张清扬一看，是那条宗师一层实力的蛇妖，看来，这真是一家子啊。两条宗师级的蛇妖父母带着一群先天级的蛇妖子女。
　不过，现在可不是感慨的时候，看着浑身包裹在妖气护罩之中的巨大蛇妖，张清扬再次发动灵魂攻击：
　一柄稍微大了一些的灵魂之剑直接无视了妖气防护，轻易的攻入了这条竹叶墨纹蛇的识海。
　这条竹叶墨纹蛇只感觉一阵心惊肉跳，还没来得及做出反应，就步了她儿子的后尘。
　“啊……，媚儿！人类，不对，你不是人类，你是……”
　见这条宗师一层的蛇妖被杀，墨竹林里那条宗师六层的蛇妖悲吼一声，就打算冲出来跟张清扬拼命。
　但他突然想到，刚才张清扬可是连手都没动，直接看了他妻子一眼，他的妻子就被杀死了，顿时脸色狂变。
　他想到了他家大王的手段，同样是这样无形之中伤人性命。
　而且，对面这个怪物身上根本就不是人类的气息，莫非也是如同他家大王一样，是一只化成人形的大妖？
　想到这里，这条宗师六层实力的竹叶墨纹蛇顿时恐惧的趴伏在地，声音颤抖的问道：
　“不知是哪位大王驾临，小妖是蛇碧大王座下妖将蛇墨，还请大王看在蛇碧大王的面上，绕过小妖一家的性命。”
　蛇墨说完，紧张的看着墨竹林外的张清扬，希望自家大王的名头能够起作用，不然他今天肯定凶多吉少了。
　至于妻儿的仇，他只能深深的埋在心底，丝毫不敢表露出来。
　自家大王显然不可能为了他一个小小的妖将就跟另一个同等实力的大妖敌对，何况还是他的妻儿先动的手。
　而他蛇墨连大宗师境界都不知道能不能突破，就更不要说金丹境界了，没有对等的实力，怎么去报仇？
　不过，他心里却是异常的悲痛，同时也暗自怨恨着张清扬：
　“你说你一个金丹境界的大妖，没事跑到外围来干什么？还伪装的实力这么弱？你表现的强点，自家妻儿能对你出手吗？”
　是的，金丹境界可以灵魂之力外放，自然可以用灵魂之力遮掩自身的实力，甚至是遮掩自身的气息，让人无法察觉他的存在。
　当然，对同样可以灵魂之力外放的人就无效了，人家灵魂之力一扫，自然可以探查到你。
　听到蛇墨说他是什么蛇碧大王的手下，张清扬心里一动，顿时就想要询问一下这碧兰山脉中的情况。
　但他突然想到，自己可以直接探查对方的记忆的啊，何必浪费时间的去询问呢？再说了，对方说的是不是真的都不一定呢。
　“恩，咱向来都是自己动手丰衣足食，还是不要麻烦这蛇墨了。”
　如此想着，张清扬轻笑了一下，便没有多言，直接念头一动，灵魂之力化为一柄柄小剑，直接灭杀了这里所有的蛇妖。
　不说这些蛇妖都是他提升实力的资粮，他不可能放过，就是为了安全考虑，他也不可能放过他们，让他们把他的信息给传出去啊。
　而且，他杀了这蛇墨的妻儿，对方怎么可能不恨他，他可不想给自己留下隐患。
　然后，他直接分出两股灵魂之力探向了蛇墨和那条宗师一层实力的蛇妖的识海。
　很快，张清扬就了解了一些碧兰山脉中的情况。
　原来，这些妖兽也是跟人类一样，人类是一个个家族，而妖兽则是一个个族群。
　比如这蛇墨所在的蛇族，他们的首领就是一只金丹境界的大妖蛇碧。
　蛇碧是一条碧眼青花蛇，四十三级金丹三层境界。
　这还是一条母蛇，化为人形后，非常的妖媚，尤其是那腰，真的是水蛇腰，柔若无骨。
　咳咳，有点扯远了。
　这里的妖兽，只有达到金丹境界才能称王，没有金丹境界的那些妖兽族群，其首领只能叫族长，不能叫大王。
　妖王之下，是大宗师级的妖帅；妖帅之下，是宗师级的妖将；妖将之下，则是先天级的妖兵。
　而这蛇墨，就是蛇碧手下的一个妖将，被蛇碧派来镇守这片墨竹林。
　所以，这里成了这碧兰山脉外围的一处禁地，普通人类根本不敢靠近过来。
　宗师级和大宗师级的高手过来也讨不了好。
　因为这墨竹林里布置有小型的五行防御阵，足以抵挡大宗师巅峰高手的攻击。还有小型传音阵，能够传音上千公里，向族中求救。
　至于金丹境界及以上的高手，他们跟山脉深处的大妖有着约定，不能踏入碧兰山脉。
　就如同这碧兰山脉中的大妖，不能到外面的城池去祸害一样。
　双方的高端战力都不能轻易的对下面的这些低手出手，否则容易引发两族大战。
　张清扬暗自庆幸，幸好直接击杀了这里所有的蛇妖，没有让他们有机会传递出去消息。
　接着，张清扬便仔细的看起了这阵法的信息，这可是炎黄大陆没有的东西。
　很快，他就发现，这阵法的原理跟炎黄大陆刻画在护甲和战舰上的法阵原理差不多。
　只是一个是靠武者自身提供的真气运转，一个是靠妖兽内丹运行。
　而炎黄大陆之所以没有发展出阵法，就是因为那里得到的妖兽内丹太少了，根本就支撑不起这一门技艺的发展。
　“我、草，这些妖兽竟然这么先进，竟然还有命牌。”
　突然，张清扬心里惊呼一声。
　根据蛇墨的记忆，在他突破到宗师境界，成为妖将后，就被带到命牌殿，在一块火柴盒大小的白玉上滴下了一滴血。
第四百九十章 蛇碧
　据带领他的那个妖帅说，这是由蛇碧大王亲自炼制的命牌，一但他身死，他的命牌就会碎裂，到时他们就会知道他出了事。
　张清扬一阵蛋疼，本来还以为可以闷声发大财，没想到这些妖兽的手段这么高，不仅有阵法，连命牌都有。
　现在，这蛇墨还有他老婆蛇媚的命牌都碎裂了，蛇族肯定会派人前来探查，这来的蛇妖至少也得是大宗师级的吧？
　甚至有可能是那蛇碧亲自过来。
　毕竟，这里可是有着能抵挡大宗师巅峰高手的五行防御阵，现在蛇墨被杀，显然，表示杀妖者实力很高啊，这蛇碧过来的可能性很大啊。
　这蛇碧可是金丹三层境界，自己可干不过她啊。
　“看来，只能挖几棵墨竹当种子慢慢培养了，是没法把这片墨竹林都移植到自己的灵魂内世界了。”
　看着这一片墨竹林，张清扬心疼不已。
　但没办法，这里距离蛇族的老巢也就八百来公里，蛇族派遣一位大宗师级蛇妖来探查的话，只要半天就到了，要是蛇碧亲自来的话，就更快了。
　而这一片墨竹林，够自己挖好几天的，为了避免被人家抓到现行，他也只能忍痛舍弃了。
　毕竟，宝物再好，也没有小命重要啊。
　想罢，张清扬立刻用灵魂之力将这些被他击杀的竹叶墨纹蛇都抓了过来，收到灵魂内世界的天道空间中。
　又把蛇墨住处储存的一些用于启动阵法的妖兽内丹给抓了出来收走。
　至于埋在地下的阵基，他就没办法了，这要一块块的挖出来。
　光一个小型的五行防御阵，阵基就有一百零八块，都埋的有三四米深，他可没那么多时间来挖掘啊。
　而他的灵魂之力也不是万能的，埋在地下或者长在地上的东西，他都没法直接控制着把它们弄出来。
　似乎这些东西都被大地之力守护了，他这弱小的灵魂之力还撼动不了。
　然后，张清扬直接拿出铁锨，开始挖掘起墨竹来。
　正在张清扬开挖的时候。
　碧兰山脉中间区域，此处往南八百多公里处，蛇族的大本营。
　“报告大王，刚刚镇守墨竹林的蛇媚和蛇墨的命牌相继破碎，恐怕墨竹林那出事了。”
　一个巨大辉煌的洞窟中，一条十米多长，半米多粗的碧眼青花蛇趴伏在地上，恭敬的对着站在她前面的一个衣着暴露，身材更是爆炸的妖媚女子汇报道。
　这个妖媚女子就是这碧兰山脉中蛇族的王者蛇碧。
　而那条巨大的碧眼青花蛇则是负责管理族中命牌殿的妖帅蛇青。
　蛇青，三十四级大宗师四层境界，因为她同样是一条碧眼青花蛇，才得到了看守命牌殿这样待遇高又不用做事，可以全心修炼的好差事。
　之前，蛇青正盘在命牌殿门口静静的睡眠修炼，突然，一声轻微的碎裂声从命牌殿中传出。
　蛇青一个激灵，立马惊醒了过来。
　有命牌碎裂，这是有妖将级以上的族人阵亡，碧青不敢怠慢，连忙释放自身的妖气，幻化成一只大手，推向命牌殿的大门。
　她必须得立刻查明是谁牺牲了，好去给大王汇报。
　但还没等大门推开，又是“咔嚓”一声，蛇青更是惊骇：
　究竟发生了什么事？怎么会有族人接连丧命？
　顾不得多想，蛇青连忙推开大门，身子抬起，眼睛扫向那一排排的命牌，顿时发现，原来是镇守墨竹林的蛇墨和蛇媚夫妇。
　顿时，蛇青心里就是一沉。
　这墨竹林可是族中的一项重要资源，现在蛇墨和蛇媚接连阵亡，显然是有人在打墨竹林的主意啊。
　蛇青不敢耽搁，立刻就赶来了蛇族族长蛇碧这，跟蛇碧汇报起来。
　“我记得墨竹林那边是有防御阵法和传音阵法的吧，情报殿那边没有收到蛇墨的求救信息吗？”
　蛇碧下意识的问道，随即她就意识到自己问错人了，蛇青只是负责命牌殿，怎么会知道情报殿的事。
　“属下不知。”
　果然，就听到蛇青战战兢兢的回道。
　“恩，这个事我知道了，你回去吧。”
　蛇碧摆了摆手，说了一句，就直接放出灵魂之力，找到还待在情报殿的情报殿殿主蛇猛。
　蛇青赶紧静静的爬了出去。
　“蛇猛，情报殿可有收到蛇墨的求救信息？”
　蛇碧直接灵魂传音，威严的问道。
　“报告大王，没有。敢问大王，可是出了什么问题？”
　蛇猛立刻恭敬的开口回答道，然后有些担忧的问道，听大王这意思，蛇墨那边出了问题，而他们情报殿竟然毫不知情，这可是失职啊。
　“刚刚蛇青来报，蛇墨和蛇媚的命牌都碎了，你立刻派人去调查一下情况。”
　蛇碧说了一下情况，直接吩咐道。
　同时，她心里也升起了一股疑惑，蛇墨没有求救，那就说明他没有时间启动阵法，这是被人偷袭了？
　但怎么可能呢？宗师高手的感应范围足有好几百米，他感应到有实力比他强的人或妖兽靠近，有足够的时间启动阵法啊？
　她哪里能够想的到，这完全是张清扬以金丹境界的灵魂之力欺负人，别说蛇墨没有机会去启动阵法了，就算是启动了也没有用啊。
　“是，大王，我会亲自去调查的。”
　蛇猛连忙恭敬的应下，表示自己会亲自去探查此事。
　他是三十九级大宗师九层境界，就算遇到了四十级大宗师巅峰境界的对手，他也有把握全身而退。
　此次蛇墨死的蹊跷，派出实力不够的手下，他怕平白的折损人手，还是自己亲自去吧。
　另外，这次确实是他情报殿失职了，他这也算是戴罪立功了。
　“恩。”
　蛇碧应了一声，就收回了灵魂之力，开始思索起究竟是什么人在打她墨竹林的主意。
　按理说，周围这一片，不管是人类势力还是妖兽族群，都知道这墨竹林是她蛇族、是她蛇碧的资产，应该不敢抢夺才是。
　莫非，有人想挑起战事？
　还是说自己在老窝待的太久，大家都忘记了自己的威名？
　蛇碧碧绿的竖瞳中，泛起一股狠厉，难道自己需要多出去转转吗？
　张清扬丝毫不知道，他的一时意动，竟然把一条狠辣的美女蛇给引出了老窝，将给他带来很多的刺激。
　不过，这都是以后的事。
第四百九十一章 宗师三层
　此时，张清扬匆匆的挖了几株墨竹之后，就用灵魂之力抹去了他来过的痕迹，立刻离开了这里。
　但他却没有往外围而去，而是继续往内深入，不过，他也没有直接下南，而是往东南方向去了，免得遇到蛇族来探查情况的人。
　一直跑了十几公里，张清扬停了下来。
　“哈哈哈，该是提升实力的时候了。”
　虽然一大片的墨竹林放在那没法移植让他很是心疼，但猎杀了那一窝竹叶墨纹蛇，足以让他的刘青河分身提升到宗师三层实力。
　另外还收获了三十多颗妖兽内丹，虽然都是十一二级的低级内丹，但也价值不菲。
　不再多想，张清扬直接取出一颗十七级的妖兽内丹，也就是之前猎杀的那只大刺猬的内丹。
　没办法，没有十六级的，浪费也就浪费一点吧。
　吞下。
　顿时，这颗妖兽内丹就化为了一股庞大的暖流，迅速的遍布他的四肢百骸。
　张清扬情不自禁的发出了一声舒服的呻、吟，同时，他的心头也响起了一声玻璃破碎般的“哗啦”声。
　刘青河分身的实力达到了十八级先天八层。
　再次吞下一颗十七级的妖兽内丹，这次是那条实力最低的竹叶墨纹蛇的，它的内丹是一颗墨绿色的毒丹。
　但没关系，刘青河分身本来就是丧尸，可谓百毒，不，千毒，也不对，万毒，好像也不能概括，反正就是什么毒都不侵。
　这颗毒丹同样化为一股暖流，成为增长刘青河分身实力的养料，将他的实力提升到了十九级先天九层。
　接下来，吞服一颗十八级的竹叶墨纹蛇的毒丹，刘青河分身达到了二十级先天大圆满。
　吞服一颗十九级的竹叶墨纹蛇的内丹，刘青河分身达到了二十一级宗师一层。
　顿时，一股信息传入了张清扬的脑海中，刘青河分身心脏中的那颗血核又给他带来了一个新的异能――血气护体。
　也就是消耗血核内的能量，产生一个血气防护罩，跟人类宗师武者的真气护体和宗师级妖兽的妖气护体差不多。
　另外，之前突破先天境界时获得的那个异能风刃术，攻击范围达到了五十米，并且，一天可以使用五次。
　当然，这是在不使用血气护体的情况下。
　而且，他现在也可以像人类宗师武者真气离体攻击那样使用血气离体攻击。
　这个消耗的血气很少，而且攻击范围同样是五十米，看上去好像跟异能风刃术重复了。
　但其实不是，血气离体攻击虽然消耗少，但同样的威力也小，这就好像一个是手枪，一个是狙击枪，各有不同的用处。
　宗师级妖兽的妖气离体攻击和其异能也是一样的道理，异能更加的凝聚，威力更强，是越级杀敌的重要手段。
　感受完了身上的变化，张清扬接着吞下一颗二十级的妖兽内丹，刘青河分身达到了二十二级宗师二层。
　最后，吞下了蛇媚的那颗二十一级的内丹，刘青河分身达到了二十三级宗师三层。
　现在，张清扬手上还有一颗宗师六层，也就是蛇墨的那颗内丹，他没舍得吞，还是等再提升几级在吞吧，要不然太浪费了。
　提升完了实力，张清扬适应了一下实力提升后的状态，继续往东南方向跑去。
　他现在是宗师三层实力了，必须要去猎杀宗师级的妖兽才行。
　这里才不过是碧兰山脉外围三百来里，根据蛇墨的记忆，要深入到三百公里，宗师级的妖兽才会多起来，自己这才走了一半的路啊。
　又跑了一会，先天级以下的妖兽直接略过，懒得猎杀它们耽误时间了，中途遇到了一只十六级先天六层实力的妖兽。
　当时张清扬就想对它说一句，“哥们你来早点啊，我都升完级了你才来，晚了呀。”
　但想了想说了它也听不懂，直接开着血气护体，冲到这只妖兽面前，直接在它身上一摸，将之收入了灵魂内世界的天道空间。
　他之前太过激动了，光想着杀妖取丹提升实力了，却是把那些竹叶墨纹蛇全都给击杀了。
　这实在是太浪费了，应该抓活口，万一以后用不上，可以直接用灵魂内世界吞噬了，壮大自己的灵魂内世界的。
　“报告宿主，我已经回到家了。”
　抓了这只十六级的妖兽后不久，炎黄的声音就在他的脑海中响起了。
　“好。”
　张清扬答应一声，直接默念一声“回归”，瞬间，他的灵魂返回了本体。
　继续一点意识控制着刘青河分身向碧兰山脉深入，主意识开始接收起本体今天的记忆。
　还是平稳的一天，并没有什么波澜。
　也是，他的本体一直相当的低调，就是带着自己的亲人去猎杀一下妖兽来维持生计。
　不争不抢，也不多管闲事，再加上还有着所谓的高手靠山，也没人来针对他，自然可以平安度日。
　方小虎分身那边，正和张晨曦偎依着坐在荷花池边，看着碧绿的荷叶、赤红的锦鲤，说着悄悄话。
　夏小宇分身则是在陪着儿子夏逸舟玩耍，把夏逸舟架在自己的脖子上，给他当马骑。
　夏逸舟的小嘴里不断发出稚嫩又兴奋的“驾、驾”声，季飞燕和凌雨荷则是在旁边笑眯眯的看着。
　“唉，或许自己当时就该让聂佳佳骑一下的，大不了以后骑回来就是了，也不用害的土著张清扬身死了。”
　张清扬觉得自己当时好像有点反应过激了。
　摇了摇头，又丢了一只先天级以下的妖兽到山河岛上，让白虎分身饱餐了一顿，继续睡觉修炼。
　张清扬看着还在睡眠着恢复修炼后的疲惫的土著张清扬分身，陷入了沉思。
　“这个分身该干嘛呢？就这么待在山河岛上修炼吗？”
　突然，张清扬脑海中冒出了李娴的身影，土著张清扬分身跟自己几乎一模一样，现在自己的本体走不开，不是正好可以用这个分身去勾搭李娴吗？
　这一年来，李娴一直宅在家里修炼，从来都没出过李府，他想要见她一面都见不到，主要是他的方小虎分身没有理由去见她。
　现在，自己可以用土著张清扬分身以老同学的身份去找她，难道她还能拒绝吗？
　就算是拒绝，自己也可以以追求者的身份去死缠烂打嘛。
　反正不管怎么说，自己有理由去找她了。
第四百九十二章 去找李娴
　“清扬，想什么呢，这么开心？”
　看到张清扬正吃着饭呢，突然莫名其妙的嘴角含笑，坐在他左边的方小婷轻轻的戳了戳他的腰，小声的问道。
　“嘿嘿，等吃完饭，你就知道了。”
　张清扬嘿嘿贱笑了一下，轻声的说道。
　“大、色、狼。”
　听张清扬这么一说，方小婷脸色一红，小声的娇嗔一句，就赶紧埋头吃饭了。
　吃完饭就是那个了，这个大、色、狼竟然吃着饭就开始想这些。
　吃过饭，张清扬迫不及待的拉着张月月和方小婷回去了房间。
　虽然他之前只是找个理由掩饰一下自己的失神。
　但他突然想到了昨晚季飞燕服侍他的那些招式，顿时就是心动不已，拉着张月月和方小婷就要好好的教导她们一番。
　但他才说了三招，张月月和方小婷就已经羞的面红耳赤了。
　“大、色、狼，你从哪听的这些招式啊？”
　张月月轻轻跺脚，玉面绯红的娇嗔道。
　方小婷也是满面桃红，羞嗔的看着他，这个大、色、狼，难怪吃饭的时候都控制不住的贱笑起来了呢。
　“嘿嘿，你们夫君我天纵奇才，自然是自己领悟出来的。”
　张清扬得意洋洋的说道。
　“大、色、狼，就知道想这些龌龊的点子。”
　张月月和方小婷齐齐翻了个白眼，羞嗔不已。
　“嘿嘿……，好月月……，好婷儿……”
　张清扬嘿嘿贱笑着央求起来，最后张月月和方小婷还是经不住他的软磨硬泡，同意了他的无理要求。
　张清扬很是舒爽的享受着两女的服务，简直都美上天了。
　翌日。
　武道三年四月八日，张清扬没有再降临到刘青河分身身上去继续猎杀妖兽。
　现在，刘青河分身已经达到了宗师实力，完成了既定的目标，他也不急着提升实力了。
　直接一点意识控制着，一边搜索着看有没有什么灵植，一边慢悠悠的往碧兰山脉内部而去。
　他的灵魂就坐镇本体，继续带着自家的亲人去狩猎。
　但关注的重点，却是集中到了土著张清扬分身身上，此时，他已经把土著张清扬分身给放到了炎黄城。
　当然，事先他已经把他的头发给剃成了短发，就是那种自己用刀割的那种，长短不一、参差不齐。
　衣服也换成了炎黄大陆这边的衣服，还弄的破破烂烂的，又在地上打了几个滚，把自己弄成了一副风尘仆仆的样子。
　最后，在腰间挂上了一把长刀，就是以前从王山武那抢来的那把，现在又派上了用场。
　顿时，土著张清扬分身就由一个古代唯唯诺诺的奴仆，变成了现代的一个淳朴……刀客？
　“去去去，哪来的乞丐，知道这是什么地方吗？这是李府，岂是你这样的人可以靠近的。”
　张清扬刚靠近李娴家门口，门口守卫的一个护卫就直接出言驱赶道。
　“吗、的，竟然被鄙视了。”
　张清扬心里不爽的嘀咕了一句，嘴上却是笑嘻嘻的讨好着说道：
　“这位大哥，我是来找人的，李穆杰李叔，是住在这里吗？”
　是的，他直接来找李穆杰了，找李娴的话，他只能说是李娴的同学，这关系太浅了，怕是见不到人就得被赶走。
　看这护卫的态度，说不定还得挨顿打，然后再被嘲笑一番“癞蛤蟆想吃天鹅肉”。
　虽然他确实是想吃天鹅肉，但也不想被人嘲讽啊。
　而且，自己来找李娴，李穆杰肯定会知道，那自己还不如直接找他了，不仅能稍微的掩饰一下自己的目的，见到的机会也更大一些。
　比如自己这一句“李叔”，那名呵斥自己的护卫顿时就吃不准自己和李穆杰的关系了。
　毕竟，这关系很亲密的可以叫叔，关系很一般的也可以叫叔，谁知道他们之间的关系究竟怎么样啊？
　只这一下，他就可以保证这护卫绝对会把自己的消息转告李穆杰。
　“这……，你跟三爷是……”
　果然，这护卫的态度立刻好了起来，跟自家的三爷有关系，这可不是自己能得罪的起的，护卫立刻小心翼翼的问道。
　李穆杰在他那一辈排行老三，所以被称为三爷。
　“就是我叔呗，还能是什么关系？对了，我叫张清扬，从青云县来投奔李叔，你去说一声他就知道了，他肯定会见我的。”
　张清扬自信的说道。
　李穆杰是宗师强者，可以过目不忘，这护卫一提他的名字，李穆杰肯定可以想起他是谁。
　至于李穆杰要是不见他怎么？他都没有想，反正现在气势不能弱。
　果然，见张清扬态度这么张狂，护卫立刻更恭敬了，心里觉得这小子肯定和自家的三爷关系不一般。
　“好的，您稍等。”
　这名护卫恭敬的说了一声，立刻转身进去找李穆杰汇报去了。
　此时，李穆杰正在自己的院子里修炼武技，林晚晴和李娴则是在旁边对练。
　“启禀三爷，门外来了个叫张清扬的少年，说是从青云县来投奔您的，是否让他进来？”
　这时，守门的护卫敲门禀报道。
　一听到张清扬的名字，李娴心里一颤，很是激动：“他来了，他真的来了，他来找自己了。”
　“当啷……”
　但一个不注意，手中的长剑被林晚晴击落，掉到石板地面上发出“当啷”一声脆响。
　“……”
　李穆杰和林晚晴都诧异的看向了李娴，心里若有所思：
　难怪这丫头当初不愿意去拉拢方小虎呢，原来这是心里有人了啊，但也隐藏的太好了吧？
　而且，她当时不是说不喜欢这张清扬的吗？以后也没再见过啊，怎么又喜欢了呢？
　难道是距离产生美？
　见自己的小心思被父母察觉了，李娴脸色一红，那里还能待的下去，直接转身跑回了自己的房间。
　门口的护卫心中一禀，那小子莫不是娴小姐的相好？这岂不是自家的姑爷了？
　“咳咳，你去把他带来吧，不要乱说。”
　见李娴跑了，李穆杰干咳一声，对护卫吩咐道。
　“呼……”
　听到李穆杰这么说，刚躲回屋里的李娴轻轻的松了口气，她一跑回去就后悔了，担心李穆杰要是把张清扬给赶走了怎么办？
第四百九十三章 在屋里躲着呢
　幸好李穆杰没用这么做，让她心里大大的松了口气。
　“是，三爷。”
　护卫心中一抖，立刻恭敬的躬身应了一声，退了出去，心里打定了主意，刚才看到的事，打死也不能说出去。
　“这，小娴她……，家族……”
　护卫走后，林晚晴有些担忧的对李穆杰说道。
　李娴一听，心又提了起来。
　虽然林晚晴没有具体的说出来，但她的意思却很明显，她李娴竟然喜欢一个小地方的穷小子，这事家族恐怕不会同意吧？
　这也是她一直都不敢表露出她喜欢张清扬的原因，怕会给张清扬带去灾祸。
　毕竟，末世前她家里就有电脑，闲暇时，她也是看过一些言情小说的。
　那些大家族为了阻止自家的女儿跟穷小子之间的爱情，往往都会直接出手消灭那个穷小子的。
　她可不相信张清扬会是那些小说里的穷小子主角，能够一次次的挫败大家族的阴谋、暗杀，最后成功抱得美人归。
　她担心家族出手一次，张清扬都顶不住，直接就被干掉了。
　“没事，这小子不远万里的找到这里来，说明他对小娴的感情还是很真挚的，只要小娴喜欢就好。”
　李穆杰宽慰的说道。
　虽然他本来也觉得张清扬有些配不上自己的女儿，但这小子竟然能从青云县找到这里来，这份执着就足以让他动容。
　要知道，现在可不是和平时期，城外遍地妖兽，能来到这里，必然经历了千难万险。
　再加上自己女儿好像也是心属对方，他又怎么会再阻止呢？
　“太好了！”
　听到李穆杰这么说，李娴兴奋的握了下小手，心里非常的开心，也非常的感动。
　只要有父亲的支持，她就可以无视家族的压力，放心的跟张清扬交往了，这就是宗师强者的地位。
　“恩。”
　林晚晴点了点头，也没有再多说什么，她自然也希望自己的女儿能找到一个她自己喜欢的夫君。
　“咦，这小子竟然四级武者了，”
　见林晚晴没在多说，李穆杰直接释放开宗师感应，感应起大门口的情况，立刻发现门口除了自家的护卫，还有一个四级武者在那。
　顿时惊疑了一声。
　他可是还记得张清扬的资质，也就是中等水平，这样的资质，现在最多达到二级武者，没想到这小子都四级武者了。
　不过想想也是，这小子一路来到这里，必然经历了无数的战斗，突破的快也很正常。
　很快，张清扬就被护卫带了过来。
　“李叔、林姨，我终于找到你们了。”
　一见到李穆杰和林晚晴，张清扬立刻影帝附体，热泪盈眶的颤声说道。至于那个护卫，则是悄悄的退走了。
　“这一路上受苦了。”
　见张清扬这一副风尘仆仆又激动异常的样子，李穆杰和林晚晴也是心下动容。李穆杰更是拍了拍他的肩膀，感慨的说道。
　“没受苦，就是妖兽太多，老是得绕路躲着它们，对了，小娴呢，她还好吗？”
　张清扬摇了摇头，关心的问起了李娴的情况。
　此时，李娴正趴在窗后偷窥着张清扬呢。
　李穆杰这小院跟张清扬老家张家庄的房屋格局一样，也是堂屋加锅屋再加上中间的院子。
　只是张清扬老家那是三间，李穆杰这是五间。
　中间是客厅，两侧是卧室，李穆杰夫妇住东间，李娴住西间，西北角是浴室，东北角是书房。
　锅屋五间，中间是过道，也就是大门，两侧是杂物间，放置一些杂物，东南角是厨房，西南角是厕所。
　卧室的门是开在堂屋内的，不过有一扇窗户对着院子，此时，李娴就是躲在她卧室的窗帘后偷看张清扬的。
　见张清扬一副灰头土脸的样子，李娴好笑之余，心里也是异常的感动。
　她没想到张清扬这么点实力竟然就敢出城来找她，而她都先天境界了，都没去青云县去找他。
　要知道，他可不知道自己在炎黄城啊，要找到自己，不知道吃了多少苦呢。
　其实，李娴也不是没想过去青云县找张清扬，但她不敢。
　她可是还记得，当初离开青云县的时候，老爸可是不看好张清扬的，觉得他们不可能走到一起。
　父母不会同意，家族更不会同意，她又怎么敢去找张清扬呢？
　她只能默默的提升实力，希望等以后有了足够对抗家族规矩的实力，再去找他。
　但没想到，峰回路转，张清扬先来找她了，而且还感动了她的父母，不反对他们在一起，
　李娴心里很开心，很激动。
　但此时听到张清扬问起了她，她又纠结了起来，自己要不要出去见他呢？可是自己该说什么呢？
　“我好想你？会不会太不矜持了？而且爸妈他们都在场，好羞人呀。”
　李娴心脏嘭嘭嘭的跳的剧烈，很是害羞，不好意思去见张清扬。
　“可是不去见他的话，他会很失望吧？”
　李娴很为难。
　“在屋里躲着呢，不好意思见你。”
　李穆杰感应到正趴在窗后偷窥的女儿，笑呵呵的说道。
　“不好意思见我？”
　张清扬微微一愣，下意识的喃喃自语了一句，随即心里就是一喜，李娴这是也对我有意，在害羞吗？
　但他也不敢确定，立刻灵魂降临过来，灵魂之力一扫，顿时发现一个房间里果然正有一个高挑的光影正趴在窗帘后往这看呢。
　张清扬心里顿时有底了，李娴果然也是喜欢自己的，难怪她没出面跟张晨曦争夺方小虎分身呢，原来是心属自己的本尊啊。
　同时，他也第一次看到了李娴的房间：
　房间以粉色为主，满满的少女风。
　一张两米五长，一米八宽的席梦思大床，铺着粉色的床单，淡蓝色的绣花被子叠的整整齐齐，床头还丢着几个毛绒玩偶。
　墙壁是粉色。
　窗帘也是粉白相间的格子窗帘。
　地上是红色的木地板，一个衣柜、一个鞋柜、还有一套桌椅，显得很是简洁雅致。
　张清扬心里很是感慨，不容易啊，这么多年了，总算是看到李娴的房间了。
　“呵呵，对了，小子，你怎么知道我们在这的？”
　见张清扬面露欣喜，李穆杰明白他领悟了自己的意思，满意的轻笑了一下，然后有些好奇的问道。
第四百九十四章 终于见到你了
　“我本来是不知道的，先是去了苏北城，在那没有找到，然后又去了南江城，那里也没有宗师强者出现。
　然后我就打算直接来帝都这了，我想这里一定有宗师强者，肯定能打听到李叔您的消息的。
　只是没想到，走到半路上就发现帝国没有了，成了武道联盟了。
　听说所有的宗师强者都聚集到了这里，我也就确定了您在这了。”
　张清扬自得的解释道，这是他早就编好的理由。
　“原来如此，你这小子运气还真好，这么远的路，你这点实力，竟然没有被妖兽给吃了，还毫发无损的到达了这里，真是不容易啊。”
　李穆杰很是感慨的说道。
　“也还好啦，走慢点就是了，碰到妖兽我就绕开，虽然妖兽很多，但也不是密密麻麻的没法通过。”
　张清扬故作轻松的摆了摆手，好像真是那么回事似的。
　接着，两人直接聊起了张清扬这一路上的艰难险阻，林晚晴也偶尔插句嘴，张清扬全都对答如流。
　这些他早都想好了，只是把方小虎分身的经历给改变一下，把追着妖兽杀，改成了被妖兽追杀。
　而且因为知道李娴在偷听，他更是说的惊心动魄。
　什么被牛妖群追的狂奔啦，被六级孤狼埋伏偷袭啦，反正是怎么危险怎么来，而这些危险，最后都被他以大智慧、大毅力给化解了。
　听着张清扬这一路的艰难，李穆杰和林晚晴都很感慨，这小子为了自己的女儿，真是舍生忘死啊。
　李娴更是感动的稀里哗啦，虽然此时张清扬完好的站在自家的院子里。
　但她还是为他经历的那些危险心惊肉跳，生怕他当时一个不小心，就直接被妖兽给杀死了。
　“好了，我让护卫给你安排个住处，你先去洗洗澡，换身干净的衣服，中午我们一起吃个饭，头发也去理一下。”
　了解完了张清扬的情况，李穆杰重重的拍了拍他的肩膀，微笑着说道。
　“那个，我能先见见小娴吗？”
　张清扬有些不好意思的问道，他也知道自己现在这个形象见李娴不太合适。
　但他自从上次李娴突破先天时见过一次，就再也没有见过了，真的很想看看她啊。
　听到张清扬再次提出要见她，李娴再也忍不住了，连忙擦了擦眼泪，从卧室里跑了出来。
　“张清扬……”
　李娴跑到门口，本来想直接扑到张清扬怀里的。
　但看着跟张清扬一起看着自己的父母，她顿时惊醒了过来，生生的顿住了脚步，脸色微红的轻声呼唤了一下张清扬的名字。
　“李娴，我终于见到你了。”
　看着李娴梨花带雨、一脸娇羞的样子，张清扬心里一颤，本来想好的话都忘记了，讷讷的说了一句最平淡的。
　但就是这句最平淡的话，却是让李娴更加的感动，她知道这句话里包含了多少的思念和艰辛。
　“清扬……”
　李娴心里感动，下意识的忽略了在场的父母，喃喃着张清扬的名字，就向他走了过去。
　她想要投入他的怀抱，好好的抚慰一下他对自己的思念和付出。
　“咳咳……”
　看到女儿一副被感动到失神的模样，李穆杰连忙干咳了两声，心里呐喊：“矜持啊，闺女！”
　同时，他心里也很不是滋味，有一种女儿即将被人抢走的感觉。
　李娴顿时被惊醒过来，脸色更红，再次害羞的跑回了自己的房间，这次更是直接拉过被子蒙住了自己的脑袋，妥妥的一只大鸵鸟。
　“咳咳，那个，李叔，我确实需要先清洗一番，先告辞了。”
　张清扬也被惊醒了过来，很是尴尬的摸了摸鼻子，打算开溜。
　“你有地方住吗？”
　李穆杰无语的白了他一眼。
　“没有，还要麻烦李叔给安排。”
　张清扬连忙讨好的说道。
　“恩。”
　李穆杰点了点头，然后招来一个护卫，带着张清扬去了家族护卫住的地方，给张清扬安排了一套两室一厅的房子。
　李家，或者说炎黄城这些大家族的护卫和侍女，都是住的三层楼的公寓，全都是两室一厅的格局。
　以李家为例，护卫住在李府的东南部，侍女住在西南部，
　暂且不提张清扬去收拾自身了，张清扬走后，李穆杰和林晚晴一起到了李娴的房间。
　“好了，张清扬已经走了，快起来吧。”
　见女儿如同鸵鸟一样趴在床上，把自己的头蒙在被子里，林晚晴好笑的在她屁股上拍了一下，笑呵呵的说道。
　“不要，好丢人啊。”
　李娴闷闷的声音传了出来，她哪是不好意思见张清扬啊，是不好意思见李穆杰和林晚晴啊。
　林晚晴拽着被子拉了拉，但李娴死命的抓着捂在头上，不让她成功，林晚晴翻了个白眼，也只好由着她了。
　李穆杰看的好笑不已。
　“小娴，你什么时候喜欢那小子的？”
　没有把李娴叫起来，林晚晴直接问起了正事。
　“……”
　李娴脸色羞红的沉默着不说话。
　其实，她也不知道是什么时候喜欢张清扬的。
　只是心里总是莫名其妙的冒起他霸道的宣称自己是他的女人的话语，然后不知不觉的就喜欢了。
　但这怎么跟父母说啊？
　“说话呀。”
　见李娴不吱声，林晚晴又在她的小翘臀上拍了一巴掌，催促道。
　“我也不知道啊，不知不觉的就总是想起他，然后就喜欢了。”
　见应付不过去，李娴只好无奈的说道。
　“哦？这小子有这么大魅力？人都不在身边，就把我宝贝女儿的芳心给俘获了？你们是不是在学校的时候就偷偷的交往了？”
　林晚晴显然不相信李娴的说辞，语气有些不善的问道。
　“……”
　李娴又不说话了，虽然她想解释一下，自己在学校的时候绝对没有谈恋爱，但想了想，好像没有解释的必要。
　毕竟，自己现在都喜欢他了，至于什么时候喜欢的还重要吗？
　就让老妈自以为是吧，而且，这个理由也更好接受一点。
　“你这丫头，才那么小就开始谈恋爱，真是……”
　见李娴又不说话了，林晚晴以为她默认了，本能的就想教育她一顿。
第四百九十五章 我是顿悟者
　但想了想，现在女儿也长大了，而且都是先天境界的高手了，似乎也没有说她的必要了，无奈的叹了口气，有些说不下去了。
　“好了，至少小娴没有看错人，张清扬这小子为了小娴甘冒奇险，不远万里的寻来，可谓至情至性，想找一个这么好的人可不容易啊。”
　见林晚晴有些语塞，李穆杰连忙宽慰的说道。
　他本来就对张清扬比较有好感，现在就更满意了。可惜就是实力低了点，资质也差了点，要不然就完美了。
　中午，张清扬洗过澡，换了身干净的衣服，又去理了个发，再次来到李穆杰的小院。
　李穆杰已经在堂屋摆好了一桌饭菜，虽然有食物丹，大家都不需要吃饭。
　但张清扬刚来，接风洗尘一下还是很有必要的，李穆杰当然要摆一桌招待一下了。
　毕竟，这是他的准女婿啊。
　没有外人，就李娴一家和张清扬，众人一边吃饭一边闲聊。
　“清扬，这是一包食物丹，还有一颗清心丸，食物丹你应该见过了。
　这清心丸等你感觉自己实力被卡住无法提升的时候吃下，可以提升你一成的突破几率。
　你以后就在府内住下，安心的提升实力，我会给你提供足够的丹药，尽快的把实力提升起来。
　小娴现在已经是先天境界，你实力太低的话……”
　吃完了饭，李穆杰对林晚晴使了个眼色，林晚晴进入卧室，拿出一个纸包递给了李穆杰。
　李穆杰直接把纸包塞到张清扬的手上，神色严肃的说道。
　他虽然很满意张清扬，也支持他和自己的女儿在一起，但为了女儿考虑，他也不得不为难一下张清扬。
　其他的不说，最起码的，张清扬也得达到先天境界才行。不然，他李家的脸面可就不好看了。
　而且，张清扬不能突破到先天境界的话，寿命太短，老的也快。
　到时自己女儿还是那么年轻漂亮，张清扬已经成了一个小老头了，想想他就恶寒不已。
　张清扬心里一顿，自己这个号也要开始吃软饭了吗？
　不过，软饭香喷喷的，好吃啊！
　昨天，他的方小虎分身表示要出去猎杀妖兽赚钱买丹药的时候，张晨曦直接掏出了一打一共一万块的功勋点币。
　功勋点币也是分为“壹圆”、“伍圆”、“拾圆”、“伍拾圆”、“壹佰圆”五种面值。
　不过，一个功勋点就价值一百武道币。
　张晨曦直接给了他一万功勋点币，这就是一百万武道币啊。不过，张清扬稍微的推辞了一下，就美滋滋的接受了。
　毕竟，他想赚钱也很容易，不就是猎杀几头妖兽的事吗，又不是真的赚不到钱才吃软饭的，凭实力吃软饭，谁敢看不起？！
　看到张清扬神色一顿，李娴顿时满心的担忧，但之前父母已经跟她说好了，给张清扬十年时间。
　要是张清扬能在十年之内突破到先天境界，那自然是皆大欢喜，家族不会丢面子，她李娴也可以开心的嫁一个如意郎君。
　但要是张清扬十年都还不能突破先天，李穆杰也说了，如果她到时还是非张清扬不嫁的话，他也不反对。
　但为了家族的颜面考虑，风光出嫁是别想了，两人悄悄的找个地方过日子吧。
　见张清扬神情顿住，李穆杰和林晚晴都没说什么，他们也知道突破先天很难，尤其是张清扬这个资质，给他二十年都不一定能突破。
　他们之所以跟李娴有这个十年的约定，就是为了让李娴可以冷静下来。
　这样一来，有着十年的缓冲，李娴就可以更加了解清楚张清扬的为人，也能看清她自己的内心，莫要一时冲动，就做出了错误的决定。
　因此，他们并不打算把这个约定告诉张清扬，只是会给他提供充足的丹药，让他安心的修炼。
　张清扬很快就回过神来，但他突然发现李娴正满脸担忧的看着自己，李穆杰和林晚晴也是一脸严肃。
　顿时知道，自己刚才思绪有点跑偏，让他们误会了，以为自己这是畏难了。
　但稍微一想，他也能理解，毕竟，突破先天可不容易。
　但这对自己来说完全不是个事啊，不过他也没有解释，而是小心翼翼的确认道：
　“这，李叔您是说，我突破到先天境界，就能跟李娴在一起了吗？”
　“可以这么说。”
　李穆杰点了点头，这个说法完全没问题。
　当然，他心里还有一句：“如果你能让我女儿一直倾心于你，不突破也没关系。”
　但他没说出来。
　“太好了，李叔您放心，我一定会尽快突破到先天境界的。”
　张清扬兴奋的说道，没想到事情的发展竟然如此诡异的顺利，李娴竟然没用追就到手了。
　“难道这个世界的天道也在暗中关照着自己？或者自己的气运非常的鼎盛？”
　张清扬心里有些嘀咕道。
　“哦？这么自信？”
　看着张清扬这兴奋的表情，李穆杰有些诧异的问道。
　“嘿嘿，我到达炎黄城的时候，想着马上就要见到李娴了，突然脑海中一片空灵，竟然顿悟了，嘿嘿嘿嘿。”
　张清扬装出一副谦虚，但却怎么也掩饰不住欣喜的样子，嘿嘿笑着说道。
　他之所以说出自己是顿悟者，一是因为自己以后会突破的很快，想瞒也瞒不了多久。
　二是可以减少麻烦。
　自己有顿悟者的身份护体，别人就算嫉妒自己也不敢找自己的麻烦。
　虽然他不怕那些麻烦，但也不想麻烦，难道平静的生活不好吗？
　“什么？”
　李穆杰、林晚晴、李娴齐齐惊呼了一声，这小子竟然顿悟了。
　“应该是顿悟吧，我听人说，顿悟是一种非常奇妙的感觉，我就感觉，那种感觉就很奇妙的，而且，当天一修炼，我就突破到了四级武者。”
　张清扬故作担忧的说道。
　“简单，测试一下就好了。”
　李穆杰顿时回过神来，笑呵呵的说了一句，直接跑了出去。
　他要去家族的宝库，领取一颗筑体丹，是不是顿悟者，一吃就知道了。要是张清扬这小子真是顿悟者的话，那可真是捡了大便宜了。
　林晚晴也是笑眯眯的看着张清扬，没想到这小子还是顿悟者，真是越看越满意啊。
第四百九十六章 验证
　李娴更是满眼异彩的盯着张清扬，这家伙竟然是顿悟者，那父母说的那点条件，根本就不是个事啊，自己岂不是可以很快就和他在一起了？
　想到这里，李娴顿时满脸红晕。
　“嘿嘿……”
　张清扬被看的有些不好意思，干笑了一下，避开林晚晴的视线，对着李娴眨了眨眼睛。
　李娴顿时更羞涩了，微微垂头不好意思看他，林晚晴则是笑了笑，什么都没说，看向了门外，屋内一时静了下来。
　“来，小子，这是一颗火鲨筑体丹，你吃下去，看能不能突破境界。”
　很快，李穆杰就回来了，直接把一颗红色的丹药递给张清扬，笑呵呵的说道。
　张清扬的功法就是他传授的，他自然知道张清扬修炼的是火属性功法。而且，刚才他感应张清扬的实力，也自然能感应到张清扬的真气属性。
　“好的，李叔。”
　张清扬答应一声，立刻灵魂降临过来，然后直接吃下这颗火鲨筑体丹。
　顿时，这颗火鲨筑体丹就化为无可计量的火红色光点，汹涌着流向了土著张清扬分身的身体各处，被身体细胞迅速的吞噬着。
　很快，张清扬的心头就响起了“哗啦”一声玻璃破碎般的声音，土著张清扬分身达到了五级武者实力。
　随后不久，又是“哗啦”一声脆响，他突破到了六级武者。
　说来话长，其实只是几个呼吸，火鲨筑体丹已经被他完全消化。
　张清扬灵魂之力一扫，顿时知道，自己的肉身力量达到了三百五十六点三一公斤。
　“哈哈哈……，不错，你小子果然是顿悟者啊，就是不知道是什么级别的？”
　李穆杰自然也感应到张清扬的实力达到了六级武者，顿时哈哈大笑着说道。
　“呵呵，应该是宗师级的吧，我好像可以过目不忘了。”
　张清扬谦虚的说道。
　“哦？”
　李穆杰眼里闪过一丝精光，林晚晴和李娴也都惊喜的看着张清扬。宗师级顿悟者啊，这要不了几年，就是一个宗师啊。
　“不用看完，看前面十页就行。”
　李穆杰直接去自己的书房拿了一本厚厚的书递给张清扬，直接说道。是不是真的过目不忘，一验证就知道了。
　“好了。”
　很快，张清扬就翻完了前面十页，直接把书递还给李穆杰。
　“第三页第五行第六个字是什么？”
　李穆杰直接翻开到第三页，然后随意的问道。
　“学。”
　李穆杰说到第三页，顿时第三页的内容就出现在张清扬的脑海里。
　李穆杰说到第五行，顿时，其他字全都隐匿，只剩第五行的字。
　李穆杰说到第六个字，顿时，张清扬的脑海中就只剩下了一个“学”字，他直接脱口而出。
　“恩，第九页第十一行第七个字。”
　李穆杰满意的点了点头，再次问道。
　“愁。”
　张清扬再次毫不犹豫的说出了答案。
　“第八页第二十一行第十五个字。”
　“美。”
　……
　“你这小子果然是过目不忘。”
　李穆杰一直问了他五遍，这才停了下来，笑呵呵的说道。
　“嘿嘿嘿……”
　张清扬不好意思的摸了摸鼻子，嘿嘿干笑着，不知该说什么好。
　李穆杰看了看李娴，此时，李娴正满脸激动的看着张清扬。
　自己本来还担心这小子资质不行，没想到这转眼就得知了他是顿悟者，还是宗师级顿悟者。如此，才算的上是女儿的良配啊。
　“好了，我跟你林姨有事出去一下，你在这跟小娴聊会天吧。”
　微笑着对张清扬说了一句，又对着林晚晴使了个眼色，李穆杰直接走了出去。
　他要去跟他父亲李云飞汇报一下，同时，也是给张清扬和李娴一点相处的时间。
　“好。”
　林晚晴点了点头，含笑看了张清扬和自己女儿一眼，跟着李穆杰走了。
　“谢谢李叔林姨。”
　张清扬连忙道谢，李娴则是羞的满面通红，低着头不好意思见人。
　他们都知道，李穆杰这是故意给他们一个单独相处的机会。
　同时，张清扬也很是感慨，这资质高，待遇就是不一样啊，本来都要赶自己回去修炼了，现在又给自己和李娴相处的机会。
　当然，他也不是埋怨李穆杰，人家在他资质低的时候，也没有嫌弃他，还给他丹药让他努力修炼，只是支持的力度没有这么大罢了。
　但这也是人之常情嘛，你一个没有什么价值的人，人家凭什么对你好？是不是？
　“小娴。”
　随即，他就不再多想，温柔的看向了李娴。
　“恩。”
　李娴低低的应了一声。
　“小娴，这两年过的怎么样？”
　张清扬柔声问道。
　“挺好的呀，之前一直在闭关，突破先天后也一直在修炼，只是你这坏人的话老是从心底冒出来，扰乱人家的心神。”
　李娴给张清扬讲述了一下自己的情况，然后有些娇嗔的说道。
　张清扬这才明白，原来李娴是这么喜欢上自己的。
　在张清扬和李娴聊着各自过往的时候，李穆杰和林晚晴也来到了李云飞的住处。
　“拜见父亲、母亲。”
　李穆杰和林晚晴一起给李云飞和周欣瑜行了个礼。
　“免礼，你们两口子怎么过来了？这是有什么事？”
　李云飞好奇的问道。
　李穆杰一家三口没什么事基本都是宅在他们自个的小院里修炼，连侍女都不用，完全在府里过起了隐居生活
　“爹，是这样的。”
　李穆杰连忙把张清扬的事跟李云飞汇报了一遍。
　“哈哈哈，我说小娴这丫头怎么这么排斥去拉拢方小虎呢，原来是心里早就有人了呀。
　不过这张清扬也不错，宗师级顿悟者，过不了几年就能达到宗师境界，一点也不比方小虎差。”
　李云飞听完，顿时哈哈哈大笑起来。
　“爹，我们该给张清扬什么待遇。”
　等李云飞笑完，李穆杰接着问道。
　“你的女婿，你来安排。”
　李云飞笑呵呵的说道。
　“好的，爹，我打算把他安排到我旁边那座三间房的小院，这样以后小娴可以就近去找他。
第四百九十七章 又突破先天
　另外，我想领取几颗火属性的筑体丹，先把他的实力给提升到先天境界，如此一来，也能提升一下我们李家的威望，您觉得呢？爹？”
　李穆杰直接说出了他的打算，他之前只是取一颗筑体丹，以他宗师级的身份，自然是没什么问题。
　但这一下要取好几颗，就必须跟他老子李云飞说一下了。
　毕竟，现在海灵秘境关闭，外面的妖兽又都没有成长起来，他们家族储存的筑体丹也不多了，他也不能随意支取。
　“可以。”
　李云飞直接毫不犹豫的点头同意。
　“好的，爹，那我去安排了。”
　“去吧。”
　李穆杰带着林晚晴离开李云飞的住处，直接找到他们李家的大总管周文忠，让他派人把他住处旁边的那座小院给打扫一下。
　然后又去家族的宝库那领取了几颗火属性的筑体丹。
　回到自己的小院，就见自己的闺女正被张清扬这小子逗的咯咯直笑，李穆杰心里很是感慨：自己的女儿都多久没这么开心的笑过了？
　“李叔、林姨。”
　看到李穆杰和林晚晴回来，张清扬连忙站起来躬身行礼打招呼。
　“爸、妈。”
　李娴笑声一顿，有些脸红的叫了声爸妈。
　“恩，清扬小子，我把你的事跟家主，也就小娴他爷爷说了，这是家族给你的筑体丹，你吃了吧，把实力提升到先天境界。”
　李穆杰笑着点了点头，直接取出几颗筑体丹递给张清扬。
　“这……，这怎么好意思呢。李叔您收留我，我就已经很惭愧了，怎么能再要这么贵重的丹药呢？”
　张清扬摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。他虽然恨不得立刻就抢过来，但必要的矜持还是需要的。
　“这有什么不好意思的，我们都是一家人，给你你就拿着，难道你不喜欢小娴？”
　李穆杰板着脸说道。
　“怎么可能？小娴比我的命都重要，我怎么可能不喜欢？”
　张清扬立刻恬不知耻的叫道，好像自己受到了极大的侮辱。旁边的李娴顿时羞的满脸通红，却没有怀疑张清扬的话。
　毕竟，张清扬从青云县那么远的地方，经历了那么多的危险就是为了来找她，可以说是真的不惜自己的性命了，所以，她一点也没有怀疑。
　“那你就拿着吧。”
　见张清扬这么在意自己的闺女，李穆杰满意的点了点头，直接把筑体丹塞到了张清扬的手里。
　“谢谢李叔、谢谢林姨，那我吃了？”
　张清扬也不再故作矫情，道了句谢，直接收下了。
　“吃吧，现在这个世道，也不知道下一刻会发生什么变故，必须要尽快的提升实力。”
　李穆杰点了点头，他恨不得张清扬立马就提升到宗师境界，可惜，高级的筑体丹都储存在海灵秘境中的府邸宝库中。
　毕竟，先天武者和宗师武者基本都在海灵秘境中，外面的宝库里，都是放置的一些低级丹药，给家族小辈使用的。
　“谢谢李叔。”
　张清扬再次道谢了一声，然后灵魂降临过来。
　是的，他的灵魂并没有在这边多待，升完了级就回去了，毕竟，这边一点意识就可以操控，完全没有必要主魂待在这。
　吞下一颗筑体丹，很快，土著张清扬分身的实力就提升到了八级武者，肉身力量达到了四百六十一点一二公斤。
　再次吞下一颗，土著张清扬分身的实力提升到了九级半多一些，肉身力量达到了五百六十二点七三公斤。
　吞下第三颗，肉身力量达到了六百六十六点六六公斤，突破到了十级武者，距离突破先天境界的七百公斤，还差了三十来公斤。
　看着最后一颗筑体丹，张清扬有些心疼，太浪费了。
　这一颗筑体丹可是能提升一百多公斤的肉身力量啊，现在只差三十来公斤了。
　但此时李穆杰、林晚晴和李娴都看着呢，他也不好太小气了，说省下这颗筑体丹，剩下的自己慢慢修炼提升。
　这实在是有点丢人。
　一狠心，张清扬直接把这颗筑体丹也给吞了下去，很快，他的心头就响起“哗啦”一声脆响，他突破到了先天实力。
　接着，小院上空风起云涌，无数的火灵气开始疯狂汇聚，还是一样的地点，一样的灵气旋涡，就如同去年李娴突破的事情又诡异的发生了一遍。
　“我、靠，李家又有人突破先天！不过，这位置怎么一样，我记得没错的话，那是李穆杰住的地方，那里就住着他们一家三口啊？”
　张清扬的突破异象，立刻引起了周围人的注意，张家的宗师强者张世全有些疑惑的说道。
　去年李娴突破的时候他就去过，自然记得清楚，但李穆杰一家三口都是先天以上了啊？
　“去看看不就知道了。”
　另一位宗师强者张世雄直接说道。
　“这次谁去？”
　张世全问道。
　“你跟李老头最熟，还是你去吧。”
　张世雄笑呵呵的说道，其他几位同样感应到灵气波动出来查看情况的宗师强者也都微笑着点了点头。
　“那行，我就再去看看，说实话，我也很好奇啊，究竟是什么人，能够跑到李穆杰的小院里去突破。”
　张世全也不在意，笑呵呵的说了一句，就直接过去了。
　“小虎，李家又有人突破了呀。”
　正在张清扬别墅旁的荷花池边，跟方小虎分身一起修炼武技的张晨曦，自然也看到了高悬半空的灵气旋涡，有些惊异的对张清扬说道。
　“走，我们去看看，顺便恭喜一下。”
　张清扬自然知道是怎么回事，但他也不能直说，直接一揽张晨曦的柳腰，迅速的向李家赶去。
　这一次，李家有了经验，李穆杰早早的就等在了门口。
　“穆杰小子，这是咋回事？你家闺女又突破了一次？”
　张世全第一个到来，笑呵呵的打趣道。
　张府和李府紧挨着，他又是宗师强者，这速度不是一般的快，自然第一个到。
　“张伯说笑了，小女哪里能够再突破一次，这次是小女的夫婿，张伯里面请。”
　李穆杰笑呵呵的说道。
　“恩？你家丫头什么时候找的夫婿？怎么一点动静都没听到？”
　张世全没有进去，而是诧异的问道。
第四百九十八章 介绍
　“也是这小子今天找来我才知道，原来小娴早就心有所属了，要不是如此，能让晨曦那丫头那么轻巧的抢了方小虎去？”
　李穆杰笑着解释道。
　“哦？这位是什么来头？看来也是不凡啊，要不然你们应该不会那么轻易的同意吧？也是一位顿悟者？”
　张世全好奇的问道，但看了看还飘在上空的灵气旋涡，他又加了一句，虽然是疑问的语气，但基本已经肯定是事实了。
　“对，也是顿悟者。”
　李穆杰含笑点头。
　“什么级别的？”
　这时，又一位宗师强者赶来，是马家的马银易，也就是马兰萍的爷爷、马洪亮的老、子。
　马银易一听顿悟者，连忙询问了起来。
　之前一个方小虎，被张家得去了，现在李家也得了一个，他很羡慕啊。
　“宗师级。”
　李穆杰先是对着马银易拱了拱手，叫了声“马叔”，这才谦虚的说道。
　“靠，你们李家真是走狗屎运了，什么来历啊？”
　张世全和马银易齐齐爆了句粗口，立刻好奇的问道。
　“是小娴的高中同学，从青云县不远万里的找来，历尽艰险，在到达炎黄城的时候顿悟了。”
　此时，已经有十几位宗师强者赶了过来，就连方小虎分身也带着张晨曦到了，静静的听着李穆杰介绍张清扬的身份。
　听到李穆杰说张清扬到的时候还只是一个四级武者，还是在到达炎黄城的时候才突破的，众人都是唏嘘不已。
　对张清扬升起一股佩服之情，觉得这是一个至情至性的伟男子。
　毕竟，这家伙到了炎黄城才是四级武者，恐怕二级武者甚至是一级武者的时候就出发来寻找李娴了。
　这么点实力，想要走过这一万多里的路程，这其中的艰难真的是不可想象。
　“你们李家捡了个大便宜啊。”
　张世全感慨的说道，众人纷纷点头附和。
　“呵呵，诸位里面请。”
　李穆杰谦虚的笑了笑，再次邀请众人入内。
　这次大家没有再耽搁，该知道的都知道了，正要进去看看这位至情至性，万里寻爱的真汉子。
　此时，李穆杰的小院里，李家的其他三位宗师强者李云飞、李云威、李亚旭，还有一些其他人也都到了。
　正听着林晚晴给他们讲述张清扬的事，李娴则是挽着林晚晴的胳膊，低着头，害羞的不敢看人。
　“哈哈哈，难怪娴丫头不愿去拉拢方小虎呢，原来是早就心有所属了啊。”
　听完林晚晴的述说，李云威和李亚旭顿时笑的合不拢嘴，小声的对着李娴打趣起来。
　本来他们还很羡慕张家拉拢了方小虎，对李娴不愿为家族付出有些微词，现在全都没有了。
　而且，他们也暗自庆幸，幸亏当初李娴坚守本心，没有去跟方小虎接触，不然现在这张清扬过来，恐怕就要心生嫌隙了。
　李家的其他人也都微笑的看着李娴，顿时弄的李娴更加害羞了。
　很快，李穆杰就带着众人来到了这里。
　大家小声的寒暄了一番，便静静的打量着堂屋内正盘膝而坐努力吸收灵气的张清扬。
　“看模样，是个老实憨厚的人，没想到竟然有那么大的勇气独自前来炎黄城。”
　众人心里暗自评价道。
　“咦，这不张清扬吗？”
　方小虎分身故作惊讶的说道。
　“是叫张清扬啊，刚才李长老介绍过呀，哎？你认识？”
　张晨曦有些不解的说着，随即心中一动，惊讶的问道。其他人也都好奇的看着方小虎分身，包括李娴也不例外。
　“呵呵，我还真认识，我们初中的时候是同学，只是我初中毕业就去了苍云派，张清扬去上高中了。
　没想到这家伙运气这么好，竟然能够结识李长老的女儿，还被李娴小姐所青睐。”
　见大家都看向了自己，张清扬笑呵呵的小声解释道，顺便恭维了李穆杰一下。
　毕竟，他们两个都是顿悟者，都这么年轻，都抱得了美人归，难免会被人比较，到时很有可能就被人发现他们俩其实是认识的。
　那他还不如自己直接说出来，也免得以后引人怀疑。
　“原来如此。”
　众人顿时了然，心里很是感慨，这青云县还真是出人才啊，竟然出了两个顿悟者。
　不过想想这两人的经历，众人也就释然了，这可都是久历生死才能得到的回报啊。
　时间飞速流逝，十分钟转眼即过。
　灵气旋涡缓缓消散，张清扬也睁开了眼睛，就看到屋外一群人正看着自己。
　“李叔。”
　张清扬连忙起身，径直来到李穆杰身前，拱手躬身行礼，眼神朝着众人示意了一下，等着李穆杰介绍。
　虽然他早就知道了外面的情况，这里的人他也都认识，但那是方小虎分身认识，土著张清扬分身可不认识。
　“哈哈哈，来来来，清扬，我给你介绍一下。”
　李穆杰满意的笑了一下，热情的拉着张清扬，给他介绍起来：
　“这是小娴的爷爷，你也直接叫爷爷吧。”
　“爷爷。”
　张清扬从善如流，立刻恬不知耻的直接就叫上了，还露出一副开心惊喜的表情。
　“好好好，哈哈哈。”
　李云飞连道了几声好，哈哈大笑着拍了拍张清扬的肩膀。对于张清扬这么识趣，他很高兴。
　李娴则是更加的娇羞了，脑袋都垂到胸口了。
　“这是小娴的五爷爷……”
　“五爷爷……”张清扬没等李穆杰介绍完，就直接叫道。
　“哈哈……，好……”李云威也是大笑着拍了拍张清扬的肩膀。
　……
　“这是张家的张世全张长老。”
　“拜见张长老。”张清扬拱手躬身拜见道。
　“呵呵，清扬不用客气，恭喜清扬你突破先天啊。”张世全笑眯眯的说道。
　“多谢张长老。”张清扬连忙道谢。
　“这是马家的马银易马长老。”
　“拜见马长老。”
　……
　“这位就不用我介绍了吧？”李穆杰指着方小虎笑呵呵的说道。
　“我、靠，方小虎，你怎么也在这？”张清扬故作惊讶的说道。
　“许你来，就不许我来呀，而且，我可比你来的早。”方小虎分身笑嘻嘻的说道。
第四百九十九章 路上小心
　“呵呵，当然不是，你不是在苍云县的吗？”张清扬连忙辩解道。
　“有些事，以后再跟你说。”方小虎分身摆了摆手，结束了话题，
　“这是张晨曦张执事，方长老的未婚妻。”
　“见过张执事，恭喜恭喜。”张清扬对着张晨曦说了一声，然后就对着两人恭喜的说道。
　“谢谢。”
　方小虎分身和张晨曦一起道了句谢。
　接着，李穆杰又给张清扬介绍了一下剩下的先天高手，众人也都对着张清扬恭贺了一番。
　送走了外人，李穆杰又给张清扬介绍了一下李家的嫡系人员。
　而随着众人离开，炎黄城内也渐渐的流传出了一段张清扬不畏艰险、万里寻爱的浪漫故事。
　“清扬，这里就是你的住处了，你以后就在这里安心修炼，家族每个月都会给你送来足够的食物丹和聚气丹，尽快的把实力给提升到宗师境界。”
　等李家的众人也都散去，李穆杰带着张清扬来到了距离他住处不远的一座小院，这里，李家的大管家周文忠早已派人打扫干净。
　“李叔放心，我会尽快提升到宗师境界的。”
　张清扬连忙恭敬的应道。
　各个分身都已安排妥当，张清扬又过起了悠闲的日子。
　每天猎杀猎杀妖兽，修炼修炼武技，挖掘挖掘灵植，逗弄逗弄夏逸舟，很快，时间就过去了半个月。
　武道三年四月二十三日，正在家里逗弄夏逸舟的夏小宇分身，接到了聂家的通知，明天一早就出发，护送货物到兰溪城贩卖。
　季飞燕一听，心，顿时就提了起来，夏小宇的母亲凌雨荷也是满心的担忧。
　每次男人们出城，她们这些女人都是提心吊胆的，就怕自个的男人或儿子或父亲一去就不回了。
　但她们只是聂家的奴仆，主家吩咐了，她们又能有什么办法呢？只能默默的忍受着，心里祈祷着男人们能够平安归来。
　武道三年四月二十四日，当然，这是炎黄大陆的纪年，按照莫兰公国的纪年的话，就是莫兰历九二三年四月二十四日。
　早上五点左右，天刚蒙蒙亮。
　“当家的，路上可要小心啊。”
　季飞燕一边帮张清扬穿着衣服，一边担忧的对张清扬叮嘱道。
　“放心，我不会有事的，一定会平平安安的回来。”
　看着季飞燕担忧的神色，张清扬连忙安慰的说道。
　“恩，燕儿在家等你回来。”
　季飞燕默默的点了点头，柔声说道。
　“好了，我该去集合了，放心，凭你夫君我的实力，一定没事的，别担心。”
　穿好了衣服，张清扬拥抱了一下季飞燕，在她后背上拍了拍，再次安慰了她一番，直接走出了房间。
　“宇儿，路上注意安全，早点回来。”
　堂屋里，凌雨荷已经等候多时，看到张清扬出来，叮嘱的说道。
　“放心，娘，凭您儿子的实力，那必须完好无损的回来，少一根毛发，都是对咱这实力的侮辱。”
　张清扬笑嘻嘻的说道。
　接着，张清扬又按照夏小宇的习惯，去凌雨荷屋里看了看还在熟睡的夏逸舟，在他的额头上亲了一下。
　对于夏小宇来说，每次出城，都是一次冒险。所以，他都会看看儿子，就怕自己死在了路上，以后再也见不到了。
　张清扬虽然不担心自身的安全，但他也不好改变这个习惯，不然就太让人起疑了。
　看完了夏逸舟，张清扬就在季飞燕和凌雨荷担忧的目光中，离开了自己的小院，跟蔡明诚一起去聂家大门口去集合了。
　外面，很多的女人，在给自家的男人送行，就如同此时的季飞燕和凌雨荷一样，站在自家的门口，目送着自家的男人远去。
　每一次出行，对于他们这些护卫家庭来说，就是一次生离死别，说不定，哪一个护卫就再也回不来了。
　五点半。
　“报告家主，所有护卫、仆役全部到齐”
　聂三尘来到聂成虎的马车旁，恭敬的汇报道。
　“出发吧。”
　聂成虎淡淡的声音从马车中传出。
　“是，家主。出发！”
　聂三尘恭敬的应了一声是，然后对着队伍大声的喊道。
　商队缓缓启动，张清扬看了下，这一次只有聂成虎那一辆马车，看来，聂佳佳没有跟着一起。
　两个小时左右，商队再次来到上次被强盗袭击的地方，众人顿时提高了警惕，不过，这一次平安无事。
　时间，不知不觉的就到了中午，大家停下休息。
　虽然有食物丹，大家不需要吃喝，但走路也是很消耗体力的，尤其是那些仆役，还要拉着满车的货物，不休息一下确实受不住。
　休息了有半个小时，商队再次启程。
　但才走了不远，一阵强烈的危机从侧面传来，直袭他的脖颈，顾不得多想，张清扬直接往前一个翻滚，避开了这危险。
　接着就发现一支利箭从他之前的位置飞过，嗖的一下射到了他身边的货车上，直没箭杆，只露出一个箭尾在外面。
　与此同时，队伍里响起了好几声惨叫。
　“草，竟然又遇到袭击！”
　张清扬心里暗骂一声，立刻灵魂降临过来，这里现在太危险了，只是夏小宇分身九级武者的实力恐怕应付不过来，必须得有主魂保驾护航才行。
　“哈哈哈，聂家主，好久不见啊，不知道这一次你们聂家还会不会再有人觉醒血脉之力，还是先天级的那种？哈哈哈……”
　还没等张清扬释放灵魂之力探查，距离路边三十来米的丛林里传出一声得意的大笑声。
　接着，就见一大群强盗从中冲了出来。
　张清扬一看，嚯，还是熟人，就是上次打劫聂家不成的那伙强盗。没想到他们竟然没有离开细肖城的范围，看来对上次的失败是心有不甘啊。
　“小宇，你没事吧？”
　这时，蔡明诚凑到张清扬身边问道。
　“没事，你呢？”
　紧盯着冲过来的强盗，张清扬头也没回的说道。
　“我也没事，不过老雷受了点伤，手臂被射穿了。”
　蔡明诚说道。
　老雷也是他们一个小队的，名叫陆风雷，四十多岁。
　不过他实力不行，才六级武者，反应稍微慢了一点，只能用自己的手臂去挡箭了。
第五百章 又是那伙强盗
　顿时就被利箭射穿了手臂，不过这不是什么大伤，一颗下品金创丹下去就恢复了。
　此时，在张清扬的灵魂之力观察下，陆风雷正往管事聂三尘那跑去，应该是去要丹药去了。
　“这位大当家的，聂某自问也没做过什么得罪大当家的之事，何以大当家的如此盯着我聂家不放。”
　这时，聂成虎也从马车中出来了，满脸怒容的对着正迅速向他冲来的郑化威质问道。
　“哈哈哈，聂家主确实没有得罪过我，不过，我上次失败的实在的太憋屈了，我不甘心啊。
　本来呢，我想着去干掉那个召唤师出出气也就算了，但没想到，这点小小的愿望都不能满足，那个该死的召唤师竟然自杀了。
　我这气出不了，实在是憋闷啊，只能继续找聂家主的麻烦了。”
　郑化威一边笑嘻嘻的解释着，一边飞快的冲来。
　聂成虎差点一口老血喷出来，泥、马，早知道你要去杀土著张清扬那小子，留给你杀好了，还费了老、子一遍事。
　不过，他也就是这么一想，他当然知道这些强盗不可能是因为这么荒谬的理由来找他们聂家麻烦的。
　“两位当家的甘冒奇险在细肖城周围盘桓这么久，就为了出点小气？莫非两位以为我聂某人是傻子不成？”
　聂成虎一副恼羞成怒的样子，一边怒喝道，一边迅速的迎着郑化威和何天豹冲了上去。
　他必须要远离商队跟他们交手，不然他们交手之下，周围的人就要遭殃了。
　很快，三人遭遇，直接交战在一起。
　“哈哈，聂家主也不用太愤怒，等下就送聂家主上路，到了地狱去找那小子发泄一番就好了。”
　看到聂成虎一副被气的吐血的样子，郑化威笑的更欢了。
　而跟在郑化威和何天豹身后的那些强盗小喽们，则是继续向着商队这边冲来。
　至于弓箭？在对方有了防备的时候，弓箭的效果就不大了，还会射坏了货物，损失的可是他们啊。
　此时，张清扬小队的另外两名队员何彦信和何彦义两兄弟也凑到了张清扬身边，准备一起对敌。
　何彦信和何彦义都是三十来岁，这俩是双胞胎，长的很像，不过实力差距比较大，哥哥何彦信是七级武者，弟弟何彦义只是五级武者。
　在加上七级武者实力的蔡明诚，还有张清扬，一个小队五个人，张清扬实力最高，是为队长。
　“队长，又是上次的那伙强盗，我们恐怕不是对手啊。”
　何彦信很是担忧的说道。
　“放心，上次吃了那么大的亏，家主肯定有所防范的，我们只要坚持到家主用出后手就行了。”
　张清扬出言安慰道。
　他刚才灵魂之力一扫，顿时就发现，聂成虎的马车里还有一位先天高手，还是一位先天五层境界的高手。
　至于聂成虎为什么没让那人出手，张清扬觉得，或许聂成虎是想从这强盗口中套出些信息吧？
　很快，强盗们冲到了跟前，何彦信也顾不得说话，直接跟强盗交上了手。
　张清扬也是如此，他此时只是九级武者，吗、的，找上他的竟然是一个十级武者实力的强盗。
　幸好他不是普通的九级武者，不然肯定歇菜。
　不过他也没有动用灵魂之力来对付这个强盗，而是直接有模有样的跟其对打起来。
　只是用灵魂之力关注着自己队员的情况，谁遇到危险了，他就悄悄的帮一下忙。
　果然如同张清扬所想一般，聂成虎一边跟郑化威和何天豹交手着，一边装作恼怒的样子，套着两人的话。
　可惜，郑化威和何天豹嘴都严得很，一点口风都不露。
　“韩长老，还请出手帮忙擒下这两个强盗首领，看看究竟是什么人要对我聂家不利。”
　见套问不出什么有用的信息，聂成虎直接对着马车的方向喊道。
　这是他特意请来的帮手，韩家的一位长老韩其原。
　上次被袭，聂成虎就觉得事情不对，感觉这些强盗好像就是特意冲着他聂家去的。
　这次出城，他特意做了万全的准备，到他聂家所依附的中等家族韩家请了一位帮手。
　“好，聂家主放心，两个先天一层而已，看我将他们拿下，交给聂家主发落。”
　韩其原答应一声，直接从马车内窜了出来。
　郑化威和何天豹听到聂成虎的喊声就是一惊，随即看着马车里真的窜出一个人，顿时一阵惊骇。
　“怎么可能？我一直派人盯着你们聂家的，你什么时候找的帮手？”
　郑化威惊怒交加，一边说着，一边运转轻功，做出一副后退逃跑的架势。何天豹也是如此，轻功运转，准备逃命。
　不过，他们并没有分散开来逃，而是一边抵挡着聂成虎的攻击，一边往他们之前出来的丛林里退去。
　“哈哈哈，我早就觉得你们行为可疑了，而且，吃过一次亏，我能不做好准备吗？”
　聂成虎也运转起轻功，哈哈大笑着得意说道，同时挥剑急攻，虽然无法彻底的拖住两人，但也可以让他们没法全力逃跑。
　只是如此一来，他就背对着韩其原了。
　很快，韩其原就冲到了聂成虎的身后，二话不说，直接一刀狠狠的对着聂成虎的后背就劈了过去。
　先天五层的实力，全力爆发，一刀就劈碎了聂成虎的护甲防护罩。
　刀势稍顿，接着就砍在了聂成虎的后背上，聂成虎的护甲直接被劈开了一道豁口，鲜血瞬间涌出。聂成虎也被这一击打的身体失衡，向前飞去。
　聂成虎心中骇然，但还没等他做出反应，正在拼命逃跑的郑化威和何天豹齐齐发力，挥刀对着他的脖颈和腰腹砍了过去。
　一刀削首一刀斩腰，电光火石之间，聂成虎就被砍成了三段。
　张清扬看的一阵瞠目结舌：
　“我、草，这是怎么回事？这韩长老不是聂成虎请来的帮手吗？怎么跟强盗合起火来把聂成虎给杀了？”
　而本来看到己方出现一个高手，看到强盗首领开始逃跑，护卫和仆役们都发出了一阵欢呼，护卫们更是拼命的纠缠着想要逃跑的强盗小喽。
　但转眼之间，形势立变，己方的高手竟然跟强盗首领合伙干掉了他们的家主，这……
　护卫和仆役们一时都惊呆当场。
第五百零一章 一个不留
　强盗小喽们也是一阵愣神？这是怎么回事？说好的逃跑呢？
　但接着，他们就开心起来，纷纷狞笑着看向那些护卫和仆役们，刚才，你们可是追的很欢实啊，现在该老、子们发威了。
　一看强盗小喽们的表情，护卫们和仆役们顿时回过神来。
　接着就是一阵惊恐，家主被杀，关键他们还看到了凶手，这还有他们活命的机会吗？
　果然，下一刻，韩其原冷冷的声音就传了出来：
　“一个不留。”
　“我、草。”
　张清扬心里爆了句粗口，心念急转，看有没有什么办法可以不暴露出什么异常，就保住自己的小命，还要能够平安回去不被怀疑？
　毕竟，他要是直接用灵魂之力把这些强盗都给击杀了，实在是太诡异了，容易引起轰动。
　要是把这么护卫和仆役也一起杀了，来个毁尸灭迹，不说他能不能下得去手，到时就他自个回去，也同样被人怀疑啊。
　“杀！”
　见自己手下的小弟没有动，而是都看向了自己，郑化威很满意，但还是立刻喊了一声。
　“杀啊！”
　强盗小喽们一听，立刻兴奋的呐喊着冲了回来。
　“跑啊！”
　护卫和仆役们则是在不知谁喊的一声“跑”之后，立刻四散而逃。
　张清扬也带着自己小队的五人往道路另一侧的丛林逃去。
　整个兰溪郡都是丛林密布，人类就是在丛林里建的城，清理出了道路两侧三十来米作为缓冲地带。
　只要他们能够逃入丛林之中，还是有一点点活命的希望的。
　但愿望是美好的，现实是残酷的，聂成虎因为有韩其原这个后手，并没有多带护卫。
　现在强盗小喽们数量比他们多，实力也比他们要高一些，因此，他们根本就来不及逃到丛林里，就被那些强盗给追上了。
　众人也只能回身跟强盗战斗起来，不然被人追到背后，那就是一刀结果的命啊。
　张清扬也同样如此，带着蔡明诚等人一边抵挡着强盗们的攻击，一边往丛林里退去。
　幸好韩其原和郑化威、何天豹这三个先天高手只是站在原地看着，并没有出手。
　“这次多亏了有韩长老相助，总算是不辱使命，顺利完成了四公子的交代。”
　郑化威抱了抱拳，小声的说道。
　“好说，没想到两位竟然是四公子的人，四公子果然是深藏不露啊。”
　韩其原也客气的拱了拱手，笑呵呵的说道。
　他也是心里感慨不已，要不是这次聂成虎找大公子求援，而大公子派了他来，他都不知道四公子还隐藏着这一股势力。
　张清扬听的一愣，这事情有些复杂呀？
　不过现在不是想这些的时候，还是赶紧想想怎么合理的保住小命吧。
　“有了。”
　突然，张清扬想到了一个还算比较完美的办法，立刻灵魂降临到刘青河分身身上，然后把白虎分身放出来。
　降临到白虎分身身上，收起刘青河分身，又降临到了夏小宇分身身上。
　念头一动，直接把刘青河分身放到了郑化威他们身后的丛林里。
　此时，郑化威、何天豹和韩其原就站在丛林的边缘一边说着话，一边看着强盗小喽们围攻张清扬他们这些护卫。
　“光天化日、朗朗乾坤，竟然勾结强盗、屠戮商队，真是罪该万死。”
　张清扬控制着刘青河分身直接大喝一声，挥手发出三道血气攻击，化为三柄利剑，分别袭向三人。
　三人顿时心惊肉跳，感觉死亡的危机笼罩心头，立刻运转真气，激活护甲的防御功能。
　顿时，周身一阵光华闪烁，三人身上各自升起一个防护罩，把他们保护在了里面。
　但还没等他们心安，下一刻，三道血气攻击打在防护罩上，防护罩瞬间破裂。
　同时，护甲上也传出“咔嚓”一声碎响，护甲里面的法阵承受不住攻击的力度，直接破碎，护甲失效。
　三柄血气利剑速度稍缓，同时光芒也暗淡了一些，但威力依然不俗。
　直接射穿了护甲，从他们后心射入，从胸前穿出，一直向前飞出了十多米，才消散在空气中。
　“宗师强者！”
　三人嘴角溢血，喃喃出声，随即，身子一歪，直接摔倒在地，他们的心脏已经被射穿。
　“跑啊。”
　刘青河分身的那一声大喊声音够大，直接震的嘈杂的战场都是一静。不管是强盗还是护卫，或者正在乱窜的仆役，全都动作一顿，朝着那边看了过去。
　结果就看到丛林里飞出了三柄红色的利剑，然后那三个先天高手就直接被击杀了。护卫和仆役们顿时一阵惊喜：
　得救了！
　强盗们就胆寒了，不知道谁喊了一声，顿时，他们如同刚才的护卫和仆役们一样――四散而逃。
　此时，他们心里哇凉哇凉的，两位当家的都死了，他们以后可怎么办啊？
　不过，现在不是考虑这些的时候，还是赶紧逃命吧。
　护卫们看着强盗逃走，有些不知所措，他们不知道要不要去追？这一耽搁，强盗们就窜入了丛林里面。
　“不知是哪位大侠相救，聂三尘感激不尽，还请大侠能够移步到我聂家一行，让我聂家能够感谢一二！”
　见强盗们逃了，管事聂三尘直接对着刘青河分身的方向抱了抱拳，盛情邀请道。
　“路见不平拔刀相助，各位不用在意。”
　张清扬控制着刘青河分身说了一句，就直接往丛林深处行去。
　“唉……”
　听到丛林里一阵远去的声音，聂三尘惋惜的叹了口气。
　这可是一位宗师强者啊，要是能邀请到家族，哪怕只是去坐一下，喝杯茶，就可以轻易的化解家族此次的危机。
　“尘管事，我们该怎么办？”
　还没等聂三尘多想，几位护卫队长就凑到了聂三尘跟前，忧虑的问道。现在这里就聂三尘的地位最高，该怎么做，只能问他了。
　聂三尘看了一眼周围，这一次毕竟交手的时间短，死的人倒不是很多，但最重要的家主死了，这才是最大的问题啊。
　而且韩家的长老竟然跟强盗勾结害死了家主，这才是最令人忧虑的啊？
　聂家危险了，他们以后的命运会如何？
　“收拾一下，回细肖城，这事必须立即禀报老夫人。”
第五百零二章 韩夕冰
　聂三尘想了想，立刻沉声说道。
　老夫人，也就是聂成虎的母亲，聂家另一位先天高手，也是最后一位先天高手了。
　而且，这位老夫人是韩家旁支的一位小姐，或许有办法解决聂家这次的危机。
　但接着，聂三尘又暗自叹了口气，聂家现在后继无人啊。
　两位公子资质都不行，大公子四十多岁了，才只是五级武者；二公子好一点，三十来岁，六级武者。
　但有什么用呢？不能突破到先天境界，都没有资格继承家主之位。
　唯一的小姐资质倒是很好，但毕竟是女孩子，早晚都要嫁人的，等老夫人故去，聂家也就完了吧？
　“好的，听尘管事的。”
　众人纷纷应和，连忙简单的收拾了一下，就直接转道回城。
　今天的事，实在是太刺激了，一会一个转折，小心脏都要受不了了，幸好他们活了下来，但一点也不想在这待下去了。
　要是再来一个转折，可真是完蛋了。
　张清扬也趁着收拾的时候，进入丛林把刘青河分身给收了起来，又跟白虎分身互换了一下，重新放到碧兰山脉去挖掘灵植。
　白虎分身则继续放在灵魂内世界的山河岛上睡觉修炼。
　同时，他也探查了一下韩其原和郑化威、何天豹的记忆，也明白了聂成虎的死因：
　说的简单点，就是韩家的两位公子争权夺利，在铲除异己。
　而这韩其原，虽然明面上是站在大公子韩其仁一方的，但暗地里早就投靠了四公子韩其智。
　那位韩家的大公子指派韩其原给聂成虎帮忙，顿时就把聂成虎给坑了。
　一路无话，终于在天黑之前回到了细肖城。
　聂三尘交代张清扬他们这些护卫还有仆役们不要乱说，就让他们回去了，而他则是带着聂成虎的尸体去见老夫人韩夕冰去了。
　“燕儿，我回来了，开门。”
　张清扬回到自己家门口，直接敲了敲门，高声喊道。
　此时，已经天黑，季飞燕和凌雨荷都已经开始修炼了，至于夏逸舟，那小子早就睡熟了。
　听到张清扬的喊声，季飞燕和凌雨荷都惊醒过来。
　不过，凌雨荷只是出了卧室在堂屋等候，季飞燕则连忙去锅屋，给张清扬打开了门，让他进来。
　“当家的，你怎么这时候回来了？又发生了什么事？”
　季飞燕担忧的问道。
　要知道，张清扬他们去一次兰溪城一般都是要五六天的。
　这才早上出发，晚上就回来了，这肯定是遇到事，直接返回了啊，就像上次一样，由不得季飞燕不担心啊。
　“是发生了点事，不过你夫君我福大命大，一点事没有，走，回去堂屋我慢慢跟你们说。”
　张清扬看了下正坐在堂屋等着的凌雨荷，微笑着对季飞燕说了一声，示意她不用担心，就直接往堂屋走去，季飞燕连忙栓上大门，跟了上去。
　接着，张清扬就把今天的事跟两女说了一遍。
　至于聂三尘的交代，张清扬根本就没在意，其实不止是张清扬，这次外出的护卫和仆役们也没几个能管的住自己的嘴的。
　实在是这事太大了，家主都战死了。
　而且，反正知道的人那么多，谁知道是谁说出去的？所以这事很快就在聂府传开了。
　“啊？家主都战死了，那以后聂家……”
　季飞燕吃惊不已，随即又有些担忧，凌雨荷也是脸现忧色，聂家没落了，他们这些聂家的奴仆就更不好过了。
　等到以后聂家支撑不下去了，他们就会被转卖别家，到时到了别的家族，可就不知道会是什么待遇了，说不定还会被人欺负。
　“别担心，不管怎么样，凭我实力，都能保护好你们还有舟儿的。”
　张清扬握着季飞燕的手，柔声安慰道。
　此时，聂三尘也见到了韩夕冰。
　韩夕冰已经一百多岁了，不过她是先天高手，外貌也就是五六十岁的样子，只是头发有些泛白而已。
　但饶是如此，看到自己儿子被斩成三截的尸体，她还是差点晕了过去。
　缓了好一会，韩夕冰稳住心神，冷冷的寒声问道：
　“怎么回事？虎儿不是请了韩其原那小子帮忙压阵的吗？怎么还会战死？韩其原呢？”
　“回禀老夫人，就是韩其原偷袭了家主，才害的家主被杀……”
　聂三尘下意识的打了个寒颤，赶紧恭敬的禀报道。
　“什么？不可能！他们两人同为大公子效力，关系也很不错，韩其原怎么可能会害虎儿？”
　还没等聂三尘说完，韩夕冰就打断了他的话，不敢置信的说道。
　“回禀老夫人，真的是如此，此事所有的护卫和仆役亲眼所见，韩其原还下令让那些强盗杀光我们。
　幸亏一个路过的宗师强者出手，直接击杀了韩其原还有那两个先天境界的强盗首领，我们才有命回来向老夫人您禀明原委啊。”
　聂三尘连忙解释起来。
　这时，聂成虎的妻子、小妾、儿子、女儿也都收到了聂成虎战死的消息，全都赶来了韩夕冰这里。
　“爹……”
　“老爷……”
　顿时，韩夕冰这里就是一片哭嚎声。
　“闭嘴！”
　韩夕冰被吵的心情更加烦躁，直接怒喝一声，众人顿时一静，不敢发出丝毫的声音。
　但全都神情悲痛的看着聂成虎，尤其是那些没有子女的小妾，聂成虎死了，她们以后可怎么办啊？
　她们不仅是为聂成虎悲痛，更是为她们自己悲痛。
　“你接着说，还有什么发现？”
　见众人安静了下来，韩夕冰对聂三尘说道。
　“是，老夫人。”
　聂三尘连忙答应一声，从遇到强盗袭击开始，到聂成虎跟强盗首领的对话，套话失败，招呼韩其原出手。
　结果韩其原反水，直接杀害了聂成虎。
　然后韩其原要杀人灭口，他们极力反抗，之后遇到了路过的宗师高手出手，强盗们被吓跑，他们立刻返回报信。
　“可恶，韩其原这个混蛋，他为什么要加害父亲？”
　聂家大公子，也就是聂佳佳的大哥聂宗文愤恨的说道。聂成虎一死，他聂家顿时风雨飘摇，他以后的日子难过了。
　众人也都是一副愤怒的样子，尤其是聂佳佳，一双小手紧攥，恨不得直接把韩其原碎尸万段。
第五百零三章 韩其仁和韩其智
　“会不会是大公子……”
　聂家二公子聂宗武猜测的说道，毕竟，韩其原是韩家大公子韩其仁的一派，没有韩其仁的指使，韩其原敢自作主张？
　“住嘴！你爹一直忠心为大公子效力，大公子怎么可能会加害他？”
　韩夕冰直接呵斥道。虽然她之前也怀疑过是不是大公子指使的，但想了想还是觉的不可能。
　她的娘家所在的一支是坚定的站在大公子一边的，这也是聂家站在大公子一边的原因。
　大公子除掉她的虎儿，不仅会损失一个先天级战力，还会让她娘家也心生间隙。对他可谓百害而无一利，她可不认为大公子会那么蠢。
　“是，祖母。”
　聂宗武连忙住嘴。
　“你们在这陪着虎儿吧，我去韩家一趟。”
　韩夕冰想了想，直接对众人说了一句，就向外走去，她要去找自己的哥哥做主，为自己的儿子讨一个说法。
　“是，祖母。”
　“是，母亲。”
　众人纷纷恭敬的应下。
　“聂三尘，你刚才说，把那混蛋韩其原还有那两个强盗首领的尸体也都带回来了？”
　见韩夕冰的身影消失，聂宗文立刻脸色狰狞的对着聂三尘问道。
　“是的，大公子。”
　聂三尘连忙恭敬的回道，虽然聂宗文的实力比他低的多，但主子就是主子，他不敢有丝毫的不敬。
　“把他弄过来，不，不能污染了祖母这里，带我过去，我要把这三个混蛋碎尸万段！”
　聂宗文咬牙切齿的说道，这三个混蛋，害死了自己的父亲，害的自己以后都要没有好日子过，他心里是痛恨异常。
　“算我一个！”
　聂宗武也连忙说道。
　“使不得、使不得，大公子、二公子，可不能这么做，这尸体老夫人说不定还用的上，可不敢损坏了，还是等问过老夫人再决定不迟。”
　聂三尘连忙直摆手，他为什么要把这三人的尸体一起带回来，就是因为有用啊，可不能让这哥俩给损坏了。
　“那就等祖母回来再处理。”
　一听聂三尘提到韩夕冰，聂宗文和聂宗武顿时就萎了，尴尬的说了一声，老实的待到一边去了。
　而聂成虎的那些妻妾，则是围在他的尸体身边哭哭啼啼，聂佳佳也伏在她母亲怀里默默垂泪。
　韩夕冰这边，很快就到了韩家，直接找到了她的哥哥韩夕浩。
　韩夕浩不仅是她的哥哥，还是她这一支的当家人，先天九层的实力，是大公子最大的支持者。
　“小冰，你怎么过来了，还是这时候来。”
　见到韩夕冰，韩夕浩笑呵呵的问道。
　“哥，虎儿死了。”
　在自己哥哥面前，韩夕冰放下了在聂家表现出来的坚强，神情哀痛的说道。
　“什么？怎么可能，虎儿这次出城，不是请了韩其原压阵的吗？怎么还会出事？”
　韩夕浩顿时一惊，急声问道。
　“就是韩其原那个杂碎，竟然跟强盗勾结，害死了虎儿。”
　韩夕冰脸色狰狞，咬牙切齿的说道。
　“韩其原安敢如此？”
　韩夕浩震惊的直接站了起来。
　“我也不知道是怎么回事，我这次来，就是希望哥你能为虎儿讨个公道，虎儿不能死的这么不明不白啊。”
　韩夕冰把从聂三尘那得到的信息给韩夕浩说了一遍，哀伤的对着韩夕浩哀求道。
　“你先在这坐一下，我这就去大公子那问问情况，相信大公子一定会给你一个说法的。”
　韩夕浩直接站了起来，让韩夕冰先在这等一下，就转身向外走去。
　很快，韩夕浩就到了大公子韩其仁的院子里。
　“浩叔，怎么这时候过来了？”
　见到韩夕浩，韩其仁拱了拱手，微笑着问道。
　韩夕浩不仅是他最大的支持者，还是家族实力第五的高手，也正是有着韩夕浩的支持，他才能压老四韩其智一头。
　所以，他对韩夕浩还是很尊敬的。
　至于老、二、老三，实力太低，根本就没资格跟他争。
　“大公子，出事了，刚才舍妹来说，韩其原跟强盗勾结，害死了虎儿。
　恐怕韩其原早就被四公子给收买了，但现在韩其原也被路过的宗师强者给杀了，死无对证，形势对你很不利啊。”
　韩夕浩也对着韩其仁拱了拱手，算是回礼，然后把从韩夕冰那得到的消息给韩其仁说了一遍，脸色沉重的说道。
　他当然不相信大公子韩其仁会动聂成虎，那简直是自断手脚，韩其仁可没那么傻。
　他瞬间就想到，绝对是韩其原被四公子韩其智给收买了。
　如果按照他们的计划，干掉自己的外甥，再把那些护卫和仆役灭了口。
　韩其原再弄个重伤垂死的假象，随便编个强盗中有高手的理由，他也是拼死逃出来的，轻易就能糊弄过去。
　如此一来，不仅除掉了大公子这边的一个死忠，还能继续潜伏在大公子身边，说不定大公子还会对他更加信任。
　毕竟，他都为大公子的事差点丢掉性命了。
　“混、蛋，韩其原这个混、蛋，枉我这么信任他，竟然背叛我。”
　一听韩夕浩的话，韩其仁的脸顿时就黑了，嘴里愤怒的骂道。心里却是一阵心惊：
　“有一个韩其原，还会不会有其他人？吗、的，老四这手可真够阴的，竟然悄悄的就把手伸到了自己这里。
　虽然因为意外暴露了，但也给自己一方埋下了不信任的种子，相互之间必然会产生隔阂啊。”
　“大公子，我们必须得赶紧商议一下怎么应对此次的危局，还有，必须要给聂家一个交代。”
　等韩其仁发泄了一下愤怒，韩夕浩慎重的提醒道。
　“浩叔说的不错，我这一下气过头了，来人，请几位先生过来一趟，就说我有要事商议。”
　韩其仁连忙对着韩夕浩道谢了一句，然后招来一个护卫吩咐道。
　在韩其仁这边召集人手商议对策的时候，四公子韩其智也收到了消息。
　“四公子，聂家的眼线传来消息，聂成虎被韩其原联合强盗给干掉了，而韩其原也被路过的一位宗师强者给干掉了。
　哈哈，这下大公子可好看了，不仅窝里反，还接连损失两员大将，哈哈哈。”
　韩其智的一个心腹给他汇报了刚得到的消息，然后哈哈大笑的说起了风凉话。
第五百零四章 补偿
　“我、泥、马。”
　韩其智一口老血差点没喷出来。
　但他也不能跟手下解释，韩其原其实是他的人，自然也就不好制止手下的嘲讽。
　韩其原是他的人，这事只有他和韩其原知道，还有郑化威和何天豹，这都是他亲自单独联系，其他人，就算是自己的心腹他都没告诉。
　这次要不是需要韩其原和郑化威配合，他都不会让他们双方知道对方的存在。
　但没想到，才第一次配合就特么的出了意外。
　“难怪一下午都没有见到韩其原回来呢。”
　韩其智心疼不已，这下好了，韩其原被杀，郑化威和何天豹肯定也难以幸免了。
　吗、的，这次虽然除掉了聂成虎，但他损失了三员大将啊，尤其是韩其原这个埋在韩其仁身边的暗子，实在是太可惜了。
　“呵呵，这下可有大哥好受的了，召集几位先生过来，我们商量一下怎么让我的好大哥更难受一点。”
　缓了缓心中的郁闷，韩其智微笑着对自己的心腹手下吩咐道。
　不管怎么说，表面上都是韩其仁那边出事了，他必须得抓住机会，好好的打压一下对方的势头。
　“是，四公子。”
　那手下连忙笑嘻嘻的答应一声，出去找人去了。
　时间悠悠，很快，两个多小时过去了，早就等的焦急不已的韩夕冰终于看到了韩夕浩的身影。
　“哥，怎么样？可知道韩其原为什么要害虎儿了吗？”
　韩夕冰连忙迎了上去，急切的问道。
　“婉S，你先回去休息吧。”
　韩夕浩没有直接回答韩夕冰的问题，而是对自己的夫人云婉S说道。
　他离开的时候，就知道自己肯定要不少时间才能回来，直接去叫了自己的夫人来陪一下自己的妹妹，顺便安慰安慰她。
　“好。”
　云婉S答应一声，又跟韩夕冰点头示意了一下，直接走了。
　“小冰，我们怀疑韩其原其实早就被四公子给收买了。他害虎儿，应该是为了剪除大公子的羽翼。”
　韩夕浩示意韩夕冰坐下，这才神色郑重的说道。
　“他怎么敢？他这样做，就不怕下面那些小家族寒心吗？不怕家主惩罚吗？”
　韩夕冰不敢置信的叫道，她不敢相信是四公子所为，也不想相信是四公子所为，要真是四公子指使的韩其原，她还怎么报仇？
　“谁能知道是他指使的呢？要不是遇到意外，正好碰到了宗师强者路过，我们都不会怀疑是韩其原害死的虎儿，更不要说怀疑四公子了。
　就算是现在，韩其原被杀，死无对证，不仅没有证据证明他是受四公子指使的，反而把大公子陷入了不利的境地。”
　韩夕浩也理解韩夕冰的想法，要是其他人指使的，他和大公子都能够为聂成虎报仇。
　但四公子的话，就算是大公子也不敢杀之，就更不要说他韩夕浩了
　“不会是其他人吗？或者其他家族？”
　韩夕冰期待的问道。
　“我们商量了一番，觉得不太可能，对方掌握了韩其原这样的棋子，绝对不会浪费在虎儿身上，要对付也是直接对付韩家，只有四公子才有可能对虎儿下手。”
　韩夕浩虽然有些不忍，但还是直接说了出来。
　“虎儿，娘好没用，你死的好冤啊，娘却没法帮你报仇……”
　韩夕冰顿时痛哭起来，心里憋屈至极。
　“小妹，节哀顺变，现在聂家就你一个先天了，你可要坚强啊，你要是出了什么事，聂家可就完了。”
　韩夕浩站起来，走到韩夕冰身边，拍了拍她的肩膀，轻声劝道。
　他的心情也很沉重，同时也很无奈。
　四公子是主脉的嫡系，本身资质也很好，才不过四十来岁，就已经是先天七层的实力了。
　这也是有那么多人支持他跟大公子争夺家主之位的原因。
　要知道，大公子也才不过先天八层境界，但大公子已经七十多岁了，跟聂成虎差不多的年纪。
　“知道了，哥，我先回去了。”
　韩夕冰一听，连忙压抑下心中的悲痛，这里毕竟不是自己家，在这哭很不合适，平白的丢了聂家的面子。
　“恩，小妹，一定要振作起来。大公子承若，以后聂家的货物，他会以高于市价两成的价格收购。
　另外，还会赠与聂家一套能够防御十六级先天六层武者攻击的护甲；一柄上品法器级别的长剑；再加上一颗能够提升武者三成突破几率的上品清心丸。
　明天就会送到聂家，希望能对聂家有所帮助。”
　韩夕浩把韩夕冰送到门口，郑重的交代道。
　“多谢大公子的厚爱，我聂家感激不尽。”
　韩夕冰神情肃穆的道谢道。
　十六级的护甲，这不用说了，很珍贵，有钱都买不到，要是当时聂成虎有这样一套护甲，韩其原根本就伤不到他。
　上品法器更是珍贵，能破中品护甲，绝对是他们这样的小家族的镇族之宝。
　上品清心丸同样很珍贵，等到聂佳佳修炼到十级武者巅峰，服用之后，可能直接就能突破到先天境界。
　唯一有点不满意的，就是只提升两成的货物收购价了。
　要知道，他们把货物运到兰溪城，可是能够卖出比细肖城这多出五成的价格的。这一下，聂家就要损失三成的收益啊。
　但现在聂家就她韩夕冰一个先天高手了，她必须要坐镇家族，不能长时间的离开，自然没法押运货物去兰溪城了。
　而城外妖兽肆虐，没有先天高手坐镇，商队恐怕走不到兰溪城就得被妖兽给吃掉了，更不要说，还有到处流窜的强盗了。
　她也只能把货物直接卖给大公子了，不管怎么说，也提升了两成不是？
　随后几天，聂家为聂成虎举办了盛大的葬礼。
　葬礼结束，张清扬再次接到通知，准备出城猎杀妖兽，毕竟，聂家这么一大家子人要养活呢，不赚钱怎么行？
　而聂家或者说细肖城的这些家族，都是靠猎杀妖兽生存，护卫们猎杀回来妖兽，仆役们将之分解。
　妖兽的皮、毛、角、骨等部分，都会积攒起来，到时运到兰溪城贩卖。
　而妖兽的血肉这些不容易存放的部分，则是直接卖给城中的中等家族，被炼制成了食物丹。
　像是聂家，就是卖给的韩家。
第五百零五章 迎娶张晨曦
　武道三年四月三十日。
　也就是莫兰历九二三年四月三十日。
　早上七点左右。
　张清扬和蔡明诚一起来到了聂家大门口，这里是他们的集合地点，此时已经聚集了不少的护卫。
　不一会，何彦信、何彦义两兄弟和陆风雷也到了。
　“唉……，这次猎杀妖兽竟然只出动了一百人，希望这次可千万别在出什么意外了。”
　几人聚在一起闲聊着，突然陆风雷小声的说道。
　原来，此时已经没有护卫再继续过来了，显然，该到的都到了。
　但此时大门口这聚集的，只有一百人，要知道，平时他们进山猎杀妖兽都是出动一百五十人的。
　聂家本来有近两百人的护卫，平时留下四五十人守卫家族，一百五十人进山猎杀妖兽。
　但这两次损失下来，只剩下一百五十来人了。所以这次狩猎，只出动了一百护卫。
　“是啊，希望这次平安无事。”
　蔡明诚、何彦信还有何彦义都是神情一顿，也是小声的祈祷了一句，这两次出城都遇到了袭击，一下战死了四十多人，实在是把大家都吓坏了。
　谁不担心再遇到一次袭击，自己也挂了啊？
　“没事，强盗首领都被干掉了，谁还会来找我们麻烦？”
　张清扬安慰的说道。
　他自然知道，因为韩其原的突然死亡，韩家的那两位公子应该是没空在聂家身上浪费时间了。
　而且，聂家已经残了，不仅给不了韩其仁太多的帮助，还成了韩其仁的拖累，韩其智也没有必要对付聂家了。
　而没有了人为的针对，他们只是猎杀妖兽，在有先天高手保护的情况下，安全性还是很高的。
　又过了一会，聂家老夫人韩夕冰带着聂佳佳出来了。
　毕竟，出城猎杀妖兽，没有先天高手可不行，那出去完全是送死，韩夕冰只能亲自上阵了。
　此时，她穿着大公子韩其仁补偿给聂家的那套十六级护甲，十六级以下的妖兽都伤不到她。
　手中拿着的，同样是韩其仁补偿给聂家的上品法器长剑，宗师级以下的妖兽她都能击杀。
　而且，他们只会在碧兰山脉外围三四十里处活动，基本不会遇到太高级的妖兽。
　所以，她把聂佳佳也带出来了，希望她多历练历练，好更快的突破到先天境界。
　“禀报老夫人，护卫已经到齐，可以出发了。”
　聂三尘连忙迎了上去，恭敬的汇报道。
　“那就出发吧。”
　韩夕冰点了点头，淡然的说道。
　“是，老夫人。出发！”
　聂三尘恭敬的躬了躬身，应了一声，然后大声的对着张清扬他们这些护卫吆喝道。
　众人出发，进入碧兰山脉。
　张清扬他们这些护卫以一个个小队为单位，成箭头状，在前面搜索前进。
　韩夕冰则是在中间保持警戒，为大家压阵，有什么地方遇到危险，她就会立刻赶过去救援。
　时间悠悠，一天时间很快过去了，众人平安无事的回到了细肖城，一直提着的心终于放了下来。
　“哈哈，霉运终于过去了。”
　蔡明诚笑呵呵的说道。
　“呵呵……”
　陆风雷等人也都笑了起来，今天收获不错，而且无一人伤亡，大家都很开心。
　张清扬笑了笑没说话，霉不霉运的对他不重要，真遇到了强盗和强大的妖兽，是谁倒霉还不知道呢。
　回到了家，此时季飞燕和凌雨荷正逗着夏逸舟玩耍，看到张清扬回来，都露出了一丝轻松的微笑。
　夏逸舟直接大喊着“爹爹”，就扑到了张清扬跟前。
　张清扬笑呵呵的把他抱了起来，直接举着他转起了圈圈，逗的夏逸舟咯咯咯的笑个不停。
　第二天。
　武道三年五月一日。
　张清扬安排好了各个分身的事情，将主要注意力集中到了方小虎分身身上，今天是方小虎分身迎娶张晨曦的日子！
　一大早的，张清扬就被折腾起来，开始化妆打扮，然后就是接亲。
　张清扬骑着一匹八级妖兽级别的白马，身穿大红的喜服，带着大红花，身后跟着八人抬的大红花轿，还有一支上百人的乐队在后面吹吹打打。
　从张府接出张晨曦，在炎黄城中饶了一圈，又回到张府。
　是的，回到了张府。
　他的别墅太小了，根本就没有那么多地方宴客，张家提议在张府举办，张清扬想也没想的就同意了。
　虽然这么做，有点倒插门的意思，但反正他就自己一个人，根本就不在意，只要娶到张晨曦就行了。
　回到张府，跨过火盆，然后拜堂，开宴。
　一直折腾到了晚上，又被闹了会洞房，终于，七点多了，本体那边已经要开始修炼了，张清扬把所有人都赶走，同时，自己的灵魂也降临了过来。
　张晨曦的第一次，他必须慎重对待，虽然一点意识操控，他也能感受到分身的感觉，但还是灵魂降临过来比较正式。
　“晨曦，你终于是我的女人了。”
　掀开了红盖头，喝过了交杯酒，张清扬直接抱起张晨曦，一边往床边走去，一边贱兮兮的调笑道。
　“请夫君怜惜。”
　张晨曦脸色羞红的说道，头却埋在张清扬的胸口，根本不敢抬起。
　“嘿嘿……”
　张清扬嘿嘿笑着，轻轻把张晨曦放到床上……
　一个多小时后。
　“啊呜，大、色、狼，一点也不知道怜惜人家。”
　缓了好一会，张晨曦终于缓了过来，抓过张清扬的手臂，狠狠的咬了一口，嗔怒的说道。
　“哪有？我明明很温柔的，而且，是你说要快点的啊。”
　张清扬委屈的说道。
　“反正就是你的错。”
　张晨曦脸色一红，蛮不讲理的说道。
　“好吧，好吧，都是我的错，下次我慢点。”
　张清扬连忙认错。
　“不行……”
　张晨曦下意识的说了句不行，顿时反应过来，连忙脸色通红的拉过被子，把自己给蒙在了里面。
　“嘿嘿嘿嘿……”
　张清扬拉开被子，贱笑着看着张晨曦。
　“讨厌，不许笑。”张晨曦一边脸色羞红的说着，一边伸手去捂张清扬的嘴。
　两人打闹了一会，说了会情话，这才各自盘膝而坐，开始今天的修炼。
第五百零六章 光幕
　张清扬也在心里默念了一声“回归”，灵魂返回了本体，开始修炼起本体。
　时间悠悠，很快，又过了差不多四个小时，感觉到张月月完成了修炼，张清扬睁开眼睛，搂着她躺下。
　等到张月月睡着了，张清扬心念一动，把她和方小婷一起收到了灵魂内世界的天道空间中。
　这样，就不会被她们发现自己的异常了。
　接着张清扬再次坐起，把之前耽误的一个多小时给补上。
　修炼完毕，张清扬躺好，再次心念一动，把两女放了出来，一切完美！
　“现在就差李娴了呀，等到把李娴也拿下，自己……，草，我怎么对聂佳佳也有了点想法，难道是受土著张清扬的影响？”
　张清扬正想着自己的情债，突然脑海中闪现出了聂佳佳的身影，那火红的衣裙，那俏丽的脸庞。
　张清扬赶紧摇了摇头，不行，自己的女人太多了，都照顾不过来了，还是不要了。
　而且，聂佳佳才八十七分，连九十分都不到，不符合咱穿越重生人士收女的标准，坚决不能要。
　接着，张清扬又陷入了沉思，自己似乎真的会受到子魂分身的影响啊。
　方小虎小白一个，根本没什么感情经历，而且一心修炼，心思比较淳朴，跟自己的本体比较接近，所以没什么影响。
　刘青河变成了丧尸，记忆消失，自己没得到他的记忆，自然没受什么影响。
　白虎分身，一只老虎，连智慧都还没有诞生，更谈不上什么影响。
　但夏小宇，自己顺其自然的就接受了他的老婆孩子，没有丝毫的不得劲，这绝对是受到了夏小宇的影响啊，关键是自己都还没有察觉到……
　要不是突然发现自己对聂佳佳升起了念头，他都没有注意到，自己被子魂分身给影响了。
　“炎黄，这是咋回事？”
　有问题，找炎黄，张清扬把自己的发现跟炎黄说了一下，有些担忧的问道。
　“这很正常啊，你子魂附体会得到子魂分身的全部记忆，这就相当于你经历了子魂分身的一生，他的性格、想法当然会对你有影响了。”
　炎黄无所谓的说道。
　“那我还用灵魂之力探查过很多人的记忆呢，尤其是那些强盗的，我怎么没有想去抢劫呢？”
　张清扬有些不解的问道，他当初探查那些战死护卫和强盗的记忆的时候，可也探查了不老少啊。
　“报告宿主，探查记忆和子魂附体时的记忆灌输是不一样的。
　一个相当于你在看电影，是站在旁观者的角度去看的；一个相当于你是演员，亲身演绎了这个角色，那这个角色对你的影响能一样吗？”
　炎黄耐心的解释道。
　“靠，那我以后不是不能轻易的子魂附体了？不然各种性格影响，我岂不是得精神分裂？”
　张清扬有些心惊的问道。
　“宿主放心，没那么严重，只是有些影响而已，还是以你的性格为主。
　其实这对你不仅没什么危害，各种人生的经历，还能让你的性格更加的圆润。”
　炎黄微笑着宽慰道。
　“那也得慎重，可别附体到一个恶徒身上，影响了我淳朴的性格。”
　张清扬了然的点了点头，顿时放心了不少，但还是谨慎的说道。
　炎黄暗自翻了个白眼，没有吱声，心里却鄙夷不已：“就你这样的还淳朴呢？闷骚还差不多。”
　见炎黄没有回应，张清扬也不在意，看了看自己的各大分身，都已经入睡了，直接把炎黄送到刘青河分身身上，他也睡下了。
　时光流逝，转眼又是十二分之一个春秋。
　武道三年六月六日。
　今天是个好日子，六六大顺啊。同时，也是他迎娶李娴的日子。
　跟上次迎娶张晨曦时差不多，也是一大早的就被折腾起来化妆打扮，然后接亲，游城，拜堂。
　此时，李府之中，张清扬刚刚跟李娴完成了夫妻对拜，司仪都还没来得及说出“送入洞房”这四个字。
　炎黄旧城东郊。
　旭日山。
　炎黄大学遗址。
　连通海灵秘境的空间通道所在的传送大殿，一道通天彻地的光柱升腾而起，众人纷纷惊呼着看向那里。
　还没等众人开始议论，下一瞬间，这道光柱就迅速的向南北两个方向蔓延开来，眨眼间，就变成了一道光幕。
　同时，海灵秘境中的情况也呈现在了光幕之中，如同在看一场超真实的立体电影一般，可以清晰的看到海灵秘境中的岛屿、海水。
　众人全都震惊当场。
　而且这个场景，在炎黄城的土著张清扬分身和方小虎分身能看到，在青云城的张清扬本尊同样能看到。
　也就是说，整个炎黄大陆的人类都能看到。
　“怎么了？”
　听到众人惊呼一声，然后就没了动静，李娴轻轻扯了扯手里的大红花喜绸，轻声问道。
　“你看。”
　张清扬立刻回过神来，直接上前一步，揭开了李娴头上的红盖头，指着炎黄城的东面上空让她自己看。
　是的，光幕在炎黄城的东面，因为炎黄大学是处在炎黄旧城东郊的，而炎黄城则是处在炎黄旧城的正北。
　再加上炎黄城比炎黄旧城小的多，光幕又是正南直北的，炎黄城就处在了光幕的西边，距离光幕得有上百里远。
　“啊，这是怎么回事？”
　李娴转头一看，顿时也是惊呼出声，震惊的问道。她的惊呼，也惊醒了正失神的众人，众人顿时惊骇的议论起来：
　“靠，这是怎么回事啊？这不是海灵秘境中的情况吗？又要发生什么变异了吗？”
　“是啊，难道海灵秘境要显现了？”
　“很有可能啊，看着架势，怕不是要融入到炎黄大陆之中？”
　“我、草，快看，炎黄城正在被围攻。”
　突然，一人指着炎黄旧城的方向说道。
　张清扬连忙看过去，果然，就见此时炎黄岛上的炎黄城周围围满了妖兽，正在不断的攻击着城墙。
　城墙之上，驻守的战士一部分在不断的张弓搭箭，射杀着下面的妖兽。
　还有一部分在往城墙上的防御法阵上输入着真气，使得城墙外围如同护甲一般，产生一层真气护罩，抵挡着海妖的攻击。
　随着视线拉远，城墙外面几公里处，人类的大宗师武者跟大宗师级的海妖正混战着。
第五百零七章 海灵秘境融入炎黄大陆
　一道道幻化成各种形态的攻击，不断的在周围纵横，向炎黄城涌去的海妖们纷纷绕开了这块地方。
　视线继续往外扩展，海中，正有着源源不断的两栖类海妖往岛上涌去。
　是的，光幕中的场景在不断的拉远，就好像电影在拉远镜头，展现出更多的场景。
　很快，炎黄岛就消失在了视线的尽头。
　众人心情都很沉重，炎黄岛在被围攻，也不知道能不能挡得住？
　“各位长老，今天的喜宴就办到这吧，好在已经拜完了堂，现在，其他的长老应该已经往联盟议事殿赶了，我们也过去吧。”
　看着还在不断迅速拉远的海水，还有偶尔闪过的小岛，李云飞神情肃穆的说道。
　“好。”
　前来参加婚宴的各位长老纷纷点了点头，和李云飞一起往武道联盟总部赶去。
　很快，大家就来到了联盟议事殿，果然，此时待在其他地方的宗师强者也都赶来了。
　“各位，看这样子，海灵秘境是要融入炎黄大陆了，而且还直接把炎黄大陆给分隔成了东西两块，再加上海灵秘境中的妖兽，我们麻烦大了。”
　众人也没有进去，就在大殿外面，看着还在不断展现的海灵秘境，大长老张弘龙语气沉重的说道。
　“是啊，这外面的海域更为广阔，海妖将会更加强大……”
　李云飞也是忧虑的说道，气氛顿时凝重起来。
　“兴许只是一点异象，很快就恢复正常了呢？”
　见气氛这么压抑，马家的宗师强者马银易故作轻松的说道，当然，也未尝不包含了一点美好的期待。
　众人只是笑笑，也没有反驳，他们也都希望是如此。
　但这怎么可能呢？这么大的动静，结果就是让他们看看海灵秘境中的情况，然后就虎头蛇尾的结束了？
　突然，天地一震，光幕消失，与此同时，所有生灵心中自动浮现出一道信息：
　“海灵秘境融入炎黄大陆。”
　众人相互对视了一眼，直接跃上树梢，向东张望，果然，百里之外，已经不是茂密的丛林，而是一片汪洋大海。
　“清扬，这海灵秘境是什么地方，融入炎黄大陆又是什么意思？”
　青云城外，被这一道信息从那震撼一幕中惊醒过来的张月月不解的对张清扬问道，其他人也都很是好奇的看着他。
　“海灵秘境应该是一个秘境空间吧，融入炎黄大陆就是跟炎黄大陆融合了呗。”
　张清扬也没法解释，只能照着字面意思说了。
　大家齐齐白了他一眼，说了跟没说一样，不过他们也明白，张清扬跟他们一样，他们都不知道，张清扬又怎么会知道呢？
　而海灵秘境中正在交战的双方，也是立刻默契的收手。
　“哈哈哈，人类，你们阻挡了我们百余年，还不是让我们出来了，哈哈哈……”
　一条十米多长的剑齿鱼妖哈哈大笑着说道，其他的大宗师级海妖也都大笑了起来。
　自从他们知道了外面有更广阔的海域后，就一直想要出去，但空间通道被人类给守住了，他们攻打了好几次都没能成功。
　现在好了，不需要经过空间通道，他们也可以出去了，那还打什么？
　很快，这些大宗师级海妖就带领着自己的手下撤走了，他们已经迫不及待的要去外面广阔的海洋去畅游一番了。
　炎黄城这边，张弘龙他们心情沉重的重新回到议事殿，这一次，众人直接进去，按照各人的位置做好。
　“各位觉得，我们该如何应对此次的变故？”
　坐在首位的张弘龙沉声问道。
　他心里是最沉重的，他们张家放弃了皇室的名头，才换得了大陆的完整统一，没想到只是一个小小的变故，就直接把炎黄大陆分割了一半。
　显然，东面的那块大陆，他们是鞭长莫及了。
　而且，海灵秘境中的那些高级妖兽都出来了，这才是最令人头疼的啊……
　“或许我们需要向内迁移，这里距离海岸太近了，那些大宗师级海妖，不用半个小时就能跑到这，继续待在这太危险了。”
　唐家的一位宗师强者，也就是原康王府的小郡主唐澜的爷爷唐振业开口提议道。
　“这……，我们这边也有大宗师级老祖坐镇。
　而且，海灵秘境已经融入了炎黄大陆，炎黄岛的那些大宗师级老祖应该很快就可以回来了，我们不用搬迁吧？”
　朱良迅，原燕王府小郡主朱小婉的爷爷，朱家的一位宗师强者，有些不太确定的反对道。
　毕竟，迁徙城池可不容易啊，方方面面的损失简直不可计数。
　众人顿时分成了两派，开始争论起来
　张清扬，哦，是方小虎分身，就坐在角落里默默的听着，并不发表言论。
　海灵秘境融入炎黄大陆，其实对他没什么太大的影响。
　那些大宗师级的海妖敢来，他高兴还来不及呢，正好可以抓来提升他的丧尸分身刘青河。
　此时，他的刘青河分身已经达到了二十八级宗师八层境界。
　这两个月来，他一直在碧兰山脉内转悠，虽然没有特意的去猎杀妖兽，但也碰到了十几只宗师级妖兽。
　虽然都是宗师五层以下的，但再加上得自蛇墨的那颗宗师六层的内丹，还是让他提升到了宗师八层境界。
　在炎黄城这边讨论的时候，炎黄岛那边也在商议着。
　“各位，空间通道突然关闭，打了我们一个措手不及。
　现在，海灵秘境竟然融入了炎黄大陆，这实在是诡异之极，也不知道外面现在是什么情况，谁愿意回炎黄大陆探查一下？”
　张家镇守海灵秘境的大宗师级老祖张韧沉声问道。
　毕竟，炎黄岛这里有大量的人员和物资，他们也不能全都离开，只能先派人回去打探一下情况，再具体的决定该怎么行事。
　“我去吧，不过，我们并不知道海灵秘境处于炎黄大陆什么方位，需要派出四个人才行。”
　李家的大宗师级老祖李瑶说道。
　这是一位女性大宗师级高手，而且还比较年轻，才两百来岁，人生才过了一半。
　李瑶本是孤儿出身，因天资出众被李家收养，长大之后姿色更是傲人，直接被当时的李家世子给纳为了小妾。
　后来生了李云飞他爹，可惜，李云飞的老、子资质不行，连先天都没能突破，早就寿终正寝了。
第五百零八章 又是兽潮
　不过，李云飞的资质很好，再加上李瑶突破到了大宗师境界，直接把他扶上了家主之位。
　“算我一个。”
　马家的大宗师级老祖马默也表示愿意去探查，虽然出去探查会有些危险，但他更想尽快的知道家族现在的情况。
　很快，又有两人表示愿意去探查。
　“那行，四位各探一个方向，探查五千公里还没有看到陆地的话就回来。”
　张韧点了点头，说道。
　这海灵秘境长宽都在八九千公里，而炎黄岛正处于这海灵秘境的中心，往外探查五千公里还没有遇到陆地，那只能说明方向错了。
　四人各自选择了一个方向，然后乘坐舰艇出发。
　李瑶很幸运的选择了西方，而且，大宗师级的海妖都去探查新地图去了，一路平安无事。
　几天后，李瑶踏上陆地。
　首先就看到了笼罩在灰雾之中的炎黄旧城，进去探查了一番，没什么发现，直接在炎黄旧城周围寻找起来，不久就找到了炎黄城。
　看到自己的家族没事，李瑶大大的松了口气，但了解了炎黄大陆的变故之后，她又倒吸一口凉气。
　没有过多的耽搁，第二天一早，她就立刻返程，往炎黄岛赶去。
　又是几天的赶路，李瑶回到了炎黄岛，此时，探索南北两个方向的大宗师级武者已经回来了，他们显然是没有什么收获的。
　李瑶把自己得知的情况一说，众人都是心下一禀，外面竟然发生了如此变故，幸好他们的家族都没什么事。
　不久，向东探查的马默也回来了，跟众人说了一下他从东大陆了解到的情况，众人也对现在的情况更加的了然。
　“各位，情况大家也都了解了，说说各自的看法吧。”
　张韧无奈的说道。
　没想到帝国已经解散了，不过他也理解家族的做法，没了核武器的震慑，帝国已经压制不住局面了。
　虽然解散了帝国，但好歹还掌握着武道联盟的局势。
　不过，现在他们这些大宗师级的老家伙出来了，他们张家恐怕很难再掌控武道联盟的大局了。
　“现在炎黄大陆被一分两半，看来，我们需要分兵驻守两块大陆了。
　而且，现在那些高级的海妖都跑出去了，沿海周边地区恐怕不久就会遭遇海妖的袭击，没有高手坐镇的话，恐怕直接就被灭城了。
　我们这些老家伙，恐怕还要辛苦辛苦，去沿海之地坐镇。”
　马默沉吟了一下，一脸严肃的说道。
　他在东大陆了解到情况后就动了心思，虽然现在在联盟大势之下，他们也不好独立，但实际控制一地还是可以的嘛。
　尤其是在东大陆，远离联盟总部，什么事还不是自己说了算？
　“马兄说道不错，现在海灵秘境融入了炎黄大陆，等这些海妖缓过神来，必然会侵害我沿海地区，我们确实不能袖手旁观，必须要尽自己的一份力。”
　一位大宗师级老祖眼神一动，立刻明白了马默的心思，微笑着附和道。
　“是啊，是啊，现在正是我人类危难之时，我们绝对不能放任海妖屠戮我人类同胞。”
　众人顿时纷纷附和起来。
　现在海妖出了海灵秘境，基本不可能再汇聚到一起来攻击人类了。
　毕竟，这些海妖之间也不是那么和谐，以前有一个共同的目标，还可以勉强的捏合在一起，现在目标没了，自然很难再密切合作。
　所以，他们坐镇沿海危险性不大，反而可以趁机壮大家族势力。
　这样的好事，他们怎么会放过呢？
　“唉……”
　张韧心里暗自叹了口气，他就知道会这样，但他也没有实力阻止，而且，众人的理由都很正当，他也没法反对。
　不理会这些高层的纷争，张清扬再次过上了悠闲的日子，现在，李娴也娶到手了，他也没有什么追求了，唯一要做的，就是不断的提升实力了。
　但似乎他这悠闲的日子总是过不长久，刚安稳了几个月，他就再次遇到了变故，这一次，还是本尊身边的变故。
　武道三年十一月二十六日。
　凌晨四点左右，青云城还沉浸在睡梦之中。
　青云城东，突然一阵万马奔腾的声音由远及近，震的地面都轻微的晃动起来。
　城墙上值守的护盟军战士一看，成群结队的海妖，乌压压一片，向着青云城涌来，顿时就是一阵心惊肉跳，立刻敲响铜锣，同时嘴里也大喊起来：
　“海妖袭城啦……好多海妖啊……”
　张清扬顿时惊醒过来，第一时间把待在刘青河分身身上的炎黄给带了回来。
　同时，将白虎分身和刘青河分身置换了一下，把刘青河分身放在了灵魂内世界中，以备不时之需。
　当然，他这动作是很快的，只是瞬间就已经完成，此时张月月和方小婷也才刚刚坐起，开始穿衣服而已。
　张清扬也是匆忙穿起衣服，很快，三人来到院子里，就见大家也都起来了。
　不过，宋立洋和叶顺不在，他们今晚正好值班。
　“我们……”
　张清扬正要开口让大家到自己父母那边集合，但才说出两个字，就被轰隆一声巨响打断。
　原来，领头的那只海妖见自己的手下被挡在了城墙之外，直接发出一道妖气攻击，把城墙给轰塌了。
　这巨大的轰鸣声，即使远隔两三里远，都听的一清二楚。
　张清扬脸色一变，这实力，得是大宗师级的妖兽了吧？
　“炎黄，保护好大家，必要时可以暴露我的实力。”
　来不及多想，张清扬灵魂之力一扫，在院外找了个没人的地方，直接把刘青河分身给放了出去，然后灵魂降临过去，同时对炎黄吩咐道。
　此时，他的本尊已经达到了十二级先天二层境界，刘青河分身倒是没有提升，还是二十八级宗师八层境界。
　这几个月来，他一直没有继续深入碧兰山脉，而是一直在外围搜寻灵植，自然也就没有碰到实力高的妖兽。
　不过收获同样不菲，现在，他灵魂内世界的山河岛上，已经种满了各类灵植：紫杏树、三色菊、蓝石榴等等。
　虽然基本都是下品灵植，但张清扬也已经很满意了。
　话题有点扯远，张清扬降临刘青河分身后，立刻控制着刘青河分身向东跑去。
第五百零九章 逃
　很快，他就来到了东城门附近，就见此时城门已经被轰开，不仅是城门，城墙也被轰塌了好几处。
　毕竟，青云城的城墙就只是城墙，并不像炎黄岛上的炎黄城那样，刻画了防御法阵。
　此时，各种类型的海妖，海蟹妖、龙虾妖、海蛇妖、海马妖等等，正源源不断的从豁口里涌入进来，领队的甚至是宗师级别的海妖。
　而青云城这里除了他这个隐藏的，连一个先天高手都没有，如何能抵挡的住，简直就是一触即溃，无数人惨死当场，被海妖分食。
　“啊……救命啊……”
　一个护盟军的战士被一只龙虾妖的大钳子夹住，惊恐的求救。
　可惜，大家都在逃命，谁敢停下脚步去救他，下一刻，龙虾妖的钳子一夹，这个战士就被夹成了两截。
　“啊……宗师级妖兽啊，大家快逃啊……”
　“谁来救救我啊……”
　一声声绝望的呐喊，却是没有丝毫的用处，海妖们还在疯狂的朝城内涌入。
　这些海妖进城之后，立刻在一只只先天级海妖的带领下，撞破一座座院墙，攻入一座座院子，开始猎杀吞噬里面的人类。
　看到这人间地狱一般的场景，张清扬顿时就眼红了。
　灵魂之力散发，化为一柄柄透明的利剑，攻入一只只正在屠戮人类的先天级和宗师级海妖的识海，灭杀了他们的灵魂。
　“啊……，是什么人杀我手下儿郎，给我滚出来。”
　正一边悠闲往城内渡步而来，一边欣赏着自己手下儿郎虐杀人类的那只大宗师级海妖，突然感觉自己先天级和宗师级的手下大量死亡，顿时怒发冲冠，怒吼出声。
　张清扬寻声看去，一看，还是熟人。
　不对，熟妖，额，就是熟悉的海妖，就是当初在虚幻世界的时候追杀他的那只剑齿鱼妖。
　此时，这只剑齿鱼妖正用妖气幻化出四条腿，支撑着他在陆地上行走。
　张清扬早就发现城外有一只大宗师三层境界的海妖了，只是对方还没有对人类出手，他自然也没理会对方，而是先杀那些正在屠戮人类的海妖。
　没想到还是熟妖，同时也是恍然，难怪当初在海灵秘境的时候感觉对方很危险呢。
　不过，张清扬没有丝毫与他搭话的意思，新仇加旧恨，张清扬直接赏了他一柄更加锋利的灵魂之剑。
　顿时，这只剑齿鱼妖哼都没哼一声，妖气腿脚溃散，直接跌落到了地上，十米多长的巨大身躯砸的地面发出轰隆一声巨响。
　至此，所有先天级以上的来犯之妖都被他击杀。
　但这些剩下的先天级以下的海妖并没有像当初自己的白虎分身聚拢的那些妖兽那样四散而逃。
　它们数量庞大，实力比人类还强，这里并不能让它们感觉到危险，从而退缩。
　只是失去了高级海妖的指挥和控制，它们失去了秩序，开始各自为战。
　不过，有着人类气息的吸引，这些海妖似乎更加的疯狂了一些，攻击的更加凶猛了。
　对于这个结果，张清扬有些失望，但他也没有办法，只能继续击杀。
　一柄柄的灵魂之剑射出，消灭着一只只的海妖。
　当然，他是先捡着那些正在攻击或追杀人类的海妖杀的，能救一个是一个啊。
　但很快，张清扬就感觉到了疲惫，顿时，他就明白，自己的灵魂之力消耗太大了。
　毕竟，灵魂之力也不是无穷无尽的，自己这么用，肯定很快用光啊。
　张清扬连忙停止用灵魂之剑杀妖，他感觉，再杀一会，他就要陷入沉睡了。
　估算了一下自己的消耗，张清扬顿时心中有数，以他现在的实力，大概可以发动一千来次灵魂攻击。
　“救命啊……”
　“啊，滚开，不要吃我……”
　听着周围还在不断传来的哭喊声、求救声，张清扬心中充满了无奈，自己一个人的力量果然是有限的，即使是武道金丹境界都不行。
　没有了灵魂之力这样大范围的攻击，这上万只海妖自己要杀到什么时候啊？
　“多杀一只是一只吧，不过现在还是先把自己击杀的那些高级海妖给收起来再说吧。”
　摇了摇头，不再多想，张清扬迅速向着被自己击杀的那些高级海妖靠了过去。
　这可都是财富啊。
　此时月光微弱，周围都是昏昏暗暗，而且海妖肆虐，人们都在惊慌失措的逃命，再加上他的灵魂之力观察着周围，自然也就不担心会被人发现异常了。
　很快，张清扬就把这些高级海妖都给收了起来，尤其是那只大宗师三层的金枪鱼妖，这可是自己击杀的第一只大宗师级妖兽！
　接着，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂返回本体，一点意识操控着刘青河分身继续猎杀海妖。
　本体这边，此时，宋立洋和叶顺也回来了，他们本来是在南城墙巡逻，听到东城墙那边的警报声就立刻赶去援助。
　但他们的速度比张清扬可就慢多了，才跑到半路，就看到东城区已经沦陷了，一只只的海妖正在追着人类杀。
　这时候，傻子才往上凑呢。
　带队的队长喊了一声“大家回去保护家人”，自个带头先跑了，宋立洋和叶顺自然也赶紧跑了回来。
　“清扬，我们赶紧逃吧，海妖都杀进城了，东城区已经沦陷，说不定等下海妖就杀过来了，我们快点出城吧。”
　张清扬一回来，就听到宋立洋说道。
　其他人，包括他的亲人、袁芷菡等人，还有张家庄的一些管事之人也都紧盯着他，等他做决定。这几年来，大家已经习惯了听从他的意见。
　“好，出城。”
　查看了一下记忆，明白是怎么回事后，张清扬立刻说道。
　此时虽然先天级以上的海妖都被他杀了，但就算是先天级以下的这些，也不是现在的青云城能对付的。
　而且自己此时灵魂之力损耗严重，不一定能护得了所有人的周全，还是先撤出去吧。
　“好。”
　众人连忙答应一声，一起往外走去，连东西都顾不上带了。
　刚才听了宋立洋和叶顺讲述的信息，大家都吓坏了，竟然有宗师级海妖打进来了，哪里还敢待下去。
　“快跑啊，海妖来了！”
　“啊……救命啊……”
　但众人才刚出门，一阵凄厉的惨叫声就从不远处响起。
第五百一十章 何去何从
　张清扬灵魂之力一扫，就发现海妖已经扩散到了距离他们几百米处了。
　这些海妖最低都是五级妖兽，可不是青云城这些基本都是一二级实力的武者能对付的，顿时一些跑的慢的就被海妖扑倒，开始啃食起来。
　不过，这也拖慢了海妖的速度，给其他人的逃跑争取了时间。
　“快跑，往南走，我们先出城再说，大家注意不要跑散了。”
　张清扬脸色一变，连忙喊道。他注意到，大部分人都下意识的往西面跑去了，毕竟，海妖是从东面而来。
　但这么多人挤在西城门那，什么时候能出去啊？
　实力高的还可以从城墙上直接跳下去，但城墙可是有十米高啊，一二级的武者跳下去，摔不死也摔残了。
　众人闻言，立刻向南跑去。
　还好，他们距离海妖还有些距离，而且，距离南城门也不远，很快就跑到了城外。
　不过这里并不安全，因为他们往南跑，也有一些人下意识的跟着往南跑，但他们距离海妖太近，顿时就有几十只海妖被他们给引了过来。
　现在这些海妖已经追在他们身后追过来了，甚至有跑的慢的，已经被扑倒了。
　张清扬一边带着大家继续跑，一边控制着刘青河分身过来扫尾，要是真把这些海妖给引了出来，他的本尊可能就要暴露实力了。
　很快，刘青河分身就赶了过来，终于在城门口处截住了这几十只海妖，手持一柄短剑，一阵刷刷刷的刺击，将这些海妖全都干掉。
　然后继续去救其他的人。
　现在，他最重要的就是把这些追在人类身后的海妖给干掉，这样，等人类跑远了，海妖闻不到他们身上的气息，自然也就不会再追了。
　终于，天亮了，所有还活着的人都逃出了城，看到海妖没有追出来，都大大的松了口气。
　“哎呀，之前有一个人救了我，我光顾着逃命了，都忘了说一句感谢了。”
　暂时安全了，大家顿时议论起了之前救援他们的人，一个二十来岁的男子懊恼的说道。
　“放心，人家根本会在意的，我当时感谢了，但人家根本就没理我，直接向着另一只海妖冲去，继续击杀海妖去了。”
　一个三十来岁的男子说道。
　“也不知道这是什么人，实力好强啊，杀那些海妖跟砍瓜切菜一般容易。可惜当时太慌乱，没注意看。”
　“我倒是认真的看了，但人家穿的太严实，还带着一个大口罩，根本就看不到长什么样。”
　“这肯定是一个隐姓埋名的大侠隐居在我们这里，不想出名，所以才如此。”
　此时，青云城城主狄红仁和武道联盟青云城分部各坛坛主也正聚在一起讨论着此事。
　他们本来也要赶去抵挡海妖的，但见大批海妖已经涌入城内，并且听到有宗师级的海妖攻了进来，立马就吓的逃了出来。
　他们这点实力，都不够宗师级海妖吹口气的，自然不会上去送死。
　“这次真是多亏了这位神秘的高手了，要不然，我们青云城绝对直接被这些海妖给覆灭了。”
　狄红仁语气沉重的说道。
　“是啊，这至少也是一位宗师强者啊，而且在宗师强者里面也绝对是高手，要不然不可能悄无声息的就干掉那宗师级海妖。
　就是不知道是什么人，要是能结交一下就好了。”
　葛家家主，同时也是青云城吏坛坛主的葛明辉感慨的说道。
　众人纷纷点头附和，都是惋惜不已，这样一个高手就在身边，他们竟然毫无所觉。
　“是啊，可惜人家藏的太严实了。
　好了，不说这个了，我们接下来该怎么办？
　这青云城是肯定没法呆了，不说现在海妖还没退走，就是退了，这里距离海岸太近，海妖能来一次就能来第二次，我们必须得转移了。
　但我们是重新建城呢？还是直接加入苏北城？”
　狄红仁也是惋惜了一声，然后正色的问道。
　“城主，我们这次死伤了一万多人，现在只剩下不到两万人了。”
　原青云宗负责人事的长老，现在的户坛坛主冯卫东先开口了，他虽然没有明说，但大家都明白他的意思。
　现在人口不足两万，还有建城的必要吗？但是直接加入苏北城，他们还能有如此地位吗？
　要知道，现在的苏北城和以前可不一样了。
　海灵秘境融入炎黄大陆，海灵秘境中的高手可全都出来了。
　不说坐镇四方的大宗师级老祖，行省级分部可都是有宗师强者坐镇了，郡级分部，也有先天高手坐镇。
　也是就先天高手数量不足，或许人家也不太看得上下面的县级分部，并没有先天高手前来接管。
　就连他们青云宗的太上长老，也只是回来看了一下他们的情况，就离开了。
　毕竟，青云城这里实在是太落后了，各种丹药法器什么的都还没有普及过来。
　而且，现在大家都是武道联盟的人了，青云宗也只是维持着一个名义，宗门高手都开始发展自己的家族了。
　人家太上长老作为先天级的高手，也是武道联盟的执事了，哪里还会待在这个小地方。
　“我觉得，还是小命更重要一些，这次要不是有那位神秘的高手，我们恐怕都已经葬身兽腹了。”
　见众人神色迟疑，原青云宗两位十级武者级别的长老之一，现在的礼坛坛主祁纪浩悠悠的说道。
　众人心里一震：
　是啊，跟小命相比，这点权力算什么？
　他们这次好运的遇到高手隐居在此，下次还能遇到吗？要是那高手走了怎么办？
　而且现在越来越多的先天妖兽出现，就算是没有海妖袭击，他们又能抗住几次先天妖兽的攻击？
　还是跟更多的人聚在一起才安全啊。
　“好，那就迁徙到苏北城。”
　狄红仁咬了咬牙，下定了决心。自己怎么说也是一个城主，就算到了苏北城，肯定也有一席之地，只是不能当一把手了而已。
　“是，城主。”
　众人也都点了点头，显然，大家都是惜命的。
　“那就通知下去，准备前往苏北城。”
　狄红仁当机立断道。
　“可是，我们现在什么都没带出来啊，没吃没喝，迁徙可不容易啊。而且，城中的物资全都不要了吗？”
第五百一十一章 迁徙
　原青云宗掌管后勤的长老，现在后勤坛的坛主庞树贤提出了一个问题。
　“那也没办法，现在城中都是海妖，我们也没法回去取啊，幸好我们都带出了武器出来，路上猎杀妖兽食用吧。”
　狄红仁无奈的说道。
　“城主，我的意思是，我们可以晚几天再开始迁徙。
　好像城中的高级海妖都被那位神秘高手给击杀了，我们逃出城的时候，并没有见到先天级海妖追来。
　我们完全可以把城内的妖兽都杀光，带齐了物资再出发啊，这样至少我们到了苏北城不至于一无所有啊。”
　庞树贤连忙解释道。
　“好。”
　众人听了都是眼睛一亮，顿时纷纷赞同了庞树贤的提议。
　仔细一想，确实，还真没见到先天级的海妖出现，只是对付先天级以下的海妖，他们还是很有把握的。
　而且，能做好万全的准备再出发，他们当然也不想就这么匆匆忙忙的仓促开拔。
　很快，狄红仁就召集了所有五级以上实力的武者，准备带着他们进城猎杀海妖。
　毕竟，那些海妖至少都是五级的，带低级的武者进去完全是送死。
　张清扬此时对外表现的是四级武者，刚好不用去。
　不过，他此时早已不在本体，在确定众人安全之后，他就降临到了刘青河分身身上，开始抓妖。
　是的，抓妖。
　之前他要保护众人的安全，灵魂回归了本体，刘青河分身自然只能将海妖击杀了。
　但这实在是太浪费了。
　所以，一确定自家的亲人安全了，他就立刻降临到刘青河分身身上开始抓妖了。
　此时收到炎黄的消息，说是狄红仁开始组织人手进城猎杀海妖，张清扬一阵蛋疼：
　他都把这一城的海妖视为自己的囊中之物了，甚至是这一城的物资。
　但没想到自己做的太过火，让狄红仁他们看到了希望，竟然回来猎杀海妖了。
　“早知道就留几只先天级海妖了。”
　张清扬暗自嘀咕了一声，直接放弃零散的海妖，冲向了那些大群的海妖，这些海妖一见张清扬冲了过去，立刻开始围攻。
　张清扬也不还手，直接在心里不停的念着“收、收、收”，一只只碰到他的海妖就被他收入了灵魂内世界的天道空间中。
　是的，现在他不用把妖兽打晕就可以直接收了，只要被他碰到或者碰到他。
　很快，这些海妖就发现，它们根本伤不到这个人类，反而它们的同伴莫名其妙的消失了好多，顿时四散而逃。
　张清扬也不追，继续寻找大群的海妖。
　但这些妖兽本来就追杀人类追的比较分散，大群的真的不多，很快，就全都被张清扬收完了。
　又看了一眼那些比较分散的海妖，张清扬暗道一声“算了”，直接离开了青云城。
　此时，狄红仁他们已经进城了，他在弄出动静，被人发现了异常也不好，只能退走了。
　清点了一下自己的收获，发现有一只宗师八层的和一只宗师大圆满的海妖，张清扬心里很高兴。
　“可惜，没有宗师七层的和宗师九层的，要不然，自己又可以连续提升好几级了。”
　但很快，他又有些不知足的想道。
　失笑的摇了摇头，暗叹一声贪心不足，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂返回了本体。
　此时，大家正讨论着迁徙之事。
　原来，为了让大家安心，狄红仁他们已经透露出了要迁徙到苏北城的消息。而他们此时进城猎杀海妖，就是为了准备迁徙的物资。
　“唉……，好不容易过了两年安稳的日子，又要转移了。”
　老妈孟静叹了口气，有些不舍的说道。
　“是啊，这一路可不好走啊，希望不要遇到妖兽袭击才好。”
　小姑张茵也是担忧的附和道。
　“这也是没办法的事，这里距离海边太近了，实在是太危险了，再来一次这样的兽潮，恐怕青云城就灭了，还是转移到苏北城更安全一些。”
　老爸张君安慰的说道。
　“唉……，也不知道亮儿如何了，希望到了苏北城能找到他。”
　大姨孟秀萱突然又是担忧又是期待的说道。
　张清扬一阵汗颜。
　原来，大姨和大舅他们也就末世开始的时候提提对姨哥秦亮和表哥孟玉睿的担忧，但那时候张清扬也是无能为力。
　后来，大家都在刻意的回避这个问题，毕竟，大家提起来，也只会让大姨一家和大舅一家担心。
　也正是因为如此，张清扬也就把这哥俩给忘到了脑后，此时听到大姨提起，他才猛然想起：
　自己早就有能力去苏北城了，但是却没有想起去探查一下秦亮和孟玉睿的情况，实在是有点……
　不过现在自己的各个人类分身都已经被限制住了，不能随便的离开，刘青河分身又不适合到人类的城池去晃悠，只能等本尊到了苏北城再探查了。
　听到大姨提起了秦亮，大舅也说起了对孟玉睿的担忧。
　他们这几年都是一直在担忧着他们的儿子的，但他们没有实力去苏北城，也只能压在了心里，免得让其他人也跟着担心。
　“放心，我们大家都没事，亮儿和睿儿肯定也没事的，还有小妹一家，也肯定没事的。”
　孟静一听，连忙安慰道。其他人也纷纷附和，张清扬也跟着宽慰了他们几句。
　不仅是张清扬他们，其他幸存者也都在讨论着迁徙之事。
　对于要迁徙到苏北城，他们是既松了口气，又有些不舍。不过，他们的感觉不重要，狄红仁他们既然决定了，大家也只能服从。
　花了几天时间，狄红仁他们终于清理完了城内的海妖，又花了几天时间整理行装。
　武道三年十二月四日，一大早。
　狄红仁一声令下，近两万余人开始向苏北城前进。
　青云县距离苏北城足有两百多公里，以众人的速度，又带着这么多的物资，至少也要走五六天才能到达，更不要说这一路上并不安全。
　前面两天还好，虽然偶有妖兽袭击，但也被众高手带着护盟军给杀退了。
　第三天，众人一觉醒来，就发现天空阴沉沉的，还没等早饭吃完，就开始下起了小雨。
　大家连忙拿出雨布把拉货的平板车给盖上，然后躲进各自的帐篷。
第五百一十二章 生了
　很快，雨就越下越大。
　幸好这次迁徙考虑的比较周全，各个方面的问题都有所防范，准备了足够多的雨布和帐篷。
　下雨了，显然是没法继续行进，大家只能老实的待在帐篷里等着雨停。
　“妈，小菡要生了。”
　张清扬正准备跟张月月和方小婷开始修炼，打发这无聊的时间，旁边不远处的一座帐篷里，突然传出了宋立洋焦急的大喊声。
　顿时，周围的人全都被惊动，宋立洋的母亲更是直接冒雨跑进了宋立洋的帐篷。
　“你一个大男人过去干什么呀？”
　张清扬也要过去，但却被张月月拉住了，直接翻着白眼说道。说着，她和方小婷就撑着伞跑了过去。
　然后，老妈孟静她们几个女人也过去了，不一会，宋立洋也被赶了出来，焦急的站在帐篷外走来走去。
　接着，宋立洋帐篷旁边的聂云峰的帐篷也被征用了，几个女孩直接在他的帐篷里升起火堆开始烧水。
　聂云峰直接拉着宋立洋跑来了张清扬的帐篷，他的帐篷就在聂云峰的帐篷旁边，跟宋立洋的隔着一个，正好没有被征用。
　“别担心，尹伯母在我们村的时候就是接生婆，有她在，没事的。”
　看着宋立洋焦躁不安的样子，张清扬宽慰的说道，他刚才看到三伯母尹玉燕也过去了。
　炎黄大陆并没有西医，人们生孩子都是顺产，自然也就不会去医院，每个村上都有接生婆帮忙接生。
　尹玉燕就是张家庄的接生婆。
　但宋立洋只是点了点头，显然并不能放下心来。
　“啊……啊……啊……”
　不一会儿，宋立洋的帐篷里，就响起了袁芷菡撕心裂肺的喊叫声，宋立洋顿时更加的焦躁了。
　不停的在张清扬的帐篷里转来转去，根本就停不下来。
　张清扬和聂云峰对视一眼，也不知该怎么劝说，只能无奈的看着他在那来回的渡步。
　“哇……”
　终于，一个多小时后，一声响亮的婴儿啼哭传了出来，宋立洋猛然停住脚步，快速的奔向自己的帐篷。
　“等一下，里面还没处理好，别进去添乱。”
　但他还是没能进去，被撑着伞站在帐篷外的张月月几个女孩给挡住了。
　“……”
　宋立洋很委屈，自己怎么就添乱了？但面对众女的“怒目而视”，他动了动嘴角，还是什么都没说，老实的站在了帐篷门口。
　“你这家伙，着啥急，等弄好了，自然会叫你的。”
　见宋立洋被挡在了帐篷外，张清扬和聂云峰也跟了出来，拿着把伞帮他遮住雨。
　“呵呵。”
　宋立洋笑了笑，没有回张清扬的话。
　他的心情张清扬体会不了，就算他解释，张清扬也不会明白的，干脆也就不浪费口舌了。
　“恭喜啊，生了位千金，快进去看看吧，不过，你现在衣服都湿了，先别抱孩子，先换身干净的衣服再说。”
　不一会，尹玉燕、孟静等人都出来了，尹玉燕微笑着对宋立洋恭喜了一声，然后看到他身上都淋湿了，赶紧提醒道。
　“好的，多谢尹伯母。”
　宋立洋连忙道谢了一声，就迫不及待的进了帐篷，众人笑着摇了摇头，各自散去。
　一会，宋立洋的母亲汪洁霞也出来了，不过她只是撑着伞站在门口，并没有离开，显然，是宋立洋在换衣服，她出来一下。
　果然，很快，帐篷里传出一声“好了”，汪洁霞又进去了。
　“清扬，我们什么时候才能有个孩子啊？”
　看着宋立洋那边的帐篷，张月月充满羡慕的说道。
　“我听说武者十年八年怀不上都很正常，我们这才多久啊？你看，小婷、张清慧、殷小琪，还有我大嫂她们不是都没动静吗？”
　张清扬轻轻把她搂在怀里，柔声劝慰道。
　“是啊，月月姐，武者的生育，要顺其自然的呢。”
　方小婷也跟着劝说道。
　“我也知道啊，可是，看到芷菡生孩子，我好羡慕啊。”
　张月月叹息的说道。
　“那我们就继续努力吧。”
　张清扬突然色、眯、眯的说道。
　“不要。”
　“大、色、狼。”
　张月月和方小婷同时娇嗔了一句，现在可是白天，而且是住在帐篷里，周围都是人，她们怎么好意思。
　“别呀，我们都两天没那个了，正好趁着现在下雨，有雨声遮掩，你们也尽量的不要出声，应该没人能听的见的。
　难道你不想要孩子了？说不定这次就能怀上呢？”
　张清扬贱兮兮的说道，最后还用孩子来引诱张月月。
　“这……”
　一听可能怀上，张月月顿时迟疑起来。
　“那你跟月月姐来吧，我先出去了。”
　一看张月月意动，方小婷连忙说了一句，就要出去。
　张清扬哪能让她如愿，立刻抓住了她的手腕，轻轻一带，将她拉到了自己的怀里。
　顿时，两女的脸就红透了。
　张清扬贱笑了一下，把帐篷门帘放下，带着两女钻进了被窝。
　雨一直下了两天，这两天，张清扬可谓是腰酸背痛、精疲力竭。
　张月月太疯狂了，除了吃饭、睡觉和晚上的修炼，她一直在缠着张清扬不停的索取，就连张清扬这先天二层的实力，都差点没能支撑住。
　幸好，第三天的早上，雨终于停了下来，见到久违的太阳，张清扬也松了口气：
　今天终于可以缓一缓了！
　武道三年十二月八日。
　迁徙的队伍再次启程，但刚下过雨，道路难行。
　哦，不对，根本就没有道路，他们是在趟着草地前进，更加的难行，行走的速度再次降低。
　再加上不时的有妖兽袭击，本来五六天就可以抵达苏北城的，他们硬走了十天，除去下雨的那两天，也走了八天。
　武道三年十二月十四日，经过艰难的跋涉，又牺牲了近千人，众人终于抵达了苏北城。
　苏北城这边早已收到狄红仁派出的信使送去的消息，城主樊正亲自带着苏北城的一众高层在城外迎接。
　对于任何一个势力来说，人口，都是根本。狄红仁给他带来了近两万的人口，值得他来迎接。
　见苏北城有人出城迎接，狄红仁带着青云城的一众高层连忙迎了上去。
第五百一十三章 秦亮和孟玉睿
　经过介绍，得知是城主亲自来迎，青云城的一众高层顿时受宠若惊。
　众人寒暄一番，这些大人物们直接回城交流去了，张清扬他们这些普通幸存者则是在武道联盟苏北城分部户舵工作人员的安排下，开始入城。
　此时，城门口正聚集着很多在青云县有亲戚的人，青云城的幸存者要迁徙来的消息前几天就在苏北城传开了，众人早就盼着他们的到来了。
　今天见城主亲自出迎，众人立刻就明白，青云城的幸存者到了。
　因此，他们立刻就聚在了城门口这，希望能够找到自己的亲人。其中，秦亮和孟玉睿就聚在一起，紧张的盯着从面前走过的人。
　这表兄弟俩在末世之后不久就聚在了一起。
　毕竟，他们俩在这苏北城，就只有对方这一个亲戚，肯定要先寻找一下，因此，两人在被救出来后，就立刻开始打听寻找对方。
　虽然孟玉睿打工的地方不出名，很难打听到。
　但秦亮所在的苏北大学很出名啊，孟玉睿轻易的就打听到了苏北大学幸存者的聚集地，很容易的就找到了秦亮。
　不过此时，兄弟俩都很急躁。
　而随着队伍的前进，越来越多的幸存者进入了苏北城，兄弟俩也越发的急躁。
　已经过去上万人了，他们还没有看到他们的父母！
　“阿亮，别担心，相信叔叔阿姨会没事的。”
　见秦亮越来越急躁，他身边的短发女子轻轻握住他的手，柔声劝慰道。
　“是啊，睿哥，伯父伯母吉人自有天相，一定不会有事的。”
　孟玉睿身边一个扎着马尾辫的女子也紧握着他的手，语气坚定的说道。
　这两位，是这哥俩的老婆。
　短发女子名叫凌玉音，是秦亮大学时就谈的女朋友，两人末世之中不离不弃，相互扶持，在一年前就成亲了。
　凌玉音资质不错，跟张月月差不多，现在已经是三级武者了。也正是因为她的实力，秦亮和孟玉睿在苏北城过的还算不错。
　不过，她也只是资质跟张月月差不多，姿色就差远了。
　按照张清扬的打分标准，八十分是美女，凌玉音最多七十九点五分，只能算是在普通人里比较拔尖。
　这也是秦亮这个一级武者能够守得住凌玉音的原因，要是凌玉音是个美女的话，早就被实力强的人抢走了。
　那个扎着马尾辫的女子名叫苗诗倩，是凌玉音的室友兼闺蜜，跟凌玉音、秦亮、孟玉睿是一个猎杀小队的。
　这天天待在一起，渐渐的就跟孟玉睿看对眼了。在凌玉音和秦亮成亲不久，她也嫁给了孟玉睿。
　恩，还是那个道理，凭孟玉睿现在一级武者的实力，能够守的住她，显然，她也不是太美。
　按照张清扬的打分标准，大概在七十八到七十九分。
　不过，孟玉睿能够找到一个大学生媳妇，也算是不错了。
　“恩。”
　秦亮和孟玉睿各自恩了一声，目光却是一直紧盯着幸存者的队伍，生怕错过了自己的父母。
　凌玉音和苗诗倩无奈的对视了一眼，也只能紧握着他们的手，给予他们支持了。
　此时，队伍的后半段，大姨孟秀萱、大姨夫秦宏远、大舅孟秀军、大舅母薛云霞，甚至就连孟玉婉也都紧张的张望着城门方向，心里默默的想着：
　“要是自个的儿子（哥哥）还活着，肯定会来找他们的吧？肯定会出现在城门口的吧？”
　而其他人则是在不断的安慰着他们。
　时间流逝，张清扬他们随着队伍缓缓的走入城门，就见城门内侧两边排着两排长长的队伍，好像在列队欢迎他们似的。
　这就是来寻找亲人的苏北城的众人。
　“啊，我看到我哥啦，还跟一个女孩牵着手。还有秦亮表哥，跟我哥在一起，也跟一个女孩牵着手。”
　突然，孟玉婉尖叫一声，指着右前方大概十来米的位置喊道。
　众人闻言，立刻顺着她的手指看去，果然，就见秦亮和孟玉睿正站在那紧张的盯着走过的幸存者。
　此时，秦亮和孟玉睿也听到了孟玉婉的尖叫，虽然孟玉婉的尖叫有点失真，而且好几年没见了，他们也不一定还能听出她的声音。
　甚至队伍里尖叫着“爸爸”、“姐姐”、“叔叔”的也不少。
　但孟玉婉提到了秦亮，他们自然就明白是谁了，顿时就激动的顺着声音看了过来。
　果然，就看到孟玉婉正兴奋的指着他们，而他们的父母都完好无损的在她的身边，甚至，他们还看到了张清扬一家。
　两人立刻拉着各自的媳妇朝着各自的父母迎了过去，接下来就是一副感人的亲人相见的画面。
　当然，此时张清扬他们正在幸存者的队伍里，显然没法停下来交谈，大家只能一边走着一边说话。
　“爸、妈，这是你们的儿媳妇。”
　互道了一番思念，秦亮和孟玉睿分别给他们的父母介绍起了他们的老婆。
　“爸、妈。”
　凌玉音和苗诗倩也分别脸色羞红的对秦亮和孟玉睿的父母叫了声爸妈。
　“好、好。”
　两人的父母都是笑的合不拢嘴，没想到不仅儿子完好无损，还给他们带回来一个媳妇。
　虽然这俩丫头的样貌没法跟张月月和方小婷比，甚至连袁芷菡、张清慧她们都比不上，但这是他们的儿媳妇啊，看着就亲切。
　然后两人又给他们的老婆介绍了孟玉婉、张清扬一家，张清扬也给四人介绍了一下张月月和方小婷。
　听到张清扬说这两个顶尖的大美人竟然都是他老婆，四人都是目瞪口呆。
　接着，秦亮和孟玉睿就是脸色一变，拉着张清扬往前走了几步，秦亮小声的说道：
　“清扬，虽然不知道你在青云城是怎么保住两位弟妹的，但苏北城这里恶人比较多，以后没事千万莫要让两位弟妹出门，不然……”
　“是啊，清扬，我们苏北城这里的美女全都被高手给抢走了，你可一定要注意啊。”
　孟玉睿也是担忧的说道。
　他刚才看了，张清扬这个小团体里美女还不少，关键是他妹妹孟玉婉也是一个不折不扣的美女啊，这让他很担心。
　“没事，敢来找麻烦，统统都灭了就是了。”
　张清扬毫不在意的说道，凭他的实力，别说一个小小的苏北城了，整个炎黄大陆，他怕谁？！
第五百一十四章 宋丹明和孟玉婉
　他只是不想惹事，不代表他怕事，谁敢来打张月月和方小婷的主意，他绝对让他死的很难看。
　“额，清扬你实力很高？”
　听到张清扬这么霸气的话，秦亮和孟玉睿都是眼前一亮：
　是啊，同样是末世，难道青云城能比苏北城好？张清扬能在青云城坐拥如此美艳的两个老婆，没有实力能行？
　“嘿嘿，低调、低调。”
　张清扬没有多说，转身回去了张月月和方小婷身边。
　秦亮和孟玉睿顿时心里有底了，心里很是兴奋，有张清扬做靠山，他们以后也能过的更舒服啊。
　两人振奋的对视了一眼，各自回到自己的父母身边，一边说着这些年来的经历，一边随着队伍前进。
　终于，众人来到了苏北城的西南角，这里有一片剩余的房屋。
　说起这里，就不得不说，在末世之初，大家还没有都成为武者的时候，苏北城这里同样跟青云城一样，出现了没活可干的情况。
　不过苏北城这里的做法比青云城好一些，没有直接发放食物赈济，而是以工代赈：
　没活干，那就找活干，继续建设苏北城！
　所以，这里就多出了很多空置的房屋，此时却是正好派上了用场。
　这里的房屋跟炎黄城普通幸存者住的房屋一样，也是三层楼的公寓，两室一厅的格局，一栋楼分三个单元，每个单元四家，每套房子住两个人。
　当然，一家人的肯定住一起，没有家人的，那就两个相熟的人住一起。
　反正怎么住人家不管，至少两个人住一套房，至于跟谁住，那就是幸存者们自己选择了，苏北城这里只负责登记。
　“每套房住两个人，每栋楼七十二个人啊，大家各自分好，然后跟着工作人员前去登记啊。”
　进入这片小区后，户舵的工作人员就开始大声的吆喝着，幸存者们立刻和相熟的人聚到一起。
　当然，他们本来就是聚在一起的，只是大多都是一个小院的聚在一起，现在要七十二个人了，立刻开始找平时关系尚可的人抱团取暖。
　张清扬这边三十人，又加上了张家庄的一些人，凑够了七十二人，至于其他人，只能住到另一栋楼了。
　此时，先来的幸存者们已经在往楼里搬东西了，显然，他们已经登记完了，也有的楼底下，正有人正排着队在登记。
　队伍继续前进，每到一栋楼下，就分出去七十二人。
　“伯父、伯母、大哥，我找玉婉说点事。”
　了解了这边的住宿情况，宋丹明心里一动，立刻招呼聂云峰帮他拉着平板车。
　而他则是凑到了孟玉婉身边，微笑着对孟玉婉的父母和孟玉睿说了一句，然后拉着孟玉婉向队伍外侧走了几步，跟众人拉开了点距离。
　“妈，这是？”
　看到一个高高壮壮的帅气男生过来拉走了自个的妹妹，孟玉睿微微一愣，但见父母都没说什么，妹妹也没反抗，他也不好多言，只能等两人离开后，才小声的问道。
　“呵呵，忘了给你介绍了，这是你、妹、的男朋友”
　薛云霞笑呵呵的说道。
　刚才他们光顾着了解孟玉睿的情况了，却是把宋丹明给忘到了脑后，宋丹明见人家一家子认亲，他也没好意思凑过去打扰。
　是的，宋丹明已经是孟玉婉的男朋友了，当初他从护盟军退役后，就开始努力的追求孟玉婉。
　经过半年多的努力，终于打动了孟玉婉的芳心。在今年十月份的时候，两人终于正式的确定了男女朋友的关系。
　“哦。”
　孟玉睿点了点头，他不了解情况，也不好多说，但既然父母他们都不反对，想来这个小子还是不错的。
　“玉婉，我们登记住一套房子吧？”
　跟大家拉开了距离后，宋丹明期盼的看着孟玉婉，小声的说道。
　“想的美，我要跟父母住在一起。”
　孟玉婉脸色一红，但还是坚定的拒绝了。
　两人才成为男女朋友两个月，这家伙就想跟自己同居，真是个大、色、狼。而且，他们都还没有成亲呢，她自然不会跟他住在一起。
　“这里可是两个人一套房啊，虽然一家三口住在一起也不是不可以，但明显少占一间房啊，这实在是太亏了。
　而且玉婉你误会我了，我只是想我们一起登记住一套房子，我们一人一个房间，并不是要住到一起。
　要是你实在不放心，到时也可以回去和伯父伯母住一起嘛，这样我就不用跟其他人合住，可以自己住一套了。”
　被拒绝，宋丹明心里闪过一丝失望，但面上却是一本正经的分析道，好像他真的是这么想的一般。
　“哦？真的如此？”
　孟玉婉认真的看了看宋丹明的表情，不确定的问道。
　“当然。”
　宋丹明面不改色的说道，心里却有些窃喜：
　虽然不能立刻就住到一起，但先把名分订下来，到时孟玉婉心里有了这么一个念头，离好事也就不远了。
　“你说的也有道理，这样确实可以多占一个房间啊，那你找清扬帮忙吧，我找清灵姐合住，这样我们就可以多占两个房间了。”
　孟玉婉想了想，突然笑嘻嘻的说道。
　“啊，不是，人家清扬好好的干嘛跟我合住啊。”
　宋丹明立刻傻眼，连忙想要反驳。
　跟张清扬登记一套房算怎么回事？这样孟玉婉心里完全没有一点念想，就无法形成潜移默化的影响了。
　“又不是真的让他跟你住一起，只是帮你占套房而已，这样你就不用跟其他人合住了呀。”
　孟玉婉眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。
　“好吧，我就是想和你住在一起。”
　宋丹明知道自己的小心思被孟玉婉看破了，厚着脸皮说道。
　“流、氓，说什么呢。你先找清扬帮你占套房子吧，至于我们，等结婚了再说吧。”
　孟玉婉脸色更红，下意识的看了下四周，见没有人注意他们，这次娇嗔的说道。
　说完，她就直接跑去找张清灵了，她想了想，与其跟父母住在一起，还不如跟张清灵住在一起呢。
　“……”
　宋丹明很失望，只能垂头丧气的找张清扬帮忙了。不管怎么说，自己占了一套房的话，以后娶孟玉婉的时候也方便些。
第五百一十五章 你知道我是谁吗
　“行吧。”
　张清扬点了点头，同意了宋丹明的请求。
　很快，张清扬他们就被带到了一栋楼下，在这栋楼的一单元门口，摆着一张桌子，两个户舵的工作人员正坐在桌后。
　一个为众人登记信息，一个给众人发放房子的钥匙。
　入住新家，把东西都搬到了房里，张月月和方小婷开始布置房间，张清扬则是坐在客厅开始思索以后的安排。
　来到了苏北城，以后的麻烦恐怕不少啊。
　毕竟，苏北城的人可不知道他身后有一个高手啊……
　就算他们听到一些传闻，或者自己故意宣扬出去，但估计苏北城的这些人也不会太顾忌。
　毕竟，他们没有那种先入为主的心理，再加上那个高手也没再出现过，他们恐怕会怀疑是否真的有这么一个高手，或者他跟这个高手的关系能有多好？
　但还没等他想出办法，就被一阵敲门声给打断了，张清扬也没多想，直接过去就打开了门。
　就见门口站着一个身穿月白长衫，腰挂玉佩，大冬天的还拿着一柄折扇装、逼、的骚包男。
　现在武道复苏、人人修武，衣着也开始恢复古风，人们外出狩猎，基本是一身宽松的武服，不会影响武技招式的施展。
　在城内，男子大多都是长衫、长袍，女子也大多都是一身长裙。
　还别说，这古装比现代的服装更能衬托出人们的气质，穿上之后，人都变帅变美了一分。
　话题有点扯远，回到当下。
　骚包男的身边还跟着刚才给他们登记身份信息的那个户舵的工作人员，身后还跟着几个护卫。
　张清扬顿时明白，这是有麻烦找上门来了，没想到来的这么快。
　“这位美……”
　骚包男一见门打开了，都还没看清人，就一脸自认为潇洒的抱拳开口了。
　但看到开门的不是美女，而是一个男人后，骚包男顿时脸色一变，对着张清扬喝问起来：
　“你是什么人，为什么在美女的房间？你不是说这里就住着两个美女的吗？”
　然后没等张清扬回答，他又转身对那个户舵的工作人员质问道。
　“林公子，这里确实是住着两个美女的啊，当时我亲自给她们登记的啊，您看，这就是其中那个叫张月月的美女。”
　那人连忙委屈的辩解道，然后指着听到动静出来查看情况的张月月对那骚包男说道。
　“靠，小子，让开，别挡着我看美女。”
　骚包男正要看去，却发现张清扬正挡在眼前，他什么也看不到，立刻伸手就要推开张清扬，好看看美女究竟有多美。
　至于张清扬，他丝毫没有放在眼里，这里住的只是普通的幸存者，那些高层还有那些大家族另有地方安置，张清扬要真是厉害人物，怎么可能混在这里？
　张清扬眼中怒气一闪，直接一脚把他给踹倒在地。
　这家伙只是一个三级武者，竟然也敢来招惹自己，没直接干掉他，还是他不想惹事的原故。
　“小子，找死，敢踹我们公子。”
　护卫们一看，自家公子被踹了，正所谓主忧臣辱，主辱臣死，张清扬竟然敢踹他们的主子，护卫们顿时怒了。
　骚包男的护卫队长，一个六级实力的武者，也是这伙人中实力最强的人，直接上前，想要拿下张清扬，交给他的主子发落，其余人则是纷纷去扶那骚包男。
　张清扬面沉如水、一言不发，再次一脚踹出，把这家伙也给踹倒。
　“你……”
　那护卫队长捂着肚子一时痛的站不起来，震惊的指着张清扬想要说点什么，但却被那骚包男给打断了。
　“小子，你敢踹我，你知道我是谁吗？”
　此时，骚包男终于缓过那股痛劲，可以开口说话了，顿时面目狰狞的怒吼道。
　“哦？你是谁啊？说来我听听。”
　出了心中的一口恶气，张清扬舒服了一些，笑嘻嘻的问道。
　“清扬……”
　这时，张月月走到了门口，看到张清扬打人了，顿时挽着他的手臂，有些担忧的轻声叫道。
　而且，听到门口的动静，方小婷也出来了。
　还不止是方小婷，刚才骚包男的吼声不小，住在旁边的父母张君和孟静，张月月的父母张清浩和杜萌，还有宋丹明也都出来了。
　他们领取房子的时候，先是张清扬和宋丹明，领取的一单元一零一室；
　然后张君和孟静，领取的是一零二室；
　再然后是张月月和方小婷，领取的是一零三室；
　接着是张清浩和杜萌，领取的一零四室。
　一单元一层就住着他们这八个人，其实周围不少人都听到了动静，只是一时还没赶到。
　“没事，我能应付。”
　张清扬轻轻拍了拍张月月挽着自己的手，微笑着安慰道。然后又对着四位家长和宋丹明点了点头，示意他们不用担心。
　大家也都点了点头，他们对张清扬很有信心。
　“告诉他。”
　骚包男正要自报身份，震慑震慑张清扬。
　但突然看到了正满目担忧的看着张清扬的张月月和方小婷，顿时收起脸上的狰狞，露出一抹自认为潇洒的微笑，很有气势的朝着前方一挥手，大声的对着自己的护卫说道。
　自报身份有点太掉价了，尤其是在美女面前，还是让自己的护卫来报更能体现自己的威风。
　“小子，这是我们苏北城户舵舵主林寓琦林舵主的公子――林长丰林公子！还不快点给林公子道歉！”
　还没等护卫开口，那个户舵的工作人员就趾高气昂的说道。
　林长丰满意的点了点头，赞赏的看了那个工作人员一眼，打算等回去就把他给收到自己身边，这家伙比自己的这些护卫机灵多了。
　“小子，怕了吧？乖乖的献上你身边的这两个大美女，刚才的事，我可以既往不咎，还能给你很多的好处。”
　林长丰得意的看着张清扬，同时，眼神也在张月月和方小婷身上上下打量着，心里已经开始幻想着张清扬卑躬屈膝的求饶，乖乖的献上美女的画面了。
　想着想着，林长丰的嘴角就不自觉的露出了一丝色、笑。
　四位家长和宋丹明立刻脸色难看起来，张月月和方小婷更是愤怒的瞪着他。
　“我、草、泥、马。”
第五百一十六章 没什么大不了的
　见林长丰竟然敢眼神下流的打量张月月和方小婷，张清扬心底的火气腾腾的就冒了出来。
　口吐了一句芬芳，直接上前一脚又把他给踹倒了，连带着扶着他的几个护卫也被他给带倒了，可见张清扬这一下用的力气有多大。
　林长丰更是捂着肚子直抽抽，疼的直翻白眼。
　护卫们顿时胆寒。
　人家一脚踹倒了他们所有人，再加上他们的老大，也就是那护卫队长，六级武者的实力，也不是人家一脚之敌，这得是什么实力？
　八级还是九级？
　而且，人家根本不在意他们的身份，说踹就踹！顿时，他们也不敢再炸刺，连句狠话都不敢留，背着林长丰就跑。
　那个户舵的工作人员脸色一变，立刻也跟着一起逃走了。
　张清扬也没拦着他们，好歹当初在虚幻世界的时候，林寓琦也是对自己巴结有加。
　只是没想到，现在第一个惹自己的，竟然是他的儿子，就给他个面子，放过他儿子这一次，算是他当初巴结自己的回馈吧。
　不过，也不是没有好处，林长丰被打的这么惨，其他想要伸爪子的纨绔顿时警觉起来：
　人家敢打林长丰，就敢打他们啊。
　而且，这小子能守住两个这么漂亮的美女，能没点能耐？他们立刻收起了蠢蠢欲动的心思，开始调查张清扬的信息。
　“清扬……”
　见林长丰被张清扬打跑了，张月月和方小婷都松了口气，但接着，又担忧起来：
　惹上这么一个大人物，他们以后的日子可不好过了啊。
　四位家长和宋丹明也都有些担忧，对方家里有这么大的权势，张清扬身后的那个高人还好不好使啊？
　“放心，一个仗着家世胡作非为的纨绔而已，没什么大不了的。”
　张清扬对着众人宽慰道。
　“怎么了清扬？刚才什么人来找麻烦？”
　这时，住在二楼的大伯一家和大舅一家，包括还待在大舅家里帮忙的孟玉睿和苗诗倩也都下来了。
　因为孟玉婉和张清灵住在了一起，所以这两家八口人住在了二楼。
　不过，林长丰来的快，去的也快，他们听到动静下来的时候，林长丰已经被他的护卫背着跑了，所以他们还不知道是什么事。
　“等下等人到齐了我一起说吧。”
　张清扬正要解释，就听到楼梯间又传来噔噔噔的下楼声，果然，不一会，就看到住在三楼的小姑一家、大姨一家还有聂云峰和张清慧也下来了。
　张清扬给他们解释了一下事情的经过，又安抚了他们一番，表示自己能处理好，让他们不用担心。
　“清扬，真的没事吗？那人他爹可是舵主啊，苏北城最顶尖的几个人之一了。”
　打发走了众人，关上房门，张月月担忧的问道，方小婷也是一脸的忧色。
　“身份什么的不重要，重要的还是实力，要是那骚包再敢来找麻烦，我可不会让他再这么轻松的逃走了。”
　张清扬摆了摆手，嚣张的说道。
　“人家既然能成为舵主，实力肯定不低啊，你只是一个四级武者而已，能对付的了吗？”
　听到张清扬这么张狂的话，两女齐齐白了他一眼，方小婷直接怼了他一句。
　“嘿嘿，谁说我是四级武者的，你们看。”
　张清扬嘿嘿贱笑了一下，伸出一根手指在两女的眼前，然后心念一动，一股真气从指尖冒了出来，散发出火红色的光芒。
　“真气外放，你是先天高手？你什么时候突破的？”
　两女震惊的问道。
　“还记得七月底的时候吗？我不是说有事出去一趟的吗？就是跑出去突破了。”
　张清扬贱兮兮的说道。
　两女顿时想起，七月三十一日的时候，那天张清扬说有事，没有带着她们出去猎杀妖兽，而是让大家都待在城里，原来是跑去突破去了。
　“清扬，你是先天境界了，带我去苍云县找我家人好不好？”
　突然，方小婷眼睛一亮，拉着张清扬的手臂撒娇道。
　“小婷，其实我突破到先天境界就直接去了苍云县一趟，但没有找到你的家人，所以就没有跟你说。”
　张清扬神色一正，很是惭愧的说道。
　“什么？怎么会这样？我哥不是武者的吗？还是很厉害的武者啊？”
　方小婷心里一疼，有些失神的喃喃道，眼泪更是刷的就下来了。
　“小婷你别担心，据苍云派的人说，你哥可能去了联盟总部所在的炎黄城了。
　据说当初有炎黄城的宗师强者来了解你哥的信息，他肯定是见过你哥，并且你哥引起了他们的重视，他们才会来调查你哥的信息，是不是？”
　张清扬心疼的把她搂在怀里，安慰的说道。
　虽然他心里愧疚不已，恨不得立刻就把她的父母从灵魂内世界的天道空间中放出来，让他们一家团聚。
　但很多事他都没法跟她解释，只能模棱两可的说一些了。
　“真的？”
　方小婷精神一震，紧张的问道。
　“当然，你要是不信，等这边安稳下来，我就带你去苍云县一趟，让你亲自去问问原来苍云派的那些高层。”
　张清扬连忙肯定的说道，这事是事实，根本不怕查。
　“恩，我相信你，那我们什么时候去？”
　方小婷心情好了一些，但还是有些迫不及待的问道，她恨不得现在就赶去苍云县。
　“这边的事必须得处理好才行，要不然，我也不放心离开啊，你放心，你的家人肯定没事的，我以项上人头担保。”
　张清扬有些为难的说道，然后郑重的保证道。
　“谁要你的人头啊。”
　方小婷娇嗔着拎起拳头锤了他的胸口一下，翻着白眼说道。
　“那你打算怎么做？直接展现实力吗？”
　见方小婷恢复了，张月月也松了口气，对着张清扬问道。
　“唉……，现实已经不允许我再继续低调了呀。”
　张清扬惆怅的叹了口气，一脸无奈的说道。
　他要是继续保持低调，恐怕会有越来越多的麻烦找上门。
　而且，自己明明有实力带着家人过上更好的日子，为什么要为了所谓的低调而继续混在普通的幸存者中呢？
　想想，他也觉得有些荒唐，可能是自己以前低调习惯了吧？
　“……”
　两女再次齐齐翻了个白眼，不过她们心里都很开心：
　自己的男人是先天高手呀，要知道，整个苏北城可就只有城主樊正这一个先天高手啊。
第五百一十七章 组建家族1
　“爸，清扬是什么实力啊，对林舵主好像很不在意的样子？”
　此时，跟着父母回到家的孟玉睿好奇的对孟秀军问道。
　其实他早就想问了，但之前当着张清扬的面他不好问，然后帮着父母布置整理房间，又一时忘了，这才想起来问问。
　旁边的苗诗倩也是一副好奇的样子，她发现大家好像都对张清扬很有信心的样子：
　对方说不用担心，大家就真的轻松了下来。
　“四级武者啊。”
　孟秀军没有多想，直接说道。
　“什么？四级武者？”
　孟玉睿惊讶的问道。
　“呵呵，清扬的资质确实很高，是我们青云城突破最快的人。”
　看着儿子惊讶的表情，孟秀军笑呵呵的说道。
　“不是，爹，林舵主可是十级武者啊，清扬能对付的了吗？”
　听到张清扬只是四级武者，孟秀军顿时忧虑的说道。
　“放心，清扬跟一个很厉害的高手关系密切，青云城的高层都对他很客气，想来，苏北城的这些人也不敢把他怎么样。”
　孟秀军宽慰的说道。
　“额……”
　孟玉睿顿时了然，难怪张清扬身边有着那么美的两个女人，还可以在青云城过的那么安稳，但接着，他的脸色就再次变了。
　“可是，苏北城的人可不知道清扬有这么深厚的背景关系啊？要不然，刚才那林舵主的儿子也不敢找上门了。”
　孟玉睿心情有些沉重的说道。
　“这……”
　孟秀军一时也担忧起来：
　是啊，这里可不是青云城啊，这里的那些高手可不知道张清扬的背景啊，自然也就不会有什么顾忌。
　一旁的大舅母薛云霞也面露忧色，张清扬都被人欺负了的话，他们一家也不好过了啊。
　“走，我们再去问问清扬，看他有什么办法解决。”
　孟秀军想不出什么办法，打算去问问张清扬的想法，说着，一家四口就出门下楼而去。
　是的，孟玉婉在收拾她自己的房间，没在这里，就只是大舅、大舅母还有孟玉睿和苗诗倩。
　刚走到楼梯口，就见张清扬的大姨一家也下来了，刚才秦亮也跟他的父母询问了张清扬的事，也想到了这个问题。
　两家人相互打了个招呼，就面色忧愁的继续往张清扬家走去。
　再次听到敲门声，张清扬心想莫不是又有哪个纨绔来觊觎张月月和方小婷的美色了？
　但这消息传的也太快了吧？刚才的林长丰是从那个登记员那得到的消息，这个又是怎么知道的呢？
　张月月和方小婷听到敲门声都是动作一顿。
　但随即她们就想到，张清扬可是先天高手，根本没什么好担心的，相互看了一眼，笑了笑，继续整理东西了。
　张清扬一脸恼怒的打开门，却发现自己想错了，原来是自己的大舅一家和大姨一家。
　“大舅、大姨，你们怎么过来了？我还以为又是哪个纨绔找上门了呢。快请进。”
　张清扬立刻换上笑脸，一边说着，一边招呼着大家进屋。张月月和方小婷听到动静也连忙出来见礼。
　“额，是这样的，清扬。”
　两家人见张清扬阴沉着脸，都是吓了一跳。
　张清扬在他们面前，从来都是礼貌、和善的一面，他们还从来没见过张清扬这么阴暗的一面呢，顿时感觉心中一窒，一股恐惧的情绪在心底蔓延。
　毕竟，现在张清扬的灵魂境界可是达到了武道金丹境界，他一生气，不自觉的就带上了一股精神压迫，让人心生恐惧。
　幸好张清扬不是针对他们，很快就换上了笑脸。
　进了屋，孟秀军缓缓舒了口气，对张月月和方小婷点了点头，这才给张清扬说起了他们的担忧。
　“大家不用担心，其实，我早就达到了先天境界，只是不想太出风头，没有说而已。”
　听到孟秀军的担忧，张清扬笑呵呵的告诉了他们自己的底气所在，同时向他们展示了一下先天高手的标志――真气外放！
　既然已经决定要展现实力了，他自然也就不用再瞒着自己的亲人了。
　“什么？清扬你是先天高手？！”
　众人不敢置信的问道。
　“嘿嘿，低调、低调，哈哈哈，习惯了、习惯了，以后不能再低调了，不然老是得应付上门挑衅的人了。”
　张清扬习惯性的说了一句，顿时反应了过来，哈哈笑着说道。
　“呵呵……”
　众人也都笑了起来，此时，他们彻底的放心了，张清扬有先天级的实力，在这苏北城，他们可以横着走啊。
　“清扬，你这么高的实力，怎么不组建自己的家族呢？你看那些五六级实力的人，都组建自己的家族了。”
　突然，秦亮心里一动，激动的对张清扬说道。
　如果张清扬组建家族的话，他们就可以顺势加入进去，以后，他们也是张家的人了，有先天高手坐镇的张家！
　而且，他们加入进去，虽然因为外戚的身份不能成为主人，怎么也得是个管事吧？下面岂不是得有一堆的高手讨好自己啊？
　想想就兴奋呀！
　“组建家族？”
　张清扬皱眉思索起来，其实心里暗自欣喜，他本来就打算要组建自己的家族的，只是还没想好怎么说。
　毕竟，组建了家族，那可就要等级分明了，大家可就没法像现在这样愉快的相处了。
　没想到，秦亮先提了出来，不过，他没有直接同意，而是装作不解的问道。
　“是啊，清扬，组建家族后，大家的身份地位都会得到很大的提升，对外也有一个统一的称呼。
　到时候跟人介绍我是张家的某某某，可比直接介绍我是某某某有气势的多了。
　别人一听，就知道咱们都是有势力的人，自然也更能受到别人的重视。
　而且，大家同为一个家族，也能更加的团结一心。”
　孟玉睿也是眼睛一亮，跟着劝道。
　张清扬组建了家族的话，他们也是大家族的人了，要知道，就算是那些小家族的护卫和侍女，在外面也比普通幸存者有地位的多啊。
　更何况是张清扬这样的先天高手组建的家族，到时张家的人在外面，那身份地位能低吗？
　凌玉音和苗诗倩也是眼冒精光、激动异常，一位先天高手组建的家族啊，凭她们的身份加入，地位肯定不低啊，这……
　“大家本来就是一家人啊，还要组建什么家族？”
第五百一十八章 组建家族2
　不过，大舅孟秀军两口子和大姨孟秀萱两口子则是有些疑惑，孟秀军更是不解的询问了出来。
　他们一直跟在张清扬身边，没有受过什么欺负，自然也没有体会到有家族撑腰的好处。
　其实在青云城的其他人眼里，张清扬他们这一大家子，就是一个家族势力，只是没有正式宣布而已。
　他们一直享受着那些大家族的待遇，被普通人所尊重着，各个家族也都很客气。
　所以，他们觉得他们现在这样挺好的。
　“是啊，我也觉得大家就这样在一起相处挺好的呀，完全没必要组建什么家族啊。”
　张清扬也再次故作疑惑的说道，表示自己是清白的，绝对没想组建什么家族。
　“这怎么能一样呢？清扬你现在可是高手，高手怎么能没有一个家族来彰显身份呢。
　而且，组建了家族，可以经营家族产业，这样，就不用在亲自去猎杀妖兽了，更加的安全啊。”
　秦亮一听，连忙焦急的劝道。张清扬不组建家族的话，他怎么加入啊？
　要知道，张家的管事和张清扬的亲戚，这其中的差别可大了去了。
　张家的管事，他可以一定程度上代表张家，代表张清扬。
　但张清扬的亲戚，他能代表张清扬吗？别人最多不敢欺负他，想要被人巴结、被人追捧那是别想了。
　“是啊，清扬，这里的各项生意，都把持在各大家族手里，不组建家族的话，根本没资格做生意的，只能外出猎杀妖兽，或者给别人打工。”
　孟玉睿也跟着劝道，至于四位家长的疑惑，两人各自对自己的父母使了个眼色，没有回答。
　自从武道联盟建立之后，各种帮派、集团渐渐的名存实亡，只有以血缘关系为纽带的家族势力保存完好，并且越发的壮大。
　各种营生也不知道从什么时候开始，把持到了各个家族的手里，没有家族势力撑腰，你的生意根本维持不下去。
　当然，以张清扬的实力，他要做生意，估计也没人敢给他捣乱，但他有必要去标新立异吗？
　直接顺应大势，组建自己的家族不就好了？
　“这……，今天天色不早了，要不明天把大家集合起来一起商议吧，我也好好考虑考虑。”
　张清扬露出一点意动的神色，有些迟疑的说道，表示自己要好好想想。
　“那行，清扬你要好好考虑呀，我们就不打扰了。”
　见张清扬露出意动的神色，秦亮和孟玉睿心里一喜，连忙说了一句，拉着各自的父母告辞了。
　把两家人送到门外，看着两家人上了楼梯，张清扬关上门，嘴角露出一丝得意的微笑。
　真是瞌睡就给送枕头啊，自己本来还在为难怎么说呢，没想到秦亮和孟玉睿直接就帮他解决了这个难题。
　“咦？清扬，你真的要组建家族呀？”
　看着张清扬嘴角那怎么也掩饰不住的得意，张月月惊讶的问道，方小婷也好奇的看着他。
　她们见张清扬之前那么推辞，还以为他真的不想组建家族了呢。
　“当然，既然要展现实力，自然要组建家族来统筹一切，到时你们就是张家的夫人了吆，小生拜见月夫人、拜见婷夫人。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，然后装模作样动作夸张的对着张月月和方小婷拱手躬身施起礼来。
　“嘻嘻嘻嘻，小扬子免礼吧。”
　张月月和方小婷都被张清扬逗的娇笑起来，方小婷更是摆了摆手，嘻嘻笑着说道。
　“多谢婷夫人。”
　张清扬贱笑着道谢道。
　“好了，别搞怪了，既然你本来就想组建家族，刚才干嘛不直接答应呢？”
　张月月笑着拍了他一下，又有些疑惑的问道。
　“唉……，本来大家都是平等相处，甚至各位长辈的地位比我还要高一些。
　但组建家族之后，我肯定是家主，除了我爸妈，其他人的地位可都比我低了，也比你们低了，我怕大家不习惯啊。
　但由秦亮姨哥和玉睿表哥他们劝说各位长辈就不一样了，他们身份不同，有些话我不能直说，但他们可以。
　而且，他们了解加入大家族的好处，肯定会极力劝说其他亲戚的，明天就等着亲戚们来劝我，我再稍稍推辞一下，就可以顺势答应了。
　这样，亲戚们就算开始的时候有些不适用，但也不会埋怨我了，更不会觉得我不地道。”
　张清扬正色的解释道。
　“哦，清扬你可真狡猾。”
　张月月和方小婷都了然的点了点头，然后笑嘻嘻的“夸赞”道。
　“好啊，敢这么说你们的夫君，看我怎么教训你们。”
　张清扬张牙舞爪的扑向两女，两女立刻娇笑着跑开，三人在客厅里追逐起来。
　这时，大舅一家也回到了家里。
　“怎么了，睿儿，刚才怎么不让我说话？”
　关上房门，大舅孟秀军有些疑惑的问道。
　“爸，您是不是觉得清扬建不建家族的都没什么影响，反而现在这种状态更自在一些？”
　孟玉睿认真的看着自己的老爸，严肃的说道。
　“是啊，我们是清扬的亲戚，清扬厉害了，大家自然也不敢欺负我们。
　至于你们之前说的做生意的事，难道以清扬的实力开设买卖，谁敢使绊子不成，完全没有建什么家族的必要啊？”
　孟秀军有些不解的说道。
　“爸您是不是还担心清扬成为家主之后，身份地位就会凌驾于您之上了？”
　孟玉睿点了点头，然后笑嘻嘻的说道。
　“臭小子，说什么呢？清扬对我们这些长辈尊敬的很，什么地位不地位的。”
　孟秀军老脸一红，有些恼羞成怒的说道，他本来确实有点担心的说。
　“呵呵，爸、妈，你们只是想到现在，但亲戚毕竟只是亲戚，清扬可以照顾我们一时，能照顾我们一世吗？
　就算清扬能，以后他的儿子还能吗？
　而且，以清扬的实力，早晚都会形成自己的家族的，只是那时候我们能在张家获得什么样的地位就不好说了。
　还不如趁着现在清扬还未崛起，直接先劝他组建家族，那我们可都是张家建族的元老啊。
　以清扬的实力，张家肯定很快就会壮大，我们就算什么都不做，只凭着这亲戚和元老的资格，地位就低不了。”
　孟玉睿也没反驳，正了正神色，严肃的说道。
第五百一十九章 九十分以上的绝色
　与此同时，秦亮也在跟他的父母解释着：
　“如果我们只是清扬家的亲戚，遇到事情可以去找清扬一次、两次，但我们能一直去麻烦清扬吗？到时他烦了怎么办？
　要是我们是张家的人，不说遇到麻烦的可能性更小，就算是遇到了麻烦，为了张家的脸面，清扬也得出面解决。
　毕竟，我们一定程度上就代表着张家，代表着清扬，别人找我们的麻烦，就是找张家的麻烦，就是找清扬的麻烦。”
　“这……”
　听了秦亮和孟玉睿的分析后，两人的父母都有些汗颜，他们还真没想那么多，只是觉得跟在张清扬身边轻松自在，没必要改变。
　没想到，如果张清扬组建了家族，他们能获得这么多的好处，他们就算不为自己考虑，也得为子孙后辈考虑啊。
　毕竟，清扬对他们这些长辈尊敬，对孟玉睿等平辈可就不一定多客气了，更别说以后孟玉睿的儿子了，还能跟清扬家有多亲密的关系？
　“那现在怎么办？清扬好像不太愿意组建家族啊。”
　孟秀军有些尴尬的说道。
　“清扬应该也是愿意的，只是他可能也在担心你们的感受，所以有些迟疑，我们帮他解决后顾之忧，他应该会同意的。
　我们现在去劝说清扬的大伯一家，让他们明天和我们一起劝说清扬答应。”
　想到之前张清扬露出的那一丝意动的神色，孟玉睿肯定的说道。
　三楼，秦亮也跟着父母敲响了张清扬小姑一家的大门。
　而此时，张清扬也停下了跟张月月和方小婷的打闹，两女继续收拾房间，张清扬也开始思索家族的管理体系。
　他虽然要组建家族，但他比较懒，不想管家族的这些琐事，所以，他要想一个办法，把自己解脱出来。
　在张清扬这边思考着组建家族之事的时候，苏北城的那些大人物们为狄红仁等青云城高层准备的接风宴也终于散场了，各自回到了家里。
　“爹，您终于回来了，您可一定要给我报仇啊。”
　林寓琦刚回到家，林长丰就上去哭诉起了他被张清扬给欺负了的事。
　“混、账，人家能守住两个那么漂亮的女人，能没点本事？你的脑子呢？”
　林寓琦一听，顿时火冒三丈，气恼的也给了林长丰一脚。
　“可是，他住在普通幸存者的区域啊，谁知道他那么强啊？”
　林长丰心里也是很委屈的，心里对张清扬更是怨恨不已：这个该死的混、蛋，你那么强的实力，干嘛缩在普通人里面啊，这不是坑人吗？
　“说说那人的情况。”
　到底是自己的儿子，林寓琦发了一番火，还是对林长丰问道。
　要是那人不是太难对付，说不得他林某人就要让对方明白，他林某人的儿子可不是谁都能打的。
　“是是是，爹，那人叫张清扬，今年二十岁，住在青云小区两百一十二栋一单元一零一室，也有可能是一零三室。”
　林长丰连忙说道。
　林寓琦一听，心里就是一顿，二十岁就有着至少八级武者的实力，这资质很不凡啊。
　他刚才听到林长丰说他的护卫队长也被毫无反抗之力的一脚踹倒，就断定这张清扬至少也得有八级武者的实力。
　现在一听对方竟然只有二十岁，他心里顿时闪过一丝阴霾。
　“还有呢？”
　等了半天没等到下文，林寓琦下意识的问道。
　“没有了。”
　林长丰无辜的说道，他当时被踹的死去活来的，这些信息还是问了那个负责登记的户舵工作人员才知道的。
　“混、账，什么都没调查清楚你就敢去惹事？！”
　林寓琦顿时更怒了，再次踹了林长丰一脚，把他踹倒在地，不过，他可舍不得像张清扬那么狠，根本就没用力，林长丰都没感觉到疼。
　“我不是怕那两个小美人儿被别人给抢走了吗？”
　林长丰也早就被踹习惯了，浑不在意的自个爬了起来，拍了拍身上的灰尘，无辜的说道。
　“美人、美人，就知道美人，家里这些美人还不够你玩的吗？”
　林寓琦气恼的说道。
　“爹，您不知道，那两个小美人儿可都是九十分以上的绝色。
　这样的绝色，可是可遇而不可求啊，就连爹您的身边也才只有齐允妙一个，那小子凭什么有两个呀？
　本来我打算抢回来献给爹您一个的，可惜，许立本实力太弱，对付不了那小子。”
　林长丰连忙赔笑着说道，还埋怨了一下自己的护卫队长，实在是太没用了。
　“混、账，你爹我是那么好色的人吗？”
　感受着林长丰话里隐隐鼓动的味道，林寓琦直接骂了一句。林长丰顿时不敢吱声，心里却很是不服气：
　“你要是不色，当初我把齐允妙抢回来的时候，你干嘛直接抢过去啊？那现在齐允妙就是你儿媳，而不是我姨娘了。”
　“好了，你先回去吧，我先打听一下这个张清扬的情况，如果能对付，爹肯定帮你报仇，对付不了，明天老实的给我去赔罪！”
　见林长丰不在吱声，林寓琦摆了摆手，严肃的说道。
　“是，爹。”
　林长丰心里一喜，知道自己老、子这是心动了。
　他可是知道，自己老、子可是有先天级的护甲在手的，身穿护甲、手持利剑，先天境界以下根本没有敌手，除非对方也有先天级的护甲。
　但那小子住在普通人里，一副穷、逼、样，怎么可能有先天级的护甲？
　因此，在林长丰心里，张清扬死定了！
　“希望这次的这两个绝色能有自己一个。”
　心里带着美好的希翼，林长丰回去了自己的小院，找自己的那些小妾玩耍去了。
　林寓琦这边，则是直接去了原青云县县令尤楚河的家里。
　尤楚河作为原来帝国的一地官员，在组建武道联盟的时候，也得到了照顾，被任命为武道联盟青云城分部工坛坛主。
　这次接风宴他自然也有资格参加，再加上他本来的官员身份，自然跟以前同样是帝国官员的林寓琦更加亲近，甚至是有意讨好。
　现在林寓琦要打听张清扬的情况，第一时间就想到了他。
　“林舵主怎么过来了，有失远迎，恕罪、恕罪！”
　听到护卫通报是林寓琦来了，尤楚河连忙迎了出来，隔着老远就拱着手连连赔礼。
第五百二十章 了解信息
　“尤坛主太客气了，林某这次来是有事想跟尤坛主打听一下。”
　林寓琦客气的拱手回了一礼，笑呵呵的说道。
　“林舵主请进，我们到客厅说话。”
　见林寓琦没有直说，尤楚河连忙伸手邀请道。
　“尤坛主请。”
　林寓琦客气的伸手示意了一下，就先抬步，尤楚河这才动步，快走一步，在侧前方领路。
　两人来到客厅，侍女上完茶后，正要站到旁边好随时听候吩咐，尤楚河摆了摆手，侍女连忙微微屈膝行礼，退了出去，顺便把门给带上了。
　“林舵主有何事吩咐？”
　见侍女出去了，尤楚河拱了拱手，笑着问道。
　“是这个样的，今天我那不争气的儿子得罪了你们青云城一个叫张清扬的小家伙，被打了回来，我想打听一下这张清扬的具体信息和实力”
　林寓琦沉吟了一下，隐晦的说道。
　“张清扬？”
　尤楚河一愣，好像没什么印象啊？
　“怎么？有什么不方便吗？还是这张清扬的来头很大？”
　见尤楚河一副皱眉思索的模样，林寓琦语气微沉，有些不悦的问道。
　“不不不，林舵主误会了，我不是不想说，实在是一时没想起来这张清扬是什么人，林舵主可否说的详细一点，这张清扬有没有什么比较特别的地方？”
　尤楚河见林寓琦误会了，连忙摆着手说道。
　“特别？他身边有两个绝色美人，但却跟普通人住在一起，这算不算是特别？”
　林寓琦也是一愣，没想到尤楚河竟然不知道张清扬这个人。
　不应该呀？青云城总共就那么点人，这至少八级武者的实力可不低啊，更何况身边还跟着两个绝色美女，这还能不被人所知？
　但他还是提醒了一下尤楚河，或许尤楚河真是一时忘记了呢？
　“您这么一说我就明白了，原来是这小子呀，贵公子去招惹他了？那可不得了啊，贵公子怎么不先打听一下就出手了呢？”
　尤楚河顿时明白林寓琦说的是谁了，一脸担忧的说道。
　“怎么？这小子来头很大？”
　林寓琦心里一抖，升起一股不好的预感。
　“唉……，据青云宗透露出来的消息，这小子跟一位宗师强者关系密切。要不然，当初末世刚开始的时候，这小子一个普通人，怎么可能保得住他身边那两个绝色美人？”
　尤楚河叹了口气，好似在为林寓琦担忧。
　“什么？宗师强者？”
　林寓琦下意识的惊呼了一声，不敢置信的问道。
　“是啊，虽然大家都没见过，但青云宗下这么大的力气保护他，显然应该是真有其事。
　另外，这次兽潮，听说有宗师级海妖来袭，但被一个神秘人给击杀了。
　我们怀疑这个神秘人就是这小子身后的高手，只是人家不愿露面，我们也不敢去打听啊，只能约束自家子弟不要去得罪了那小子。”
　尤楚河羡慕的感叹了一声，然后身子向林寓琦那边倾了倾，压低了声音说道。
　“这……，这小子这么大的来头，他干嘛缩在普通人之中啊。”
　林寓琦脸色都变了，有些失神的喃喃自语道。
　“我们本来也不知道，青云宗对这小子也是放任不管，不过现在想想，或许是那宗师强者就隐在普通人之中，这小子为了方便跟着学习的吧？”
　尤楚河猜测的说道。
　“……”
　林寓琦心里很乱，他本来想找尤楚河了解一下张清扬的具体实力的，到时对付对方的时候好更有把握，没想到却听到这么惊人的消息。
　这小子身后有一位宗师强者撑腰，甚至这位宗师强者就可能隐居在对方身边，这特么的还怎么对付？
　“看来，明天要带着那孽子去道歉了。”
　林寓琦心里虽然不甘，但也只能在现实面前低头，同时也是暗自庆幸，幸好来尤楚河这里打听了一下，不然可真是死无葬身之地了。
　“等等，你刚才说这小子是末世之后才开始修炼的？”
　收拾一下沉重的心情，林寓琦正打算告辞离开，却突然想到，刚才尤楚河好像说末世开始的时候，那小子还是普通人？心里顿时再次一惊，不由自主的问道。
　“吗、的，这小子资质这么高的吗？才三年时间，就特么的至少八级武者了，资质这么逆天，难怪被宗师强者看中了。”
　林寓琦心里很是羡慕，同时也决定，必须得尽快带着那逆子去道歉了，人家不仅有高手靠山，自身也是这么天才，只道歉还不行，还得好好巴结巴结才是。
　“是啊，这小子的资质确实不俗，才短短三年时间，就突破到了四级武者。”
　尤楚河也是非常感慨的说道。
　“恩？四级武者？难道尤楚河说的跟自己说的不是一个人？不对，应该是这小子隐藏了实力。
　这小子可真够低调的啊，要不是身边有两个绝色美女比较显眼，一般人还真不会注意到他。”
　林寓琦微微一愣，随即就明白了怎么回事，但他也没有跟尤楚河说，直接告辞离开了。
　匆匆回到家里，林寓琦直奔林长丰的小院。
　“拜见家主。”
　见林寓琦过来，林长丰小院门口值守的两名护卫立刻恭敬的见礼。
　“逆子，给我滚出来。”
　林寓琦理也没理他们，一边怒吼着一边直接闯了进去。
　两个护卫也不敢阻拦，相互对视了一眼，眼观鼻鼻观心，老实的站在门口，当做什么都没看见。
　“爹，等一下，我马上就出来。”
　听到外面自己老、子语气不善，林长丰连忙喊了一声，开始迅速的穿起衣服。
　林寓琦脚步一顿，心里更是气恼，这个混账东西，天都还没黑，就开始鬼混。
　但他也不好闯进去，只能在院子里等着了。
　“爹，怎么了，发这么大的火？难道那小子不好对付？”
　很快，林长丰就出来了，小心翼翼的问道。此时自己老、子那么大的火气过来，肯定是跟张清扬那小子有关的事了。
　“看来，事情有了波折啊。”
　林长丰心里有些不安。
　“哼，何止是不好对付，根本就不能对付，你这孽子，就不能先调查清楚再出手吗？现在立刻跟我去给那小子赔罪。”
　林寓琦怒哼了一声，恨铁不成钢的说道。
第五百二十一章 赔礼道歉
　“这……，有这么严重？”
　林长丰有些不情愿的说道。
　“比你想象的还要严重，现在就跟我过去。”
　林寓琦很不爽的给林长丰说了一下张清扬的情况，然后严厉的说道。
　“是，爹。”
　林长丰一听，立马怂了，他们这些大家族的子弟向来善于审时度势，弄不过，那就服软，硬扛那是傻子才做的事。
　“恩，待会你可能还要受点委屈，说不的得给那张清扬跪下。”
　见自己儿子还算明事理，林寓琦满意的点了点头，迟疑了一下，还是提醒道。
　“放心，爹，只要能得到那小子的谅解，不给家族带来麻烦，别说跪下了，就是五体投地也没问题。”
　林长丰连忙笑嘻嘻的说道，在他心里，面子根本不算个事，只要能得到好处就行。
　当然，这是对于他得罪不起的人，对于普通人，他的面子还是很金贵的。
　“孺子可教也。”
　林寓琦微笑着拍了拍他的肩膀，直接向外走去，林长丰连忙跟上。两人没有带护卫，就两人向着张清扬的住处走去。
　毕竟，这可是去赔礼道歉，自然知道的人越少越好。
　此时，张清扬跟张月月和方小婷正在吃饭，就听到房门再次被人敲响了，张清扬无奈的摇了摇头，这门今天可真是遭罪了，一直被敲个不停。
　“吆，这不是林长丰林公子嘛，怎么？这是带了高手来想要找回场子？”
　门一打开，看到门外的两人，张清扬微微一愣，随即，脸上露出一丝古怪的笑意，笑呵呵的讥讽道。
　他自然认出了林寓琦，也大体的明白了两人来的意图，但他在这真实的炎黄世界毕竟没见过林寓琦，只能装作不认识。
　不过，他却有点好奇，这两人一副上门请罪的模样是怎么回事？
　难道他们已经知道自己是先天高手了？但不可能啊。
　或者打听到了自己跟一位宗师强者有关系的信息了，但这宗师强者可是从来没出现过啊，还有这么强的影响力？
　他却是忽略了自己用刘青河分身抵挡兽潮的事了，青云城的那些高层都以为那位宗师强者一直就待在他的身边呢。
　“张先生说笑了，在下林寓琦，恬为这苏北城户舵舵主，是这逆子的父亲。
　刚才我回到家，就听说这逆子到张先生这里惹事，顿时气不打一处来，狠狠的训斥了他一顿。
　现在带着这混账东西来给张先生赔罪，还望张先生能够谅解。
　逆子，还不跪下给张先生认错。”
　林寓琦连忙满脸愧疚的对着张清扬拱手躬身施了个大礼，嘴上赔笑着说道，然后呵斥林长丰给张清扬跪下。
　“张先生，小子有眼不识泰山，敢到张先生门前狂妄，还请张先生责罚。”
　林长丰立刻双膝跪地，一个响头直接磕在地上，一副认打认罚的模样。
　“哎呀，林公子真是太客气了，我这要不是还有点实力，下午的时候就妻离子散、家破人亡了，可当不得林公子这么大的礼，受不起、受不起。”
　张清扬嘴上奚落着，说着受不起，却是稳稳的站在门口，承受了林长丰的跪拜大礼。
　听到张清扬搞怪的声音，躲在卧室的张月月和方小婷差点没笑出声来。
　是的，听到又是林长丰来了之后，两女就回去了卧室，反正张清扬有足够是实力应对，她们也不担心什么。
　而且，她们可不想再被林长丰色、眯、眯的打量了。
　“张先生之前既然放小儿离开，显然也没打算要小儿的命，我林家愿意赔偿一百万武道币，为小儿今天下午对张先生的冲撞赎罪，希望张先生能够谅解。”
　见张清扬没有松口，林寓琦就知道不出点血是不行了，连忙陪笑着说道，心里却是肉疼不已：
　这可是他林家十分之一的资产了，但为了抹去张清扬心中的不快，甚至交好张清扬，他也只能下狠心了。
　要知道，因为路途遥远、道路难行，运输非常的不方便，武道币在下面这些县城、郡城、甚至是行省治所，那价值是不一样的。
　距离炎黄城越远，武道币的价值就越高，像是苏北城这里，还是武道币和贡献点币混用的。
　一元武道币相当于十元的贡献点币，这一百万的武道币，就相当于是一千万啊，也难怪林寓琦要心疼了。
　“哎呀，林舵主真是太客气了，啥钱不钱的，下午的事其实就是个误会，林公子快请起，这地上多凉啊，快起来、快起来。”
　张清扬一愣，随即笑嘻嘻的伸手去把林长丰给扶了起来，嘴上还不断的埋怨着。
　他本来就没打算把林长丰怎么样，只是想奚落奚落他而已，没想到还有意外收获，那他可就不客气了，不要白不要不是？
　“多谢张先生谅解，今天一听到这孽子招惹了张先生，我就赶紧带着他来给张先生赔罪来了，来的匆忙，没有做好准备，明天一定给张先生您送过来。”
　林寓琦连忙抱拳感谢道，心里也是松了口气，张清扬接下了钱，也就代表着这事揭过去了。
　毕竟，自己儿子虽然行为恶劣，但说到底，也没给对方造成什么危害不是？反而自个被打了一顿。
　“林舵主太客气了，晚几天也没事。”
　张清扬毫不在意的摆了摆手，示意林寓琦不用着急。
　“那张先生您先忙，我们就不打扰了。”
　林寓琦没再多说什么，微笑着拱了拱手，打算告辞了。他们刚刚赔礼道歉丢了面子，自然不想留下来难堪，至于结交，以后有的是机会。
　“我送林舵主。”
　张清扬笑呵呵的说着，就打算出门，把这两人送到楼外。毕竟，人家给他送来了一百万武道币不是？
　“呵呵，那就有劳张先生了。”
　林寓琦想了想，客气的说道。
　他知道，他这一路过来，肯定有不少人盯着呢。
　现在张清扬送他们的话，就算只送到楼外，那些家伙也会知道，自己和张清扬之间已经达成了谅解。
　这样，就不会被人针对了啊。毕竟，这小子身后可是有宗师强者，难保不会有人为了讨好这小子而针对自己啊。
　果然，林寓琦离开没多久，就有好几个探子从隐蔽处出来，把这里的情况汇报给了各自的主子。
第五百二十二章 家族架构
　“这林寓琦反应可够快的啊，真不愧是官场的老油条啊。”
　城主樊正接到手下的汇报，暗自叹了口气。
　他自从接任了城主之位，就一直想要把自己的心腹手下给安插到一些重要的位置。
　但苏北城的这些人做事滴水不漏，他根本就抓不到什么把柄。
　而他显然也没法凭借武力蛮干，不然失了人心，他的家族也别想发展起来，甚至他这城主之位也有可能做不稳当。
　毕竟，他上面还有行省级分部海苏城啊。
　张清扬倒是没想到自己只是送了一下林寓琦，就被这家伙利用了一把，他把林寓琦父子俩送到楼外后，就返回了家中。
　“清扬，你就这样原谅那个坏蛋了啊？”
　见张清扬回来，方小婷气嘟嘟的说道，小嘴撅的老高，很是可爱。
　“昂，要不然呢？”
　张清扬伸手一揽，直接把她抱在怀里，在她撅起的小嘴上吻了一下，这才笑嘻嘻的说道。
　“可是那坏蛋可是要抢我们哎，要不是清扬你很厉害，我们就被抢走了吖，到时得多惨啊？
　而且，看他那驾轻就熟的样子，肯定抢过很多女人了，难道你不生气吗？”
　方小婷脸色一红，但还是有些气恼的说道。
　张月月也有些嗔怒的瞪着张清扬，本来她们听着张清扬奚落那林长丰，她们还感觉很开心，清扬在为她们出气呢。
　但没想到，之后林长丰他爹说赔偿一百万后，张清扬竟然笑嘻嘻的就同意了，她们感觉好像自己被出卖了一般，心里很是不爽。
　“唉……，月月、小婷，现在可是末世啊，强者为尊，自然占据更多更好的资源，又岂止是林长丰是这样啊。
　青云城里的那些高手，谁身边没几个漂亮的女人？那些女人哪里来的？
　苏北城这的这些高手，又有哪个身边没有漂亮女人？这些女人都是自愿的？
　不说现在了，末世之前，哪个有点能力的人物身边少的了美女相伴？
　只是以前衡量能力的是金钱，现在衡量能力的是实力，而且更直接了一些。
　你们说，我不原谅那小子，还能怎么办？杀了他吗？整个世界都是如此，我能杀的过来吗？”
　张清扬把张月月也搂到怀里，又各自在她们脸颊上亲了一下，这才无奈的解释道。
　“……”
　张月月和方小婷都沉默了：
　是啊，哪个男人不喜欢美女呢？而现在这个世界，显然没那么多的功夫去谈情说爱，喜欢，那就抢过来。
　你被抢了，说明你实力弱，怪的了谁？
　而且，那些女人跟在强者身边，得到的资源和好处肯定比跟在一个弱者身边多的多，说不定对被抢的那个女人来说，还是好事呢？
　至于被抢了老婆的男人，那就不好意思了，谁让你没有守护自己老婆的实力呢？
　现在可是末世啊，弱者，没有人会同情！
　“好了，别想那么多了，我们继续吃饭吧。”
　见两女都沉默了，情绪也都有些低落，张清扬也不再多说，拉着两女来到桌边。
　第二天，也就是武道三年十二月十五日。
　刚吃过早饭，自家的亲戚们就再次聚集到了张清扬家里，经过昨天秦亮和孟玉睿的努力，大家一致同意，劝说张清扬组建家族。
　张清扬假意的推脱了一下，就顺势答应了大家的请求。
　接下来，就是商议家族的管理架构，经过一番热烈的讨论，终于定了下来：
　首先，张清扬毫无疑问的是家主，也被称为老爷，张月月和方小婷不分大小，直接称呼月夫人和婷夫人。
　张君和孟静是老太爷和老夫人。
　虽然两人才四十来岁，这么叫好像都叫老了，但谁让他们是张清扬的爹妈呢？不这么叫也不合适啊。
　接着，是大伯张广旭、张月月老爸张清浩、小姑夫姜海岚、大舅孟秀军和大姨夫秦宏远这五位家族长老。
　平时的家族事务，由老爸张君和这五位长老商议着处理，商议不拢的，那就投票决定，老爸张君一票顶两票。
　如果事情还是解决不了，再来告诉张清扬，由他这个家主决断。
　除了这五大长老，还有宋立洋、宋丹明、聂云峰、叶顺这四大供奉。
　原来，大家都聚在张清扬这里，人声喧闹，宋丹明就住在旁边，自然发现了。
　一问。
　张清扬要组建家族。
　宋丹明立刻表示愿意加入当个护卫。
　张清扬欣然同意，当然，宋丹明怎么说也是从末世之初就患难与共的好兄弟，他自然不能真的让他当个护卫，给了他一个供奉的职位。
　然后他又让宋丹明去问了问其他三人。
　另外三人自然愿意加入，他们本来就聚在张清扬身边，被张清扬保护。
　现在张清扬要组建家族，他们也算有了一个正式的组织了，别说是当供奉了，就是当护卫他们也要加入啊。
　不过，张清扬并没有让他们到家族任职，依然当他们的护盟军。
　“那我呢？”
　见宋立洋他们都得到了供奉之位，大哥张清泽顿时安耐不住了，期待的看着张清扬问道。
　“你就是一个普通的家族子弟，没有具体职务，不过却是我张家在护盟军中的代表，好好提升实力，家族会支持你走到更高的位置的。”
　张清扬笑嘻嘻的拍了拍张清泽的肩膀，但也给了他一个承诺，大家也都呵呵的笑了起来。张清泽也连连点头，他对这个结果很满意。
　“我们呢？”
　秦亮和孟玉睿接着问道，这事可是他们俩发起的呀，其他人都有了安排，总不能就落下他们俩吧？
　“你们听大舅他们的安排，让你们干什么就干什么，等着以后接大舅他们的班就是了。”
　张清扬同样笑嘻嘻的说道。
　两人顿时明白，他们毕竟是外姓，张清扬只会给他们一家一个长老之位。
　不过，这长老之位可是主家的职位，还是位高权重的职位，张清扬能给他们一家一个，已经很不错了。
　而且听张清扬这意思，他们可以继承他们老爸的职位，也就是说，这是世袭的。
　也就是说，只要以后张家还在，他们的子孙就可以继承这长老之位。
　想到这，两人又有些兴奋起来。
第五百二十三章 炼制食物丹
　本来以为能得到一个管事之位就不错了，没想到能得到长老之位，这是成了半个主人啊。
　两人很开心的道谢了一声，没有什么问题了。
　决定好了家族的管理架构，接下来就是商议家族的产业了，他们建立了家族，该经营些什么生意呢？
　毕竟，这一大家子人要吃要喝要花费啊，以后招募了护卫和侍女什么的，花费就更多了。
　“这个简单，现在这里的食物丹还比较稀缺，我们炼制食物丹出售，绝对赚钱，正好我这里有丹方和炼制之法，大家都可以学习一下。”
　张清扬笑着说道，他昨天考虑组建家族的时候就已经想好了要经营什么生意了，那就是炼制食物丹。
　食物丹炼制最容易，炼制材料广泛，很适合家族的初期发展。
　说着，张清扬就直接回屋拿出了厚厚的一叠资料，这是他用方小虎分身从张晨曦那要的。
　他表示想看看炼丹资料，张晨曦立刻就给他弄来了，这些资料对下面这些普通人甚至是普通的小家族都很难得。
　但对张晨曦来说根本不是事，轻易的就能得到。
　“哇，清扬，你哪里弄来的啊？我听说这些资料都很珍贵的，我们苏北城就只有城主的家族才有啊。”
　秦亮看着张清扬真的拿出了一些资料，虽然他没见过丹方和炼丹之术，但张清扬既然说了，自然就是真的。
　说来也是令人痛心，本来联盟总部都把这些资料传递下来了，但距离炎黄城近的地方还好，距离炎黄城越远，执行的力度也就越小。
　像海苏行省这里，这些资料直接在海苏城就被各大家族瓜分了，苏北城这里能有，还是城主樊正带来的。
　“呵呵，这个不方便说，大家放心的用就好了。”
　张清扬笑呵呵的说道，完全没有解释的意思。
　想一想，自己以前实在是太小心了，做什么事都瞻前顾后，想着要能合理的解释。
　但自己为什么要解释啊，有什么好处直接用就行了呗，实在不行就推到那个所谓的高手身上，谁还能去验证啊？
　“哦。”
　众人顿时会意，也不知道大家都会意了什么，反正，都是一副了然的神色，不再继续追问这资料的来历。
　“食物丹的炼制是比较简单的，别看这些资料很多，其实大部分都是丹方，你们每人专学一种丹方就好了，用不了多久就能学会的。”
　张清扬一边笑着说着，一边把资料递到张月月手里，示意她发给众人。
　食物丹，尤其是下品食物丹，只要有丹方，再学习一下炼制之法，几乎每个武者都能够炼制。
　但他们只是普通的炼丹工，就好像工厂的工人一样，照葫芦画瓢，按部就班的操作。
　而当初炎黄大学所招收的那些全国顶尖的学生，他们学习了大量的资料，能够灵活的应对、解决炼丹过程中的各种问题。甚至可以自主的研制、开发出新的丹方，那才是真正的炼丹师。
　当然，只是食物丹是这样，这是最基础，也是最简单的丹药。
　其他丹药的炼制之法就复杂的多了，必须要经过大量的学习，成为炼丹师才能炼制出来。
　“那个，只发给各位女士就好了，各位男士就不用学了，我们继续商量一下其他的事。对了，立洋，去把你、妈和尹伯母也叫来一起学一下吧。”
　见张月月每个人都发，张清扬连忙阻止，然后又对宋立洋说道。
　“好。”
　宋立洋点了点头，起身出去找人。
　此时，张清慧、袁芷菡、殷小琪等人也都在这，就连宋立洋刚出生没几天的女儿宋雨韵也被袁芷菡抱了过来。
　也就是说，他们这关系最密切的三十人，就差宋立洋的老妈汪洁霞和三伯母尹玉燕了。
　毕竟大家在一起住了好几年，把她们闪出去也不好，还是叫过来一起学习一下食物丹的炼制之法吧。
　随后，众人分成两波，女士们在一边研究食物丹的丹方和炼制之法，男士们则是聚在一起商讨其他事宜。
　家族新建，有很多的事要处理。
　首先，要有一个府邸吧？其次，要做生意，得有一个店铺吧？一些细碎的琐事就更多了。
　“清扬，你已经组建了家族，可以去后勤舵申领一座府邸了，西城区还有不少的空置府邸剩余的。”
　秦亮笑着说道。
　苏北城当然不可能都是建造的这样三层楼的公寓，也建造了很多的府邸给各大家族居住的，青云城来的那些家族，也都被安置在了那里。
　“好，到时我们一起去申领，正好也需要到户舵去注册。”
　张清扬点了点头，组建家族可不是你说组建就组建的，必须要到户舵去注册才行，只有得到了联盟的承认，你才是一个家族势力。
　说的直白点，就是要得到城里这些家族的认同，你才有资格加入他们。
　毕竟，家族的地位很高，得到的好处也很多，就像刚才秦亮说的，他可以直接去领取一座府邸，而不用再住在这样一个小房子里。
　所以，想要组建一个新的家族，也是很困难的。
　要么，你有足够高的实力，得到别的家族的认同，像是张清扬就属于这一种情况，凭他的实力谁敢反对、阻挠？
　要么，你长袖善舞，得到至少三个家族的支持，并且实力也达到了一定的标准。比如苏北城这里，达到五级武者就可以了，你也可以组建自己的家族。
　“不过，沿街的店铺早就被各大家族占完了，我们需要从其他家族手里购买才行，可是我们有那么多钱吗？”
　众人点了点头，秦亮又说了起来。
　“放心，待会就会有人给我们送钱来了。”
　张清扬笑呵呵的把昨天傍晚林寓琦带着林长丰来赔罪的事给大家说了一遍。
　“太好了，这下连发展资金都不缺了，林舵主真是好人啊。”
　秦亮兴奋的挥了一下拳头，开心的说道。
　“哈哈哈……”
　大家也都哈哈笑了起来。
　很快，宋立洋就带着他母亲汪洁霞和三伯母尹玉燕回来了，同来的还有同样住在二单元一楼的原张家庄村长张广耀。
　显然宋立洋已经跟她们说了组建家族之事，汪洁霞和尹玉燕对着张清扬感谢了一番，就去了女人们那一堆。
　“清扬啊，听立洋说你要组建家族了？你看叔可以加入不？”
第五百二十四章 注册登记
　等两个女人走了，张广耀希翼的看着张清扬说道。
　跟在张清扬身边的好处，这两年来他可是深有体会，此时张清扬要组建家族，以后肯定搬到那些家族住的地方了。
　离开了张清扬，他们这些人还能过的那么舒坦吗？
　所以，之前从宋立洋那得知了张清扬要组建家族后，他立刻就跟了过来，说什么也要加入啊，哪怕当个护卫也行啊。
　“行，如果广耀叔不嫌弃的话，可以加入我张家当个管事。”
　张清扬想了想，点头同意，张广耀能力不错，到时店铺方面可以交给他负责。
　“谢谢、谢谢，谢谢清扬，那清扬你看，村里的那些乡亲们？”
　张广耀立刻感激的说道，能加入就不错了，就不要说管事这样的管理层了，但他迟疑了一下，还是小心翼翼的问了一句。
　“广耀叔，家族职位就那么多，我总不能弄一堆的管事啊，但大家都是乡里乡亲的，我也不能让大家来当护卫和侍女啊，那让乡亲们怎么看我？”
　张清扬摇了摇头，很是为难的说道。
　“是啊，广耀，现在真的没有位置安排大家，我们本来打算等以后家族的产业开办起来，再让大家过去帮忙的，所以也就先没跟大家说。”
　老爸张君跟着说道。
　“这有什么好为难的，或许大家都愿意进来当个护卫呢？说真的，我刚才就是抱着能当个护卫的心思的，没想到清扬给了我一个管事职位。”
　张广耀摆了摆手，毫不在意的说道。
　“别，广耀叔你可千万别勉强大家，家族是有规矩的，以后要是谁违反了规矩，我肯定要处罚的。
　到时大家心里说不定就要骂我了，没必要。
　还是等以后家族产业开办起来，大家直接进去工作吧，到时就算是犯点小错，我也可以原谅几次。”
　张清扬连连摆手。
　这些熟人之间的关系不好处理，毕竟，大家平时都是平等相处，这突然之间，他们成了下人，这心里能平衡吗？
　而且，到时真的有人犯了错，他处罚的轻了没什么效果，处罚的重了，又被人认为心性凉薄，那又何必呢？
　再者，他的家族初创，现在还用不着招收护卫和侍女，更用不着招收那么多，完全可以慢慢来。
　“这……”
　张广耀一时也不知道该说什么好，百样人百样的心思啊，谁能保证人人都跟他一样的想法，哪怕是当护卫也愿意加入张家呢？
　另外，真的有人犯了规矩，张清扬也确实不好处理啊。
　“好了，这些事等注册完了，老爸你跟大伯、大舅，你们慢慢商量吧，反正现在家族初建，也不急着招收护卫和侍女，我们现在先去注册吧。”
　张清扬直接拍了拍手，差过这个话题，也把这些事都甩给了老爸张君他们，这些琐事他不想管了，要不然，干嘛还要安排五大长老“执政”呢？
　“行，交给我们吧。”
　张君点了点头，五位长老也都点头应下此事。
　“那我们出发。”
　跟各位女士打了个招呼，张清扬意气风发的挥了下手，对各位男士说道。
　“是，家主。”
　秦亮一本正经的应声道，其他人一愣，随即也一脸严肃的一起喊了声家主。是啊，家族建立，身份明确，必须得严肃的对待各自的身份了。
　“大家还是叫我清扬吧，突然叫家主，还真有点不太适用。”
　张清扬笑着摆了摆手，有些不自在的说道。
　“那可不行，没有规矩不成方圆，太随意的话，以后岂不是乱套了？”
　大舅孟秀军严肃的说道，众人纷纷点头。
　“那就其他人叫我家主，只各位长辈叫我清扬吧，要不然这真的很不得劲啊。”
　张清扬想了想，脸色也严肃起来，真诚的说道。
　“行，就这么定了，要不然我们这些老家伙对这小子这么恭敬，这小子也承受不起啊。”
　张君笑呵呵的拍板道。
　“对对对，老爸说的不错，万一再折个寿啥的，可真是亏死了。”
　张清扬连忙附和道。
　“呵呵，那行，就听清扬的，我们走吧。”
　大伯笑了笑，说道，其他人也都笑了起来。
　他们平时被张清扬尊敬惯了，这一时身份调换，他们也很不适应，既然张清扬这么说了，众人也就不再坚持。
　没再多说什么，张清扬直接带着众人出门，但才刚走到楼外，就见林寓琦带着两个护卫过来了，其中一个护卫还提着一个钱箱。
　“哎呀，林舵主真是太客气了，随便吩咐个人送过来也就是了，哪里需要您亲自过来。”
　张清扬迎了两步，拱了拱手，微笑着说道。
　“那怎么行，那也太过失礼了，张先生这是要出门？”
　林寓琦同样拱了拱手回了个礼，一边说着，一边把钱箱递给了张清扬。然后看了看张清扬身后的一群人，笑呵呵的问道。
　“是啊，我准备组建一个家族，正要去户舵去登记，林舵主是户舵舵主，可要关照关照啊。”
　张清扬一边接过钱箱，一边笑眯眯的解释道，突然，他想到这林寓琦不正是户舵舵主吗，立刻笑嘻嘻的求关照。
　“那是自然，以张先生的实力和身份建立家族，想来这苏北城是没有人敢阻挠的。”
　林寓琦笑呵呵的恭维道。
　众人说说笑笑着一起往武道联盟驻地走去。
　有林寓琦的陪同，下面的这些工作人员自然是办事麻利，很快就帮张清扬完成了注册登记。
　然后，张清扬告辞了林寓琦，又带着众人去后勤舵领取了一座家族府邸。有着家族证明，领取府邸也很顺利，毕竟这些府邸本来就是为各个家族准备的。
　如此，张清扬的小家族算是成立了。
　“大家先别研究了，回去做饭吃饭，然后收拾收拾东西，下午我们就搬到家族府邸去。”
　回到家里，女人们还在钻研丹方，张清扬直接打断了她们，笑呵呵的说道。忙了一个上午，此时已经到了吃午饭的时候了。
　“啊，又要搬家啊，我们才在这住了一天。”
　听到又要搬家，方小婷脸色一垮，她们昨天才把东西摆开，这就又要收起，这不是折腾人吗？
　“是啊，才住了一天而已，你有什么好留恋滴？”
第五百二十五章 家族府邸
　好似没听懂她的意思，张清扬笑嘻嘻的说道，众人也都善意的笑了起来。
　方小婷有些脸红，她只是下意识的产生了一点畏难情绪，发了句牢骚，就被可恶的张清扬抓住打趣，还是当着这么多人的面，顿时很是尴尬。
　“好了，大家回去吃饭收拾东西吧。”
　见方小婷害羞的低着头不好意思看人，孟静笑呵呵的说了句，为她解了围。众人连忙应和了一声，离开了张清扬这里。
　“臭清扬，害我丢脸。”
　见众人都离开了，方小婷跑过来在张清扬胸口打了一拳，嗔怒的说道。
　“好好好，怪我、怪我，没有领会婷夫人的意思，应该让大家留下来帮忙收拾的。”
　张清扬贱兮兮的继续打趣道。
　“哪有？人家才没有这么想呢？”
　方小婷顿时就急了，连忙为自己辩解道。
　“啊？也不是这个意思啊？那还能是什么意思呢？”
　张清扬故作疑惑的苦思冥想起来。
　“哼，不理你了，大、坏、蛋！”
　方小婷哼了一声，去跟张月月一起做饭去了，此时，张月月已经把那些丹方都收了起来，开始做饭了，她自然也不好闲着。
　吃过饭，正收拾着东西，张广耀又过来了。
　“清扬啊，不，家主，很多乡亲们都想加入家族啊。”
　张清扬一打开门，张广耀就有些为难的说道。
　原来，大家收拾东西，这动静不小，尤其是有些收拾的快的，已经往外搬了，别人就是想发现不了都不行啊。
　一问。
　张清扬要搬走。
　顿时，张家庄的村民们就有些慌，张清扬搬走了，他们不是没人保护了？然后，大家就找到了张广耀。
　张清扬往外看了看，此时，他的门外已经聚集了很多人，都是张家庄的村民，他们都期待的看着张清扬，希望张清扬能够收留他们。
　“广耀叔，我已经说的很清楚了，现在家族初建，根本没有那么多职位安排大家。
　你让大家先回去吧，过段时间家族产业开办起来，会给大家安排工作的，绝对不会不管大家的。”
　张清扬无奈的说道。
　“清扬，他们都是愿意当护卫和侍女的。”
　张广耀再次开口，恳求的说道，他知道，张清扬心很软，求一求说不定就行了。
　因此，他此时直接称呼“清扬”这亲切的称呼，而没有称呼“家主”这样威严的称呼。
　“是啊，清扬，我们愿意当护卫的。”
　“清扬，我们愿意当侍女的，就收下我们吧。”
　门外众人也纷纷祈求道。
　但张清扬这次却是心硬的很，他知道，此时心软，会为家族以后留下无数的麻烦。
　毕竟，这些人现在只是下意识的想留在他身边，恐怕根本就不知道什么是护卫和侍女吧？
　到时被指使来指使去的干这干那，恐怕他们就没那么心甘情愿了。
　说不定到时还会心生怨恨也说不定啊。
　“大家先不用着急，先回去好好的了解一下什么是护卫和侍女再决定不迟，到时如果大家还是心甘情愿的愿意当这护卫和侍女，我绝对同意大家加入。
　但丑话说在前头，真有人违反了家族规定，我绝对不会留任何情面的，到时大家不要怪我心狠手辣、冷血无情！”
　张清扬手往下压了压，示意大家安静，然后一脸严肃的说道。
　众人都是心中一禀，尤其是听到“心狠手辣”的时候，更是感觉一股恐怖笼罩心头，似乎真的面临死亡一般，心颤不已。
　就连张广耀，也是心中颤栗，感觉张清扬完全变了一个人，如同一个毫无感情的冷血屠夫一般。
　这是因为张清扬此时神情专注，不自觉的就带上了一股精神威压。
　“是，家主。”
　此时，张广耀也不敢多说，他感觉此时的张清扬太恐怖了，还是老实听话的好，免得自己也被连累了。
　说着，他就赶紧招呼着众人离开。
　此时众人也是心中惴惴，连忙老实的离开了。
　这个小插曲过后，在没有什么事情发生，众人收拾好东西，直接用平板车拉到了家族府邸。
　这里位于西城区，就处于他此时住的地方的正北方向大概一公里左右。
　时间不久，众人来到了新家，这是一座长一百五十米，宽一百二十米，足有一个操场大小的府邸。
　府邸北部，是两座三层楼的公寓楼，这里是护卫和侍女的住所。
　往南，零散的分布着大大小小的院落，足有二十座，这些院落全都是二层的小别墅带上一个小院，自然是主家居住的地方。
　另外，库房、练武场、议事厅、会客厅等等场所一应俱全。
　建筑之间，还点缀着假山池塘，不过现在空地上只是长着杂草，需要他这个新主人慢慢的打理才行。
　众人分配新的住所，张清扬自然是入住家主院落，这里最大的一座小院，位于府邸中央。
　别墅长宽都是十五米，再加上一个十五米长宽的小院，这就是十五米乘以三十米，占地足足四百五十个平方啊。
　“哇，清扬，这个房子好大呀，我们怎么住的过来啊？”
　看着这么大的房子，方小婷惊讶的说道，张月月也差不多的表情。
　“嘿嘿，这就要靠你们了呀，多生几个孩子不就住的过来了？”
　张清扬嘿嘿贱笑着说道。
　“色、狼。”
　方小婷脸色一红，轻声的嗔骂了一句，张月月也是脸色微微一红，但随即又有些黯然：
　她跟张清扬在一起都两年多了，但却一直都没有动静。
　虽然婆婆孟静和自己的老妈杜萌都不再在她面前提起孩子的事了，但她能看得出，她们看着小雨韵的那份眼馋。
　她们应该在眼馋，这要是她们的孙女或外孙女该多好吧？
　“月月，别着急，等家族的事情稳定了，我再带着小婷去一趟苍云县，我们就彻底闲下来了。
　以后不用再外出猎杀妖兽，我们可以天天躲在家里造小人，我就不信，我们天天加好几倍的努力，还弄不出个小娃娃来！”
　见张月月神色黯然，张清扬连忙安慰道。
　“色、狼，谁要天天跟你加倍的努力啊，大、色、狼！”
　张月月顿时脸色通红，羞嗔不已。
第五百二十六章 炼丹炉1
　“嘿嘿嘿嘿，当然是你跟小婷啦。”
　看着同样羞宀灰训姆叫℃茫张清扬贱兮兮的说道。
　三人笑闹了一会，开始打扫布置房间，这里真是太大了，两层加起来足有五间卧室，每个卧室都有三十多个平方。
　客厅更大，足足一百个平方，光是打扫都特么累人，难怪这些大家族都要招募侍女呢，这些杂活可不得找人来干嘛？
　时间飞速流逝，不知不觉的，又是几天过去了，这几天可把张清扬给忙坏了。
　虽然大部分的琐事都是老爸张君和五大长老在负责，但很多事情也不得不由他这个家主出面。
　像是购买店铺，家族之间的应酬，人家家主来访，他总不能避而不见吧？
　尤其是，他是先天高手的消息传出去之后，各大家族的家主纷纷前来拜访、恭贺他张家的成立。
　实在是把他给忙的不轻。
　好不容易应付完了这些家族的拜访，今天早上，张月月又给他抛出了一个急需解决的问题――炼丹炉！
　原来，今天早上张月月觉得自己学的差不多了，想开始炼制一炉丹药试试手，可是问题来了，炼丹需要炼丹炉，他们现在根本没有……
　“这个好办，我去一趟海苏城，那里应该有的卖。”
　张清扬沉吟了一下，说道。
　现在家族基本稳定，各大家族都知道自己是先天高手，想来也不敢过来找麻烦。
　不过，他还是把白虎分身给放到了家族北面的那两栋公寓楼里，家族现在还没招募护卫和侍女，这里暂时还没有人入住，放在这里应该不会被人发现。
　而这样一来，就算家族真的遇到了麻烦，他也可以直接降临过来，弄死来找麻烦的人。
　“那你路上小心啊。”
　张月月有些不放心的叮嘱道，方小婷也是一脸担忧的跟着点头。
　“放心，你们夫君我可是先天高手，没什么可担心的。”
　张清扬笑嘻嘻的安慰了她们一番，然后，又去跟老爸张君他们说了一声，就直接出城了。
　不过，他并没有去海苏城，虽然现在海苏城是原越王府马家的大本营，他们迁徙来的时候肯定带了不少的炼丹师和炼器师。
　但只要看看现在苏北城食物丹紧缺，就知道这炼丹炉肯定不好买，要不然城主所在的樊家能不大量购买，来增加食物丹的产量？
　毕竟，食物丹的炼制真的不是太难，樊家既然有丹方，那唯一限制他们家产量的就是炼丹炉的数量了。
　出了城之后，张清扬直接找了个隐蔽的地方，乔装打扮了一番，又回到了苏北城。
　然后悄摸的潜回了自己家里，降临到白虎分身身上，把自己的本体给收到了灵魂内世界中，然后又降临到了方小虎分身身上。
　是的，他打算直接到炎黄城来购买，这里绝对有充足的炼丹炉出售。
　此时，方小虎分身正和张晨曦在对练着武技，张清扬嘴角一挑，手上布满真气，直接对着张晨曦的长剑一拍。
　啪的一声轻响，长剑被拍到一边，张晨曦也被带的身形不稳，张清扬一个迈步，闪身到了张晨曦身边，直接搂住她的细腰，就把她给抱到了怀里。
　“大、色、狼，翠儿她们还看着呢。”
　张晨曦身体一软，俏脸瞬间通红，瞥了眼翠儿和萍儿，娇嗔的说道。
　“哪有，她们明明是背对着我们嘛。”
　张清扬贱兮兮的说道，确实，此时翠儿和萍儿一看自家小姐又被调戏了，很自觉的转身回避了。
　“翠儿、萍儿，你们去家族宝库帮我领取一个好点的炼丹炉来，在弄些食物丹的炼制材料，我打算亲自动手试一试，看看这几天学的怎么样了。”
　说着，张清扬又对翠儿和萍儿吩咐了一声。
　“是，姑爷。”
　两个小侍女连忙答应一声，快步离开了。
　“你真要炼丹啊。”
　见自己的侍女离开了，张晨曦也渐渐的平复了心里的羞涩，有些好奇的问道。
　“当然了，先拿最简单的食物丹试试手，我以后还要炼制更高级的丹药呢。
　毕竟，这软饭虽然香喷喷的，但吃久了心里难免有点愧疚，还是找点事干干吧。”
　张清扬笑嘻嘻的说道，他这是为以后要更多的资料做铺垫，毕竟，他要是光看不练，难免惹人生疑啊。
　而且，炼丹怎么说也是一门手艺，学学也挺好的。
　“谁说你是吃软饭了，你作为联盟长老，每个月可是有十万武道币呢，足够养家了。”
　张晨曦表情严肃的反驳道，心里很是愤怒，难道有人敢在张清扬面前说怪话？
　“好啦，别那么严肃嘛，我就是那么一说，没人这么说我，也没人敢说不是？不过，这样天天修炼武技也挺无聊的，练练丹就当休闲娱乐了。”
　见张晨曦这么生气，张清扬失笑之余，又有些感动，轻轻捏了捏她的小鼻子，笑眯眯的说道。
　“哦。”
　听到张清扬这么说，张晨曦的脸色才缓和下来，没有人说风凉话就好。
　“走，都好几天没出门了，我们出去转转。”
　见张晨曦恢复了笑脸，张清扬笑呵呵的提议道。
　“好啊，我去换衣服。”
　张晨曦开心的答应一声，跑回了房间。
　张清扬这家伙比较宅，很少陪她出去游玩，所以张晨曦才这么开心。
　而他这一次之所以提出出去逛逛，只是因为城里人比较多，高手也比较多，他怕他把自己的本体放出来，正好遇到那个宗师强者闲着没事正放开宗师感应。
　这要是对方突然感应到一个武者突兀的出现在其感应中，引起对方的好奇可就麻烦了。
　虽然可能性不大，但也不得不防。
　所以，他打算直接把自己的本体给放到城外，这样就安全的多了。
　很快，张晨曦就换好了衣服出来了，一身白色的长裙，头戴白纱斗笠，一张俏脸完全遮掩在了白纱之后，若隐若现，反而更加的增添了一丝神秘的美感。
　两人沿着道路随意的行走，一边看着景色，一边低声细语，周围遇到的人纷纷偷眼打量，但也不敢上前打扰。
　这两人可都是名人啊，一个是联盟最年轻的长老，一个是联盟最美丽的执事。
　当然，这是大家都不知道李娴的情况下，不然就是最美丽的之一了。
第五百二十七章 炼丹炉2
　只是李娴太低调了，而李家也不需要李娴出面来提升家族的威望，普通人自然也就不知道她的存在。
　不知不觉的，两人溜达到了城墙附近，张清扬灵魂之力散发，确定周围没有高手，找了个隐蔽的地点，直接把自己的本体放了过去。
　然后，心里默念一声“回归”，灵魂回到了本体，一点意识控制着方小虎分身继续和张晨曦逛街。
　张清扬操控着自己的本体进了炎黄城，此时，他早已乔装打扮过，别人基本认不出是他。
　另外，土著张清扬分身一来到炎黄城就住到了李家，除了有限的几个高手见过他，普通人根本就不认识他。
　所以，他暴露的可能性微乎其微。
　进了炎黄城，张清扬直接先去购买了一辆平板车，他要购买的炼丹炉不少，没有平板车可不好弄走。
　然后，就直奔器丹阁而去。
　器丹阁一层，这里是法器护甲区域，炼丹炉也在这里，张清扬直接来到炼丹炉销售区域，一看价格，十万武道币一个，这还只是下品法器级别的……
　张清扬一阵蛋疼，本来还打算直接买上个十几二十个的。
　但看了看灵魂内世界中的钱，方小虎分身加上土著张清扬分身的，一共也才六十来万。
　这是他们在联盟领取的工资，方小虎分身是宗师级长老，每月十万武道币，领取了九个月，一共九十万。
　土著张清扬分身只是先天级执事，每月一万武道币，领取了八个月，一共八万。
　总共九十八万。
　但之前张清扬和夏小宇分身消耗的聚气丹可都是用方小虎分身悄悄买的，花掉了三十多万。
　幸好方小虎分身和土著张清扬分身的消耗都由张晨曦家和李娴家提供了，这才能让他还剩了点钱。
　“得，看来只能买六个了。”
　张清扬暗自叹了口气，不过，他没有直接买炼丹炉，而且先去了二楼丹药区，先购买了两千颗下品食物丹。
　这是为大家准备的，差不多够大家吃一个月的了，一个月后，自家炼制的食物丹应该够维持消耗的了。
　毕竟，这刚开始的成功率肯定不会太理想的，赚钱就先不指望了。
　接着，张清扬下楼，直接买了六个炼丹炉，搬到平板车上，蒙好，这才向城外走去。
　在城外找了个没人的地方，张清扬直接把食物丹、炼丹炉连同平板车一起收进了灵魂内世界的天道空间中。
　然后找了个隐蔽的地方，直接开始修炼起武技。
　半夜，方小虎分身完成修炼，搂着同样修炼完的张晨曦睡下。
　等了一会，张清扬降临过去，把正在他怀里熟睡的张晨曦收到了灵魂内世界的天道空间中。
　然后，控制着方小虎分身悄摸的溜出了城，把自己的本体给收到灵魂内世界中，又悄摸的返回自己的住处。
　躺好，心念一动，张晨曦再次出现在他的怀里，一切悄无声息。
　接着，他将注意力集中到了灵魂内世界中代表白虎分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，他的灵魂瞬间降临到了白虎分身身上。
　放出自己的本体，心里默念一声“回归”，灵魂返回本体。
　收起白虎分身，直接从灵魂内世界的天道空间中放出一床被子，铺在房间的床上，又把炎黄送到刘青河分身身上，张清扬开始睡觉。
　随后几天，张清扬一直待在这个房间里，默默的关注着家族的情况。
　一切都很顺利。
　不过这几天里，有不少张家庄的村民过来表示愿意成为他家的护卫或侍女，但都被老爸张君他们暂时推脱了，说是等他张清扬回去才能做决定。
　张清扬知道，这是老爸他们想要晾一晾众人。
　毕竟，越容易得到的东西，越不珍惜啊。
　只有让他们知道，想要成为他张家的护卫也不是那么容易的，他们才会更加的珍惜这个机会。
　除了张家庄的村民，之前秦亮和孟玉睿所在小队的队员也想要加入，但张家庄的人都还没收，他们自然就更不用说了。
　其实他们在秦亮和孟玉睿搬家的那天就表示愿意加入成为护卫和侍女了，但被张清扬以暂时还不打算招募护卫和侍女为由给推脱了。
　毕竟，他肯定优先照顾张家庄的乡亲们啊。
　武道三年十二月二十六日，差不多中午的时候，张清扬收拾好房间的一切，把这里恢复原样，悄摸的潜出了自家的府邸。
　苏北城距离海苏城差不多有四五百公里，以他先天级的实力，来回一趟大概也就五六天。
　如今五六天已过，他可以“回来”了。
　来到城外一个没人的地方，张清扬放出了那辆拉着六个炼丹炉的平板车，当然，少不了那两千颗为家人准备的食物丹，开始往城内走去。
　不一会，他就回到了家门口。
　“家主，您终于回来啦。”
　看到张清扬回来，正站在门口当门卫的秦亮和孟玉睿顿时惊喜的说道。
　这些天也是辛苦这哥俩了，因为家里还没有招募护卫，大舅和大姨夫直接就把这哥俩给打发过来守门了。
　不过这哥俩也是甘之如饴，虽然守门很枯燥，但只要看看路人那羡慕的眼神，他们就心里开心：
　虽然咱只是门卫，但可是先天高手家族的门卫！
　“恩，这几天家里没事吧？”
　张清扬明知故问的问道。
　“当然没事，有家主您先天高手的威名震慑，谁敢来惹事？”
　秦亮一边自豪的说着，一边连忙上来接过平板车拉着，孟玉睿则是跑进去通知众人了。
　“清扬……”
　“清扬回来啦。”
　“拜见家主！”
　两人正往里走着，就见一群人迎了上来，长辈们自然叫他清扬，平辈之人却都称呼家主。
　张月月和方小婷只是叫了一声清扬，就激动的看着他。
　好几天没见了，她们好想念他的，但此时这里人太多，她们都努力的克制住了立刻投入他怀抱的冲动。
　“大家不用多礼。”
　张清扬笑着摆了摆手，示意大家免礼。
　“清扬，这就是炼丹炉？”
　众人含笑回应了一下，孟静指着秦亮拉着的平板车问道。
　“是啊，这次幸不辱命，买到了六个炼丹炉。不过，这玩意在海苏城也比较紧缺，不是太好买。
第五百二十八章 去苍云县
　也只能先买这几个用着了，等以后有机会再慢慢的增加数量吧。
　另外，我还购买了一些食物丹，大家以后修炼的时候，就不用停下来吃饭了。”
　张清扬笑呵呵的说着，就要过去揭开蒙在上面的雨布，给大家展示一下，不过秦亮动作更快，先一步动手了，他也就站着没动。
　大家好奇的凑过去围观起来，这是六个半米高的三足圆鼎，上面有顶盖，完全封闭。
　“对了，清扬，你走了我们才想起来，你都没有带钱去，哪来的钱买炼丹炉啊？”
　突然，张君想到了什么，连忙问道。
　“呵呵，这次运气比较好，走在路上遇到了一只先天级妖兽，只这一只，就是几十万的武道币。”
　张清扬面不改色的瞎编道。
　不过，先天级妖兽确实很值钱，光是一颗内丹就值三四十万武道币了，再加上其他的材料，轻轻松松超过五十万。
　所以说，实力越高，赚钱越容易，轻轻松松猎杀一只妖兽，就顶的上林寓琦家这样在苏北城能排在前列的家族二十分之一的资产了。
　“啊，你竟然遇到了先天级妖兽，那不是很危险？”
　张月月顿时担忧的说道，其他人也都担心的看向了他。
　“没什么危险的，现在的妖兽实力都还不高，遇到了完全是我幸运啊，轻松猎杀。”
　张清扬毫不在意的摆了摆手，霸气的说道。
　众人一想也是，张清扬可是先天高手啊，顿时放下心来。
　“清扬，你看家族是不是开始招收护卫和侍女，不然老是让小亮和玉睿看门也不好啊。”
　接着，大家又跟他汇报了一下家族这几天的事情，说完，张君看着张清扬问道。
　“行，这些以后你们自行商量就好了，不用再问我的意见，但必须要给大家说明了规矩，完全自愿才行。”
　张清扬摆了摆手，表示这些由他们做主，自己不会多管。
　“好。”
　众人纷纷点头，然后大家分了一下食物丹，一级武者三十颗，二级武者四十五颗，三级武者六十颗，这些够大家一个月之用了。
　至于以后的，以后自家就可以炼制出来了。
　然后，张清扬就带着张月月和方小婷走了，不再理会众人。
　他这几天虽然天天都能用灵魂之力看到她们，但却只是看到一个光影而已。而且，当了好几天的和尚，他早就饥渴难耐了。
　回到住处，第一次分开这么久的三人，立刻相拥到了一起。
　随后，张清扬又过上了悠闲舒适的日子，家族的事都由老爸张君和五大长老处理。
　护卫和侍女也都招募了一些，之前入手的几处临街的店铺也都相继开门，只是暂时还没有食物丹出售，只是在收购一些妖兽给大家练手。
　家族也算是走上了正轨。
　“清扬，现在家族没什么事要你处理了，我们去苍云县吧？”
　这天早晨，张清扬照例分散出五点意识，分别降临五大分身，并且把炎黄从刘青河分身身上接回来，刚刚睁开眼睛，就见方小婷趴在自己的胸口，期待的说道。
　“好，洗漱一番，我们就出发。”
　张清扬没有犹豫，点了点头，直接说道。
　“谢谢你，清扬。”
　方小婷激动的在张清扬嘴上亲了一下，开心的说道。
　“傻丫头，这不是我应该做的吗？”张清扬轻抚了下她的秀发，宠溺的说道。
　“恩。”方小婷连连点头，但心里却愈发的感动。
　“我也要去。”张清扬正要趁机占点便宜，张月月却是插了句嘴。
　“你去干啥？”张清扬疑惑的问道。
　“我不想和你分开，上次分开了几天，我天天都好想你。”张月月很委屈的说道。
　“那就一起去。”张清扬心里一暖，在她额头上吻了一下，柔声说道。
　本来，他还打算直接背着方小婷快去快回的，苏北城到苍云县也就两百来公里，他跑起来的话，一天也就到了。
　再在那里耽误一天，第三天就能回来了。
　但张月月也要去的话，他可没法背着两个人了，只能慢慢的走过去。
　不过还好，反正家族现在也没什么事，就当带着两女出去游山玩水、散散心吧。
　三人起床，洗漱，然后去跟老爸他们说了一声，张清扬拉上一辆平板车，带上帐篷、被褥等一用生活用品，直接离开府邸，离开了苏北城。
　毕竟，慢慢走的话，用的时间就多了，肯定要在野外过夜，他必须要准备齐全。
　当然，张清扬走之前，把自己的白虎分身给放到了自己院落的一间卧室内，以确保家族的安全。
　并且叮嘱老爸张君，不要让任何人进入自己的院落，卫生什么的也暂时不用打扫。
　出了城，张清扬让两女坐到平板车上，三人一边说着话，一边往苍云县赶去。
　毕竟，方小婷还是有些着急的。
　她虽然很相信张清扬的话，但就好像人们如果有一件心事没了，这心里就总是惦记着。
　方小婷就是如此，她要是不去苍云县确定一下，这心里总是不得劲，总想着这件事。
　所以，张清扬让她们坐在车上，他拉着她们走，这样可以走的快些。
　至于游山玩水，等方小婷去确定过了，心情放松了，再游玩不迟。
　在张清扬拉着两个小媳妇往苍云县疾步而行的时候，夏小宇分身这边遇到了麻烦。
　此时，夏小宇分身也已经突破到了先天境界，被聂家的老夫人韩夕冰任命为了聂家的供奉，并且代替韩夕冰带领家族的护卫出城猎杀妖兽。
　张清扬也没有推辞，直接答应了下来。
　毕竟，他本就是聂家的护卫，接受聂家的招揽也很正常。
　再说了，离开了聂家，不还是只能为别人卖命？
　虽然说这里突破到先天境界就有资格组建自己的家族，但资格也只是资格，还有其他很多的条件，人口、资金、人脉关系，这些一样都不能缺。
　最主要的，还是要有主家的支持，不然你就算是组建了家族，没有依靠的话，也很难生存下去。
　家族之间的竞争，尤其是小家族之间的竞争，那可是非常激烈的，说不定一个不小心，就被人给阴死了，到时你的努力全都是为他人做嫁衣。
第五百二十九章 感觉要完
　当然，如果你有实力碾压一切，那一切都不是问题，甚至你还可以抢夺别人的家业，壮大自己的家族。
　不过张清扬可没心思弄这些，就连本体那边，要不是为了更好的照顾自家的亲人，他都不想弄的这么麻烦。
　夏小宇分身这边就他们一家四口，一个供奉的身份足够了。
　这一天，夏小宇分身又照例带着聂家的护卫去碧兰山脉猎杀妖兽。但才刚入山不久，就遇到了一只十五级的妖兽――血眼独角羊。
　这只血眼独角羊也不知道怎么跑到了这碧兰山脉的最外围，本来正悠闲的躲在一个灌木丛里吃草。
　结果一个护卫小队搜索到了附近，立刻就惊动了它，血眼独角羊条件反射的就发出了一道血脉异能――金刀斩。
　瞬间，一个护卫就被洞穿了心脏，等夏小宇分身赶到的时候，这名护卫已经死的不能再死了。
　不过，好在血眼独角羊发现这群人很弱后，没有继续发动异能，而是直接冲了出来，夏小宇分身来的也够及时，才只是牺牲了那一个护卫。
　而发现是血眼独角羊后，张清扬立即对炎黄吩咐了一声，让他控制着自己的本体继续前行，他的灵魂则是赶紧降临了过来。
　血眼独角羊可是先天五层实力的妖兽，而夏小宇分身才先天三层，他不灵魂降临过来，只凭一点意识操控，还真不一定能对付得了。
　“小姐，你先带着护卫们撤，我来拖住这只血眼独角羊。”
　张清扬一边故作吃力的抵挡着血眼独角羊的攻击，一边对聂佳佳说道。
　他此时虽然是先天三层的实力，但对外表现的只是先天一层，面对先天五层的妖兽，自然不能上去就砍死。
　“好，夏供奉你小心。”
　聂佳佳连忙答应一声，招呼护卫们立刻撤离。
　她知道，现在可不是多说的时候，他们撤的越快，张清扬需要抵挡妖兽的时间就越短，如此他才能更早的摆脱妖兽逃走。
　是的，聂佳佳一直跟在他的身边，其实，在他突破到先天境界的时候，聂家就提出要把聂佳佳许配给他。
　毕竟，今时不同往日，此时聂家急需笼络他，而他跟土著张清扬也不同，土著张清扬本身实力太弱，资质也太差，他可是自身达到了先天级，更加值得笼络。
　但聂家提出要让聂佳佳当正妻，张清扬没有同意，季飞燕对他很好，他又怎么能让她伤心呢？
　很快，众人就撤出了张清扬的视线。
　而此时，血眼独角羊见这么久了都攻击不到张清扬，顿时知道对手实力很强，其独角上金光一闪，一道金色的刀芒瞬间飚射而出。
　张清扬心念一动，灵魂之力瞬间化为一个透明的护罩，挡住了这道异能攻击。
　同时，伸手在这只血眼独角羊身上一碰，瞬间将之收入了灵魂内世界的天道空间之中，直接发动灵魂内世界的吞噬功能，将之吞噬吸收。
　现在，宗师境界以下的妖兽，他都不会留着了，直接吞噬了壮大灵魂内世界了。
　接着，张清扬灵魂之力扩散，想要看看聂佳佳他们撤到哪里去了，他好过去找他们。
　突然，张清扬脸色骤变，他的灵魂之力探查到了一个女人的光影。
　这本来没什么值得大惊小怪，但这个光影的实力比他高，他根本就探测不到她的实力。
　张清扬顿时一惊，立刻收回自己的灵魂之力。
　下一刻，他就感觉到了一股比他的灵魂之力更强大的灵魂之力扫过自己的身体。
　顾不得多想，张清扬心里默念一声“回归”，瞬间，他的灵魂就返回了本体，只留了一点意识在操控着夏小宇分身。
　很快，一个金发碧眼、衣着暴露的妖娆美女出现在了夏小宇分身身前。
　张清扬心里一颤，顿时认出了这个女人。
　他当初探查蛇墨记忆的时候，在对方的记忆里见过这个女人，这是蛇族的族长，金丹三层境界的王者――蛇碧！
　“草，不是说金丹境界的大妖都在碧兰山脉深处隐修的吗，这条美女蛇怎么跑出来了？”
　张清扬一阵蛋疼，他觉得自己的夏小宇分身要完蛋。
　其实，这还要怪他自己。
　当初他用刘青河分身干掉了蛇族镇守墨竹林的宗师级妖将蛇墨和蛇媚，还把人家的宝贝墨竹给挖走了好几株。
　受到如此挑衅，蛇碧很生气，接到她蛇族情报殿殿主蛇猛的汇报后，她就出来探查情况了。
　毕竟，对方把她的墨竹连根挖走，肯定是要栽种，她只要找到了那几株墨竹，自然就能找到那个小贼。
　此时，她已经在外面转悠了很长时间，把这周围的城池都探查了一遍，但却没有找到那几颗墨竹的下落。
　她知道找到那个小贼的机会不大了，正准备回自己的老窝继续修炼。
　但路过这里的时候，却突然感觉到一股灵魂之力扫过她的身体，蛇碧顿时一惊，在这山脉外围，竟然有金丹境界的高手，对方这是想要干什么？
　如此想着，蛇碧迅速的散发出自己的灵魂之力，向着对方探查而去。
　但接着，蛇碧的脸色就变了，她竟然没有探查到对方，在她的灵魂之力探测范围之内，实力最高的竟然只是一个先天武者。
　“这怎么可能？对方的灵魂之力明明比自己弱，肯定在自己的探测范围之内才对。
　而且自己反应这么快，对方不可能跑出自己的探测范围，那对方怎么不见了呢？”
　蛇碧心里震惊不已，这种情况超出了她的认知。
　其实，是因为张清扬的灵魂处于灵魂内世界的保护之中，他把灵魂之力收回，蛇碧顿时就探查不到他的灵魂气息，只能探查到夏小宇分身上子魂散发的灵魂之力。
　其实就算张清扬不跑回本体，蛇碧也是发现不了他的。
　不过蛇碧还是根据刚才对方灵魂之力探测过来的方位，怀疑到了张清扬的夏小宇分身身上。
　虽然灵魂之力扩散就是瞬间的事，但这瞬间是对普通人来说的。
　毕竟，哪怕是光速那么快的速度，它要从一个地方到另一个地方，也是需要一点点时间的，虽然这个时间非常的短暂。
　但对于蛇碧这样的金丹境界高手来说，还是能够确定很多事情的，比如它扩散过来的方向。
　所以，蛇碧很快就到了夏小宇分身身前。
第五百三十章 被搜魂
　“你这小子很奇怪呀。”
　蛇碧饶有兴趣的绕着夏小宇分身打转着。
　虽然对方很奇怪，但对方的灵魂之力比自己弱，而且发现自己之后就立刻躲了起来，显然对方不是自己的对手。
　所以，蛇碧没有丝毫的害怕，反而激发了她的兴趣。
　“嘿嘿，这位美女，不知在下有什么不妥的地方？”
　张清扬尴尬的笑了笑，强做镇定的问道。还故意在蛇碧暴露在外的肌肤上多看了两眼，以掩饰自己的心虚。
　“好看吗？”
　蛇碧挺了挺身子，笑眯眯的问道。
　“……”
　张清扬很尴尬，脸色也有些发红，他很想说一句“好看”，但是不敢，这可是一条化为人形的蛇妖啊，说不定下一刻就翻脸，直接把自己干掉了。
　“如果你告诉姐姐刚才是怎么回事，姐姐可以让你多看一些哦。”
　见张清扬竟然脸红，蛇媚玩心大起，对着张清扬抛了个眉眼，诱惑的说道。
　“刚才我正想方便一下，排泄一下体内多余的水分，美女你就突然出现，真的吓了我一跳呢。”
　张清扬顿时露出一副更加尴尬的表情，很是不好意思的说道。
　“看来你这小子是不想配合呀，那姐姐就只能自己来看喽。”
　说着，蛇碧也不等张清扬反应过来，直接散发出灵魂之力探入了他的脑海，显然，她已经失去了耐心。
　“啊……”
　夏小宇分身顿时发出一声惨叫，张清扬也感觉到了一股剧烈的疼痛顺着灵魂间的联系传了过来。
　不过幸好他在夏小宇分身身上的只是一点意识，这股疼痛倒也还能忍受，没有在张月月和方小婷面前表现出什么异常。
　“该死的蛇妖，竟然敢搜老、子的魂，老、子早晚要报复回来。
　吗、的，幸好夏小宇分身身上只有分身自个的记忆。而且一直生活在玄天大陆，并没有去过炎黄大陆和自己的灵魂内世界。”
　张清扬暗自庆幸，幸好夏小宇分身身上并没有关于自己秘密的记忆。
　至于他降临到夏小宇分身身上使用灵魂内世界什么的，那就更不用担心了。
　他的灵魂降临的时候，记忆是直接储存在他的识海空间之中的，分身身上并没有记忆。
　甚至他的意识降临时的所思所想，也都是他在所思所想，这些信息只会存储在自身的识海空间，并不会在分身的识海空间中留存。
　分身身上的识海空间只能存储分身看到、听到、感觉到的记忆。至于想到，子魂是没有独立意识的，根本就不会想。
　“这小子真是奇怪，竟然没有思想，好像一个傀儡一样，还是有什么东西保护了他的记忆，让我探查不到？”
　很快，蛇碧就探查完了夏小宇分身的记忆，心里暗自嘀咕道。显然，她也发现了夏小宇分身的异常。
　对于这一点，张清扬就没办法了，幸好没有涉及到自身的秘密，最多夏小宇分身被抓去研究罢了。
　“你……，你搜我的魂？”
　张清扬一手捂着脑袋，一手指着蛇碧气愤的质问道。
　此时，他也不装了，记忆被探查，蛇碧肯定发现了他的异常。
　毕竟，夏小宇分身的记忆断断续续的，而且自从被他子魂附体之后，就没有了自己的想法，是人都知道他有问题了。
　“呵呵，姐姐只是想看看刚才的灵魂之力是怎么回事，没想到什么都没看到呢，小弟弟，你能不能告诉姐姐呀？”
　蛇碧笑嘻嘻的抚摸着夏小宇分身的脸颊，挑逗的说道。
　“你……”
　张清扬被她气的不轻，一时都不知道该说什么了。
　“好弟弟，告诉姐姐嘛，姐姐很想知道呢。”
　见张清扬生气，蛇碧魅惑的笑了笑，语气更加的妖媚。
　“休想！”
　张清扬宁折不弯，坚决不屈服。
　心里也是腹诽不已，MMP的，都上千岁的老妖婆了，还姐姐？虽然外表确实很美丽诱人，但自己岂是屈服在美色之下的人？
　“小弟弟，你这样可不乖哦，姐姐要是生气了，可是会杀人的哦？”
　蛇碧虽然说着威胁的话，脸上却是笑眯眯的，纤细手指也在轻轻的戳着张清扬的心口，一副情人之间撒娇的样子。
　张清扬当然知道她绝对不只是威胁，是真的会杀自己，毕竟，刚才一个不如意，不就直接搜自己的魂了吗？
　而且，作为一族族长，还是蛇族这样阴险毒辣的种族，蛇碧能是一个心慈手软的人吗？
　但他还怕什么吗？
　大不了损失一个分身呗，现在这个分身既然被蛇碧发现了异常，他也没指望能从她手中逃脱。
　“随你。”
　张清扬毫不在意的说道。
　“恩？”
　蛇碧一愣，对方竟然不怕死？
　她自然能看得出来，对方这是真的不在意，但为什么呢？
　如果身体死了，灵魂肯定消散，对方竟然不在意，那就是说自己杀了这小子，对方也不会有事？
　难道这真的只是对方用秘术控制的一个傀儡？
　想到这，蛇碧心里一震，接着，她又想到了夏小宇分身的情况，这个小子没有思想，可不就是一个傀儡吗？
　而且，她在这小子身上并没有探查到那股强大的灵魂之力，显然，对方已经离开了这具身体，现在只是一点意识在跟自己交流。
　瞬间，蛇碧就推算出了很多的情况，心里也顿时振奋起来，要是自己也能得到这秘术的话……
　想到这里，蛇碧的表情更加的柔媚：
　“可是，你还有一个漂亮……，还有一个可爱的儿子哦，难道你也不在意吗？”
　蛇碧本来想说你还有一个漂亮的妻子的，但突然想到，对方的妻子并不漂亮，恐怕威胁效果不是太好，转而说起了夏小宇的儿子。
　“你看过我的记忆了，难道不明白那只是这具身体的妻儿？”
　张清扬似笑非笑的看了她一眼，嗤笑的说道。
　“……”
　蛇碧心里一顿，看来这家伙真的只是一个傀儡啊，心里也更加的激动起来。
　“我还懂你们人类很多的刑罚的哦。”
　压抑住心里的兴奋，蛇碧再次展颜一笑，伸出白玉般的食指，挑起张清扬的下巴，亲昵的说道。
　“比刚才的搜魂还疼吗？”
　张清扬同样笑眯眯的反问道，要知道，搜魂，那可是直接作用在灵魂上的疼痛，绝对比任何肉体上的疼痛都要剧烈。
第五百三十一章 抹除分身记忆
　“……”
　蛇碧顿时无语，这小子真是油盐不进啊，不怕死，不怕威胁，也不怕酷刑，这让她怎么对付？
　直接杀了他一了百了？
　可是，她真的舍不得啊，要是她也能学会这个秘术，弄一些傀儡分身，那……
　“哎呀，小弟弟真是有个性呢，姐姐真是越来越喜欢了，这可怎么办呢？要不姐姐就跟在你身边吧，也好天天见到小弟弟你啊？”
　沉默了一会，蛇碧再次恢复了笑脸，心里却是暗自打着小九九：
　“哼哼，反正现在老娘也没事，就跟在你这傀儡分身身边，看看你到底想要干什么？等你下次再出现，老娘一定抓住你！”
　“额……”
　张清扬一愣，没想到蛇碧竟然不杀他了？他本来都做好了损失一个分身的准备了……
　不过这样更好，等自己的实力超过了她，非得让她也尝尝被搜魂的滋味不可。
　想到搜魂，张清扬心里一顿，立刻降临到其他分身身上，动用灵魂之力，把这些分身的记忆全都给抹除。
　不仅是待在玄天大陆的刘青河分身，就连待在炎黄大陆的土著张清扬分身、方小虎分身和白虎分身也不例外，毕竟，以防万一啊。
　“小宇弟弟你觉得怎么样？”
　见张清扬有些发愣，蛇碧再次笑眯眯的开口问道，这次的称呼更加的亲切。
　“那真是荣幸之至，有美女姐姐你这样的高手来给小弟当保镖，真是养眼又安全，小弟真是求之不得啊。
　只是姐姐你这样子，不适合在人类世界生活吧？”
　张清扬顿时回过神来，笑嘻嘻的说道，但看了看蛇碧金发碧眼的样子，张清扬不得不故作遗憾的摇了摇头。
　妖兽就算化作人形，但也总会跟人类有些区别，会保留着一点本体的特征。
　比如这蛇碧，就是碧绿色的竖瞳，连头发也是金色的，而人类，却全都是黑发黑眼黄皮肤，她们进入人类社会，很容易被认出来。
　“这简单。”
　说着，蛇碧直接一个转身，在张清扬面前转了一圈，张清扬就发现眼前的蛇碧变了，变成了一个一身白裙、黑眼睛、黑长直的娴静女子。
　“这……，你还能变身呐？”
　张清扬震惊的问道。
　“看来小宇弟弟你真的是先天境界啊。”
　蛇碧有些失望的说道，再次确定，那股强大的灵魂之力已经离开了这小子的身体。
　不然，以之可以灵魂之力外放的境界，肯定可以看穿自己这法力幻化的表象。
　但同时她也有点疑惑，这家伙不是金丹境界吗？怎么连法力可以幻化形态都不懂？
　是的，法力，突破到金丹境界后，真气蜕变为了法力。
　法力比真气更加的妙用无穷，可以幻化出各种形态，相当于是大宗师级时的真气凝形的升级版。
　大宗师级的真气凝形只能幻化出自身真气颜色的半透明的形态。
　而法力却可以幻化的更为真实，足以以假乱真，只有金丹境界以上的人才能看穿。
　可惜，张清扬只是灵魂境界达到了金丹境界，此时并不明白这事怎么回事。
　“我本来就是先天境界啊，美女姐姐你怎么还能变幻样子呢？”
　张清扬无辜的眨了眨眼，再次好奇的问道。
　“小宇弟弟想知道吗？如果你告诉姐姐怎么弄傀儡分身，姐姐可以告诉你哦。”
　蛇碧眨了眨水汪汪的黑色大眼睛，笑吟吟的说道。
　“姐姐误会了，我就是我，怎么会是什么傀儡分身呢？”
　张清扬微笑着说道，坚决不承认自己是傀儡。
　虽然他很想知道蛇碧是怎么做到的，但他可不会暴露出自己的秘密。
　而且他也知道，一旦他说出了自己的情况，这条美女蛇绝对会二话不说的直接干掉他，所以，他也只能忍住自己的好奇心了。
　“小宇弟弟不承认就算了，我们现在干什么呢？”
　蛇碧也知道张清扬不可能轻易的说出来，笑嘻嘻的也不在意。
　“既然姐姐不杀我，那我们就去跟家族护卫会合吧，他们该等急了。”
　张清扬也不在多问，既然蛇碧已经完全变成了人类的样子，而且他也知道，蛇碧在没有挖出自己身上的秘密前，应该不会对自己怎么样，直接毫不客气的说道。
　“好啊，都听小宇弟弟你的。”
　“对了，还不知道姐姐怎么称呼呢？”
　“咦？你是金丹境界，竟然不认识我？”
　“我只是一个先天境界的小武者而已。”
　“呵呵，我叫蛇碧，你可以叫我碧姐姐。”
　张清扬直接把那个战死护卫的尸体带上，两人一边说着话，一边往之前聂佳佳他们逃走的地方赶去，不久，他们就找到了聂佳佳等人。
　“夏供奉您没事吧？”
　众人纷纷围了上来，关心的问道。
　“没事。”
　张清扬微笑着摆了摆手，把那战死的护卫递给了一个护卫，让他扛着。
　“她是？”
　聂佳佳有些疑惑的问道，语气里有些泛酸。
　其他人也早都看到了蛇碧，只是对方实在是太美了，他们都不好意思看。
　而且，对方跟张清扬一起过来的，他们也不敢多看，此时听到聂佳佳询问，全都装作好奇的看向蛇碧，趁机猛看了几眼。
　“这是蛇碧，刚才就是她路过救了我，碧姐姐出来历练，打算在我们家族待一段时间，我就把她带回来了。
　碧姐姐，这是聂家小姐聂佳佳聂小姐。”
　张清扬笑呵呵的介绍道，这是他和蛇碧商量好的，以历练之名，在这驻留一段时间。
　“佘姑娘你好，谢谢你救了夏供奉，也欢迎你来我们聂家做客。”
　听到张清扬那么亲切的称呼蛇碧，聂佳佳语气更酸了，但还是表现出了一位家族小姐的气度，微笑着打了个招呼。
　但人类中可没有姓蛇的，她下意识的以为是姓佘了。
　同时，她心里也很是气馁，实在是这蛇碧太漂亮了，她都升不起一丝比较的心思了。
　按照张清扬的打分标准，蛇碧的本体有九十八分的话，她此时幻化的这幅相貌，绝对达到了一百分。
　这是不应该出现在人世间的美貌，只能存在于人们的幻想之中，实在是太完美了。
第五百三十二章 自古红颜多祸水
　“多谢聂小姐的收留，打扰了。”
　蛇碧露出一丝典雅的微笑，客气的回了一句，周围偷窥的护卫们顿时心神一阵摇曳，被迷的神魂颠倒。
　“小宇弟弟，这个小姑娘喜欢你哦，要是我把她跟别的男人弄到一起，不知道你会不会生气呢？”
　暗地里，蛇碧却是对着张清扬灵魂传音试探着。
　张清扬心里一紧，但面上却是只露出一丝淡然的微笑，示意她随意。他此时没有灵魂降临过来，可没法灵魂传音，也只能如此表达了。
　蛇碧没看出他的神色变化，不由有些失望。
　但随即一想也明白了，这聂佳佳也不是什么绝色，而且，对方也不是真的喜欢这家伙，只是为了拉拢他而已。
　再说了，一个金丹境界的高手，怎么可能为了女色屈服？
　“不打扰，不知道佘姑娘是什么实力？怎么会一个人来这碧兰山脉历练？这里可是很危险的呀。”
　聂佳佳连忙客气的摆了摆手，然后好奇的问道。
　“正是因为危险，我才来历练啊，只有如此，才能更加容易的突破境界壁障啊。”
　蛇碧淡笑着解释道。
　“好了，今天大家都受惊不小，就不猎杀妖兽了，我们回家。”
　见聂佳佳还要继续询问，张清扬直接打断了她的问话，对着大家说道。
　“是，夏供奉。”
　众人连忙恭敬的应下，然后一起返回了细肖城。
　回到聂家，张清扬让众人解散，带着蛇碧回到了自己的住处。
　这里跟李家李穆杰的小院差不多，是五间房的一个独立院落，张清扬突破到先天境界后，聂家就给他安排了这处院子。
　“当家的……”
　正在院子里练习武技的季飞燕看到张清扬推门而入，顿时欣喜的喊了一声，想要问一下，他怎么这么快就回来了。
　但看到跟在张清扬身后的蛇碧后，季飞燕脸色微微一变。
　这个女人实在是太漂亮了，跟天上的仙女似的，让她自惭形秽，同时心里也升起一股强烈的担忧：
　“小宇终于要有其他的女人了吗？有了这么漂亮的女人，他还会在意自己吗？”
　但她也不敢多说什么，连忙调整了一下自己的情绪，勉强露出一丝微笑问道：
　“当家的你回来啦，这位姑娘是？”
　只是她的笑容实在是很难看，看的张清扬都愣了愣，随即明白，怕是季飞燕误会了什么。
　“爹爹，这个阿姨好漂亮啊，她是谁啊？”
　但还没等张清扬解释，小屁孩夏逸舟直接抛开了正在陪他玩耍的侍女沈秀洁，屁颠屁颠的跑了过来，抱住张清扬的大腿，好奇的问道。
　是的，他现在也有侍女了，而且还是两个，姿色都还不错，沈秀洁有八十一分，另一个叫吕欣璇的也有八十分，都是小美女一枚。
　不过他并不需要侍女伺候，直接打发她们伺候季飞燕和夏小宇的母亲凌雨荷了。
　“老爷。”
　张清扬把小屁孩抱到了怀里，但还是没等他开口，发现张清扬回来的两个侍女也赶紧微微屈膝行了一礼，口中恭敬的喊了声老爷，然后又对着蛇碧屈膝行了一礼。
　张清扬对着她们点了点头，此时，凌雨荷也正满意的看着蛇碧，心里很是高兴：
　“宇儿终于开窍了，知道要找更多的女人，为夏家开枝散叶了。”
　本来夏小宇分身突破到先天境界，聂家要联姻的时候她就想答应的，甚至这两个侍女，她也想让张清扬纳入房中的。
　但这小子竟然拒绝了，说什么要专心修炼，照顾不过来那么多的女人。
　原来这小子是嫌这些女人不够漂亮呀？这不，遇到一个仙女似的女孩就带回家了？
　“这是蛇碧……”
　见大家好像都误会了，张清扬有些失笑的给她们介绍了一下蛇碧的来历，当然，只是他对聂佳佳和那些护卫们说的那一套说辞。
　季飞燕一听，顿时松了口气，连忙安排两个侍女帮蛇碧收拾房间。
　凌雨荷却是有些失望，也是，自己儿子虽然是先天武者了，但这女娃跟个仙女似的，显然不可能看的上他。
　在张清扬这边解释的时候，聂佳佳也在跟聂家老夫人韩夕冰汇报之前的情况，尤其是蛇碧的事。
　“姓佘？没听说过我们莫兰公国有姓佘的家族啊？难道是其他公国来的？”
　韩夕冰皱眉沉思了一会，还是没有想到有哪个家族是姓佘的，不由有些疑惑。
　“她实力如何？”
　韩夕冰问道。
　“回禀祖母，她没说，不过她帮夏供奉击退了血眼独角羊，救了夏供奉，但又没能击杀血眼独角羊，实力应该在先天四五层吧？”
　聂佳佳摇了摇头，她本来想要问清楚的，但被张清扬打断了，也就不好再继续追问了。
　“唉，这么漂亮的一个女子住进来，恐怕对我聂家是祸非福啊。”
　听了聂佳佳的判断，韩夕冰无奈的叹了口气。
　本来，如果这女子实力很强，她聂家还能沾沾光，但先天四五层的实力，姿容又是如此出众，她聂家恐怕要不得安宁了啊。
　“这……，那我们要请她离开吗？”
　聂佳佳被韩夕冰这么一提醒，也是瞬间想到了这个问题。
　是啊，自古红颜多祸水啊，不是她们想成为祸水，而是她们太美丽了，自认为有点实力的男人们自然会想要占有她们。
　“不妥，这样不仅会得罪了那女子，还会让夏小宇跟我们离心离德，不值得。最多有人找上门的时候，我们谁都不得罪，让他们双方自行解决。”
　韩夕冰摇了摇头，虽然到时她们不帮着夏小宇，夏小宇可能也会觉得她们不地道，但她们的实力摆在这里，想来夏小宇也是可以理解的。
　但要是直接赶走那个女子，那可就彻底的得罪夏小宇了。
　就如同韩夕冰担心的那样，此时，“夏小宇带回一个天仙般的女子”的消息已经在聂家传开了。
　并且被其他家族安插的暗线给传了出去。
　此时，张清扬还不知道，蛇碧给他带来的麻烦才刚刚开始，他此时正在思考着，该怎么尽快的提升实力。
　这蛇碧是金丹三层的境界，他想要对付她至少也要达到金丹四层境界才行，恐怕金丹四层境界都不保险。
　毕竟，他只是灵魂境界达到，肉身实力还是脆弱的很。
第五百三十三章 壮大灵魂内世界1
　虽然他可以利用灵魂内世界的收取功能将蛇碧给收到灵魂内世界中，但首先得要能接触到她才行啊。
　而一旦他一个操作不当，没能将之收到灵魂内世界中，让蛇碧给逃了出去，那他的麻烦可就大了。
　所以，为了万全的把握，他需要达到金丹五层的灵魂境界才能对这蛇碧出手。
　而他此时才只是金丹一层境界，想要达到金丹二层境界，他的识海空间要达到半径两千米。
　也是就说，他的灵魂内世界半径要达到两千米，而他的灵魂内世界现在一天可以自动吞噬灵气增长一米的半径。
　此时，他的灵魂内世界经过这半年多的自动成长，再加上上次兽潮吞噬的海妖，还有刘青河分身平时抓到的妖兽，半径已经达到了一千五百零三米。
　这还差了接近五百米，仅靠灵魂内世界自动成长的话，需要一年多的时间才能突破到金丹二层境界。
　而要成长到三千米，达到金丹三层境界，又要差不多三年的时间。
　成长到金丹四层境界的四千米，又要差不多三年，金丹五层的五千米，又要三年，这加起来要差不多十年的时间啊。
　“看来，自己不能继续过咸鱼的生活了，又得为灵魂内世界的壮大而努力了。”
　又看了眼正在逗弄着夏逸舟的蛇碧，张清扬无奈的叹了口气。
　别看这女人现在表现的这么无害，说不定什么时候就觉得腻了，直接就弄死他的夏小宇分身。
　他必须得趁着她还没有失去耐心之前，把实力提升上来。
　毕竟，这分身能不损失，还是不损失的好。
　而且，他虽然说的无情，不会因夏小宇的家人受蛇碧的威胁，但他对季飞燕和夏逸舟甚至是凌雨荷都还是有些感情的，也不想看着她们遭难。
　想到这，张清扬将自己的注意力再次投向了刘青河分身，也只有他，才能快速的壮大自己的灵魂内世界了。
　此时，他的刘青河分身已经达到了三十二级大宗师二层实力。
　上次青云城的兽潮之时，他抓到了一只宗师八层和一只宗师大圆满实力的海妖，回到玄天大陆后，他就开始继续深入碧兰山脉。
　足足深入到了碧兰山脉内部五百多公里，他才算是抓到了宗师七层和宗师九层实力的妖兽，将自身的实力连提四级，达到了大宗师二层。
　“不过，自己这刘青河分身好像不宜再在玄天大陆多待了呀。”
　突然，张清扬又想到了蛇碧，刘青河分身可是丧尸啊，而玄天大陆却是没有丧尸的。
　要是被哪个闲的没事出来闲逛的金丹境界的妖王给发现了，自己这个分身也危险了。
　如此一想，张清扬立刻就打算把刘青河分身和白虎分身调换一下，白虎分身是妖兽，在这碧兰山脉并不会引起瞩目。
　而且，他也不打算用白虎分身做什么惊人之事，只是将之放在玄天大陆当个坐标，以防夏小宇分身真的被蛇碧给干掉了，他也不至于来不了玄天大陆。
　自然也就更不会引人怀疑了。
　至于刘青河分身，还是放在炎黄大陆吧，那里有丧尸，就算被发现了，别人也不会太过惊讶。
　而且那里更安全，自己就是实力最强的，也不怕被人发现。
　最重要的一点，海灵秘境融入了炎黄大陆，他可以去海灵秘境的地域去挖掘灵植了，没必要继续在玄天大陆这边冒险了。
　但想到白虎分身，张清扬又是一阵蛋疼，白虎分身正在家族府邸镇宅呢，而其他的各个分身也都分散各处，自己暂时好像没法把刘青河分身给换回来了……
　难道等自己从苍云县回来再换？
　但这时间也太长了！
　本来没想到这个问题的时候，他倒是不担心，但现在想到了这个问题，他是一刻也不想把刘青河分身放在玄天大陆了。
　生怕下一刻就遇到哪个闲的蛋疼的金丹境界武者或者妖王四处溜达，发现他的异常，把他给抓走研究。
　“有了，幸好土著张清扬分身和方小虎分身都在炎黄城。”
　张清扬正纠结着是否先回家一趟的时候，一下又想到了办法，只要有两个分身凑到一起就好办了。
　此时，土著张清扬分身和李娴正在各自修炼着武技，突然，土著张清扬分身停了下来，笑眯眯的站在旁边看着李娴修炼。
　“怎么了，清扬？”
　很快，李娴就发现了土著张清扬分身的异常，也停了下来，有些疑惑的问道。
　“没事，突然想到好久没去找方小虎聊聊了，小娴你要不要一起去？”
　土著张清扬分身笑呵呵的问道，因为两人是旧识，基本过一段时间就会到一起聚聚。
　或是土著张清扬分身带着李娴去方小虎分身那，或是方小虎分身带着张晨曦来土著张清扬分身这。
　反正就是像真正的朋友那样交往，不给任何人起疑的机会。
　“好吖，我也好久没见晨曦姐姐了呢，我们一起去吧。”
　李娴笑嘻嘻的说道。
　接着，两人换了身衣服，拿了一小盒茶叶当礼物，就直接去了方小虎分身的别墅。
　是的，方小虎分身还住在他的别墅里，住在这方便一些，毕竟，他有时要悄摸的做些事的。
　住在张府的话，在大宗师级武者的眼皮子底下，他可没法像上次本体过来买炼丹炉时那样，偷偷的潜出去收回本体了。
　此时，方小虎分身正和张晨曦坐在池塘边看着里面的游鱼，不时的丢个小石子下去吓一吓那些锦鲤。
　看着那些红色的鲤鱼被吓的四处流窜，心里总是会莫名的开心。
　而每当此时，张晨曦都会发出一阵清脆的笑声，站在旁边的翠儿和萍儿也会不自觉的脸现笑意。
　“小虎兄真是好兴致啊。”
　远远的，土著张清扬分身就大声的打着招呼。
　“呵呵，清扬过来啦。”
　方小虎分身像是刚刚发现土著张清扬分身过来，笑呵呵的站起来迎了上去，张晨曦和翠儿、萍儿也连忙跟上。
　“小虎，我可是给你带来了一盒好茶，一起品一品？”
　众人相互见礼、寒暄一番，土著张清扬分身示意了一下自己手里的一小盒茶叶，笑呵呵的说道。
　真的是一小盒，大概也就半两吧，不过，这可不是普通的茶，只要看看装它的盒子是玉的，就知道这茶叶的珍贵。
第五百三十四章 壮大灵魂内世界2
　这可是灵茶，虽然只是下品灵植，但也不是谁都能喝到的。
　“好，晨曦，你陪弟妹在这聊聊，我跟清扬去煮茶，煮好了叫你们。”
　方小虎分身笑着应了一声，然后对张晨曦说道。
　“让翠儿和萍儿去煮吧。”
　张晨曦点了点头，但还是提了一句。
　“是啊，姑爷，交给我们吧。”
　翠儿和萍儿也连忙附和道。
　“呵呵，正好手有点痒，还是我们来煮吧，而且，这茶还是自己煮的更有成就感。”
　方小虎分身笑着摆了摆手，那怎么能行呢，让你们煮了，我们还怎么单独相处？怎么去把刘青河分身给换回来？
　“那好吧，我跟小娴妹妹就在这等着看你们的手艺了。”
　见方小虎分身这么说，张晨曦也没坚持。
　然后，两人直接去了厨房，张清扬立刻降临到了方小虎分身身上，把土著张清扬分身给收到灵魂内世界中。
　然后又降临到了白虎分身身上，置换一下，把白虎分身收入灵魂内世界中。
　又降临到了刘青河分身身上，放出白虎分身，降临到白虎分身身上，收起刘青河分身，顺便抹除了白虎分身之前的记忆。
　再次降临到土著张清扬分身身上，放出刘青河分身镇守家族府邸，再次将土著张清扬分身收到灵魂内世界中。
　最后又降临到了方小虎分身身上，放出土著张清扬分身。
　如此绕了一圈，总算是把刘青河分身和白虎分身做了调换，还好时间不长，也就几秒钟，张晨曦她们并没有发现什么异常。
　接着，张清扬心里默念一声“回归”，灵魂返回本体，土著张清扬分身和方小虎分身继续煮茶，他则是思索起了如何壮大自己的灵魂内世界的事。
　灵魂空间蜕变为灵魂内世界后，不仅内部空间更大了，增长同样多的空间，需要的能量也更多了。
　本来，一只一级妖兽，只是吞噬其体内的能量和灵魂，就能够差不多增长一毫米的空间半径。
　当然，越到后来增长的越少，甚至需要两只一级妖兽才能差不多增长一毫米的空间半径。
　但现在就算是将妖兽连毛带骨的全部吞噬干净，也需要十只一级妖兽才能增长差不多一毫米的灵魂内世界半径。
　整整降低了十倍的效率啊。
　“咦？自己的灵魂内世界可以吞噬物质，自己现在好像没必要非得猎杀妖兽吞噬了呀？吞噬水土不是更方便？”
　突然，张清扬脑中灵光一闪，自己为什么非得在妖兽身上纠结呢，水土不也是物质吗？而且随处可见。
　张清扬四处看了看，正好发现前方有一块差不多三四块砖头那么大的石头。
　直接走过去，伸脚一碰，心里默念一声“收”，瞬间将这块石头收到了灵魂内世界中。
　此时，他已经出了苏北城的势力范围，周围都是没膝的荒草，倒也不怕被张月月和方小婷发现。
　然后，直接发动灵魂内世界的吞噬能力。
　瞬间，这块石头就被分解吸收，同时，灵魂内世界的空间也增长了一点点。张清扬感应了一下，大概增大了那块石头两倍多一点的体积。
　皱了皱眉，张清扬有些无奈，增长的太少了。
　要知道，虽然现在需要十只一级妖兽才能增长差不多一毫米的灵魂内世界半径。
　但换算成体积的话，一只一级妖兽，也能增长个两三千立方的空间，现在吞噬石头，竟然只有其体积的一倍左右。
　也就是说，自己用灵魂内世界吞噬一个立方的泥土石头，也才能增长两个立方的空间，这要吞噬到什么时候啊？
　毕竟，这些泥土可是要挖出来，他才能收进灵魂内世界的，就算是水，他也要将之盛装起来，将之与水源隔离开来，才能收到灵魂内世界中。
　要不然，他直接到海边，一个动念就可以将灵魂内世界装满，他的灵魂内世界就可以翻着倍的增长了。
　可惜，不行……
　“看来，想要快速壮大自己的灵魂内世界，还是要着落在妖兽身上啊。只是，现在各个分身都有任务，只能等自己从苍云县返回之后再说了。”
　张清扬无奈的想道。
　时间飞速流逝，很快就到了下午。
　此时，各大家族基本都知道了有一个天仙般的女子来到了细肖城，进入了聂家。
　但这些家族都没有轻举妄动，一个是，他们还没有亲自见过，无法确定传言的真实性。
　另外一个，传言中这女子实在是太漂亮了，他们就是抢了过去，也保不住，还有可能会给家族带去灾祸。
　而且，根据得到的信息判断，这女子有着先天四五层的实力，如此年轻就能有如此实力，资质这么出众，恐怕是哪个大家族的子弟吧？
　要不然，以其如此惊人的容颜，肯定早就被哪个强者给金屋藏娇了。
　虽然周边的公国、王国的都没听说有什么佘姓的大家族。
　但玄天大陆太大了，谁知道是从什么地方过来的呢？万一惹上了什么超级厉害的家族，他们岂不是死无葬身之地？
　当然，这不是说他们就放弃了。
　虽然不敢明目张胆的去抢，但可以暗地里抢嘛，只要不被人发现，抢回去后藏的严实点，自然可以消享美人恩了嘛。
　不过，这只是那些有脑子的高手。
　至于那些纨绔子弟，自然不会想那么多，他们得到消息后，立刻就往聂家赶来了，生怕来的晚了，仙女就被别人给抢走了。
　此时，张清扬正在自己的院子里修炼武技，蛇碧则是坐在房间门口一边逗着小屁孩夏逸舟玩，一边仔细的观察着他，想要从他的身上发现更多的秘密。
　夏小宇的母亲看到这幅场景，心里又有点高兴起来，这个仙女一样的女子，似乎对自己的儿子很感兴趣啊，也是，要不她怎么会住到自己家里呢？
　季飞燕则是有些黯然，她也感觉这位佘姑娘好像对自己的夫君很感兴趣，而自己的夫君好像对对方也很随意，根本就没把对方当外人。
　或许要不了多久，自己就得让出正妻之位了吧？
　接着，她又看了眼凑在蛇碧身边的夏逸舟，幸好自己给他生了个孩子，不至于会被休掉。
　而且，看这佘姑娘好像也很喜欢自己儿子的样子，她也更放心了。
第五百三十五章 纨绔上门
　“让位就让位吧，这本来就是早晚的事嘛。”
　季飞燕自嘲的苦笑了一下。
　她自然知道，凭她的容貌和资质，根本就撑不起张清扬的正妻之位，要不是张清扬顾念旧情，她恐怕早就沦为小妾了吧？
　正在这时，门口传来一个护卫的喊声：
　“禀报夏供奉，韩家小公子前来拜访。”
　原来，韩夕冰早就知会了大门口的护卫，有来找蛇碧的，直接带到张清扬这里，不用跟她们汇报。
　“滚滚滚，会不会说话？他一个小供奉，值得我来拜访吗？
　我过来是要请佘姑娘去我韩家做客的，可不是来拜访你们什么狗屁供奉的。”
　但那名护卫刚说完，就被他身边一个二十来岁模样的公子哥给踹倒了，极其嚣张的说道。
　这公子哥就是韩家最小的一位嫡系公子――小公子韩其轩。
　韩其轩虽然才二十一岁，却早已是花丛老手，是这细肖城有名的纨绔子弟。
　此时，韩其轩听到那聂家的护卫说他是来拜访张清扬的，顿时就感觉受到了侮辱。
　他可是韩家的嫡系公子，而张清扬只是他韩家附属的小家族聂家的一个小供奉，有什么资格让他来拜访？
　就是这聂家的家主见了他，也得先拜见！
　额，好像聂家现在没有家主了，只是聂家的老夫人，他一位旁支的姑母韩夕冰在主持家族事务。
　那名护卫也不敢反驳，默默的爬起来老实的站到一边，不敢再吱声。
　“碧姐姐，找你的哦，要不你就跟这位韩公子去韩家吧，毕竟，那里更豪华，也更舒适啊。”
　张清扬也没在意韩其轩的话语，一边笑嘻嘻的对蛇碧说着，一边往门边走去。
　“小宇弟弟真是无情呢，人家都跟你回家了，你竟然把人家往别的男人怀里里推？”
　蛇碧露出一副哀怨的神色，伤心的说道，漆黑的大眼睛里已经似有泪水积蓄。
　相比于张清扬和蛇碧的浑不在意，还有心思在这“打情骂俏”。
　季飞燕和凌雨荷等人一听是韩家的公子找上门了，顿时就紧张了起来。
　凌雨荷心里暗叹一声：果然，这么漂亮的女子，不是自己儿子能守的住的。
　季飞燕心里升起一丝窃喜，但很快又被担忧取代，她怕这事会连累到张清扬，要是张清扬因此得罪了韩家的公子，那他们以后可就没好日子过了。
　“爹爹，别赶佘阿姨走好不好，舟儿好喜欢佘阿姨的。”
　小屁孩夏逸舟还不懂这些，听到张清扬的话，又看蛇碧一副要流泪的样子，连忙对着张清扬祈求道。
　“我倒是想赶她走，但是赶不走啊。”
　张清扬心里无奈的叹了口气，没有理会夏逸舟，直接完全转过身，朝院门那走去。
　不过，他也对夏逸舟的表现有些好笑，小屁孩才不到三周岁，就知道喜欢漂亮女人了？
　“还是舟儿有良心，不像你爹那么无情无义。”
　见张清扬直接转身没搭理她，蛇碧也收起了哀怨的表情，笑呵呵的对着夏逸舟夸赞道。
　不过，还是没用张清扬去开门，门外，韩其轩踹倒了那名聂家的护卫后，见门还没开，直接一脚就踹开了，此时，张清扬距离院门还有两米多呢。
　“小子，你就是那个什么夏供奉夏小宇？佘姑娘呢？”
　门一开，韩其轩看到一个年轻男子正脸色难看的站在自己面前，轻蔑的看了他一眼，傲慢的问道。
　“麻、痹、的，你一个先天都不到的纨绔子弟竟然敢跟我这么说话，还敢踹老、子的大门，你特么的就不长脑子的吗？”
　张清扬飞起一脚，直接把这个小、瘪、三给踹了出去，口中就是一阵的口吐芬芳。
　他现在受制于蛇碧，随时都面临着死亡，自然没必要再像以前那样小心翼翼的隐藏自身。
　而且，有蛇碧这个大美人在，他以后也甭想低调了，那与其看别人的脸色受气，还不如痛痛快快的自在过活了。
　另外，蛇碧在没有得到自己的秘密前，肯定不会让自己死，自然会保护自己的。
　自己也不用顾忌这顾忌那，就算引来了人类的高手，自然有蛇碧应付，自己也不用担心暴露出什么异常被人发现。
　“你……，你敢踹我？”
　韩其轩不敢置信的伸手指着张清扬，他带着的那些护卫也是一阵目瞪口呆。
　“小子，你竟然敢打我们公子，知道我们公子是什么人吗？我们公子可是韩家的嫡系公子，就是你们聂家的老夫人见到了也得客气以待！”
　“小子，快点给我们公子磕头赔罪！否则我们禀报家主，必然让你家破人亡、死无葬身之地，我们家主可是宗师强者！”
　“再把你带回来的那个美女献上，我们公子可以考虑绕你一条小命！”
　接着，这些护卫就连忙凑到韩其轩身边，把他搀扶起来，并且开口叫嚣道，但却没人敢上前去教训张清扬。
　实在是他们也只是一些十级的护卫，根本就是不是张清扬的对手，上去肯定是被揍的命。
　毕竟，这家伙可是连他们公子都打了，何况是他们这些小喽？
　“让我家破人亡是吧？让我死无葬身之地是吧？让我献上美女是吧？”
　张清扬顿时更气恼了，本来，他上午被蛇碧给搜了魂，就是一肚子火，但是面对蛇碧他也不敢发，现在这些傻、逼过来，正好让他出出气，直接冲上去就对着他们一顿拳脚相加。
　心里却是无奈不已：
　“麻、痹、的，一帮只会嘴上逞能的货，老、子倒是想献，可是献不出去啊，你们要是真能把她带走，老、子高兴还来不及呢。”
　“啊……住手……你还打，我一定让我爹杀了你……”
　“杀你全家，啊……”
　韩其轩发出一阵阵撕心裂肺的惨叫，嘴上却还在不断的威胁道。
　张清扬也不理他，只顾埋头痛打，不过，他也很有分寸，只是让他们受了些皮肉之苦，伤势并不严重。
　毕竟，他跟这韩其轩也没什么深仇大恨，犯不着杀人不是？
　看到张清扬打人，又听到韩其轩的威胁，凌雨荷和季飞燕都担心不已，想要上去劝劝张清扬，让他住手。
　“两位不用担心，只是一个纨绔而已，让小宇弟弟出出气吧。”
第五百三十六章 打他！打他！
　蛇碧笑呵呵的拦住了她们，她自然知道张清扬此时是一肚子气，只是他不敢对着自己发，憋着也难受不是？
　“都……，都打了这么久了，可别把人打死了。”
　凌雨荷眼睛一瞪，就要责怪一顿蛇碧。
　毕竟，都怪这个狐狸精啊，要不是她，自己的儿子一直老实本分的，怎么会招惹上韩家的这个纨绔公子？
　但她突然想到，对方也是先天武者啊，甚至比她儿子还厉害，更是救了她儿子，她连忙忍住了即将出口的责备，有些僵硬的改成了担忧。
　“没事，小宇弟弟很有分寸的，他们只是受了点皮外伤而已。”
　蛇碧一看凌雨荷的表情就知道她想说什么，但既然对方忍住了，她也就不追究了。
　“哦。”
　凌雨荷不敢再说什么，只能担忧的看着，季飞燕也是如此，只有夏逸舟这小屁孩不懂大人们的忧愁，还在欢呼着为张清扬加油：
　“哇，爹爹好厉害啊，打他、打他。”
　“草……，撤、撤、撤。”
　远远的，又有一个纨绔公子跟着聂家的护卫过来了，一看韩家的韩其轩正被暴打，连忙招呼着自己的护卫就跑。
　他们这些纨绔虽然仗着家世嚣张跋扈但却不傻，现在韩家的韩其轩都被揍了，他过去估计也讨不了好，还是先撤吧，等打听清楚了再来不迟。
　“崔公子，怎么走了？难道那美女已经被人抢走了，是谁这么快的速度？”
　这个姓崔的纨绔崔夏鸣刚走的聂家的大门口，就碰到了另一个纨绔急匆匆的赶来。
　看到崔夏鸣身边并没有什么美女，这个叫龚时秋的纨绔松了口气，有些好奇的问道。
　这两个也都是中等家族出身，跟韩其轩地位差不多，都是一个圈子里的，自然都很熟悉。
　“原来是龚公子，美女有没有被抢走我不知道，但我看到韩其轩那家伙正被人家暴揍，我身边可没先天高手，只能先撤了。”
　崔夏鸣笑着拱了拱手，丝毫没有觉得自己的逃跑有什么丢脸的，大大方方的对龚时秋说道。
　“原来如此，看来聂家的这个小供奉很嚣张啊，不过，好汉不吃眼前亏，我们还是先回去请一位先天高手坐镇再来吧。”
　龚时秋顿时了然，点了点头，跟崔夏鸣一起走了。
　“大爷，夏大爷，饶了我吧，我再也不敢了。”
　张清扬这边，韩其轩终于回过味来，见张清扬不受他的威胁，而且他越威胁，张清扬打的越狠，顿时露出了他纨绔的本性，开始求饶起来。
　就像龚时秋说的，好汉不吃眼前亏啊，先躲过了这一关再说，至于仇，等回家族带了先天高手过来再报不迟。
　“哦，不敢？不敢什么了？”
　张清扬手下不停，嘴上笑眯眯的问道。
　“我再也不敢抢你的女人了。”
　韩其轩一愣，连忙说道。
　“还有呢？”
　张清扬手上不停，继续帮他按摩敲打，活络筋骨，只是下手依然很重，让韩其轩体会不到丝毫的舒爽，却是发出一阵阵的痛叫。
　“我再也不敢威胁你了。”
　“还有呢？”
　“我再也不敢瞧不起你了。”
　“还有呢？”
　“还有？没了呀？”
　韩其轩一边惨叫着，一边回忆着自己还有什么得罪对方的地方？自己好像就鄙视了他一下，然后就被他暴打了，没其他的了啊？
　“我家大门难道是自己开的吗？”
　看到聂家老夫人韩夕冰带着聂佳佳匆匆的赶了过来，张清扬知道该住手了，好心的提醒了韩其轩一下。
　“啊……，我再也不敢踹你家大门了。”
　韩其轩一听，连忙高声叫道。
　“夏供奉，还请住手。”
　韩夕冰看了看已经被打的鼻青脸肿的韩其轩，连忙出声说道。
　“好，看在老夫人的面子上，这次就绕了你，下次再敢踹我家大门，直接打断你的狗腿。”
　张清扬又踹了韩其轩一脚，这才停了下来。
　“你……”
　见韩夕冰过来了，韩其轩似乎又有了底气，瞪着张清扬就要口出不逊。
　“恩？”
　张清扬虚着眼斜睨着他，露出一丝似笑非笑的神色，好像一言不合就要动手。
　“我……，我还有事，就先走了。”
　韩其轩神情一窒，狠话也不敢留了，赶紧溜了，自始至终也没跟韩夕冰道谢一句，更没叫一声姑母。
　“唉……，夏供奉你不该打他的，这下可麻烦大了。”
　看着韩其轩走远，韩夕冰叹了口气，无奈的说道。
　“要不然怎么样呢？看着他把碧姐姐抢走吗？就算我同意，碧姐姐也不同意啊，到时她出手，恐怕就要杀人了。
　而且，这韩其轩要报复应该也是直接来找我，应该连累不到聂家吧？”
　张清扬直言不讳的说道。
　“这……，夏供奉，我们聂家家小业小，根本就阻挡不住这些人……”
　韩夕冰很尴尬，但还是无奈的解释了一下。
　“我知道，所以我也没有说什么，聂家能够让我们继续住在这，我已经很感激了。”
　张清扬点了点头，也挑明了说道。
　“多谢夏供奉能够谅解，那我们就不打扰了。”
　韩夕冰歉意的点了点头，带着聂佳佳走了。
　“小宇……”
　张清扬回到自己的院子里，凌雨荷和季飞燕都担忧的看向了他，就连两个侍女沈秀洁和吕欣璇也都在担忧的看着他。
　毕竟，韩家可是中等家族，有宗师强者坐镇的，张清扬怎么应付啊？
　“呵呵，没事，大家不用担心，有厉害的高手过来，碧姐姐自然会把他们打趴下，如果来的人不太厉害，我就再教教他们做人的道理。”
　张清扬笑呵呵的摆了摆手，示意大家不用担心。
　“佘姑娘很厉害吗？”
　季飞燕有些惊奇的问道，其他人也都惊奇的看向了蛇碧。
　“厉害，那是相当的厉害，有她在可保我们全家安全无虞，大家放心吧。”
　张清扬肯定的点了点头，对着蛇碧使了个眼色，蛇碧含笑点了下头，虽然什么都没说，但大家都明白了她的意思。
　顿时，大家更加的惊奇了，没想到这个跟仙女似的女人，竟然不只是先天境界。
　也是，要是只有先天境界那么点实力，恐怕早就被人抢走了吧？
第五百三十七章 试探
　“好了，大家该干嘛干嘛吧。”
　见大家都心情轻松了下来，张清扬笑呵呵的说道，打了韩其轩一顿，出了上午的那一口闷气，他现在心情不错，开心的继续修炼武技。
　众人点头应是，凌雨荷继续躺着晒太阳，两个侍女给她捏肩揉腿，季飞燕也开始修炼武技，蛇碧则是继续逗着夏逸舟玩。
　“小宇弟弟，姐姐帮你保护你的家人，你是不是该付出点什么？”
　这时，蛇碧笑嘻嘻的灵魂传音说道。
　“这本来就是你引起的祸端，保护她们难道不是你的责任吗？”
　张清扬微微转身，背对着众人，口中一副诧异的语气，无声的说道，这样，其他人都听不见，但蛇碧却可以。
　“是我引起的，我就应该保护她们吗？”
　蛇碧嗤笑着灵魂传音道。
　“哦，那随你吧，正好她们都死了的话，我也不用继续在这伪装下去了，到时可以和碧姐姐你出去游山玩水、双宿双飞啊。”
　张清扬笑嘻嘻的无声开口。
　他知道，蛇碧这是在试探他季飞燕她们在他心中的分量，他必须得表现的冷酷无情才能打消蛇碧拿她们威胁他的想法。
　不然，他是真的保护不了她们的。
　“小宇弟弟你可真是无情呢，竟然不顾她们的生死，要不我现在就帮你杀了她们吧，我们好一起离开这里啊？”
　蛇碧一边微笑着逗弄小屁孩夏逸舟，一边继续试探着张清扬。
　“好啊，快点动手吧。”
　张清扬隐隐激动的说道，好像已经迫不及待了，但心里却很沉重：
　“该死的蛇妖，你要是真敢杀了她们，等老、子以后抓住你，一定把你大卸八块、碎尸万段！”
　蛇碧心里一顿，这小子好像真的不在意她们的生死，但他面对她们的时候又表现的很关爱。
　“不对，他只是在伪装夏小宇的样子在对待她们。”
　蛇碧突然又想到了她搜魂时得到的信息，发现这家伙一直在扮演着夏小宇的角色，随即她又有些疑惑：
　“他为什么要这么做呢？难道这傀儡之法还会受到原主人的感情束缚？
　不对，要是受到原主人的感情束缚，他肯定很在意这夏小宇的亲人的死活，但他却好像完全不在意的样子。
　他应该是有什么原因，要隐匿自身，所以才扮演着夏小宇的角色，免得被人发现了异常。
　而现在已经被自己发现了，他在自己面前自然就不用伪装了。
　如果自己杀了这夏小宇的亲人，或者因为其他原因，夏小宇的亲人死了，这家伙就能合情合理的摆脱夏小宇身份的束缚。
　就算是性情大变，别人也只会以为他是因为痛失亲人的原因导致的，而不会怀疑到其他方面。”
　“不行，自己不能帮他摆脱这层束缚。
　而且，这家伙一个金丹境界的高手，却天天都得面对着季飞燕这个普通的女人，还要天天跟对方那个，恐怕心里也不好受吧？呵呵呵……”
　蛇碧想了想，莫名的笑了起来，笑嘻嘻的灵魂传音道：
　“哎呀，小宇弟弟真是太无情了，这怎么说也是你的亲人啊，尤其是小舟儿，多可爱啊，你怎么可以想她们死呢，姐姐可下不去手。”
　“呵呵，她们又不真的是我的亲人，还要让我花费大量的时间来应付她们，我为什么要在意她们的死活？”
　张清扬也嗤笑一声，心里却是暗自松了口气：
　“好像糊弄住蛇碧了？至少暂时糊弄住了。
　唉……，能拖一点时间是一点时间吧，这生死掌握在别人手里的感觉，可真特么的难受啊，不行，自己必须得尽快的提升实力了。”
　如此想着，张清扬直接控制着刘青河分身从家族府邸潜了出去，向着本体那边赶去。
　他打算把刘青河分身送到炎黄城，然后去海灵秘境地域去猎杀妖兽。
　尽快的壮大自己的灵魂内世界，提升自己的实力，这样身不由己的感觉，他是一刻也不想受了。
　至于家族那边，有自己先天高手的威名震慑着，想来应该没人敢去找麻烦。
　“果然，这家伙应该早就厌倦了这样的生活，可是他要隐藏自身，就不能去主动改变，呵呵，臭弟弟，继续享受这美好的生活吧。”
　蛇碧心里暗道一声果然，心里很是开心。
　她搜魂搜不到张清扬的记忆，对张清扬的各种威胁也都不起作用，心里本来也是很不爽的。
　此时发现张清扬也有难受、无奈的地方，她自然很高兴。
　而且，从她自身的角度出发，作为一个金丹境界的高手，自然是更愿意安心的修炼，追寻更高深的境界。
　她也可以理解张清扬这不愿在其他方面浪费时间的心理。
　时间不觉流逝，天色渐渐暗了下来，张清扬本尊这边也停止前行，清理出一块空地，开始搭建帐篷。
　不久，帐篷搭好，张清扬让张月月和方小婷先进去，他则是等了一下，趁机把刘青河分身给收到了灵魂内世界，这才进去。
　修炼完毕，搂着两女睡下，见方小虎分身那边，张晨曦也已经睡着了，张清扬降临过去。
　接下来就是一套熟悉的流程：
　先把张晨曦收入灵魂内世界的天道空间中，然后潜到城墙附近，把刘青河分身放到城外，再回到家里放出张晨曦，睡觉。
　而张清扬则是已经降临到了刘青河分身身上，直接向东而行，往海灵秘境地域而去。
　不久，他就来到了海边，直接跳入了海里，然后，就沉了下去……
　接着，张清扬心念一动，周身笼罩了一层血色的光幕，下一刻，这光幕一阵变幻，化为了一条鲤鱼的形状。
　顿时，张清扬就好像变成了一条红色的锦鲤，只是这锦鲤有点半透明，隐隐可以看到里面刘青河分身的身影。
　刘青河分身虽然没有真气，但他有血气，血气跟人类武者的真气和妖兽的妖气差不多。
　此时，刘青河分身达到了大宗师级，已经可以血气凝形，将之幻化成各种形态，用于战斗或者辅助。
　摇了摇头，不再多想，张清扬念头一动，锦鲤鱼尾轻摆，顿时如同一道利箭一般窜了出去。
　这里不愧是海洋，妖兽就是多，成群成群的鱼妖在海里游荡，虽然只是低级的海妖，但张清扬也不嫌弃，直接往一个鱼群就冲了过去。
第五百三十八章 传扬开了
　突然，张清扬一顿，他要是记得没错的话，在虚幻世界的时候，海灵秘境中还是有很多的普通鱼类的，怎么现在全都是妖兽了？
　但随即他就失笑的摇了摇头，这应该是主世界变异的更加彻底的缘故吧？
　毕竟，主世界变异后，增加的灵气浓度比当初海灵秘境时的更多。
　而且，陆地上的动物都全都变异了，海洋里的怎么可能例外？
　“这样更好，自己可以更快的壮大自己的灵魂内世界了。”
　张清扬嘀咕了一声，就不再多想，直接冲进了一个鱼群，收起血气护体，直接让鱼群攻击到自己身上，他则是不断的默念着“收收收”。
　顿时，一条条的鱼妖就被他给收到了灵魂内世界的天道空间中。
　很快，这个有着三四百只鱼妖的鱼群，就被张清扬给收了一半。
　其他鱼妖一看，这个人类毫发无损，而它们却莫名其妙的损失了足有一半的兄弟姐妹，顿时四散而逃。
　张清扬也不追击，心念一动，将刚才收到灵魂内世界的那些鱼妖吞噬。
　这些鱼妖虽然只是一二级，但数量多啊，足有一百多只，顿时，他的灵魂内世界半径就增长了一厘米多。
　再接再厉，张清扬释放开大宗师级的感应，顿时感应到一个更大的鱼群，迅速血气化形，变成一条锦鲤，向着那群鱼妖冲去。
　是的，大宗师感应，他没有释放灵魂之力探查，因为灵魂之力在水里面只能探查到实际距离的十分之一。
　按照他现在的实力，也就是一百五十米多点。
　而大宗师感应，却是可以感应到他的识海空间半径，也就是灵魂内世界半径那么大的距离，也就是一千五百多米。
　不知不觉的，三四个小时过去了，已经凌晨四点左右了，张清扬想了想，该回去睡觉了，至于猎杀海妖，还是等明天再来吧。
　虽然提升实力的事很紧急，但实力也不是一下就能提升起来的，必须得劳逸结合才行，不然把自己给累出了毛病，那可就得不偿失了。
　心里默念一声“回归”，张清扬灵魂返回了本体。
　然后念头一动，将刘青河分身体外的血气收回到血核之中，至于刘青河分身则是直接往海底沉了下去。
　幸好，刘青河分身是丧尸，不需要呼吸，倒也不怕会被淹死。
　接着，张清扬又把炎黄送到了白虎分身身上，让他留意着白虎分身这边的情况，遇到了危险好及时通知自己。
　安排好了一切，张清扬这才睡下。
　随后的时间，张清扬一直都是降临到刘青河分身身上猎杀海妖，就连到了苍云县询问方小虎的事，他都是交给炎黄去办的。
　当然，本来打算带着张月月和方小婷游山玩水的事也放弃了。
　毕竟，现在家族那边可没有自己的分身坐镇了，他还是有点不放心的。
　另外，他忙着壮大自己的灵魂内世界呢，也没游山玩水的心思了。
　在方小婷从原苍云派高层那里确定了方小虎确实在炎黄城后，他就直接让炎黄控制着自己的本体，拉着两女返回苏北城去了。
　夏小宇分身这边，开始的几天，几乎每天都有纨绔来找事，但却都被张清扬给打了回去。
　虽然他们从各自的家族中请出了先天高手前来坐镇，但凭他们，也就只能请到一些先天一、二、三、级的先天初级武者，这些人怎么会是张清扬的对手？
　要知道，张清扬的《大阴阳刀法》和《凌波微步》早都达到了大成境界，越级对战先天四层的武者都没问题。
　不过，众人也发现了张清扬已经是先天三层的实力，顿时震惊不已。
　“麻、痹、的，这小子才突破到先天境界几天，就特么的已经先天三层了，这特么的是顿悟者啊。”
　顿时，那些纨绔全都败退，不敢再来惹事，取而代之的，是各大家族发出的招揽，不过，全都被张清扬给拒绝了。
　对此，聂家自然是最开心的，有张清扬这个顿悟者在，她们聂家强盛指日可待。
　为此，因为蛇碧的原因，已经好几天没去找他的聂佳佳又再次上门了，而且态度更加的谦卑，甚至表示愿意做张清扬的平妻。
　但张清扬现在自身难保，怎么能答应呢，只能拒绝了聂佳佳的好意，但他表示自己不会离开聂家，让她不用委屈自个。
　这一幕落在蛇碧眼里，自然被她认为是张清扬这个金丹高手看不上聂佳佳这样的庸脂俗粉。
　而且，金丹高手基本都痴迷于修炼，怎么会沉迷于美色之中呢？没见张清扬这家伙对自己这个超级大美人都不动心吗？
　不过，经过这么多天，尤其是各大家族前来拜访，张清扬也不能再把人打出去了，蛇碧的美色也被证实，并且彻底的传扬开了。
　这一天，张清扬正在操控着刘青河分身在抓捕海妖。
　完成修炼，已经入睡的夏小宇分身突然被惊醒了过来，就见一道人影已经到了自己床前，一掌就对着自己的脑袋拍了过来。
　张清扬一惊，立刻降临到了夏小宇分身身上。
　但还没等他释放出灵魂之力保护自己，他就感觉到一股更强的灵魂之力笼罩在自己身上。
　张清扬顿时明白，这是蛇碧的灵魂之力。
　随即他就又是一惊，自己竟然忽略了蛇碧，又降临了过来，立马就要逃跑。
　但他很快又反应了过来，蛇碧好像没发现他？
　因为他降临过来之后，蛇碧的灵魂之力并没有什么异动。
　看着距离自己额头越来越近的手掌，张清扬瞪大了眼睛，露出一副惊恐的样子，但却没有丝毫释放出灵魂之力保护自己的意思。
　他知道，蛇碧还没有达成目的，没有从自己这弄到她自以为的傀儡分身秘术，是绝对不会看着自己死的。
　果然，就在这人的手掌即将碰到自己额头的时候，却是猛然顿住了，无法在继续落下丝毫。
　这人，已经死了。
　“呼……”
　张清扬长出了口气，自己赌对了，蛇碧果然救了自己。
　“小宇弟弟，姐姐救了你一命哦，你是不是该报答一下姐姐呢？”
　与此同时，蛇碧的灵魂传音到了，张清扬顿时更加放心了，蛇碧果然没有发现自己，不然，此时可就不是灵魂传音，而是直接搜魂了。
第五百三十九章 韩家家主
　“好啊，碧姐姐不嫌弃的话，小弟愿以身相许，报答碧姐姐的救命大恩。”
　张清扬笑嘻嘻的无声开口，心里却有些疑惑，自己灵魂降临过来，蛇碧怎么会没发现呢？
　要知道，自己的灵魂之力可比夏小宇分身的灵魂之力强大的多，蛇碧应该很容易发现才对。
　“难道是因为灵魂内世界的原故？只要自己不把灵魂之力释放出体外，蛇碧就感应不到？”
　很快，张清扬就想到了自己的灵魂内世界头上，自己身上也就只有这一个宝贝能帮自己隐藏自身的灵魂之力。
　“哈哈，太好了，这样自己就可以悄摸的降临过来突破境界了，也不至于以后都无法提升夏小宇分身的实力了。
　而且，说不定还能偷袭到蛇碧。”
　张清扬兴奋的想道。
　毕竟，蛇碧不能发现自己已经降临了，也就不会太在意自己这弱小的实力。
　到时，他只要装作无意的触碰到她，就能利用灵魂内世界的收取功能，直接把她给收到灵魂内世界了。
　“这样一来，自己只要突破到金丹四层境界就可以了，嘿嘿……”
　张清扬很兴奋，早一点把蛇碧拿下，他就早一点安全啊。
　“好啊，只要你愿意告诉姐姐控制傀儡分身的秘术，姐姐也不是不可以让你占占便宜的哦。”
　蛇碧也不在意张清扬的调戏，反而语气妖媚的诱惑道。
　“嘿嘿，告诉了你，恐怕立马就要被你干掉了，还占个屁的便宜啊？当我傻呢？”
　张清扬心里撇撇嘴，但却没有说出来。
　“啊……，当家的你怎么样，你没事吧？”
　这时，同样被惊醒过来的季飞燕从惊骇中回过神来，发出一声惊恐的尖叫，急切的问道。
　“呵呵，没事，这人已经死了，没有伤到我。”
　张清扬一把将那黑衣人的手从自己的额头上推开，顿时，那黑衣人就被他给推倒了，张清扬却理也没理他，笑呵呵的拍了拍季飞燕的后背，柔声安慰道。
　“宇儿……”
　接着，凌雨荷的声音也传了过来。
　她刚才正睡着，突然听到堂屋的门“嘭”的一声被踹开，紧接着，张清扬卧室的门也被踹开，她心里一慌，直接穿着睡衣就往张清扬这跑了过来。
　但才刚到张清扬的卧室门口，就看到一个人影正向地上倒去，凌雨荷焦急的叫了一声，就要过去看看自己儿子怎么样了。
　“娘，我没事，你别进来，我穿下衣服。”
　听到凌雨荷的声音，张清扬连忙说道。
　凌雨荷脚步一顿，生生的停在了门口，然后她看了看自己身上，也赶紧回去穿衣服去了。
　季飞燕脸色一红，连忙起身，先是服侍着张清扬穿好衣服，她才自己穿起来。
　很快，两人就穿好衣服来到了堂屋，这时，凌雨荷也穿戴整齐，并且点上了蜡烛，蛇碧也已经过来了。
　小屁孩夏逸舟还在凌雨荷房里熟睡，刚才的声音其实并不大，小屁孩还没有开始修炼，只是一个普通人，并没有被惊醒。
　看到蛇碧，张清扬微微一愣，此时的蛇碧竟然恢复了本身金发碧眼的样貌，只是周身笼罩着一层妖气。
　但看了看凌雨荷和季飞燕毫无异常的神色，张清扬瞬间明白，原来蛇碧之前的样子只是妖气幻化的。
　接着他又想到了大宗师级的真气、妖气凝形，张清扬心里啧啧称奇：
　“没想到到了金丹境界，真气、妖气变的更加神奇了，竟然能幻化出以假乱真的形态。”
　“宇儿，你没事吧？”
　看到张清扬出来，凌雨荷急忙上前一步，站在他身前上上下下的打量着，生怕张清扬哪里受了什么伤。
　这一下，却是正好挡住了蛇碧的视线，让她没能发现张清扬的愣神，要不然，这条美女蛇就该起疑了。
　“没事的，娘，就在那黑衣人要打到我的时候，碧姐姐已经出手击杀了他，我一点事都没有，连点小伤都没受，不信你问飞燕。”
　张清扬顿时回过神来，连忙说道。然后对着季飞燕示意了一下，凌雨荷也看向了季飞燕。
　“是的，娘，当家的没事的。”
　季飞燕脸色一红，但还是连忙点头说道。
　“那就好，那就好，多谢佘姑娘救了宇儿。”
　凌雨荷拍了拍胸口，顿时松了口气，又连忙对着蛇碧躬身感谢道。
　“多谢佘姑娘救了当家的。”
　季飞燕也连忙跟着感谢了蛇碧一番。蛇碧笑着点了点头，接受了两人的感谢。
　安抚好了凌雨荷，张清扬把那黑衣人提到堂屋，揭开他的面巾，一看，不认识！
　也是，这人敢来杀他，而且速度快到他几乎都来不及反应，可见实力不低。
　而夏小宇以前只是聂家的一个护卫，现在虽然突破到了先天境界，但时间太短，也没见过几个高手，不认识很正常。
　“碧姐姐，这是什么人啊？”
　张清扬对着蛇碧问道，他自己不敢散发出灵魂之力去探查这人的记忆，只能问蛇碧了。
　同时，他也趁着看向蛇碧的时候，心里默念一声“回归”，灵魂返回本体。
　果然，夏小宇分身这边看到的蛇碧，又变成了黑眼睛、黑长直的娴静模样。再次降临过来，蛇碧又变成了本身的模样
　“看来，这妖气幻化，只有金丹境界才能看穿啊。”
　张清扬心里了然。
　“呵呵，这人是第一个被你暴打的那个纨绔他爹，专门来杀你为他儿子报仇的。”
　蛇碧笑呵呵的说道，心里却是有些咬牙切齿：
　“这该死的混、蛋，竟然想要把自己掠去圈养起来，真是该死，早知道应该好好折磨他一番的，让他这么轻松的死了，真是便宜他了。”
　“什么？这是韩家家主？”
　凌雨荷震惊的问道，张清扬打的第一个纨绔可是韩家的嫡系公子啊，对方的爹不就是韩家的家主了吗？
　“这这这……，我听说这韩家家主可是宗师强者啊，就这么死了？”
　季飞燕也是震惊的说道。
　然后，两人都震惊的看着蛇碧，她得多厉害啊？都没现身，就把一个宗师强者给杀了！
　“呵呵，恐怕这人的目标是碧姐姐你吧？杀我应该只是顺带的。
　没想到啊，这韩家家主也是老、色、鬼一个，躲不过碧姐姐你的美、色、诱、惑。
第五百四十章 死人啦
　不过，还是要感谢碧姐姐你救了我的，谢谢碧姐姐。”
　张清扬笑眯眯的说道，他一想就明白了是怎么回事。
　这韩家家主作为宗师强者不可能因为自己打了他儿子一顿就专门来杀自己，他没那么闲，也丢不起这个脸。
　就算这家伙能舍得下脸面，但韩其轩都被自己打了好多天了，他怎么现在才来？
　显然，自己这是被蛇碧给连累了。
　“呵呵，这事你打算怎么处理？”
　蛇碧笑了一下，也不反驳，指了指韩家家主的尸体，看着张清扬问道。
　“你觉得呢？是直接摆在门口，震慑众人，让他们以后都不敢再觊觎你的美、色，还是悄摸的处理掉，撇清我们的嫌疑？”
　张清扬反问道。
　“我无所谓，随你。”
　蛇碧毫不在意的说道。
　“那还是摆在门口吧，也省的其他人继续来送死了，要是这细肖城的高手死的太多，恐怕就要引起上面的关注了。
　到时引来更厉害的高手，万一碧姐姐你对付不了可就麻烦了。”
　张清扬想了想，看着蛇碧说道。
　“你决定好了，我先去睡觉了。”
　蛇碧说了一句，转身走了，不过此时，她心里却很是无奈，也有些苦恼：
　“这该死的小子，这生死的关头都没动用那股灵魂之力，看来是打定了主意就算是牺牲了这个傀儡分身，也不会让自己发现他了。
　但自己该怎么办，才能得到那傀儡分身秘术呢？”
　听着张清扬和蛇碧的对话，凌雨荷和季飞燕都被惊的目瞪口呆，这两人的口气真是大的没边了，完全没把细肖城的这些家族放在眼里啊这是。
　但随即想想，宗师强者都轻易的击杀了，好像也有说这话的资格啊？
　但是，他们竟然要把韩家家主摆在门口示威，这韩家不得疯啊？而且，自己的儿子（当家的）什么时候变得这么张狂了？
　好像是自从这佘姑娘来了以后，他就变了啊，以前都是本本分分的低调做人，现在却变得无所顾忌、肆无忌惮了？
　“怎么了娘？飞燕？”
　目送着蛇碧离开，张清扬就看到两女都一副诧异的样子看着自己，好像不认识自己了一般，张清扬下意识的问道。
　“宇儿，你变了。”
　凌雨荷也不知道自己现在是什么心态，她也不知道张清扬变成这样是好是坏，默默的说了一句，转身回去了自个的卧室。
　“当家的……”
　季飞燕有些担忧的看着张清扬，张清扬这段时间的变化好大，她心里很是不踏实。
　“唉……，这也是没办法啊，碧姐姐太漂亮了，不能把那些牛鬼蛇神给震慑住，我们恐怕不得安宁啊。”
　张清扬也知道自己这段时间确实太过张扬了，但有什么办法呢，这不是被、逼、到这个份上了吗？
　蛇碧就住在他这，就如同一块巨大的吸铁石，吸引着无数人的目光，他就是想低调，也低调不下去啊。
　“好了，别担心，兵来将挡水来土掩，天塌下来，有碧姐姐顶着，我们安心的生活就好了。”
　见季飞燕还要说什么，张清扬摆了摆手，安慰的说道，并且强调了一下蛇碧的实力，和对他们的重要性。
　他担心季飞燕说出什么埋怨蛇碧的话，要是惹得这蛇妖一个不高兴，直接弄死她，可就遭了。
　毕竟此时，他还被蛇碧监视着，这女人虽然回去了，但灵魂之力却一直都笼罩在他的身上。
　张清扬很是蛋、疼，这女人可真是一点都不放松啊，不会自己和季飞燕那个的时候，她也监视着呢吧？
　不过想想也无所谓，自己一个大男人，还怕被女人看吗？
　“这混、蛋还真是不客气啊。”
　听到张清扬的话，蛇碧无语的翻了个白眼，但她好像还真得保护他的安全？
　“恩。”
　见张清扬这么说，季飞燕点了点头，没再多说什么。
　张清扬也没说什么，直接提着韩家家主的尸体，将之扔到了院门外，然后和季飞燕回去了卧室继续睡觉。
　“看来，这女人也是要睡觉的啊。”
　等了一会，感受到笼罩在自己身上的灵魂之力撤走了，张清扬心里嗤笑了一声。
　将注意力集中到灵魂内世界中代表刘青河分身的光点虚影上，心里默念一声“降临”，刷的一下，他的灵魂就降临到了刘青河分身身上，开始继续猎杀海妖。
　海洋里的妖兽真的是非常的多，而且大多都是成群结队的。
　虽然大多数都等级不高，但也能让他每天增长个两三米的灵魂内世界半径。
　再加上每天灵魂内世界自动吞噬天地灵气增长的一米半径，他的灵魂内世界每天都能扩大三四米的空间半径。
　虽然还是很慢，但他已经尽力了，每天都要猎杀妖兽到凌晨四点左右，一天才睡三个来小时，实在是没法更快了。
　翌日。
　张清扬醒来的第一件事，就是分出五点意识，分别降临五大分身，然后又降临到白虎分身身上，把炎黄给接了回来。
　这才睁开眼睛，开始满足张月月求子的愿望。
　“啊……，死人啦！”
　夏小宇分身的小院外，一名扫地的仆役发现门口躺着个人，顿时心里一跳，有些心慌慌。
　但他还是上去查看了一下，发现果然如同他预感的一般，这人已经死了，这名仆役顿时惊叫着跑开，去找聂家的管事汇报去了。
　此时，夏小宇分身也已经在季飞燕的服侍下，穿好了衣服起来了，听到门外的惊叫声，嘴角露出一丝笑意：
　想来，经过此事，应该没人再敢过来找麻烦了，又可以过一段安稳的日子了。
　“大管事，不好了，夏供奉门口死了个人。”
　很快，这名仆役就找到了聂家大管事聂三坚，有些惊慌的汇报道。
　“什么？是什么人？”
　聂三坚一听，立刻紧张起来，现在夏小宇在聂家的地位仅次于老夫人，要是他身边的什么人死了，那可真是出大事了。
　“是一个黑衣人，不过我不认识，应该不是我们府里的人。”
　那名仆役连忙说道。
　“呼……，那还好。”
　聂三坚顿时松了口气，然后直接往外走去。
　虽然不是张清扬身边的人出了事，但人死在张清扬的门口，他也不敢有丝毫的怠慢，还是赶紧去了解一下情况，尽快的处理为好。
第五百四十一章 报仇的希望
　此时，张清扬小院的门口，已经聚集了不少的人，他们都是听到那名仆役的惊叫，被吸引过来的。
　不过，这些人也不认识韩家家主，虽然韩家家主很出名，知道他名字的人也很多，但见过的真不多。
　毕竟，这可是高高在上的宗师强者，岂是聂家的这些护卫和仆役们能随便见到的？
　此时，张清扬也正站在门口，正跟他以前小队的队员蔡明诚、陆风雷、何彦信，还有何彦义说着话。
　张清扬突破到了先天境界，这四人也跟着沾光，成了他的亲随。
　不仅外出时跟在他的身边，安全更有保障，在聂家的地位也是大大的提升，聂家的管事见到了，也都会客气的打声招呼。
　“小宇，这是什么人啊？怎么会死在这里？”
　蔡明诚好奇的问道，他是夏小宇的好兄弟，虽然张清扬刚突破到先天、被提拔为供奉的时候，他有些拘谨。
　但在张清扬的要求之下，并且，张清扬对他们还是一如以往，他们也就放开了，蔡明诚还是称呼他小宇，其他三人还是叫他队长。
　毕竟，大家以前就是如此相处的嘛。
　而且，这也是一种殊荣啊。
　“是啊，队长，莫非此人想要图谋不轨，被队长您给斩于刀下？”
　何彦义笑呵呵的奉承道。
　“这家伙确实想要图谋不轨，想把佘姑娘给掳走，但可惜实力不济，不是佘姑娘的对手，至于他是谁，我也不认识啊。”
　张清扬笑呵呵的说道，他没有说出韩家家主的身份。
　毕竟，他真的没见过这韩家家主，说出来容易暴露一些不必要的信息，虽然别人发现的可能性不大，但他向来都是这么谨小慎微。
　众人一听，纷纷对着黑衣人的尸体唾弃起来，大骂这混、蛋不是东西，竟然想要掳走佘姑娘，活该被打死。
　很快，聂三坚就赶了过来，先跟张清扬见了个礼，然后才看向韩家家主。
　“韩家主！”
　看清了韩家家主的面貌，聂三坚顿时难以置信的惊呼出声，他是聂家的大管事，自然跟着聂成虎见过韩家的家主。
　但此时韩家家主一身黑衣的躺在地上是怎么回事？聂三坚感觉自己的脑子有点短路。
　“什么？这是韩家家主？”
　张清扬故作震惊的问道，他是装的，不过周围的人可全都是真的震惊了：
　如果他们没记错的话，刚才夏供奉可是说这人是来掳掠佘姑娘的？
　这……
　韩家家主会做这样的事？不过想到佘姑娘那天仙一般的容颜，他们好像也可以理解了。
　但接着，众人又是一阵惊骇：
　韩家家主可是宗师强者啊，佘姑娘竟然轻易的就将之击杀了，这这这……这得是什么实力啊？
　“回禀夏供奉，老奴也有些不确定了，我这就去禀报老夫人，老夫人肯定认识的。”
　听到张清扬的问话，聂三坚终于回过神来，连忙擦了擦额头的冷汗，恭敬的禀报道。
　然后也顾不得在张清扬面前失礼了，连忙向老夫人韩夕冰的院落跑去。
　“完了，完了，韩家家主竟然死了，韩家完了。韩家完了，聂家该何去何从？”
　聂三坚心里慌乱不已。
　“老夫人，大事不好了。”
　很快，聂三坚就跑到了韩夕冰的住处，不过，他被门口的侍女拦住了，但他现在焦急如焚，哪有功夫等侍女进去通报啊，连忙大声的喊道。
　此时，韩夕冰也才起床不久，刚刚梳洗完毕，听到聂三坚如此不顾礼数的大喊大叫，顿时心里一跳。
　聂三坚能成为聂家的大管事，最重要的一条，就是他够稳重，此时竟然如此焦急，怕是真的出了大事了，连忙吩咐侍女，让聂三坚进来。
　“老夫人，出大事了，韩家家主死了。”
　一进来，聂三坚就慌乱的说道。
　“什么？从哪得来的消息？”
　韩夕冰惊的直接从座椅上站了起来，难以置信的问道。韩家可就家主一个宗师强者，他一死，韩家可就没落了，那她聂家怎么办？
　“我亲眼所见啊，就死在夏供奉的门口，而且一身黑衣，怕是……”
　聂三坚说着说着，就说不下去了，怕是这韩家家主不是做什么光明正大的事啊……
　但毕竟韩家家主身份高贵，不是他能置喙的。
　“你是说他是被夏供奉所杀？不对，夏供奉只是先天三层境界，应该是那位从来没展露过实力的佘姑娘所为。”
　听到聂三坚这么说，韩夕冰突然冷静了下来，瞬间想到，这对她聂家来说或许是好事。
　毕竟，能杀韩家家主，说明这位佘姑娘实力更高，而且高很多，直接就是秒杀。
　不然他们打斗起来的话，大家怎么可能听不到动静？
　如此一来，聂家有这位佘姑娘驻留，谁敢来惹事？
　而且，韩家四公子可是杀了她的儿子，但她为了聂家考虑，却是不能报仇，也没实力报仇。
　不过现在韩家家主死了，她似乎看到了报仇的希望！
　想到这里，韩夕冰心里隐隐有些兴奋：
　“虎儿，娘一定会为你报仇的。”
　“应该是吧？老奴没顾得上问，就赶紧来向老夫人您汇报了，老夫人，我们现在该怎么办？”
　聂三坚赶紧回道。
　“走，我们去看看。”
　韩夕冰直接往外走去，她要去确定一下到底是不是韩家家主，可别空欢喜一场。
　虽然韩家是她的娘家，但她不是主脉。
　而且，她嫁入了聂家这么多年，早就是聂家的人了，韩家是否没落她根本就不在意，只要聂家不没落就行。
　再说了，这次韩家家主死的如此窝囊，可谓是丢尽了韩家的脸，更丢尽了主脉的脸。
　虽然要从中等家族跌落为小家族，但或许她娘家那一支能获得更大的利益呢？
　“是，老夫人。”
　聂三坚连忙答应一声，跟着往张清扬那走去。
　路上，收到消息的聂佳佳、聂宗文、聂宗武，还有聂成虎的那些妻妾也都跟了上去。
　此时，张清扬的小院门口也已经聚集了更多的人，聂三坚虽然说他不确定是不是韩家家主。
　但大家却是都基本肯定了，要不然聂三坚能那么慌乱，顿时这消息就传开了。
　当然，这是张清扬没有阻止的结果。
第五百四十二章 弱者的悲哀
　毕竟，他要靠这韩家家主的死来震慑细肖城的那些牛鬼蛇神，这消息自然是传的越广越好。
　看到韩夕冰过来了，张清扬迎了上去。
　“拜见老夫人。”
　张清扬微笑着拱了拱手，但却只是微微躬身。
　“夏供奉不用多礼，听说昨晚有人闯进来要对夏供奉不利，幸好夏供奉没事。”
　韩夕冰摆了摆手，客气的说道。同时，她也看向了躺在地上的那个黑衣人，一看，果然是韩家家主，韩夕冰顿时放心了。
　“呵呵，老夫人误会了，这人是要对佘姑娘不利，倒是没有对我怎么样。”
　张清扬笑着把之前对蔡明诚他们说的话又对着韩夕冰说了一遍，他把自己摘的很干净，这样，就不用多费口舌的解释了。
　“韩家家主来掳掠佘姑娘，不敌被杀。”
　这多简洁明了，还能模糊蛇碧的真正实力，不至于惊动了人类的金丹武者。
　“原来如此，不知夏供奉打算如何处置韩家主的尸体？”
　听了张清扬的解释，韩夕冰了然的点了点头，然后有些迟疑的问道。其他人也都恍然，难怪这韩家家主一身夜行衣呢？
　“老夫人既然来了，自然交给老夫人处理。”
　张清扬笑呵呵的说道，他的目的已经达到了，过不了多久，韩家家主的死因就会传遍细肖城了吧？自然不会再在意这一具尸体。
　“多谢夏供奉，老身打算把他给韩家送回去，也算是全了聂家和韩家之间的交情。”
　韩夕冰连忙感谢道，并且说出了她的打算。
　不管怎么说，她也是韩家出身，自然不能看着韩家家主就被放在这暴尸示威。
　但她也不能让张清扬产生什么误会，要是张清扬搬走了，那她聂家可就损失大了。
　“没事，老夫人随意处置就行。”
　张清扬毫不在意的摆了摆手。
　“那老身就先告退了，不打扰夏供奉了。”
　韩夕冰再次表达了一下感谢，然后吩咐几个仆役抬着韩家家主的尸体走了。周围围观的护卫和仆役、侍女们也都纷纷散去。
　而随着众人的散去，韩家家主身死的消息也迅速的传开，那些本来跟韩家家主打着一样主意的高手们，顿时心惊肉跳、暗自庆幸：
　幸好自己足够小心，没有冒然出手，不然死的可就是自己了。
　韩夕冰这边，派聂三坚去买了口棺材，这才带着韩家家主的尸体向韩家赶去。
　此时，韩家也早已乱套，一大早的，就发现家主不见了，众人倒也没有太担心，毕竟，家主可是宗师强者，或许有什么事出去了。
　但前不久，竟然传来消息说，家主死了，还死的那么丢人现眼，众人顿时急了，就欲往聂家一探究竟。
　但韩夕冰的哥哥韩夕浩劝住了大家：
　“大家冷静一下，我们现在去了聂家，万一那位高手余怒未消，拿我们出气怎么办？另外，舍妹肯定会很快就把家主的遗体送回来的。”
　众人一听，顿时冷汗就下来了：
　是啊，他们家主可是去掳掠那位佘姑娘的。
　虽然他们不敢相信他们的家主会做出这样的事，但他们觉得怎样不重要啊，重要的是人家高手已经这么认定了。
　他们此时要是跑到那位佘姑娘面前，说不定人家真的直接就把他们给干掉了，那可真是死的太冤了。
　这就是弱者的悲哀啊，他们家主被杀了，他们不但不敢去报仇，还要担心人家会迁怒他们。
　顿时，众人就是一阵唉声叹气。
　好在时间不久，韩夕冰就带着一副棺材来了，众人连忙迎了上去，当然，他们不是迎接韩夕冰，而是去迎他们家主的遗体。
　没有理会韩夕冰，众人急忙打开棺材一看，果然就见里面躺着的那一身夜行衣的男子，可不就是他们家主吗？
　众人顿时彻底的死心了，他们是真没想到，他们的家主竟然是一个如此急色的人。
　这下好了，自个死了不算，还连累的家族名誉受损，他们韩家以后恐怕就要成为这细肖城的笑柄了。
　最重要的是，他们韩家将从中等家族跌落为小家族，这才是最令人疼心的呀。
　“小妹，究竟是怎么回事？”
　韩夕浩看着韩夕冰，沉重的问道。众人一听，也都竖起了耳朵。
　“我也是今天早晨起来才得知的消息，之前根本就没有一点动静。”
　韩夕冰露出一副悲痛羞愧的神色，把从张清扬那听到的话给众人复述了一遍。
　众人的心情顿时更加沉重了，他们如同韩夕冰想到的一样，对方的实力远超他们家主，他们家主在人家手里根本就没有反抗之力啊。
　“对方对我们韩家是什么态度？”
　韩夕浩再次问道。
　“我都没见到那位佘姑娘，不过看夏供奉的态度，对方应该没有迁怒我们的意思。”
　韩夕冰想了想，如实的说道。
　“呼……，那就好。”
　韩夕浩松了口气，韩家的其他人也都松了口气。
　“各位长老没什么问题的话，老身去见见嫂子，就告辞了。”
　又回答了众人一些问题，见大家都没什么问的了，韩夕冰告辞着说道。
　“恩，辛苦了小妹，出了这样的事，我们现在确实有些忙乱，就让你嫂子招待一下你吧。”
　韩夕浩点了点头，有些歉意的说道。
　“我明白。”
　韩夕冰点了点头，直接去找韩夕浩的夫人云婉S去了，跟云婉S聊了一会，她就返回了聂家。
　晚上八、九点钟，韩夕浩悄悄的潜入聂家，来到韩夕冰的房里。
　“小妹，你让为兄晚上悄悄来找你，是有什么事吗？”
　韩夕浩很是疑惑的问道。
　“哥，现在家族是什么形势？韩其仁和韩其智的争锋应该很激烈吧？”
　韩夕冰没有直说，而是问起了韩家的情况。
　“是啊，现在两人势均力敌，谁也不服谁，一时难以决出家主之位。”
　韩夕浩叹了口气，自从上次出了韩其原杀害聂成虎的事，四公子韩其智就抓住机会，很是打压了一番大公子韩其仁的势头。
　甚至，韩其智还得到了家族另一位同样是先天九层境界的长老韩夕强的支持。
　现在家主突然身死，家族的两位先天大圆满境界的长老也是各自支持一个，这可真是……
第五百四十三章 摊牌
　“哥，你有没有想过自己当家主？”
　韩夕冰了然的点了点头，果然如同她想的一般，接着，她认真的看着韩夕浩，严肃的问道。
　“这怎么可能？虽然你哥我的实力还不错，但家族还有两位先天大圆满的高手，韩夕强虽然跟我一样都是先天九层，但他的实力却比我厉害，怎么也轮不到我呀。”
　韩夕浩心里一动，但还是苦笑着摇了摇头。
　他也不是没动过这个心思，但他们这些家族高手都没有压倒性的实力，上位的难度太大了。
　也正是因为如此，他们才选择继续支持韩其仁和韩其智当家主，毕竟，这两人是上任家主的儿子，更加的名正言顺。
　“分家呢？”
　韩夕冰幽幽的说道。
　“分家？小妹，现在正是家族危难的时刻，大家应该团结一心应对外面的压力，怎么可以内部闹分裂呢？这不是让别的家族有了可乘之机？”
　韩夕浩脸色一变，严肃的看着韩夕冰，好像要看出她有什么目的。
　“呵呵，哥，现在家族可没有宗师强者坐镇了，你觉得你们团结一心就能抗的住那些中等家族的打压了吗？
　还不如主动分散势力，说不定还能降低其他家族打压的力度，保存更多的实力，最重要的是，我们那一支就可以独立了，哥你就是家主了。”
　韩夕冰笑呵呵的说道。
　她的计划，就是先让家族分裂，这样，家族高手纷纷独立出去，韩其智身边可就没有利害的高手了。
　到时再以韩其智的天资鼓动大家除掉他。
　毕竟，韩其智的资质真的很高，很有可能会突破到宗师境界，到时他肯定会重新整合家族。
　但大家各自当惯了家主，还会甘心屈居人下吗？
　甚至，其他中等家族也不会愿意看到韩家重新崛起，说不定也会出手干掉韩其智，她也就能为她的虎儿报仇了。
　“这……”
　韩夕浩眼神有些闪动，心里快速的盘算起来。
　韩夕冰也不催促，只是静静的等着。
　她很有把握韩夕浩会心动，毕竟，利益动人心啊，而只要有人在家族中提出来，相信大多数人也都会动心的。
　果然，几天之后，韩家一分为六，两个先天大圆满、两个先天九层，再加上韩其仁和韩其智，分裂成了六个小家族。
　韩夕冰心里很高兴，但现在还不是鼓动大家对付韩其智的时候。
　毕竟，大家都还没有尝到作为家主的甜头，不过，她不急，等大家都当惯了家主再说不迟。
　而且，她能看到的问题，说不定其他家族也能看到，甚至韩家的那些高手也是心知肚明。
　说不定都不用她去鼓动，到时他们自己就会主动去对付韩其智了。
　再说张清扬这边。
　有了韩家家主之死的震慑，夏小宇分身这边终于清静了下来，不仅挑衅的没有了，连来拉拢的都没有了。
　毕竟，他身边就有一个高手，还是一个仙女般的高手，他们这些家族能给出的条件真的没什么吸引力了。
　不管是庇护、美色、钱财、还是以后的发展，人家都能自己搞定了，他们还用什么去拉拢？
　不过，虽然清静了下来，张清扬却并不轻松，他通过各个时间段的降临发现，蛇碧这臭、娘、们简直是时时刻刻的在监视着他啊。
　除了睡觉的时间，只要是醒着，这娘们的灵魂之力就笼罩在他的身上，想要发现他的异常或者弱点。
　而对此，他是一点办法都没有，只能时刻警惕着别露出什么马脚。同时，也更加努力的猎杀海妖，壮大自己的灵魂内世界。
　为此，他每天除了陪张月月和方小婷的一段时间，再加上睡觉的两个小时，就连本体的修炼都暂停了，大部分的时间，都降临在刘青河分身身上猎杀海妖。
　但就算是如此，他一天也只能提升五六米的灵魂内世界半径，这还是加上了灵魂内世界自动吞噬灵气增长的那一米。
　时间缓缓流逝，张清扬就如此一边提心吊胆的应付着蛇碧，一边奋力的猎杀着海妖，提升自己的实力。
　终于，在观察了张清扬一年之久，却什么都没有发现的蛇碧彻底的失去了耐性。
　“小宇弟弟，姐姐已经出来很长时间，是时候回族内了。
　你如果告诉了姐姐这傀儡分身秘术，姐姐可以保证不杀你，让你继续安稳的在这生活下去。
　毕竟，我们这一年来，相处的也算愉快。
　如果你还不说的话，姐姐也只能忍痛不要这秘术，但这心里的不爽，就只能发泄到小宇弟弟你的身上了。
　你也别怪姐姐心狠手辣，杀了你和所有跟你相关的人。”
　这一天，蛇碧没有用灵魂传音，而是直接将张清扬叫到了她的房内，一脸严肃的说道。
　她感觉，再继续在这浪费时间已经没有意义了，她根本就发现不了这小子身上的异常。
　因此，她打算再最后询问一次，还是得不到她想要的那秘术的话，那她也只能放弃了。
　“唉……，既然碧姐姐你这么说了，我也只能说了，这确实是我的分身，但这却不是什么秘术，而是我的异能，根本没法传授给你。
　不过，我觉得碧姐姐还是不要杀我的好，不然，等我的本体实力超过了碧姐姐，恐怕要去报个仇。”
　第一次见到蛇碧这么严肃，张清扬也感觉到，她是真的失去耐心了。无奈的摇了摇头，直接灵魂降临过来，并且释放出了灵魂之力。
　此时，他的灵魂内世界半径已经达到了三千四百一十八米。
　也就是说，他的灵魂境界达到了金丹三层。
　但可惜，蛇碧早就是金丹三层巅峰了，识海空间半径无限接近四千米，境界比他高，他无法把蛇碧给收到灵魂内世界中。
　张清扬暗自叹了口气，要是蛇碧再晚几个月发难，他就不用向她透露自身的一些信息了。
　但没办法，他不能看着季飞燕她们身死，只能希望自己的突破速度能够震慑住蛇碧，保下她们一命吧。
　“你……，怎么可能？你怎么可能提升的这么快？”
　蛇碧瞬间美眸瞪大，碧绿的竖瞳更是一阵紧缩，不敢置信的发出一声轻呼。
　她记得很清楚，一年前，这家伙才只是金丹一层的境界，这才短短一年的时间，这家伙就提升到了金丹三层，这怎么可能？
第五百四十四章 夏小宇分身死
　“唉……还是提升的慢了点，要是能再提升快点，就可以不用向碧姐姐你坦诚我的情况了。”
　张清扬却是再次叹了口气，无奈的说道。
　蛇碧顿时翻了个白眼，这家伙真是混、蛋啊，竟然憋着坏要等实力高过她直接拿下她，幸好她提前摊牌了，不然恐怕到时怎么死的都不知道。
　接着，她就欣喜起来：
　“终于把这家伙给、逼、出来了，这下看你怎么跑？”
　“小宇弟弟之前装的可真像啊，竟然骗过了姐姐，让姐姐以为这个分身对你根本不重要，不过，你现在既然过来了，姐姐就不客气了。”
　蛇碧一边娇笑着说着，一边发动了灵魂之力，对着张清扬攻了过来，想要直接探查张清扬的记忆，得到她想要的信息，甚至是张清扬能够提升这么快的秘诀。
　张清扬立刻用灵魂之力防御，同时无奈的说道：
　“碧姐姐想要再搜我的魂吗？那是不可能的，我既然敢现身，自然就能够逃走。”
　“呵呵，小宇弟弟，现在整个房间都被姐姐用灵魂之力封锁了，你怎么逃走？
　而且，你自身的实力才只是先天大圆满而已，可不是姐姐的对手哦。”
　蛇碧一边说着，一边释放出法力幻化成一条小巧玲珑的碧眼青花蛇。
　小蛇栩栩如生，碧绿色的竖瞳，白色的蛇身上遍布着青色的花纹，正是蛇碧本体的样子。
　在蛇碧的操控下，法力小蛇如同活物一般，对着张清扬的灵魂之力防护罩不断的攻击。
　张清扬的灵魂之力消耗顿时大增，恐怕要不了多久，他的灵魂之力就会消耗光。
　“碧姐姐不信我也没有办法，不过话我已经说的很明白了，碧姐姐自己考虑吧。”
　张清扬说完，直接在心里默念一声“回归”，灵魂返回了本体。
　他现在确实不是蛇碧的对手，根本就阻止不了蛇碧的行为，只能希望蛇碧有所顾忌，手下留情吧。
　突然感应到张清扬的灵魂之力消失不见，蛇碧的攻击一顿，也幸好她顿住了，不然随便一下，就直接打死此时没有防护的夏小宇分身了。
　“怎么可能？我明明用灵魂之力封锁了整个房间，你怎么可能逃走？”
　蛇碧抓狂的问道，然后不等张清扬回话，直接灵魂之力探入了他的识海空间，再次对他展开了搜魂。
　“啊……”
　张清扬再次不由自主的惨叫起来，幸好蛇碧用灵魂之力封锁了房间，外面的季飞燕等人什么动静都听不到。
　但很快，蛇碧就失望了，夏小宇分身中还是只有夏小宇分身的记忆，他没有得到丝毫张清扬的信息。
　“呵呵，我当然可以逃走，不然我怎么敢现身呢？”
　过了好一会，蛇碧把夏小宇分身的记忆里里外外的探查了好几遍，不得不失望的收回了灵魂之力，张清扬脸色有些苍白的笑呵呵道。
　心里却是暗自嗤笑：咱的灵魂降临连世界壁障都能悄无声息的突破，何况是你的灵魂之力封锁？
　“不可能，你肯定躲在身体的哪个角落，我杀了你这分身，你肯定就显现出来了。”
　蛇碧还是不敢相信张清扬能够悄无声息的突破自己的灵魂之力封锁逃走，恼羞成怒的说着，就要击杀张清扬的夏小宇分身。
　“等一等。”
　看着蛇碧羞恼的样子，张清扬心里一跳，连忙喊道。
　“怎么，现在怕死了？看来你果然一直藏在身体里啊，我竟然被你骗了这么长时间。”
　见张清扬这么说，蛇碧心里一阵轻松，也不急着杀他了，笑嘻嘻的说道。
　“碧姐姐误会了，小弟自然是已经回归了本体，只是看来我这具分身是保不住了。
　但我希望碧姐姐能够放过季飞燕她们，毕竟，她们只是无辜之人，也什么都不知道。
　而且，大家一起生活了这么长的时间，多少也有点感情，希望碧姐姐能够不要牵连了他们。
　我也可以承诺，到时只会找碧姐姐一个人报仇，不会牵连到蛇族的其他人。”
　张清扬无奈的摇了摇头，看来，自己的分身是真的保不住了。
　“哈哈，小宇弟弟还真是一个好男人呢，既然如此，小宇弟弟你何不直接告诉姐姐傀儡分身秘术和快速提升实力的秘诀呢。
　这样，姐姐不仅不会伤害季飞燕她们，也可以放过你哦。”
　蛇碧直接调笑着说道。
　显然，她没有相信张清扬的话，此时，她已经认定了张清扬就躲在夏小宇分身身上。
　“我知道碧姐姐不会相信，但碧姐姐杀了我这分身之后，自然就能验证我话的真伪，希望碧姐姐不要牵连季飞燕她们。”
　张清扬说完就不再多说，直接闭上眼睛，一副闭目待死的样子。
　蛇碧笑声一顿，再次迟疑起来：
　“难道他真的已经逃走了？但这家伙演的实在太像了，自己一年前就被他骗过了，他要是装的呢？自己岂不是错失了这次的大好机会？
　但要是他真的逃走了呢？以他提升这么快的速度，恐怕用不了多久就能超过自己了，到时他来寻仇，自己岂不是危险了？”
　杀？
　还是不杀？
　顿时，蛇碧就左右为难起来。
　杀了，肯定彻底的结仇了，这家伙绝对不会放过自己。但就算是不杀，自己搜过他的魂，也知道了他的一些信息，他能放过自己吗？
　突然，蛇碧眼中闪过一丝厉色，到底是千年的老妖，很快就下定了决心：
　杀！
　杀了，要是真如她的猜测，这家伙就躲在这具身体里，那她就可以消除后患。
　甚至得到她想要的傀儡分身秘术和快速提升实力的方法，这对她的诱惑实在是太大了，值得她冒险一试。
　要是没有发现，大不了到时她躲起来，玄天大陆这么大，她不相信他能找到她。
　但如果不杀，这家伙肯定可以快速的成长起来，她还是要躲起来。
　毕竟，她和这家伙之间可不太友好，她可不放心把自己的生死交到他的手里。
　接着，张清扬就感觉到自己跟夏小宇分身之间的联系断了。
　同时，脑海中代表夏小宇分身的界面也刷的一下溃散，灵魂内世界中，代表着夏小宇分身的光点虚影也消失了。
　“唉……，这娘、们果然是够狠啊，希望她能留季飞燕她们一命吧。”
　张清扬暗自叹了口气。
第五百四十五章 失而复得
　“唉……，这混、蛋果然是逃了。”
　此时，蛇碧也同样叹了口气。
　她击杀了夏小宇分身，灵魂之力探查了夏小宇分身浑身上下的每一个细胞，但却没有发现任何的异常，这令她很失望。
　“既然你真的逃了，老娘就给你个面子，不杀季飞燕她们了。希望你也可以信守承诺，不要对付我蛇族的其他族人。”
　对着夏小宇的尸体嘀咕了一句，蛇碧直接将之提起，飞速的窜了出去。
　她不打算让季飞燕等人知道夏小宇已经死了，就让大家都觉得他被自己掳走了吧，至少这样，可以保证其他人不敢对她们不利。
　不然，等这小子的本体找来，发现季飞燕等人被人欺凌，甚至是被人害死了，岂不是要算在她的头上，到时直接对她的族人出手怎么办？
　毕竟，她自己一个人可以躲起来，带着整个蛇族还怎么躲？
　季飞燕等人只感觉到一个幻影闪过，再没有其他的发现。但看向蛇碧房间敞开的房门，顿时心里升起一股不好的预感。
　“佘姑娘？当家的？”
　季飞燕一边喊着两人的称呼，一边朝蛇碧的房间走去，心里很是不安。
　凌雨荷也从躺椅上坐了起来，夏逸舟也停止了玩闹，沈秀洁和吕欣璇这两个小侍女也下意识的屏住了呼吸，大家一起看向了蛇碧的房门。
　但房间里却没有回应。
　季飞燕连忙冲了进去，却发现里面已经人去楼空，她心里顿时一沉：当家的抛弃她了，跟那佘姑娘走了。
　“飞燕别担心，宇儿或许只是有什么事，跟那佘姑娘去办事去了。”
　看到季飞燕一副失魂落魄的样子，其他人也围了上来，凌雨荷安慰的说道。
　“那他怎么也不说一声？”
　季飞燕失落的说道。
　“应该比较紧急吧，我绝不相信宇儿会抛下我们的，就算能抛下我们，难道他连舟儿都不要了吗？”
　凌雨荷沉声说道，是给季飞燕打气，也是在给她自己打气。
　“爹爹，爹爹不要舟儿了吗？哇……，舟儿要爹爹。”
　听到凌雨荷说张清扬不要他了，夏逸舟立马哭了，嚎啕大哭的那种。
　“好了，舟儿不哭，爹爹肯定会要你的，爹爹只是外出一段时间。”
　见儿子哭的那么伤心，季飞燕连忙安慰道，心里也不断的劝说着自己：
　是这样的，就是这样的，当家的肯定会回来的。
　只是他为什么吱都不吱一声就走了呢？难道是被那佘姑娘掳走的？那他还能回来吗？
　“真的吗？”
　夏逸舟泪眼朦胧的问道。
　“恩，真的，娘保证。”
　虽然心里很虚，但季飞燕还是郑重的对夏逸舟保证道。
　而蛇碧这边，一直在碧兰山脉内奔行了两百多公里，这里已经很好有人类会过来了。
　灵魂之力一扫，发现不远处有一只正在沉睡的白灵虎。
　“便宜你了。”
　蛇碧心里暗道一声，直接将夏小宇的尸体朝那只白灵虎扔了过去。
　然后，她就直接往自己的老巢奔了过去，她打算回去安排一下，就离开碧兰山脉，免得那个混、蛋真的找上门来找她报仇。
　白虎分身此时刚刚进食完不久，正在睡觉修炼，突然感觉到一阵危机，顿时就惊醒了过来，然后就看到一个物体对着自己砸了过来。
　来不及多想，张清扬连忙一个懒虎打滚，躲开了这阴险的一击。
　“嘭”的一声，那个物体重重的砸在了他刚才睡觉的地方，直接把地面都砸了个浅坑，可见这一下的力度。
　张清扬心里暗骂一声晦气，今天真特么倒霉，损失一个分身不说，白虎分身睡个觉都睡不安稳，气恼的发出一声愤怒的虎啸，这才看向那砸过来的物体。
　“靠，这不是自己的夏小宇分身吗？”
　张清扬心里一惊，立刻灵魂降临过来，没有感应到有灵魂之力探查，这才松了口气。
　接着，他就装作被谨慎的样子，小心的围着夏小宇的尸体打转，好像在警惕这东西有没有什么危险。
　他这是怕蛇碧还在周围看着，不得不小心一点，要是她也发现了自己这白虎分身的异常，那可真是蛋疼了。
　但等了好一会，也没有什么异常，张清扬这才慢慢的放心了，知道蛇碧应该走了。
　“哈哈，小、娘、皮，没想到你刚杀了老、子的分身，就又给老、子送了回来。”
　张清扬心里很高兴，本来他都以为要损失夏小宇分身了，没想到竟然峰回路转，夏小宇分身又回来了。
　虽然说损失了一个子魂，但子魂自己每年都能得到一个，损失一个也没什么。
　关键是夏小宇分身使用了这么久，他跟夏小宇身边的人已经有了一定的感情了，能不损失，自然是最好的。
　而且，蛇碧把他带着这里来喂妖兽，显然是没有对季飞燕她们出手，而且，还帮他隐藏了死亡的消息。
　不然，她直接离开就行了，根本用不着把夏小宇的尸体带到这里来。
　这让张清扬更是大大的松了口气。
　不过，他也没有就在这里子魂附体，而是叼着夏小宇的尸体往东边跑了十几公里。
　刚才夏小宇的尸体是从西边砸过来的，蛇碧肯定不会往东边走，不然她也不用隔着那么远扔过来了。
　跑了十几公里，张清扬感觉应该安全了。
　不过，他现在也不敢随便的释放灵魂之力探查了，要是再遇到哪个正好路过的金丹境界武者或者妖王，那他可真是蛋、疼了。
　找了个隐蔽的地方，又仔细的感应了一下，确定没有灵魂之力探查，这才一爪盖在了夏小宇的脸上，再次默念起了子魂附体的法诀。
　随着法诀的念起，他的意识瞬间进入了夏小宇的识海之中。
　此时，夏小宇是二十级先天大圆满的实力，识海空间半径达到了三百多米。
　随着法诀的念完，一个乳白色的光点出现在了这识海空间的中心，散发着微弱的光芒。
　看着这小小的子魂光点，张清扬暗自叹了口气。
　本来，附体夏小宇分身的子魂都已经从一个光点，成长到了差不多三个拳头那么大了，现在却完全消散了。
　不过很快，他又振奋起来，相信随着修炼，新的子魂也可以很快就成长起来的。
第五百四十六章 回家
　是的，随着各个分身开始自主的修炼，修炼所得的好处自然也被各个分身的子魂所得。
　这些子魂都迅速的壮大起来，彻底的摆脱了只能使用十年的桎梏，达到了对应境界的寿命极限。
　扯的有点远了，随着子魂出现在了夏小宇的识海空间中，张清扬的意识也回归了主魂。
　接着，张清扬直接分出一点意识，将之通过灵魂内世界中那个新的代表夏小宇分身的光点虚影降临到了夏小宇分身身上。
　同时，他的脑海中，再次出现了夏小宇分身所看到的画面。
　想了想，张清扬伸出虎爪，轻碰了一下夏小宇分身，将之收到了灵魂内世界中。
　他不知道蛇碧现在到底是什么想法，所以暂时也不敢回去聂家，还是等自己的灵魂境界提升到金丹四层再说吧，至少这样有点自保之力。
　时间再次流逝，转眼间，几个月过去了。
　“哈哈哈，老子终于达到金丹四层境界了！”
　这一天，正在努力猎杀海妖的张清扬，在用灵魂内世界吞噬了刚抓的一群鱼妖后，灵魂内世界的半径，终于超过了四千米。
　虽然只是超过了一点点，但这就是一个标志啊，他的灵魂境界达到了金丹四层境界！
　“是时候去看看飞燕她们了，也不知道她们现在怎么样了？”
　平静了一下心里的兴奋，张清扬默默的想道。
　接着，他就直接降临到了白虎分身身上，感应了一下，周围没有灵魂之力探查。
　也是，平时没事，那个大佬会闲的蛋、疼的释放灵魂之力四处探查啊？
　找了个隐蔽的地方，悄悄的放出夏小宇分身，白虎分身再次趴下睡觉修炼，张清扬控制着夏小宇分身往细肖城赶去。
　此时，夏小宇分身经过几个月的闭关修炼，已经突破到了宗师境界，还是宗师二层境界，极限速度达到了七十多米每秒。
　长途奔跑的速度虽然只有极限速度的三分之一，但也有二十多米每秒了，换算成公里，就是七十多公里每小时。
　而他此时所在的位置，距离细肖城也就两百来公里，三个小时左右，张清扬就再次回到了细肖城。
　很快，他就来到了聂家的府邸门口。
　“夏供奉！夏供奉您回来啦，真是太好了！”
　门口的守卫看到张清扬，顿时惊喜、激动的说道。
　“怎么了？家族出什么事了吗？”
　看着这两名护卫激动的样子，张清扬诧异的问道。
　“是……”
　一名护卫正要给张清扬讲述一下家族的遭遇，不过张清扬摆了摆手：
　“等会再说吧，我先回家看看。”
　他现在最想见到的就是季飞燕、凌雨荷和夏逸舟，其他的都不重要。
　“是，夏供奉，您的家人一切安好，老夫人和小姐都很照顾她们的。”
　这名护卫连忙应是，但还是讨好的说了一下他家里的情况，让张清扬放心。
　“恩，谢谢。”
　张清扬道谢了一声，直接迈进大门，往自家的小院赶了过去。
　但他心里对韩夕冰和聂佳佳的好感却提升了不少，至少她们还算有点人情味，对聂家的事，也也打算更尽力的帮一帮了。
　其实，要不是他现在不敢随意的释放灵魂之力探查了，他早就放开灵魂之力探查聂家的情况了，有什么事，自然一目了然。
　可惜，一朝被蛇咬十年怕井绳，只能等见完了季飞燕她们，再来了解聂家现在的状况了。
　“我去禀报老夫人。”
　这名说话的护卫对另一名护卫说了一声，就飞快的跑了进去，另一名护卫一拍额头：
　“靠，这么好的机会自己竟然没反应过来。”
　不过后悔已晚，那名护卫已经跑进去了。
　很快，张清扬就回到了自己的小院，此时，小院里有些沉闷：
　季飞燕和凌雨荷都在专心的修炼着武技，是的，凌雨荷也开始修炼武技了。
　儿子突然不声不响的跟着那个佘姑娘走了，她这心里也很不踏实啊，根本就没法继续悠闲的晒太阳了。
　一空闲下来，她就会忍不住想夏小宇，儿子现在是什么情况？在干什么？过的好不好？什么时候回来？然后就是无尽的担忧。
　因此，她只能修炼武技，让自己忙起来，也就没工夫去瞎想了。
　两个侍女沈秀洁和吕欣璇在照顾夏逸舟，只是平时调皮捣蛋的小屁孩也很沉闷，老老实实的坐在一边看着大门口发呆。
　是的，此时，他家的院门是开着的，这是小屁孩夏逸舟的强烈要求，他想第一时间看到爹爹回来。
　“爹爹！”
　突然，夏逸舟眼睛一亮，大喊了一声爹爹，飞快的朝大门口奔了过去。
　季飞燕和凌雨荷都是一愣，随即停下动作，惊喜的转身朝大门口看去，果然看到了她们朝思暮想的人！
　就连两个小侍女都是一脸的惊喜神色。
　“哎，我的好儿子，有没有想爹爹。”
　看着冲过来的夏逸舟，张清扬开心的答应一声，直接把他给抱了起来。
　“想的，舟儿好想的，每天都好想的。”
　小屁孩紧紧的搂着张清扬的脖子，一叠声的说道。
　“宇儿……”
　“当家的……”
　凌雨荷和季飞燕也连忙迎了上去，激动的叫着她们对张清扬的称呼。
　“娘，飞燕，让你们担心了。”
　张清扬愧疚的说道，他也不知道当时蛇碧有没有跟她们说什么，因此他也不敢瞎说，只能尽量的少说，免得出了什么差错。
　两个侍女则是悄悄的退到一边，此时不是她们上前见礼的时候，还是等人家一家说完了，她们再上前吧。
　“宇儿，你这几个月都去哪儿了？怎么走的时候也不说一声，飞燕都担心坏了，生怕你跟着那佘姑娘一去就不回了呢。”
　凌雨荷有些责怪的说道。
　“哪有？娘您别乱说。”
　季飞燕很是不好意思的娇嗔了一句，一脸的羞濉
　“都是我的错，害的娘您和飞燕担心了，其实……”
　张清扬一听，顿时心里有数了，原来蛇碧什么都没有说，那他就可以瞎编了。
　“还有我，还有我，我也很担心，很想爹爹的。”
　但还没等他开始编造理由，小屁孩夏逸舟就连忙显示自己的存在感。
第五百四十七章 聂家的麻烦
　“好，还有爹爹的宝贝舟儿！”
　张清扬笑呵呵的摸了摸小屁孩的头顶，宠溺的说道，季飞燕和凌雨荷也都被逗的一乐。
　“还有佳佳阿姨！”
　小屁孩跟小狗一样，舒服的眯了眯眼，然后又报出了一个消息。
　跟聂佳佳有什么关系？
　张清扬很是疑惑，虽然聂佳佳几次表示要嫁给自己，但他能感觉的出，聂佳佳只是出于拉拢他的目的，其实对他并没有什么感情。
　她怎么可能会担心自己？
　哦，或许是为了她聂家着想，还真有可能担心自己。
　毕竟，自己一去不回的话，聂家可就没有了依靠了。
　虽然这话有点自恋，但之前，聂家确实是靠着蛇碧的震慑，才能安稳的在这细肖城生存下去的。
　不然，在韩家现在自身都难保的情况下，聂家恐怕早就被人欺凌了。
　而蛇碧却是看着自己的“面子”，才会停留在聂家的。
　“当家的，聂小姐也很担心你的，她……，她好像真的喜欢你了。
　你不在的这段时间，她每天都会过来陪伴、安慰我们，给我们的待遇也是按照你在时的标准发放。
　不过最近她遇到麻烦了，那崔家的纨绔崔夏鸣老是来骚扰她，想要纳她为小妾。
　昨天更是直接下了最后通牒，说明天就要来迎娶她。当家的，你要救救她呀。”
　见张清扬面露疑惑，季飞燕迟疑了一下，还是如实的跟张清扬说了。
　凌雨荷则是在一边欣慰的点了点头，她对季飞燕的态度很满意，这是一个识大体的好儿媳。
　“夏……夏供奉。”
　正在这时，听到护卫禀报的聂佳佳冲了过来，看到正站在门口的张清扬，激动的叫道，泪水也不自禁的流泪下来。
　张清扬寻声望去，就见自己身后三四米外，一个一身红裙的少女，正一脸激动的看着自己。
　她的脚边，还有一只火红色的赤焰狐在绕着她打转。
　张清扬能够看出，此时的聂佳佳看着自己的眼神，确实有着发自内心的爱慕，这让他很是疑惑：
　天天在身边都没有产生的感情，怎么自己消失了几个月，她倒爱上自己了？
　“呀，小狐狸，爹爹，快放我下来，我要跟小狐狸玩。”
　正在张清扬有些发楞的时候，被他抱在怀里的小屁孩夏逸舟看到了跟在聂佳佳脚边的小狐狸，顿时眼睛一亮，剧烈的扭起了身子，要从张清扬的怀里下来。
　“恩。”
　被小屁孩一打岔，张清扬顿时回过神来，连忙借着放下夏逸舟的动作，掩饰了一下自己的尴尬。
　“哇，小狐狸，快过来。”
　一落地，夏逸舟就向着小狐狸跑了过去，想要把它抓住。
　但小屁孩还没有开始修炼，只是一个普通人，而赤焰狐却已经是六级妖兽了，岂是小屁孩能抓到的。
　只见赤焰狐一边灵活的躲避着他的追捕，一边“呦呦”的叫着挑衅着小屁孩。
　小屁孩却是不在意，大呼小叫的追着小狐狸，一人一狐在门口追逐玩闹起来。
　看到如此欢乐的场面，众人也都不自觉的笑了起来，一扫刚才的沉闷。
　这时，刚才故意落在后面，给聂佳佳创造机会的韩夕冰也走了上来。
　“见过老夫人。”
　张清扬微笑着对韩夕冰拱了拱手。
　“夏供奉您可算回来了，佘姑娘没有回来吗？”
　韩夕冰点了点头，往张清扬身后看了看，没有看到蛇碧的身影，虽然她刚才听护卫说就只有张清扬一个回来了，但还是不死心的又问了一下。
　“我也不知道碧姐姐还会不会回来。
　当时碧姐姐正跟我说着话，突然感应到她的仇家找了过来，来不及跟大家道别，就直接抓着我就逃走了。
　一直逃了一个多月，才算是摆脱了她那仇家的追杀，然后碧姐姐想要带我找其他地方隐居，我放心不下母亲她们，就自己回来了。”
　张清扬把他编造的理由说了一遍，众人顿时恍然，原来是这么回事。
　凌雨荷和季飞燕都很开心，张清扬没有抛弃她们，聂佳佳则是有些黯然，他的心里根本就没有她，她感觉很是心痛。
　“这……，这可怎么办？”
　韩夕冰也很失望，蛇碧不回来的话，谁能救她们聂家？
　“怎么了，老夫人有什么为难之事吗？”
　张清扬揣着明白装糊涂，故作疑惑的问道。
　“唉……”
　接着，韩夕冰给张清扬讲述了一下这几个月来发生的事。
　原来，张清扬和蛇碧刚失踪的时候还好，大家也只是以为他们外出了。
　但一个月、两个月、三个月，一直不见他们回来，聂家自然也就失去了那种超然的地位，开始被人各种找麻烦。
　她们不得不重新选择一个中等家族依附。
　本来她们已经跟崔家谈的差不多了，每年缴纳三成的收益作为庇护费。
　要知道，他们当初依附韩家的时候，可是只需要缴纳一成的，蛇碧在的时候，更是一点都不用缴纳的。
　但她们此时人在屋檐下，也没有办法，只能同意了。
　但偏偏这时候崔家的纨绔崔夏鸣跳了出来，想要纳聂佳佳为妾。
　这怎么可能？
　聂佳佳资质不错，现在才二十岁，已经是十级武者了，很有希望突破到先天境界。
　而且，聂佳佳怎么说也是一个家族的嫡系小姐，虽然只是一个小家族。
　但不管嫁给什么人，至少也得是平妻的地位，怎么可能给人当妾？还是崔夏鸣这样一个纨绔的妾？！
　这崔家竟然任由崔夏鸣如此胡作非为，显然是故意侮辱她们聂家啊，这要是答应了，她们聂家岂不是成了这细肖城的笑柄？
　但形势比人强，在被崔家连续打压了一个月后，聂家也不得不服软，被人笑话总比灭亡了强啊……
　此时，崔家也接到了埋在聂家的眼线的禀报，毕竟，他们这么针对聂家，肯定要时刻监视着聂家的动静啊。
　“回来就回来呗，我们只是针对聂家，又没有针对他的家人，”
　崔夏鸣一听手下的汇报，先是吓了一跳，他被张清扬给打出了心理阴影了。
　但随即他就反应了过来，自己又没有针对那小子的家人，有什么好担心的？
第五百四十八章 解决麻烦
　“对了，那位佘仙子有没有回来？”
　接着，他又不放心的问了一句。
　“没有，就那夏供奉自己回来的。”
　手下连忙说道。
　“那就好，那就好。”
　崔夏鸣顿时更加放心了，只是那小子的话，还不足以让他崔家畏惧。
　不过想到明天的接亲，他还是赶紧去找他父亲崔家家主崔利能商议去了。
　那小子实力不弱，还是顿悟者，现在也不知道达到什么境界了，他得请父亲派出几个高手坐镇，以防这小子真的出手干涉。
　“没事，我既然回来了，自然不能让这样的事发生，老夫人直接派人去回绝了就是。”
　张清扬沉思了一下，果断的说道。
　既然聂佳佳对他有情，而他受到土著张清扬的影响，心里其实也是有着聂佳佳一点身影的，自然不能眼睁睁的看着聂佳佳嫁给他人。
　“这……，夏供奉现在是什么实力了？没有宗师境界的实力，崔家恐怕不会放弃啊。”
　韩夕冰和聂佳佳都是眼睛一亮，韩夕冰有些期待的问道。
　“呵呵，侥幸突破到了宗师境界。”
　张清扬笑了笑，直接对着旁边的一块石头一挥手，顿时，一道火红色的刀气发出，直接把那块石头劈成了两半，切口光滑如镜。
　“这……，夏供奉真是天纵奇才啊，这么快就突破到宗师境界，好，老身这就派人去回绝了崔家这无理的要求。”
　韩夕冰激动、羡慕的说道，直接匆匆的转身走了。
　“当家的，你是宗师强者了？”
　季飞燕惊喜的问道，凌雨荷也是一脸的欣喜。
　聂佳佳更是兴奋不已，她不用嫁给那个纨绔了。但随即她又有些黯然，他的实力更高了，更看不上她了吧？
　“恭喜老爷，贺喜老爷。”
　沈秀洁和吕欣璇这两个小侍女也终于找到说话的机会，一脸欣喜的上前祝贺道。
　“呵呵，好了，大家进屋里说吧。舟儿，回屋了。”
　张清扬笑呵呵的摆了摆手，示意大家进屋，然后看向了小屁孩夏逸舟，此时，夏逸舟还在追着小狐狸呢。
　聂佳佳看了一眼自己的召唤兽，心里默默的传音让它别逗小屁孩了。
　“哦，终于抓到喽。”
　小狐狸一顿，顿时被小屁孩按住，接着就双手插在小狐狸前肢的腋下，把它举了起来，兴奋的说道。
　“呵呵，小姐，一起进来坐坐吧。”
　张清扬看了眼聂佳佳，明白了她的小心思，顺势邀请道。
　“好的。”
　聂佳佳开心的笑了一下，跑到季飞燕身边，挽着她的胳膊，随大家一起进了院子。
　这几个月来，她几乎每天都来陪季飞燕和凌雨荷说说话，彼此已经很熟悉了。
　季飞燕面对她这位聂家小姐，也不会再感到拘谨了，笑着对聂佳佳点了点头，两人如同好姐妹一般，进了堂屋。
　不一会，得到消息的蔡明诚等人也来了，大家热闹的畅聊了一番，直到天色渐暗，众人才纷纷告辞离开。
　而崔家，也收到了韩夕冰派聂三坚送去的回绝信，顿时羞怒异常，聂家这是在打他们崔家的脸啊，她们怎么敢？难道就因为夏小宇那个小子？
　但聂三坚轻飘飘的一句“我家供奉是宗师”，崔家也不得不忍下这股怒气。
　宗师可不是那么好杀的，没有高出几级的实力形成碾压之势，很难杀死一位宗师。
　而崔家的家主崔利能也不过才宗师三层境界，显然还无法对张清扬形成碾压。
　而一但让张清扬逃了，后患无穷！
　更别说张清扬身后还有一位实力莫测的佘姑娘，他自身更是顿悟者，谁知道对方的极限是在哪啊？
　“当家的，你娶了佳佳妹妹吧。”
　张清扬这边，跟季飞燕洗了个鸳鸯浴，又为了给夏逸舟生个弟弟或妹妹努力了一番，季飞燕伏在张清扬的胸口，很是纠结了一番，还是开口劝说了一句。
　“怎么了，突然说起这个？”
　张清扬抬起她的头，看着她那并不漂亮，但却充满真诚的脸，不由疑惑的问道。
　“因为佳佳喜欢你啊，舟儿也很喜欢她，母亲也很喜欢她，我也挺喜欢她的。而且，这几个月来，要不是有佳佳照顾着，恐怕我们早就被人欺负了。”
　季飞燕理所当然的说道。
　“你不吃醋啊？”
　张清扬暗自叹了口气，真是个傻女人，嘴上却是笑嘻嘻的调笑道。
　“恩，我心里也有点难受，但当家的你都是宗师强者了，怎么可以只有我一个女人呢？而且，我还长的很普通。”
　季飞燕有些失落的说道。
　“飞燕，谢谢你，我夏小宇承诺，你季飞燕永远是我夏小宇的正妻，无论是谁，都无法取代你的地位。”
　张清扬紧紧的把她搂在怀里，郑重的说道。他确实无法忍受聂佳佳嫁给其他人，那就只能自己娶了，只是委屈了季飞燕了。
　“恩，谢谢你，当家的。”
　季飞燕轻轻的点了点头，泪水不自觉的就流了出来。
　一个多月后，张清扬迎娶聂佳佳为夏小宇分身的平妻，但他并没有入主聂家，依然做他的供奉。
　接下来的时间，张清扬再次过上了安逸的生活。
　本尊这边，张月月终于如愿以偿的怀上了他的孩子，十个月后，给他生下了一个儿子，张清扬给之取名――张界源，以纪念自己崛起的根本――世界本源。
　刘青河分身这边，继续猎杀海妖，只是现在他降临过来的时间短了些，只是白天才降临过来。
　方小虎分身这边，跟张晨曦双宿双飞，并且钻研炼丹之术，成为了一名可以炼制所有已知丹药的炼丹大师。
　土著张清扬分身，跟方小虎分身差不多，每天有李娴相伴，过的潇洒自在。只是他钻研的是炼器之术，成为了一名各种类型的兵器都能够炼制炼器大师。
　白虎分身则是继续在碧兰山脉外围安心的当着坐标，每天除了睡觉修炼就是捕猎进食。
　另外，他也把小姨一家和方小虎的父母都给放到了灵魂内世界的平原岛上。
　此时，平原岛上也种植了很多的灵果，还有一片即将成熟的灵稻田，足够他们养活自个了。
　其他的帐篷、被褥、衣服、锅碗瓢盆等他也都准备了一些，最重要的是，给他们准备了一整套的高级功法和武技，由他们自由选择修炼。
第五百四十九章 大结局
　当然，他自己的亲人，甚至是宋立洋他们，张清扬也都传授了他们高级的功法和武技，这些都是从张晨曦和李娴那得来的，嘿嘿。
　很快，张清扬就发现，小姨她们在他的灵魂内世界中修炼竟然没有瓶颈，就好像是顿悟者一样，可以一直突破。
　询问了炎黄才知道，原来，他的灵魂内世界中隔绝了外面的天道枷锁，没有了境界屏障。
　张清扬很是欣喜，直接把自家的亲人都收到了灵魂内世界中。
　大家也算是在这团聚了，方小婷也见到了她的父母。
　但对于张晨曦和李娴他就为难了，这两人要是跟大家凑到了一起，他恐怕要暴露他分身的事，到时她们能接受她们只是嫁给了自己的分身吗？
　他也只能先让她们待在外面了。
　把自家的亲人都收入灵魂内世界后，张清扬也离开了苏北城，张家一夜之间消失无踪，在苏北城也算是引起了一阵轰动，但生活还要继续，渐渐的大家也就都淡忘了此事。
　时间悠然流过，直到某一天，修炼最快的方小虎分身突破到了金丹境界，破碎虚空飞升离开了炎黄大陆，张清扬才发现，原来这家伙就是飞升到了玄天大陆。
　不过，他飞升到了玄天大陆的南部，而夏小宇分身所在的细肖城，却处于玄天大陆的东部，这中间的距离，足足有几十万里。
　张清扬控制着方小虎分身跋山涉水的从玄天大陆南部来到东部，终于找到白虎分身，将方小虎分身收入灵魂内世界带回了炎黄大陆。
　但当他想要将之放出来去见张晨曦的时候，却是感应到一股强烈的危机感，就如同那次灵魂空间蜕变为灵魂内世界一样。
　张清扬顿时了然，方小虎分身已经飞升了，如果他再次出现在炎黄大陆必然会被炎黄大陆的天道察觉，那他可就玩完了。
　不得已，他只能把张晨曦给收到了灵魂内世界，让他们在灵魂内世界中见面了。
　不过，张晨曦这勉强还能解释，李娴那可真是为难了，最后，土著张清扬分身快突破到金丹境界的时候，张清扬一狠心，直接把她也收了进去。
　反正在自己的灵魂内世界中她也出不去，自己可以慢慢劝说。
　不过，他只承认了土著张清扬这一个分身，方小虎分身这个实在是没法承认，不然方小婷该伤心了，而且会让大家起疑，会不会还有其他的人也是张清扬的分身？
　然后，他又应李娴的要求，把李穆杰和林晚晴给接了进来。
　张晨曦也想让方小虎请求张清扬把她的父母接进来，但张清扬拒绝了，他跟张晨曦的父母关系并不密切，而且，这一大家子人太多了。
　就连李娴，他也只是接了她的父母而已，其他人都没有同意。
　张晨曦虽然有些失望，但她也能理解，看看这里的都是什么人，全都是跟张清扬关系密切的人，她也是沾了方小虎的光才进来的，张清扬不同意她的父母进来也很正常。
　毕竟，他可不知道方小虎就是张清扬的分身，还以为方小虎也是因为跟张清扬关系密切才能进来的呢。
　随着张清扬的本尊也突破到了金丹境界，飞升离开炎黄大陆，张清扬算是彻底的告别了炎黄大陆。
　此时，已经是武道纪年十八年了，他已经将他的灵魂内世界扩大到了半径二十公里多，灵魂境界达到了元婴二层境界。
　飞升到了玄天大陆后，张清扬直接去了细肖城，此时的夏小宇分身也早就达到了金丹境界。
　聂家，已经成了细肖城的第一大家族，是的，还是聂家，他的夏小宇分身一直都只是供奉而已。
　不过，他和聂佳佳的儿子夏逸天却是已经被内定为聂家家主了，只等这个现在才不过六岁刚刚开始修炼的小屁孩突破到先天境界了。
　至于夏逸天能不能突破到先天境界，没有人会怀疑，毕竟，他的老子夏小宇可是金丹境界的大佬。
　见到聂佳佳，张清扬还特意感慨了一番，表示对于当年错过聂佳佳的遗憾，随后，他就在聂家停留了下来，做出一副跟夏小宇交好的样子，为以后将夏小宇身边的人收进灵魂内世界做准备。
　时间悠悠，几十年过去了，张清扬将已经显老的季飞燕和凌雨荷给收到了灵魂内世界中，让她们好突破境界，提升寿命。
　同时他也发现了一个问题，待在他灵魂内世界中的人，只能提升到比他低两个境界的实力。
　比如，他现在是元婴境界，灵魂内世界中的人只能提升到大宗师境界，无论如何也无法突破到金丹境界。
　询问炎黄得知，世界内的生命，始终要比天道的境界低两级。
　他就相当于是灵魂内世界的天道，所以，灵魂内世界中的众人只能突破到大宗师境界，等他的境界提升了，众人自然可以继续提升。
　这一天，张清扬的灵魂内世界半径突破了一百公里，灵魂境界达到了化神一层境界。
　看到灵魂内世界中的众人，果然顺利的突破到金丹境界，张清扬终于松了口气。
　接着，他开始在碧兰山脉中搜索蛇碧的下落。
　这个狠辣的女人，虽然没有对他造成什么太过严重的后果，但却第一次让他尝到了身不由己的味道，不去教训她一顿，这心里总是惦记着。
　但蛇碧早就离开了碧兰山脉，他却是白忙活了一场。
　也不能算白忙活，在这过程中，他发现的很多的灵植，虽然大多都是下品灵植，但中品的也发现了几十种，甚至是上品的都发现了一株。
　那还有什么好说的，当然是移植到自己的灵魂内世界中了，虽然这些灵植都有妖兽在守护，但他现在可是化神境界的老怪物了，在这个世界他怕谁？
　时间悠悠，缓缓流逝，张清扬开始在整个玄天大陆寻找蛇碧的下落，这成了他的心结，不解开，实在是不舒坦。
　终于，三百年后，他在大陆南部的安希山脉找到了蛇碧，张清扬直接兑现当初的誓言，让她好好的体会了一番被搜魂的滋味。
　却意外的发现，这女人竟然还是个处，那还有什么好说的，直接收到灵魂内世界中，打为暖床丫鬟，伺候他这个大老爷的起居。
　当然，他并没有用本体，而是用的夏小宇分身。
　又是几百年后，张清扬终于将灵魂内世界扩大到了半径超过一千公里，他的灵魂境界达到了地仙一层境界。
　此时，他的实力早就达到了化神大圆满，张清扬直接突破到地仙境界，再次飞升。
　《全书完》
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 【书荒网】WWW.①⑤Huang.Ｃοм 
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
