小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


第1章



　　罗格镇的海军基地。
　　这里此刻上演了一件很奇怪的事情，一个悬赏两亿贝利的海贼站在大门口叫嚣，周围愣是一个人没有敢动手的。
　　“喂喂喂……搞什么，老子叫米乐，悬赏两亿贝利的男人，我可是个海贼啊，你们这里的老大斯摩格怎么还没有来抓我？”
　　年轻人冲着一帮海军怒吼连连，真是活见鬼了。
　　僵持半天了，米乐骂的嗓子都哑了，可这群混蛋还是一个个只是看着不动手。
　　这人叫做米乐，是个穿越者。
　　半个月前，他来到了这个世界，并且还身怀系统，只要有人攻击他，哪怕是轻轻的打了他一拳，米乐就会获得对方的全部能力。
　　除此之外，系统还奖励了他不死之身。
　　因为拥有不死之身的缘故，这半个月以来，米乐到处浪，招惹了好几个悬赏几千万的海贼，并且都是清一色的能力者。
　　米乐得到了好几种恶魔果实能力，遗憾的是他都看不上，全部都属于歪瓜裂枣类型的，比如说动物系的龟龟果实，战斗力一般，防御贼强，对一般人来说或许不错，可是已经得到了不死之身的米乐需要防御吗？
　　还有超人系的大地果实，这倒是个不错的能力，可化身为厚重的大地，无论防御还是攻击力都算不错的了。
　　只不过眼下米乐看上了其他能力，他夺取了好几种能力，唯独没有自然系的。
　　而罗格镇的海军基地长官斯摩格，他就拥有自然系的恶魔果实能力――烟雾果实。
　　奇怪的是，米乐叫骂了半天，正常情况的话，斯摩格那家伙早就杀出来了。
　　而且这群海军一个也是不敢动手，给人的感觉米乐就像是洪水猛兽。
　　“妈的，你们不动手，老子就不客气了。”
　　米乐出手了，他一跺脚，地面顿时颤抖了起来，宛如地震来了似的。
　　咔咔咔……
　　地面撕出了大量的裂痕，那些海军猝不及防的掉了下去。
　　周围的海军基地也倒霉了，有几栋房子掉了下去。
　　这就是大地果实的力量。
　　“这家伙太得寸进尺了！”
　　办公室里抽烟的斯摩格正好看到了这一幕，怒不可止的闯了出去。
　　他就没有见过这么会作死的海贼！
　　“斯摩格上校，您千万不要动手，海军本部关于‘复制者’米乐的得力已经传遍全世界了，小心点！”达斯琪连忙跟了上去。
　　“斯摩格，你这个胆小鬼，给大爷滚出来啊，我是个海贼啊，我求你来抓抓我好吗！”
　　米乐抢了个喇叭，声音几百米之外都能听得一清二楚。
　　“区区海贼，你太放肆了！”
　　一分钟过后，斯摩格嘴里叼着烟，昂首阔步的走了过来。
　　“给我滚出这里，我不想在罗格镇看到你！”斯摩格看到了米乐以后怒喷道。
　　“卧槽！”
　　米乐闻言了眼睛瞪大，不可思议的问道：“居然让我滚？？？你眼瞎了不认识我？我可是米乐啊，悬赏两亿的那个海贼，你是海军啊，抓我是你的义务！”
　　“哼...别以为我不知道你有什么主意。”斯摩格冷笑一声，“你的能力已经被海军搞清楚了。”
　　说完，斯摩格将一封报纸丢给了米乐。
　　“这，这，这……”
　　米乐低头一看整个人都石化了，整个篇幅都是关于自己的报道，海军已经分析出了自己的能力，和他对战的人，都被夺走了能力。
　　因此海军总结了一个报告，绝对不能和米乐动手，不然的话，会被直接掠夺能力。
　　“悬赏5200万贝利的茶罗尔，他是龟龟果实能力者，你和他一战以后，你就拥有了龟龟果实的能力。”
　　“悬赏1亿3000贝利的罗修，他是大地果实能力者，你们战斗之后，能力又被你复制了。”
　　“悬赏4200贝利的....”
　　“悬赏8000万贝利的....”
　　达斯琪说出了几个米乐曾经交锋的对手，到最后都被米乐复制了果实，海军智囊团分析出了米乐的能力――复制果实，可以复制对手的一切恶魔果实能力。
　　“草，我才来到了这个世界多少天啊，金手指就暴露了？这下可好了，都登上报纸了，估计全世界都知道了，以后怎么混下去。”米乐心里发凉，难怪斯摩格不愿意和自己发生冲突，看样子也是不想被他复制能力。
　　“不过这个坑爹的复制果实什么鬼，老子那是系统的能力好吧。”米乐心理吐槽道。
　　“你走吧，我是不会和你动手的。”
　　斯摩格其实也无语，一个海贼眼睁睁的站在面前，自己却不能动他，这感觉真憋屈。
　　“你让老子走，本大爷就要走？你个怂逼、胆小鬼、我就没有见过你这么弱的海军。”米乐破口大骂道：“打着正义的旗号做事，碰到了一个海贼都不敢抓，斯摩格...你简直就是个弱智啊！”
　　闻言，斯摩格老脸顿时一黑，这混球真是蹬鼻子就上脸了。
　　…………………….

第2章



　　“海军都是一群窝囊废啊！”
　　米乐继续肆无忌惮的张嘴怒喷，并且还是对着喇叭骂，引来了不少人的关注。
　　“海军都是渣滓！蟑螂！老鼠！”
　　“海贼站在面前，抓都不敢抓，你们还指望海军保护吗？做梦！”
　　“海军就是一群怕惹事的小丑，他们就会欺软怕硬！”
　　....
　　米乐对海军的怨言彻底爆发了，接连狂怼了十几分钟。
　　他很是火大，海军这帮狗东西把自己的秘密暴露了，以后谁他吗还敢和自己开战？
　　看看斯摩格就知道了，如果这家伙不知道自己的能力，肯定会第一时间冲过来暴打米乐一顿。
　　说不定烟雾果实早就到手了。
　　“斯摩格上校，忍住，您一定要忍住！”
　　斯摩格旁边，达斯琪拽住他的衣角，斯摩格此刻头冒着青筋，喘气如牛，两个眼睛猩红的瞪着米乐。
　　太憋屈了，这个混蛋就站在自己面前，并且还痛骂着海军，他偏偏还不能动手，真尼玛恶心！
　　“忍住？说的太简单了，我们是海军，这家伙是海贼，一个海贼跑到海军基地骂街，他太嚣张了！”斯摩格咬牙切齿，怒视着米乐，眼神若是可以杀人的话，米乐估计已经被削成人棍了。
　　“忍忍过去就好了，您难道希望这家伙用你的烟雾果实胡作非为？甚至有一天可能用到海军的身上？”达斯琪冷静的劝解，虽然她也很生气。
　　这米乐确实过分了，都说不抓你了，还像无赖似的赖着不走，要不要脸啊？
　　这番话落下，斯摩格脑海开始想象米乐使用烟雾果实暴打海军的场面，立刻起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“达斯琪，你说的有道理，如果有一天他利用我的能力对付海军，那我就是罪人了。”斯摩格这个莽汉冷静了下来，额头的青筋也消失了。
　　“娘的，这都能忍下来？这家伙难不成是个龟蛋？”
　　发觉斯摩格的怒意消散了，米乐也是蛮吃惊的，印象之中的斯摩格就是见面就干的狠角色啊。
　　现在这么怂了？
　　“算你狠，老子不跟你玩了！”
　　米乐幽怨的瞪了一眼斯摩格，前前后后自己都骂了半小时，喉咙都渴的冒烟了，这家伙还不上来抓自己。
　　上至斯摩格祖宗十八代，下至斯摩格未来的重孙，米乐都一个不漏的深切慰问了一遍，然而这家伙还是忍住了。
　　真牛逼，米乐服气了。
　　“这家伙终于走了。”
　　看着转头离开的米乐，达斯琪和斯摩格松了口气，这难缠的家伙终于滚蛋了。
　　“不对啊。”
　　走着走着的米乐突然停下来了，他脑海里闪过一道灵光。
　　为什么要等斯摩格动手呢，自己就不能对他出手吗？强迫斯摩格迎战！
　　大多数的海贼碰到了海军都是望风而逃，米乐今天偏偏要反其道行之。
　　一想到此，他猛然回头，目光玩味的审视着斯摩格和达斯琪，两人心里顿时咯噔了一下。
　　“你，你想干嘛？！”
　　达斯琪下意识的躲在了斯摩格身后，因为米乐不怀好意的眼神盯着她呢。
　　“也没什么，看你长的这么水灵，肤白貌美，当我的老婆...哦不，做我的小妾如何？”米乐贪婪的盯着达斯琪，就差流口水了。
　　“我拒绝！！！”达斯琪自然拒绝了，她可是最讨厌海贼的。
　　“你没有选择的权利。”
　　米乐向着达斯琪走去，斯摩格好不容易平复下来的心情，再次暴走了。
　　他就没有见过这么过分的人，老子都不抓你了，你特么哪来的那么多屁事啊？
　　最为过分的是，达斯琪是斯摩格的助手，现在米乐要抢去当小妾？
　　这事要是办成了，他斯摩格不是要颜面扫地。
　　“剃！”
　　斯摩格瞬间消失了，米乐的身前，一道宽大的身影显现了，手握成硬邦邦的拳头直接砸来。
　　这家伙欺人太甚，他必须要反击！
　　砰轰！
　　一声巨响落下，米乐的身躯当即如炮弹般的飞去了，身后的房子都被撞碎了，他深埋废墟之下。
　　“斯摩格上校，您，您动手了？！”达斯琪惊呼出声。
　　“被复制能力就复制吧，我杀了那家伙不就得了。”斯摩格吐了口浊气，冷漠的说道。
　　“是吗？”
　　那废墟之下传来米乐的声音，他揉了揉脑袋，除了衣服磨烂了之外，毫发无损。
　　“怎么可能！”
　　斯摩格见状大惊，刚才那一拳头他可没有留情，就算没有打死米乐这家伙，他也不应该安然无恙啊。
　　“叮叮叮...烟雾果实能力者斯摩格已捕捉完毕，现在开始复制，1%、20%、50%……”
　　米乐脑海里的机械之声响起，他喜出望外，每次有能力者攻击他的时候，这个声音都会响起，达到100%的时候就意味着复制完毕了。
　　“白・拳！”
　　斯摩格向前一砸，他那如沙包的拳头从胳膊上分裂而开，宛如子弹似的射来。
　　米乐知道这是烟雾果实的能力，侧身一闪，拳头身前飞过。
　　攻击并没有因此而作罢，那拳头好像装有导航系统似的，掠过米乐之后自动迂回，向他的背脊砸来。
　　………………………….

第3章



　　砰轰！
　　一声沉闷的巨响之后，拳头重重的砸在了背脊之上。
　　米乐纹丝不动，稳如泰山。
　　“怎么会...这触感就像是打在了钢铁上。”
　　斯摩格脸色难看万分，他定定的看着此刻的米乐，浑身上下漆黑，就像是被人泼上了一层墨。
　　“这是超人系的钢钢果实，可以将全身钢铁化，防御很出色。”米乐懒散的解释道，这也是他复制得来的能力。
　　“100%已完成，恭喜宿主复制斯摩格的烟雾果实。”
　　脑海里机械的声音再次响起，米乐眉梢一喜，一阵身影突然从天空飞了过来。
　　斯摩格这家伙持着海楼石武器攻来，他双腿就像是烟雾喷射器，面目狰狞。
　　米乐见状目光一寒，拳头瞄准了斯摩格的面庞，爆喝道：“白・拳！”
　　唰！
　　手中的拳头就像是脱缰的野马，一下子飞了出去。
　　砰！
　　重拳直接招呼找到了斯摩格的右脸上，他整个人都被打飞了。
　　“白・拳...那不是斯摩格上校的能力吗？”
　　“他到底是怎么做到的？”
　　“不可思议，看来传闻都是真的，他确实拥有复制果实的能力。”
　　.......
　　海军们惊骇连连，要不是拳头还在天空飞来飞去，他们没准以为那还是幻觉呢。
　　“还真的复制了斯摩格上校的能力？！”
　　达斯琪目瞪口呆，看着被自己能力打飞的斯摩格，百感交集。
　　斯摩格用烟雾果实攻米乐没有丝毫作用。
　　但是米乐复制的烟雾果实可以攻击斯摩格，并且轻而易举的揍飞了他。
　　这是个巨大的耻辱。
　　“该死...这家伙复制了我的能力？”
　　斯摩格狼狈的从地上站起来，摸着肿胀的脸颊，内心格外的憋屈。
　　这他吗的凭什么？！
　　烟雾果实可是自然系的恶魔果实，这家伙依靠什么打到自己的？
　　“难道是……霸气？！”
　　斯摩格瞳孔骤然收缩了一下，如果是霸气的话，攻击到自然系能力者也可以理解了。
　　“不错的能力啊，这是我的第一个自然系恶魔果实。”
　　米乐双腿也喷发出了强悍的推力，他整个人轻松的在天上飞来飞去。
　　“别太得意忘形了，你这混蛋！”
　　斯摩格被深深的刺激到了，他浑身窜出一股浓烟，冲向了天空。
　　“这小子就不知道彼此间的差距吗。”
　　米乐见状纳闷无比，别说他是不死之身了，即便超人系的钢钢果实就不是能随便破防的。
　　辗转思索之间，斯摩格已经掠到米乐身边，手持着的海楼石十手向着他的脑袋扫来。
　　米乐竖起手臂防御。
　　砰轰！
　　爆炸般的力量全部轰到了米乐臂膀上，他身子被轰退了些许。
　　“白・拳！”
　　米乐反手就是一砸，冒着烟雾的拳头呼啸而出，其表面乃是黝黑色的。
　　米乐不仅仅是可以捕捉敌人的恶魔果实能力，甚至还可以复制别人的武装色霸气。
　　嘭！
　　霸道的一拳头又招呼到了斯摩格的脸上，几颗泛白的断牙，从他的口腔内飞出。
　　斯摩格如折翼的候鸟，凄惨坠地。
　　“呜啊啊啊啊啊啊~”
　　斯摩格惨叫而开，身子都要摔碎了。
　　米乐也落在了地上，他盯着凄惨的斯摩格，忍不住撇了撇嘴。
　　烟雾果实已经得到了，这下他真的可以走了，毫无留恋的离开。
　　但是...
　　“马上把这件事通知海军本部，一定要告诉他们派遣海军大将赶过来！”
　　这是斯摩格的最后一句话，话音落下，他就不堪重负的晕过去了。
　　斯摩格对自己的实力有一定的信心，他尽管是上校的军衔，但是海军少将，甚至是一般的中将都打不过他。
　　但米乐这家伙不费吹灰之力的碾压了自己，足以证明他的强大了，也只有海军本部的最高战斗力能稳操胜券了。
　　“海军大将？！”
　　听到这话，米乐像是触电般的停了下来。
　　本来他还想离开罗格镇的，这里没什么价值了，出色的恶魔果实能力者就斯摩格一个人。
　　米乐的梦想就是收集全世界的恶魔果实以及最强大的霸气。
　　海军大将...不就是合格的人选吗？无论是能力还是霸气，他们都是金字塔顶尖层次的人物。
　　“好啊，快去通知海军本部吧，大爷改变主意了，我要在这里等着他。”
　　米乐嘴里发出一阵愉快的笑声离开了。
　　“疯子，果然就是个疯子，别的海贼听到了海军大将讨伐只恨爹妈少长了几条腿，而这家伙…”
　　看着扬长而去的米乐，海军们集体石化了。
　　这个世界上...还真有不怕死的家伙。
　　“记住了，我住的地方叫开心旅馆，等大将来了，立马派人通知我。”
　　米乐迈着慵懒的步伐离开了，他全程哼唱着小曲，又蹦又跳的离开。
　　大将又如何，他吃定了！
　　“对了，小妞，做我的女人怎么样？吃喝不愁啊。”
　　米乐回头笑呵呵的扫了一眼达斯琪。
　　…………………….

第4章



　　关于罗格镇的情况，海军本部马林繁多也清楚了。
　　“那个外号‘复制者’的男人在罗格镇出现了，他打败了斯摩格，并且还复制了他的能力，真是个棘手的家伙。”
　　“一般人无法解决他，斯摩格上校建议出动海军大将捉拿他。”
　　战国元帅的办公室内，大参谋鹤中将拿着一封报告，火急火燎的赶过来了。
　　正是关于罗格镇方面的情报。
　　“斯摩格吗？那是一个很优秀的海军啊，连他都失败了，看来‘复制者’很难搞啊。”
　　沙发上抱着仙贝狂吃的老头一脸惊讶，似乎很意外斯摩格战败了。
　　这老头满头白发，脸上全是皱纹，都是岁月的痕迹了。
　　但就是这位老者，属于海军的元老级人物――“英雄”卡普，是海军最具有传奇色彩的海兵。
　　“区区一个两亿的家伙，需要出动海军大将？”
　　卡普旁边的大将黄猿悠闲的翘着二郎腿，摸着下巴上稀疏的胡茬，怀疑道：“是不是太看得起对方了，老夫觉得没必要呢，对方只是一个刚出道半个月的菜鸟。”
　　“这恰恰才是最为让人担忧的地方啊，刚刚出道都就这么厉害了，任由他继续做大的话，以后对海军而言绝对是一个威胁。”
　　鹤中将凝重看着办公桌旁边的战国，“雪球越滚越大，继续任由复制者肆意妄为的话，那家伙身上的恶魔果实会越来越多。”
　　砰！
　　战国元帅恼怒的拍了一下桌子，顿时出现了一个巴掌印。
　　“我不是已经对全世界公布那家伙的能力了吗，绝对不能和他产生冲突，斯摩格那家伙怎么还被复制去了能力？！”战国很是窝火，都提醒过的。
　　“不是斯摩格挑衅，是复制者盯上了斯摩格。”鹤中将也是无语极了。
　　只有海军盯着海贼的，哪有海贼盯上海军的？米乐这个混球反了天。
　　“怎么解决，战国。”
　　鹤中将眉头紧皱着，“斯摩格那边的建议是只有大将或许才能解决这种麻烦，其余人去了也是无济于事。”
　　“…………”
　　战国沉默不语，米乐太棘手了，如果是寻常的海贼，派遣大将过去剿灭也可以。
　　但是...米乐这个家伙诡异莫测，并且还拥有一手逆天的复制能力，万一大将的能力也被复制了怎么办？！
　　想想战国都头皮发麻。
　　“暂时不要理会那家伙了。”
　　战国吐了口浊气，面无表情的说道：“冷处理吧。”
　　“那我们海军也太丢人了吧，被一个初出茅庐的小鬼头欺负的不敢反手？”
　　黄猿这个一向与世无争的家伙都看不下去了，老眼里少见的闪过凛冽，建议道：“把他杀了，不就一了百了。”
　　“………………”
　　战国闻言闭上了眼睛，他还是没有让黄猿出动，因为没必要。
　　――――――――――――――
　　时间一天天的流逝，转眼就是过了两天作用。
　　罗格镇的海军基地。
　　“喂喂喂喂……你们这是啥情况，耍本大爷玩吗，不是说有海军大将来吗，大爷等的花儿都谢了。”
　　米乐坐在了斯摩格的位置上，面前是一群拿着武器的海军。
　　“复制者，你别太过分了！”
　　达斯琪为首的海军怒目而视，这家伙太欺负人了，居然主动打到了海军基地。
　　“过分？我还没有让你陪睡呢，怎么能算是过分呢。”米乐眨了眨眼。
　　砰砰砰砰……
　　达斯琪身后的海军同时开枪了，密集的子弹全部射向了米乐，穿透了他的身体，把墙壁打的全是孔洞了。
　　米乐浑身也全是伤口了，都冒着烟雾，达斯琪看的直跺脚，这是斯摩格烟雾果实的元素化。
　　“死到临头了，还敢动手？”
　　米乐眼瞳内寒光爆射，直接掏出一把左轮枪，连开了数枪。
　　砰砰砰砰砰……
　　除了达斯琪之外，所有的海军都被米乐打爆头了，死相凄惨。
　　“大家！！！”
　　达斯琪美眸含泪，身上的长刀铿锵一声抽出来了，直接就扛着武士刀砍了过来。
　　噗嗤！！！
　　米乐的胸膛被划开了，只不过仅仅是瞬息间，元素化就修复了。
　　米乐趁此反击，一拳头砸了出去。
　　砰！
　　硕大的拳头正面命中达斯琪的腹部，这女人当即满脸痛苦的跪了下来。
　　“做我的女人吧，我来带你享受世上一切的荣华富贵。”
　　米乐抓住达斯琪白皙的下巴讲道。
　　“你做梦，我死都不会让你如愿的！”
　　达斯琪咬着银牙，捡起武士刀就要自杀。
　　索性米乐眼疾手快，那刀尖还没有碰到雪白的脖子呢，米乐就一脚踢飞了。
　　“死了不是太便宜你了。”
　　米乐把达斯琪扛着离开了，后者一阵挣扎，奈何多么强大的力量在米乐面前都不值一提。
　　胳膊...是永远拗不过大腿的。
　　“我就喜欢你这种倔脾气的，本大爷倒要看看你能坚持到什么时候。”
　　……………….

第5章



　　海军基地的训练场上，东南侧有一颗几十米高的大树，长的枝繁叶茂，碧绿匆匆。
　　夏天天气炎热的时候，海兵们都喜欢躲在大树下避暑。
　　如今是寒冷的冬天，此刻大树下依旧聚满了人。
　　在这大树的树梢上，有一道曼妙的倩影被吊了起来，悬浮半空中。
　　周围的海军看到了一阵愣神。
　　“不会错的，这，这是达斯琪！！！”
　　对于达斯琪，罗格镇的海军自然熟悉极了。
　　“看什么看，都给老子滚！”
　　一旁正在休息的米乐睁开了眼，看着附近聚集的海军，破口大骂，“什么时候等海军本部的援兵来了，大爷才会打道回府。”
　　“你不要太狂妄了，这里可是...砰！”
　　那人还没有说完，米乐就扣动了扳机，一枪爆头，快准狠！
　　“有还谁想要试试吗？”
　　米乐笑呵呵的问道，众多的海军集体恶寒，这个能在谈笑之间杀人的家伙，简直就是个丧心病狂的恶魔、屠夫！
　　“都退下。”
　　被吊起来的达斯琪睁开了双眼，沉声道：“不要盲目送命了，不值得。”
　　达斯琪一番话还是很有威慑力的，聚集的海军闻言全部退下去了。
　　“真无聊啊，人生真是寂寞如雪呀。”
　　米乐又闭上了眼睛，脑袋上戴着墨镜，一副索然无趣的样子。
　　“好，好帅啊，这就是复制者吗？”
　　西南侧的墙头上，几个陌生人翻墙偷偷看着这边的情况。
　　瞧见众多的海军被收拾的服服帖帖，这些人一个个满脸崇拜，他们都是本地的小混混，看见海军就像是老鼠碰到了猫，每次都惶恐逃散。
　　其中有一人叫做巴托洛米奥，他是屏障果实能力者，乃是这群人的首领。
　　他看着米乐的目光中，流露出了前所未有的神往，他也渴望自己某一天像是米乐这样强大，成为一个让人敬畏的男人。
　　“我要当米乐大人的小弟！”
　　巴托洛米奥心中突然生出了这样的想法。
　　――――――――――――
　　与此同时，罗格镇的海军基地被攻破了，这里沦为了米乐的私人地盘，他的一系列恶行也传到了海军本部。
　　海军元帅的办公室。
　　战国看着罗格镇传来的情报，脸色逐渐的铁青起来。
　　“战国，罗格镇的事情必须要解决一下了，不然事情会越闹越大。”鹤中将无比严肃，那个米乐太无法无天了，搞出了那么大的骚乱，平常人早就跑路了，然而人家还继续盘踞在罗格镇，并且故意搞大事情，那意思明显是在说你们快来抓我啊。
　　“让波鲁萨利诺出动吧，这次...一定要击杀了那家伙。”
　　战国最终一咬牙，还是派出了黄猿出马收拾米乐了。
　　――――――――――――
　　傍晚时分，达斯琪还被吊在了树上，只不过她已经筋疲力尽，接近虚脱了。
　　而米乐...依旧躺在睡椅上休息，旁边还生了一堆篝火。
　　还有喷香的烤肉味袭来，米乐旁边有几人正在负责烤肉。
　　“米乐老大，肉已经烤好了，您先来尝尝。”
　　巴托洛米奥谄媚的递来一个大腿，米乐瞥了一眼这家伙，心中有些哭笑不得。
　　这家伙带着几个小弟偷偷溜进了海军基地，起初还以为这家伙是来找事的。
　　谁知道...
　　“米乐老大，您就收了我当小弟吧。”巴托洛米奥可怜巴巴的说道：“我多年前就听说了您的传闻，小时候就是您的小迷弟了。”
　　米乐也没有矫情，一把接过来了烤肉，“你这吹牛的本事真差劲啊，老子才来这个世界半个月，你多年前就听说了我的传闻？扯淡呢。”
　　“嘿嘿~~~这个不重要，您能收我当小弟吗？”巴托洛米奥希冀的看着米乐。
　　“这个啊……”
　　米乐开始狼吞虎咽，吃了一大半的烤肉之后，这才说道：“打我一拳。”
　　“哈？”巴托洛米奥懵逼的看着米乐，“这是什么意思？”
　　“少废话，想让我收你当小弟，就先打我一拳，不然的话，你这辈子都没有希望了，这是对你的考验。”米乐严肃的说道。
　　“那得罪了！”
　　巴托洛米奥闻言彻底豁出去了，虽然搞不清楚这是什么奇葩的考核，不过只要能当米乐的小弟，那他就同意了。
　　砰！
　　巴托洛米奥一拳砸到了米乐的肩膀上，不是很重，也不是很轻。
　　打重了...巴托洛米奥害怕米乐秋后算账。
　　打轻了...巴托洛米奥害怕米乐不满意。
　　难搞啊~~~
　　“米乐老大，怎么样？”巴托洛米奥担心的问道。
　　“很好，你做的很棒。”
　　米乐脸上露出了笑意，脑海里正好跳出屏障果实复制完毕的声音。
　　米乐手指对前方的空间的轻轻一点，一面翡翠色的屏障顿时浮现了。
　　“这，这，这不是我的能力吗？！”
　　巴托洛米奥狂吞着吐沫。
　　………………………….

第6章



　　“不然你以为老子是受虐狂，无端端的让你打一拳？”米乐翻了翻白眼，吆喝道：“给老子再拿一块烤大腿过来，顺便去搞一些香槟庆祝。”
　　又得到了一颗不错的恶魔果实，米乐心情不错。
　　“明白！”
　　巴托洛米奥屁颠屁颠的离开了，对米乐恭敬更甚了。
　　老大就是老大，别人都是一颗恶魔果实，而人家米乐具备多颗恶魔果实的能力。
　　没一会儿的功夫，巴托洛米奥就搞了许多酒过来，一群海贼在海军的训练场喝得异常嗨皮。
　　“这些海贼太狂妄了，简直没有把我们放在眼里！”
　　几个小时以后，海军们看着操场上喝醉的几人，甚至公开跳舞，舞姿还丑爆了，海军们一个个握紧了拳头。
　　真以为在自己家呢？
　　――――――――――――――――
　　翌日清晨，罗格镇的码头，经过一夜的紧急航行，黄猿所带的一伙人终于赶到了目的地。
　　海军们听闻了黄猿到来的消息，立刻把这位海军大将请过去了。
　　“波鲁萨利诺大将，那家伙就在睡觉呢！”
　　海军们把黄猿带到了训练场上，看着躺在地下打呼噜的几人，饶是黄猿这个见多识广的海军大将也懵了一会儿。
　　“他...这是睡着了？”
　　黄猿有些难以置信，一个海贼在海军基地睡着了？而且还是当着自己的面睡觉？
　　他这个海军大将就一点没有威慑力吗？！
　　“是的，昨天晚上睡到现在，他太奇怪了，我们不知道该怎么处置。”有人忐忑的说道。
　　“让老夫来会会他吧。”
　　黄猿大步向前。
　　耳边传来嗡嗡嗡的声音，似乎有苍蝇在头顶盘旋，昏睡之中的米乐下意识揉了揉睫毛。
　　“哇，大将黄猿！？”
　　突然有人扯着嗓子大叫了一声，米乐极不情愿的睁开了双眼。
　　瞳孔内，正好浮现了一张戴着老花镜的脸颊，满脸胡茬，还斜着嘴，正拿玩味的眼神看着自己。
　　“这特么的是谁啊，怎么看起来那么猥琐，眼神也像是同性恋患者，老子可是喜欢女人的。”
　　米乐无意识的嚷嚷了一声，紧接着换了个舒服的姿势继续睡觉。
　　昨天晚上实在喝得太多了，到现在还头晕脑胀呢。
　　“米乐老大，您快醒醒啊，这家伙是大将黄猿！”
　　巴托洛米奥惶恐无比，刚才就是他的声音了。
　　“黄猿？”
　　米乐眸子瞬间放大，困意尽数敛去，他再次看向黄猿的时候，这家伙手持着一把闪光大剑，光芒四射，并且就停在了米乐的头顶上方。
　　“抱歉了，老夫也不喜欢杀生呢，可这是战国元帅的必杀令呢。”
　　“快跑啊！米乐老大！”
　　巴托洛米奥连忙催促道，那可是海军大将啊，这可是足以正面抗衡四皇的强大存在。
　　面对海军大将，正常人的第一反应就是撤退，能跑多快就跑多快。
　　但是人家米乐……
　　“你他娘的终于来了！”
　　米乐看到了黄猿以后激动的险些泪奔，他足足等了好几天，甚至心里一度想要放弃。
　　想想也正常，全世界那么多的海贼，海军大将贵为海军本部的顶级战斗力，一天到晚肯定忙的要死，哪有时间陪自己一个小喽玩？
　　然而...看着眼前的黄猿，米乐又感觉上天没有抛弃自己。
　　“老大是吓傻了吗！？”
　　一旁的巴托洛米奥傻眼了，米乐几乎是拿一种喜极而泣的眼神看着黄猿。
　　碰到了海军大将很开心的样子？
　　“不愧是老大啊，即便碰到了海军大将也敢正面硬钢，太厉害了！”
　　巴托洛米奥心花怒放，成功的曲解了米乐的想法。
　　“来啊，要杀本大爷是吧？你要从哪块下手。”
　　米乐很是配合的伸出了脖子，指了指后颈说道：“来来来来……往这砍，你千万别留情。”
　　“打狠点，万一没有复制到闪闪果实就不好了。”米乐内心如此想着。
　　其实不仅仅是黄猿的闪光果实，包括他的霸气都会因此而复制。
　　即便黄猿这家伙极度依赖闪闪果实作战，他的见闻色和武装色也必然不差，能当上大将的哪个弱？
　　“主动送死？”
　　黄猿又有些疑惑了，眉头都皱到了一起。
　　说实话，大半生的海军生涯，他什么天方夜谭的事都见过了，唯独米乐这种主动送死的家伙让他有些措手不及。
　　这家伙怎么不按照套路出牌呢？！
　　“快动手啊，战国不是命令你杀了我吗，你这个智障怂了？”等的不耐烦的米乐大声催促着，太浪费时间了。
　　闻言，黄猿双目一寒，手持着的闪光大将寒气四溅。
　　“老夫知道你能复制恶魔果实的能力，但是把你的脑袋砍掉...即便你复制了也没用吧？！”
　　黄猿重刀劈下，没有人知道米乐是不死之身，斯摩格做不到大家只是觉得他实力不够罢了，何况米乐还有钢钢果实以及龟鬼果实这种防御力极强的能力，斯摩格输了正常。
　　只不过...这一切面对海军大将的话，就显得毫无意义了。
　　…………………….

第7章



　　砰轰！
　　别看黄猿瘦的像是根竹竿，这一击劈下，直接轰碎了大地，偌大的海军训练场都被轰出了一个大窟窿出来。
　　“大将的话...一定可以打败那家伙。”
　　被救出来的达斯琪又充满了信心，大将的战斗力和斯摩格可是天壤之别。
　　目前斯摩格那种水准，十个他绑在一起也打不过一个黄猿。
　　“下手好黑啊，脖子酸酸的。”
　　破碎的地底之下，传出米乐那满是幽怨的声音。
　　“不过...看得到了你能力的份上，本大爷既往不咎。”
　　唰！
　　一阵光芒破土而出，向着云端冲去。
　　那光束从黄猿身前掠过，他两眼一呆，玛德，那不是自己的闪光果实吗？
　　一刀没有把他劈死，反而让他获得了自个的闪光果实？
　　开什么玩笑，黄猿难以接受！
　　高空中的米乐俯视着黄猿，他脚上凝聚出了金色的光芒，宛如浇铸而成。
　　“速度即是重量，你有被光速踢过吗？”
　　耳边响起熟悉的语句，而这次挨揍的那个人变成了黄猿。
　　轰隆隆！！！
　　光束垂直落下，成功在黄猿身上爆炸而开，狂暴的力量一下子就掀飞了他。
　　“波鲁萨利诺大将！！！”
　　海军们难以置信的惊呼出声，他们的大将和之前的斯摩格一样，被自己的能力掀飞了。
　　“这个可恨的小子！”
　　滚了一二十米远的黄猿，狼狈从地上站起来，他老眼内全是骇然之色了。
　　如果仅仅是复制果实的能力就算了，真正逆天的是，这家伙不过是刚刚得到了闪闪果实，就能发挥出和自己一样的威力了？
　　须知他几十年的努力才达到了今天这种程度。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　黄猿火力全开，两手间甩出了万道光辉。
　　米乐这边很是淡定，他的四周绿光浮现，圆形的屏障将其护住了。
　　“这是我的屏障果实。”巴托洛米奥一眼就认出了自己的能力。
　　轰隆隆！！！
　　漫天的光芒全部袭来，他周边爆破不停，屏障被炸的晃动不停，但就是迟迟没有破裂。
　　黄猿见状脸一黑，浑身光芒四散，一脚踏出。
　　砰轰！！！
　　黄猿瞬间降临，霸道无匹的一脚轰到了屏障上，只能咔咔咔的几声响起，那屏障只是微微凹陷了些许，并且烙印出了一个脚印。
　　“三米高的人，居然才穿着50多码的鞋，黄猿该不会是残疾人吧。”米乐看着那脚印满脸古怪，他也是太闲了。
　　“像是纸张那么薄的屏障，居然这么结实？”
　　黄猿眼一沉，也就是这走神的瞬间，米乐解除了屏障，并且重拳出击
　　嘭！
　　结实的一拳直接轰到了黄猿的腹部，老家伙哇的一声惨叫了一下，继而身体又飞出去了。
　　“天啊，世界末日来了吗，这个家伙居然又打飞了大将？！”
　　“太离谱了，他的实力突然怎么这么强了？！”
　　“一定是妖术！”
　　....
　　海军们惊呆了，米乐才多大，就拥有了这样的战斗力？匪夷所思！
　　身体重重跌在地下的黄猿更是满面阴沉，他单手捂着肚子，嘴角甚至流出了血丝。
　　方才...他使用了武装色霸气防御，但是这家伙依旧打疼了他，可以断定，米乐武装色霸气绝对达到了一个大师级的状态。
　　“这家伙的悬赏20亿都没有问题，他已经能和海军大将正面抗衡了，出道半个月的家伙怎么进化到这个地步的？！”黄猿嘴皮子都在哆嗦，全身各处火辣辣的疼。
　　他发现自己太小看米乐了。
　　“很疑惑我的实力突然这么强了是吧？”看着脸色变换不停的黄猿，米乐讥笑道：“这都要谢谢你了啊，黄猿哟。”
　　不仅仅得到了闪光果实，甚至就连霸气方面也复制了黄猿，自己也达到了大将这个程度。
　　闻言，黄猿脸皮子抽搐不停，之前还没有听说过米乐霸气这么强，而且他这个年纪太稚嫩了，没有经历岁月的积累，也不可能随随便便达到那种强大的霸气。
　　“难道说....难道说...难道说...”
　　黄猿不傻，稍作思考之后，心中逐渐冒出了一个可怕的想法，他眼睛瞪的都要掉出来了，“这家伙不仅仅是复制果实，他还能把老夫的战斗力甚至是霸气复制过去？”
　　“这个无可奉告啊，闪闪果实很强大，这是我的第二个自然系恶魔果实，多亏你把它开发的这么强大便宜我了。”米乐耸了耸肩，咧嘴笑道：“我很感谢你来送温暖，你真是个好人。”
　　送温暖？！
　　听闻这三个字，黄猿呼吸都急促了起来，他可是奉命杀人来的。
　　结果因为自己的缘故，这家伙一下子就破茧成蝶了。
　　“镭射！”
　　黄猿屈指一弹，一道光束直冲天际，而米乐同样弹出了一道光芒。
　　轰隆隆！！
　　两道光像是拳头的碰撞到了一起，天空顿时炸出了一个大火球。
　　不信邪的黄猿又持刀而上，在大海上纵横了几十年，他不能就这样狼狈的栽倒在了一个小鬼身上。
　　……………….

第8章



　　砰轰...砰轰...砰轰...
　　炸响不停，米乐和黄猿两人分别化成了两束光展开交锋，整个罗格镇的海军基地几下就被葬送了。
　　黄猿越打越心惊，随着时间的拉长，他又意识到了不对劲的事情。
　　米乐尽管拥有多种恶魔果实的能力，但是依靠几十年的战斗经验，黄猿还不至于惨败，甚至偶尔还会给米乐造成麻烦。
　　轰隆隆！
　　一道光束正面轰中了米乐，爆炸之后产生的冲击力直接将他掀飞了。
　　黄猿收起了以前那种慵懒的心态，少见的认真。
　　但是...
　　米乐从地下站了起来，掸了掸身上的尘土，露出一嘴白牙的看着他。
　　“这个家伙是杀不死的怪物！”
　　黄猿眼瞳狂跳了几下，他的攻击即便是无法杀死米乐，这家伙也不应该每次都能完好无损的从地下爬起来。
　　尤其刚才他砍在米乐脖子上的那一刀，即便那个海陆空最强生物凯多来了，黄猿也断定要受创。
　　恍惚之间，米乐化身闪光出现在他身边。
　　闪光从右脚上弥漫而开，黄猿扭头就是一脚。
　　砰轰！
　　重重的一脚全部轰到了屏障之上，其后的米乐安然无恙，并且反手就是一道光芒弹出，“镭射！”
　　两人距离过近，闪光一下子就吞噬了黄猿。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的火焰蘑菇云从黄猿身上燃起，足有一二十米高。
　　“不愧是米乐老大，面对海军大将依旧打得有声有色，太酷啦。”
　　巴托洛米奥兴奋的挥舞着手臂，并且还跳起了奇怪的舞蹈，心情极度亢奋。
　　唰！
　　浓烟之中，黄猿化作一束光扑出，他神色难看，摸了摸脑袋，整个人的心情极差。
　　黄猿脑袋光秃秃的，方才的攻击中，他的头发已经被烧干净了。
　　“怎么可能，连大将都收拾不了这家伙？！”
　　达斯琪极度震惊，之前她就觉得米乐最多是个黄金选手罢了，即便比斯摩格强，也强不到哪里去。
　　可再看看被烧成了光头的黄猿，人家分明是个王者级别的高手。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　怀里的电话虫骤然响起来了，黄猿微微一愣，拿出来电话虫一看，赫然是战国打来的。
　　“战国先生。”
　　黄猿接通了电话虫，脸色的表情带着几丝无奈，“我失败了。”
　　“罗格镇的情况已经有人向我汇报了，撤退吧，波鲁萨利诺。”
　　电话虫对面传来战国沙哑的声音。
　　包括米乐得到了黄猿闪光果实的事情，他也清楚了。
　　“撤退？罗格镇不管了？”
　　黄猿眉头凝结了，就这样跑路，别说他脸上无光了，罗格镇就这样交给米乐？
　　“当然不是，我已经安排了其他人对付他。”战国冷冷的说道：“卡普...已经出发了，他可没有恶魔果实的能力。”
　　战国此刻后悔莫及，之前，他就应该让卡普来收拾米乐。
　　“您想的太简单了。”黄猿摇了摇头，缓缓说道：“复制者能复制的不仅仅是恶魔果实，我怀疑他连霸气也可以复制，您也不想让米乐得到卡普先生的霸气吧？”
　　“你确定？！”这番话落下，战国顿时凌乱了。
　　复制恶魔果实的能力已经足够逆天了，眼下连霸气也能复制了？
　　“老夫也没有确切证据，这是我和他交战过后得到的猜测。”黄猿抽了口烟，目光看向了米乐，这家伙也没有攻击了，身体落到了巴托洛米奥等人旁边，接受这帮混混的跪舔和膜拜。
　　米乐也没有和黄猿鱼死网破的想法，毕竟也没什么深仇大恨，并且目的已经达到了。
　　“罢了罢了，这件事到此为止吧，根据我们目前的调查，这家伙一心想要收集恶魔果实，他不会一直留在罗格镇的，新世界...那才是他想去的地方，放他去和那群海贼自相残杀吧。”战国说道。
　　“自相残杀？您确定不是这家伙越来越强吗。”黄猿有些疑问，用脚后跟也可以猜出来，像是米乐这种家伙，去了新世界能力肯定越来越多。
　　“那还能怎么办。”
　　战国叹息了一声，旋即就十分晦气的挂了电话虫。
　　几十年的航海生涯，他也没有碰到像是米乐这样的怪胎。
　　拥有复制敌人恶魔果实，甚至可能还会复制霸气的诡异能力，并且还疑似拥有不死之身，这样的敌人该如何去战胜？
　　“撤。”
　　在所有海军的注视下，黄猿最终道出了一个打击人心的字眼。
　　“波鲁萨利诺大将，您要撤退？罗格镇怎么办？！”
　　达斯琪冲上来了，堂堂大将居然要跑路？
　　“这是战国元帅的命令。”黄猿不咸不淡的看了一眼达斯琪，继而扭头离开了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　达斯琪身前，光芒闪现，米乐从其中走了出来，并且还向达斯琪伸出了咸猪手。
　　宽大的右手落在了达斯琪的香肩上。
　　“娘子呀，你还是跟着我混吧，保证你以后吃香的喝辣的。”
　　米乐对达斯琪挤眉弄眼，力量是有了，眼下还缺个美人。
　　…………………….

第9章



　　海军本部马林繁多的会议室。
　　黄猿返回来了以后，将事情的原原本本叙述了一遍，剩下的青雉和赤犬都参加了本次会议。
　　“反正老夫认为，还是不要惹那个家伙为妙，不然的话...”黄猿看向了青雉和赤犬，“说不定他会拥有我们全部的能力呢。”
　　“波鲁萨利诺，你是被那家伙吓傻了吧，即便拥有我们的能力，实力不如我们也是白搭。”赤犬嗤之以鼻，“老夫碰到他了，会让他在岩浆中灰飞烟灭。”
　　“他比你想象的顽强多了，萨卡斯基，没准吃亏的那个人是你。”黄猿提醒了一声。
　　“以后海军看到了那家伙就要绕道而行吗？”青雉看着战国询问道。
　　“………………”
　　这话落下，战国也不知道如何是好，很是尴尬。
　　如果碰到海贼跑路了，海军的威严何在？！
　　但是如果和米乐正面刚的话，人家又可以复制你的能力。
　　这要如何是好？难啊……
　　“这个以后再议吧，当务之急，是要让全世界明白那家伙的危险。”
　　“波鲁萨利诺，把你知道的关于那家伙一切的秘密，包括你分析出来的以及各种猜测，全部用文字写成一篇报告，然后登上报纸。”
　　战国凝重的讲道：“务必要让全世界明白米乐的危险性，那家伙能尽量不招惹的话，还是跑远点为妙。”
　　“另外，关于他的悬赏，能有和大将抗衡的实力，已经不是几亿贝利能搞定的海贼了。”
　　“就15亿吧。”
　　战国沉默了一番之后讲道。
　　“15亿！？”
　　众多海军全部深吸了一口凉气，这个悬赏足足一次性提高了是十几亿贝利。
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　…………
　　尽管夸张了，但是大家都觉得比较合适，甚至拿米乐实力作对比的话，15亿这个悬赏金额真不是很高，20亿贝利都不过分。
　　半天后，关于米乐的讯息就传遍了全世界，四海各处，以及新世界的每一个角落都再次刮起了米乐的风暴。
　　非要找个最不好惹的家伙，那一定是米乐无疑了，不知道什么时候开始，这句话也开始在大海上传开了。
　　甚至有些无聊人士，还把这个尚未踏足新世界的新星，放到了四皇的那个位置上。
　　因为15亿贝利这个悬赏，即便放在强者如云的新世界，也没有多少。
　　最强的男人――白胡子！
　　单挑最强――百兽凯多！
　　最强女人――大妈！
　　另外就是最危险以及最不好惹的男人――米乐。
　　――――――――――――
　　罗格镇。
　　昔日的海军基地已经沦为了贼窝，甚至还插上了海贼旗。
　　罗格镇的居民很是惶恐，甚至一些人做好了逃离的打算。
　　毕竟这里出了一个悬赏达到15亿贝利的顶尖恶棍。
　　不过让人意外的是，赶走了海军以后，米乐并没有做出什么丧心病狂的事，像是一些极端的海贼，屠杀、抢劫等事干的太多了。
　　米乐一直窝在海军基地，根本没有踏出去过。
　　“不是吧，不是吧，不是吧……海军那帮龟孙子分析能力这么强大吗？把我能复制恶魔果实以及霸气的事全部公布了？”
　　米乐很是无语的看着报纸，甚至还用“疑似不死之身”这种语句来形容他。
　　这样下去迟早要完，都知道他的能力了，以后复制起来肯定更难搞。
　　“米乐老大，出海的船已经搞定了，你打算什么时候起航？”
　　巴托洛米奥闯进了以前的斯摩格办公室，这里眼下沦为米乐的地盘了。
　　一天前，米乐交给了巴托洛米奥一项任务，让他帮自己找一艘船，他要扬帆起航，新世界...那里才是他的天堂。
　　罗格镇已经没有丝毫意义了，米乐还想着海军会集结更多的强者来报复自己，但事实证明他多想了，海军那里没有半点动静。
　　“明天我就离开罗格镇，你打算怎么办？”米乐看向了巴托洛米奥。
　　“当然是和您一起去新世界啊，我巴托洛米奥大爷也要像是老大一样扬名世界！”
　　巴托洛米奥激动的说道。
　　“我可不是为了扬名世界，我去新世界是搜刮更多的强者，不停的挑战他们，让自己获得更为强大的力量。”
　　米乐缓缓说道，什么扬名天下他没有兴趣，在这个纷乱的世界，有实力的人才是大爷。
　　等待足够强大之后，米乐决定建立一个大大的后宫！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这才是穿越者该有的生活，什么拯救世界、成为海贼王，那都是中二少年才有的天真想法。
　　“老大，我想把我的那些小弟也带上，他们都追随我多年了，舍弃他们还有些舍不得。”巴托洛米奥小心翼翼的说道：“我保证大家不会乱搞事。”
　　“都带上吧，海上的生活是枯燥无聊的，就我们两个人那不是闷死了，人多了好。”
　　“当然了，你要给我记清楚了，一定要给本大爷多找几个漂亮的小姐姐啊。”
　　“哈哈哈哈~~~最好是那种丰腴漂亮的脱衣舞娘呀。”
　　“明白了吗，巴托洛米奥！”
　　“你放心好了，老大，我早就准备好了！”
　　“干得漂亮！”
　　米乐肆无忌惮的笑声响彻整个海军基地。
　　……………….

第10章



　　在大海的某个角落，一艘小船飘来飘去。
　　小破船上没有几个人，但是每一个人都是极其凶残的存在。
　　拉非特、毒Q、芝沙斯・巴沙斯、范・奥卡。
　　这四人往后都是黑胡子海贼团的核心成员，而他们的老大黑胡子正盯着报纸看来看去。
　　前阵子，白胡子海贼团的成员――马歇尔・D・蒂奇，击杀了白胡子海贼团第四番队的队长萨奇。
　　原因就是暗暗果实，这是黑胡子苦苦追寻了一二十年的能力，值得他铤而走险。
　　不过这一举动震惊了全世界，黑胡子也因此从一个无名小卒成为了白胡子海贼团的通缉犯。
　　而负责追击他的人就是火拳艾斯了。
　　即便如此，黑胡子也不后悔，当初之所以加入白胡子海贼团，并不是他多么喜欢尊重白胡子，一开始的目的就是冲着暗暗果实去的，经历了一二十年的潜伏，他终于找到了暗暗果实，岂能放弃？遗憾的是暗暗果实被萨奇率先得到，根据白胡子海贼团的规矩，优先得到恶魔果实的那个人有决定权，黑胡子只能狠下杀手了。
　　黑胡子是异形体质，吃了暗暗果实以后，他还可以夺取一颗恶魔果实能力，最强超人系震震果实自然是他的首选，奈何白胡子现在虽然老了，依旧拥有强大无匹的实力，世界最强的男人战斗力惊人，老当益壮，并且白胡子海贼团的核心队长们实力都不赖，黑胡子目前只能放弃那不切实际的想法了。
　　但是...
　　直到最近大海上出现了其他情报，黑胡子的计划逐渐产生了变化。
　　震震果实，并不是首选！
　　“这个叫做‘复制者’米乐的家伙很不错呀，他的‘复制果实’明显比老爹的震震果实更有前途。”
　　黑胡子双眼放光，以前还想着震震果实，不过现在他改变了主意。
　　米乐的复制果实明显比震震果实更有优势。
　　“掠夺了复制果实，然后我再去复制老爹的震震果实以及大海上的其他能力，哈哈哈~~~这个计划太棒了。”
　　黑胡子开心的大笑着，而且他认为搞定米乐比白胡子轻松多了。
　　“小的们，现在给我满世界追击这个叫做米乐的小子，他的能力...是本大爷的了！”
　　黑胡子振臂高呼，洪亮的声音充满了胜利者的底气。
　　――――――――――――――――
　　米乐还不晓得自己被黑胡子盯上了，他和巴托洛米奥一伙人还在大海上漂泊着。
　　“妈的，这是搞什么啊！”
　　船舱内，米乐愤怒的嚷嚷着，他的心态可以如日了狗来形容，碰到他的海贼全部绕道而行。
　　现在人人都知道米乐的能力了，谁都不想被这家伙复制去能力，故此很识趣的绕到离开了。
　　不管米乐怎么挑衅别人，对方都拒绝还手。
　　这期间米乐还袭击了一伙海贼，对方船上有一个叫做尤塔斯的能力者，是动物系的龙龙果实・苍龙形态，可以化身巨大的苍龙作战，并且拥有顽强的恢复力和力量。
　　“我他娘的求求你揍我一拳好吗，老子保证不还手还不行吗！”
　　米乐看上了对方的能力，奈何他怎么挑衅，把这家伙的祖宗十八代都慰问了一遍，尤塔斯还不动手攻击米乐，他郁闷死了。
　　被惹急的米乐甚至抓起尤塔斯的拳头往自己身上砸，奈何一点用处都没有，除非对方主动攻击自己，不然的话，根本不会复制他的能力。
　　“妈个鸡...你要是还不打我，老子就杀了你！”
　　米乐最终发出了死亡威胁，强迫对方动手，那个尤斯塔的海贼不过是悬赏1亿的海贼，碰到了米乐这种悬赏15亿的大佬，自然打不过。
　　不动手也没有办法啊，尤塔斯最终给了米乐一拳，这才成功复制了对方的能力。
　　米乐最终放尤塔斯离开了，一个人躲在船舱里喝闷酒。
　　“都怨这群该死的海军，把老子的秘密全曝光了，等着吧，让我抓住机会了坑死你们。”
　　米乐一边咕噜咕噜的灌酒，一边发着牢骚，尽管得到了能力，他并没有因此高兴。
　　难道以后天天要靠威胁别人复制能力！？这也太难受了！
　　“米乐老大，别生气了，要不要我带两个舞女来给你解闷？”巴托洛米奥小心翼翼的问道。
　　“巴托洛米奥，你小子果然有前途，我就委屈自己一下了！”
　　本来还郁闷的米乐最终笑起来了，眼睛发光的看着巴托洛米奥。
　　船上的男人占据了一半，女人同样占据了一半的数量。
　　没一会儿的功夫，巴托洛米奥就找来了两个身材妖娆的妹子，米乐哈哈大笑，整个人脸上都是愉快的笑意了。
　　“干杯，干杯，干杯……”
　　米乐高举着酒杯，他左拥右抱，过着极致逍遥自在的生活。
　　……………….

第11章



　　时间飞逝，转眼间就是两日后。
　　米乐一伙人终于到达了伟大航路，并且又经过了一段时间的航行以后，他们踏足了第一个岛屿――威士忌山峰。
　　这座岛四处都写着有欢迎海贼的字眼，在大海上算是罕见的岛屿了，因为对于普通人来说，没有一个人欢迎海贼，他们是邪恶和魔鬼的代名词。
　　码头旁边，米乐等人所乘坐的战舰停靠在岸边，上船后，巴托洛米奥着急的找来找去，就是没有看到米乐的人影。
　　“米乐老大哪去了？！”
　　巴托洛米奥抓着小弟的衣领问道，他下去调查了一番，这个岛屿表面看似欢迎海贼，实际暗中聚集了大量的赏金猎人。
　　“米乐大人去岛上的酒吧买醉去了。”
　　小弟回应道，巴托洛米奥闻言连忙带着一群人下船去了。
　　这种危险的岛屿...还是少待在这里为妙。
　　小镇的酒吧里，整条街道都能嗅到刺鼻的酒精味。
　　当然了，还有那放肆的笑声。
　　“把你们这里最好的酒，以及最好的姑娘给老子叫过来！”
　　米乐的吆喝声大老远就能听见了，每次踏足一个岛屿，他都会体验一下腐败的生活。
　　美酒佳肴、绝色美女一个都不能少，这才是穿越者的正确打开方式。
　　本来还没有找到米乐的巴托洛米奥听到了他的声音，马不停蹄的赶过去。
　　冲进酒吧一看，人家米乐已经倒在了妹子堆里。
　　“老大，我调查清楚了，这个岛上一点也不安全，在这里的全是赏金猎人。”巴托洛米奥连忙说道：“我们撤吧。”
　　“我早就知道了。”
　　米乐摆了摆手，示意巴托洛米奥坐过来，并且对其中的一个舞女使了个眼神，她立即坐到了巴托洛米奥身边，满脸谄媚的笑着，还一个劲的大爷大爷的叫着。
　　“我不仅知道这个岛上危机四伏，甚至还知道这是王下七武海沙・克洛克达尔旗下的地盘。”
　　米乐缓缓说道，威士忌山峰确实是巴洛克工作室的根据地之一。
　　“不过啊，那又怎么样，克洛克达尔还敢来找麻烦不成？”
　　“如果是这样的话，我求之不得呢！”
　　米乐眼神阴郁，如今的大海上，他比海军还要可怕呢，海贼看到他就跑路了。
　　已经好几天没有搞到恶魔果实了，真他娘的晦气。
　　“克洛克达尔的地盘，那个沙鳄鱼？”巴托洛米奥惊讶无比。
　　“没错，就是他。”米乐点了点头，道：“你要知道自己的老大是谁，以后可以抬起脑袋做人，明白吗？”
　　“好吧，您说的对！”
　　巴托洛米奥低头想想也对，傍上了米乐这个大佬以后，他已经不是原来那个小混混了，需要在意区区一个七武海吗？
　　克洛克达尔的悬赏金额仅仅是达到了8100万贝利，而米乐呢，悬赏足足15亿，是克洛克达尔的十几倍之多。
　　怕个毛啊！
　　这样一想，巴托洛米奥瞬间搂紧了米乐推过来的舞女。
　　其实两人不知道的是，自从他们踏足了这个岛以后，就有赏金猎人盯上了他们。
　　碍于米乐的恐怖，并没有人敢招惹他。
　　“悬赏15亿的家伙居然来到了这个岛消遣，真让人意外。”
　　在远处的高楼上，有两人拿着望远镜观察酒吧里的情况。
　　其中一人蓝发少女，另外一人乃是金色卷发的壮汉。
　　这两人都是巴洛克工作社的特工，那位长相绝美的蓝发少女叫做薇薇，巴洛克工作社内的代号为Miss・Wednesday。
　　另外一人叫做伊卡莱姆。
　　两人表面上是巴洛克工作社的成员，实际是偷偷潜入这个组织调查敌情的。
　　薇薇乃是阿拉巴斯坦王国的公主，伊卡莱姆则是王国的护卫队长，负责保护薇薇的安全。
　　“薇薇公主，我们赶紧离开吧，这里太危险了。”
　　左顾右盼的伊卡莱姆很是忐忑，生怕有人发现他们了。
　　也不是过度紧张了，巴洛克工作社是一个危险的组织，稍微暴露了蛛丝马迹，就会被当做敌人干掉。
　　“伊卡莱姆，我决定要和他交涉一下。”沉默了半响之后，薇薇一番话惊的伊卡莱姆差点跳下来。
　　“薇薇公主，您是疯了吗，那家伙可是...哦抱歉，我不应该像是现在这样失言的，但是薇薇公主，您应该看报纸了，那是15亿贝利的男人，危险性比克洛克达尔还要高，您不应该以身犯险！”
　　伊卡莱姆连忙制止，连克洛克达尔都惹不起，何况是这个15亿贝利的男人。
　　“不要慌，我看出来了，这家伙不像是乱杀无辜的恶人，总感觉他也没有克洛克达尔那样的野心，而且……”
　　薇薇继续拿起了望远镜观察，看见了左拥右抱，跟一群妹子吹牛逼的米乐，这家伙和那些残忍的海贼似乎截然不同。
　　“伊卡莱姆，我有把握接近他！”
　　薇薇撩了撩水蓝色的长发，她白皙的俏脸上扬起一抹自信。
　　“薇薇公主，恕我直言，您是吃错药了吗，我们没理由招惹对方！”伊卡莱姆做了个很失礼的举动，手背贴着薇薇的额头，体温正常啊，他之前还觉得薇薇脑袋烧坏了……
　　“我什么时候说要招惹他了？”
　　薇薇哭笑不得，她对自己有几斤几两还是认的清的。
　　她有其他目的。
　　……………….

第12章



　　“指望我们的力量，是永远无法击败克洛克达尔的。”
　　“你说是吗，伊卡莱姆。”
　　薇薇的美眸黯淡了下来，声音也有些绝望，调查出了真凶又当如何，面对克洛克达尔，这不是单纯的努力就能战胜的敌人。
　　“…………”
　　伊卡莱姆闻言低下了脑袋，没错，指望他们是永远无法打败克洛克达尔的。
　　对方可是在这片大海上混了一二十年，七武海可不是什么海贼都能担任的，只有在大海上闯出了名声的家伙，才能成为这个组织的成员。
　　与此同时，伊卡莱姆也明白了薇薇的用意。
　　“薇薇公主，您这是打算借助米乐的力量打败克洛克达尔？”
　　薇薇笑而不语，唯独唇角勾勒出的绝美弧度更加明显了。
　　――――――――――――――
　　米乐和巴托洛米奥还在酒吧嗨皮，甚至他的小弟也来了，一群人把整个酒吧都占据了。
　　酒色相伴是人生最为痛快的事情，大家都玩的异常痛快。
　　在弥漫着酒精味的包厢内，米乐喝得天旋地转，眼睛都睁不开了，好不容易缓了一小会之后，又吃了一些水果，这才勉强睁开了双眼。
　　“多么希望此刻有个是海军大将来的靓仔路过啊。”
　　“嗝嗝…”
　　米乐连打了好几个饱嗝，紧接着一摇一晃的向着洗手间走去了。
　　他的酒量不怎么好，偏偏最爱喝酒了。
　　米乐搀扶着墙壁，摸索着去卫生间的路。
　　可是刚走了一半就停下来了，一道倩影出现在了他的面前。
　　水蓝色的秀发随意的披在腰间，因为是背对着自己的关系，看不清很她的容貌，一袭白色的轻纱披在了身子上，能依稀看到她那雪白如羊脂玉的香肩。
　　“美女啊。”
　　米乐的眼珠子凝固了，尽管看不到她的具体容貌，但是直觉告诉他，这女人长相绝对不赖。
　　米乐继续向前，他屏着呼吸，走到了佳人身后，深吸了一口凉气，“美女，我头晕，有些不舒服，扶我一把好吗。”
　　说完，米乐也不等别人答应，大手搭在了香肩上。
　　没办法，咸猪手伸的有点习惯了，他从来不知道什么叫做收敛。
　　“很乐意效劳。”
　　出人意料的是，这位美女并没有生气，反而露出灿烂笑容的看了一眼米乐，真的搀扶住了他。
　　美人如玉，清新脱俗，尤其是那股单纯的气质，格外让人着迷。
　　但是看到这女人的刹那，米乐的尿意当场没有了，甚至浑浑噩噩的脑袋也清醒了。
　　“这不是薇薇吗！？”
　　身为穿越者的米乐，一眼就认出了少女的身份。
　　他内心极度意外，这世上应该不会有如此巧合的事情。
　　也就是说...
　　“这女人是故意接近我的啊？”米乐多了个心眼，旋即在薇薇的搀扶下去了卫生间。
　　在里面耽搁了十来分钟，顺便用清水洗了个脸，米乐的精神就恢复的差不多了。
　　他出来一看，映入眼帘的薇薇趴在窗户旁边，正看着远方的景色。
　　米乐呵呵一笑，也凑了上来，“美女，喝一杯？”
　　“好啊。”
　　薇薇点头，米乐闻言直接抓住了薇薇的小手，后者稍微挣扎了一下就放弃了。
　　没办法，米乐的力气太大了。
　　到了包厢以后，米乐把所有的女郎都轰走了，和薇薇一比，她们简直就是路边的野草...哦不，连野草都算不上，就是杂草。
　　无论容貌还是气质都存在差距。
　　“这是这个酒馆最好的酒，尝尝。”米乐直接把一瓶香槟递给了薇薇。
　　后者无语看了米乐一眼，你都是整瓶吹的？
　　薇薇打开了瓶盖，她咕噜咕噜喝了两口，一股晕眩的感觉随之而来。
　　真的，就是两口而已！
　　米乐眼睛顿时贼溜溜的，咸猪手再次出动了，趁你醉夺你纯洁！
　　“您是大海上最近风头最大的米乐大人吧？悬赏15亿贝利呢。”薇薇微笑着的看着米乐，不知不觉之间，她已经被米乐揽住了腰肢。
　　“没错，就是本大爷。”
　　米乐抽了口烟，眼睛瞄了一眼薇薇，继而嘴中吐出一个烟圈，在她精致的面庞上散去。
　　“咳咳咳……”
　　似乎是被呛到了，薇薇一阵剧烈的咳嗽。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　看着咳嗽不停的少女，米乐觉得莫名的有趣，直言道：“你应该有事找我吧，我感觉我们的相见不是一种巧合。”
　　闻言，薇薇俏脸顿时一僵，余光看着玩味审视自己的米乐，她发现自己想的有些天真了。
　　本以为忽悠几句，就可以让米乐神魂颠倒，而眼下呢，自己被咸猪手攻击了多次，貌似也没有取得什么实质性的成果。
　　甚至...还被米乐看出了一丝的端倪。
　　“我讨厌耍心眼的女人，你还是实话实说的好，这片大海上，最不缺的就是女人了。”
　　米乐继而看向了窗外，“之前我就觉得有人在观察自己，见闻色霸气感知到了一个小老头，那家伙应该是你的护卫吧，他自称叫做什么伊卡莱姆！”
　　“请不要伤害他，我们没有恶意！”
　　薇薇一把抓住了米乐的胳膊，满目的请求。
　　……………….

第13章



　　“你们要是有恶意的话，就不会站在这里见到我了，那个大块头没受伤，好着呢。”
　　米乐拍了拍薇薇的小手儿，向她递去了一个你尽管安心的眼神。
　　“说吧，你有什么目的。”米乐老神在在的问道。
　　“实不相瞒，我听说米乐大人一直对恶魔果实感兴趣，我知道一个强大的人物，他有出色的恶魔果实能力，您必然感兴趣。”薇薇来了精神，解释道：“他是王下七武海之一，悬赏8100万贝利的男人――克洛克达尔。”
　　话音落下，米乐的眸子精光一闪，克洛克达尔的沙沙果实确实不错。
　　薇薇期待的看着米乐，想要从他的眼眸之中捕捉出意动之色。
　　“确实是相当不错的能力。”
　　米乐也回应了薇薇的期待，他确实对此抱有浓厚的兴趣。
　　但是克洛克达尔那厮配合就不配合，就另一说了。
　　“不过啊，你应该少说了一些内容吧。”
　　米乐徐徐说道：“你是阿拉巴斯坦王宫的公主，寇布拉是你的父亲，你的原名叫做菲鲁塔丽・薇薇。”
　　“小妞，你这等于把我当枪使啊。”米乐目光阴沉了下来。
　　砰！
　　薇薇吓得直接跪了下来，惊慌失措的说道：“米乐大人，我绝无此意，只，只是，只是希望您帮一下阿拉巴斯坦。”
　　“我又不是圣人，本大爷可是海贼啊，有什么义务去救人？”米乐反问了一句。
　　“难道您不想要洛克达尔的能力吗？！”薇薇捏了把汗。
　　“当然想要了，但是我讨厌被人利用。”
　　米乐抓住了薇薇的下巴，邪笑道：“想让我解决阿拉巴斯坦的问题，也不是不可以，但是你必须要付出酬劳。”
　　“酬...劳？！”
　　薇薇身子一颤，绝望的说道：“我并没有钱，也没有...咕噜！”
　　薇薇的喉咙哽咽了一下，米乐正拿一种贪婪的眼神盯着自己，这个意思...薇薇自然能理解。
　　她自己不就是筹码吗，实际米乐最感兴趣的也就是这个了。
　　美女和力量，除此之外，别无所求。
　　“跟着我吧，跟了我能给你想要的一切，不仅仅是克洛克达尔那家伙，甚至就连以后的阿拉巴斯坦也没人敢招惹，在这片大海上，我估计没有人愿意和我开战。”
　　米乐极度膨胀，所说之言却又是不折不扣的事实，谁也不想自己的果实能力以及霸气被米乐复制，并且反过头来还把自己暴打一顿，那也太惨了。
　　“好...！”
　　一咬牙，最终薇薇豁出去了。
　　她无法舍弃阿拉巴斯坦，更无法舍弃她的父亲。
　　――――――――――――――――
　　时间荏苒，转眼就就到了第二天清晨。
　　明媚的阳光透过窗户照射到了房内，熟睡中的米乐睁开了双眼，他伸了伸懒腰。
　　薇薇已经提前离开了。
　　米乐穿好了衣服，进行了一个简单的洗漱，继而离开了这个小镇。
　　码头上，巴托洛米奥等人恭候多时了。
　　“米乐老大，就等您了！”
　　“老大来了，兄弟们，又可以去其他地方玩了！”
　　“哈哈哈哈...这样的生活真自在啊！”
　　.....
　　船员们议论纷纷，大家昨天都玩的很嗨皮，米乐这个老大也不是吃独食的那种人。
　　引人注目的是，战舰上，还有两道陌生的人影。
　　薇薇和伊卡莱姆。
　　“我不是让你先去阿拉巴斯坦吗，我随后就到，还怕我反悔不成。”
　　米乐瞥了一眼，对着薇薇招了招手，指了指自己的太阳穴，这孩子很聪明，立即明白了米乐的意思，一双洁白的玉手给米乐揉太阳穴了。
　　“海贼的话...当然不能全信了。”
　　薇薇没有否认，直言道：“何况，你接下来不也是要去阿拉巴斯坦吗，正好搭个顺风船。”
　　“可恶的家伙，居然把薇薇公主当丫鬟使用。”
　　伊卡莱姆怒目而视，这可是高高在上的公主啊，金枝玉叶之躯。
　　“丫鬟？”
　　米乐斜了一眼伊卡莱姆，旋即突然一把揽住了薇薇的腰肢，“这可是我的技师啊，哪里是什么丫鬟啊，小的们，你们说是不是？”
　　“哈哈哈哈哈~~~”
　　众人哄笑，在海贼面前，所谓的公主能有什么用？何况还是国家都快保不住的公主。
　　伊卡莱姆气得咬牙，偏偏又无可奈何，他看着薇薇很是惭愧。
　　即便薇薇什么都没有说，能说服米乐这种恶棍帮忙，薇薇肯定付出了什么代价。
　　他看了看薇薇，白皙的俏脸尽管有些憔悴，但是并没有看到薇薇的悔意。
　　薇薇心里明白，天上没有白掉下来的馅饼，如果牺牲自己，可以换回父亲寇布拉以及阿拉巴斯坦的安全，她愿意为此付出一切。
　　与此同时，薇薇众目睽睽之下登上了米乐的战舰，这被太多人看到了，包括巴洛克工作社的特工都看的一清二楚。
　　克洛克达尔也明白，他们中间出了叛徒。
　　……………….

第14章



　　“有人投靠了那个‘复制者’米乐？”
　　克洛克达尔得知了消息以后，也是倍感意外。
　　当然了，还有满腔的怒火，无论哪个当权者对叛徒都极为反感。
　　以前都没怎么关注过，没办法，薇薇太普通了。
　　他命人找来了薇薇的资料，代号MissWednesday，仅仅就是个中级的特工罢了，当然入不得他的法眼。
　　“他们要去哪？”
　　克洛克达尔站在窗户边，皱眉苦思，他旁边还站着一人。
　　身穿着简易的牛仔装，一头乌黑的秀发耷拉在腰间，美眸像是黑珍珠那般深邃。
　　这女人也是巴洛克工作社的骨干成员――妮可罗宾。
　　克洛克达尔入侵阿拉巴斯坦，根本目的就是冲着古代兵器冥王来的，而这其中需要一个重要人物帮忙――妮可罗宾。
　　也只有她才能看清，并且解译出来历史正文的内容了。
　　“关于她的身份，我已经查清楚了。”
　　妮可罗宾沉声道：“我命人拿着她的照片去了阿拉巴斯坦的王都打听，有很多人认出了她的身份，她其实是寇布拉的女儿。”
　　“什么！？”
　　克洛克达尔脸皮一抖。
　　“真是个勇气可嘉的孩子呢，居然敢单枪匹马的闯进了组织。”饶是妮可罗宾也生出了些许敬佩。
　　一个手无缚鸡之力的少女，冒着暴露被杀的危险加入了巴洛克工作社，这是多么巨大的勇气？
　　“哼...妮可罗宾，我可不是想要听你称赞她。”
　　克洛克达尔冷哼了一声，一把掐灭了烟头，“那个该死的臭丫头，他该不会把那个复制者找来添乱了吧。”
　　“确实是这样啊，他们的航线就是阿拉巴斯坦。”妮可罗宾点了点头，俏脸慎重了起来。
　　15亿的超级大海贼，确实让人心生畏惧。
　　她看了一眼克洛克达尔，这家伙一直沉着脸，忍不住调侃道：“你该不会是怕了那家伙吧？”
　　“可笑，白胡子我都不怕，你觉得会怕那家伙？”克洛克达尔不屑，直说道：“那家伙拥有复制恶魔果实的能力，和他开战的人，几乎都被复制了能力，连海军大将黄猿的闪光果实都被复制了。”
　　“我可不想让自己的能力也被他复制走了，沙沙果实能力者有我一个就行了。”
　　克洛克达尔眼眸阴晴不定，心情格外糟糕。
　　米乐这种碰不得的敌人，才是最恶心的。
　　“想个办法摆平他，不要让他来阿拉巴斯坦添乱，找到了冥王我就会离开，这个破旧的国家我才没有兴趣。”
　　克洛克达尔目光深沉，他开始思索对策了。
　　――――――――――――――――――
　　海军方面，也迅速收到了关于米乐的消息，一艘军舰已经开始准备了。
　　“斯摩格上校...哦不，斯摩格准将，你要出海？”
　　码头上，斯摩格向着军舰走去，后面有人叫住了他。
　　罗格镇一战，斯摩格虽然惨败收场，不过也因此因祸得福，意外觉醒了武装色霸气以及见闻色霸气，也因此被提拔到了准将。
　　更巧的是，伟大航路一个叫做威士忌山峰的岛屿传来了关于米乐一伙的消息，实力大增的他决定去找米乐复仇。
　　斯摩格回头一看，映入眼帘的乃是达斯琪。
　　“米乐那家伙的下落找到了，我要去洗刷耻辱。”斯摩格眼眸中凝聚寒光，被米乐碾压的滋味非常难受。
　　“请不要做出这种危险的举动！！！”
　　达斯琪展开双臂，像是一面墙，堵在了斯摩格面前，“那个男人太危险了，并且还很狡诈，我不希望斯摩格准将以身犯险。”
　　达斯琪这话说的很委婉，直接点的意思就是斯摩格实力不达标。
　　不过，在海上混了多年的斯摩格，岂能听不出来达斯琪的弦外之音？
　　“我会和他奋力一战，反正那家伙已经把我的能力复制走了，也没什么顾忌的了。”斯摩格推开了达斯琪，毅然而然的踏上了战舰。
　　能力都被复制了，他还需要怕什么？反正光脚不怕穿鞋的。
　　“您太任性了！！！”
　　达斯琪大声嘟囔着，旋即一咬牙跟了上去。
　　实际上，想找米乐复仇的，可不仅仅是一个斯摩格，达斯琪何尝不是？
　　毕竟那一战她也受够了羞辱。
　　――――――――――――――――
　　翌日，明媚的阳光洒遍了大海。
　　一艘战舰，出现在了阿拉巴斯坦附近的海域。
　　“终于到了。”
　　薇薇从船舱里走出来，看着海岸线上的城市，泪水难以遏制的流出。
　　一个女孩子孤苦伶仃的在外闯荡，卧底巴洛克工作社，随时可能香消玉殒，这其中的煎熬谁能知道？
　　眼下...终于要回家了。
　　薇薇舒展了腰肢，前凸后翘，曼妙的曲线显露无疑。
　　这一切都要感谢米乐，有了他，薇薇不需要操心了，可以放心的站在米乐身后。
　　毫无疑问，米乐是个恶棍，但是这个弱肉强食的世界，谁是好人，谁又是坏人？
　　海军号称代表绝对正义，结果呢，阿拉巴斯坦遭受海贼的袭击，也没有看见他们出来力挽狂澜。
　　哀莫大于心死，薇薇已经对所谓的正义绝望了。
　　眼下，她要以另外一种方式打败克洛克达尔，拯救自己的国家。
　　…………………………………………………….

第15章



　　“真是个可怜的国家呢。”
　　米乐远远观望着，他比薇薇看的更远，城市到处都是荒无人烟，看不到人影。
　　看样子这里已经被舍弃了。
　　薇薇两个大眼睛发红，干旱席卷了整个阿拉巴斯坦，除了王都之外，其他地方都是一片凋零。
　　人们都逃离了。
　　克洛克达尔把锅甩给了寇布拉，让国民以为这是寇布拉私下使用催雨剂跳舞粉导致的干旱，因此现在人心失散，国家到处都是叛乱军了。
　　实际这一切的黑手是克洛克达尔。
　　“登陆吧，巴托洛米奥。”
　　米乐对巴托洛米奥使了个眼神，战舰立刻开始向岸边靠近了。
　　让人意外的是，靠岸以后，刚刚下船，一行人就恭候多时了。
　　这其中薇薇最为紧张，因为他认识这些人。
　　“巴洛克工作社的成员？”
　　身为穿越者的米乐一眼就认出了他们的身份，领头之人乃是一个光头男人，他肌肉发达，身材十分魁梧。
　　“他是Mr.1。”
　　薇薇介绍道，旋即看向了Mr.1身边的男人，脸上画着浓妆，并且还穿着天鹅装，怎么看怎么怪异。
　　“他是Mr.2。”薇薇沉声道。
　　除此之外，还有他们的伙伴Miss.DoubleFinger和Miss.Valentine，以及其他特工。
　　“超人系的快斩果实以及模仿果实啊。”米乐淡漠的看着两人，询问道：“克洛克达尔那个缩头乌龟让你们来的？”
　　听闻这狂妄的称呼，Mr.1眉头立即凝结了，这家伙也忒嚣张了。
　　“社长并不想和你发生冲突，他是让我们来传话的。”Mr.1直入主题，道：“他希望你不要踏足阿拉巴斯坦，你可以获得他的友谊。”
　　“我要他的友谊有毛用？”米乐嗤之以鼻，“克洛克达尔那个混蛋太看得起自己了。”
　　“大爷来阿拉巴斯坦就是冲着他的恶魔果实来的。”
　　“你们滚开！”
　　米乐就像是吃了火药似的，脾气格外暴躁。
　　“这就没有办法了。”Mr.1眸子顿时变得无比冰冷，他右臂高高举起，整条胳膊立即变成了锋利无比的刀刃。
　　唰！
　　这家伙爆闪而出，几乎是瞬息间就来到了...
　　“冲着我来的？！”
　　薇薇吓了一大跳，看着眨眼就闪现的Mr.1，呼吸顿时一滞。
　　克洛克达尔讨厌叛徒，尤其是这个叛徒还引来了米乐，他更恨之入骨了。
　　克洛克达尔交给了mr.1一项特殊的任务，如果谈判失败的话，米乐就算了，反正他们打不过，那么就不惜一切代价把薇薇杀掉就行了。
　　故此，一上来Mr.1就是冲着薇薇杀来。
　　咻！
　　身前一阵黑影飘过，堵住了扑来的Mr.1，他速度更快！
　　噗嗤！！
　　锋利的一刀最终砍在了米乐的胸膛上，他的衣服直接被割裂了。
　　Mr.1瞳孔瞪大，米乐的身上，竟没有一丝伤口。
　　“这么硬？！”
　　Mr.1呆了，他难以置信的看着米乐，这一刀下去，他毫发无损不说，反倒是自己胳膊上的刀刃出现了缺口，这是多么结实？
　　“扫描完毕，快斩果实能力者已捕捉完毕，现在开始复制1%、50%、100%”脑海里响起机械的声音，也就是接触的这瞬间，米乐瞬间复制了快斩果实。
　　米乐举起了手臂，效仿Mr.1同样的姿势，胳膊全部演化成了刀刃。
　　这家伙已经没有了利用价值。
　　“糟了，能力被复制了！”
　　Mr.1神色凌乱，双臂连忙交叉挡在身前。
　　噗嗤！！！
　　凶猛的刀锋划过，血液飙至空中，Mr.1的惨叫声响彻天空。
　　他的双臂一下子就被切掉了。
　　咕噜！
　　身后的MR.2冯・克雷见状吓得直接瘫软了下来，这就是15亿海贼的可怕吗，一个照面就复制了能力。
　　同样是快斩果实，同样的招数，Mr.1的攻击无法影响到米乐，然而人家却当场废掉了Mr.1。
　　“唔啊啊啊啊……”
　　失去双臂带来的痛苦让Mr.1在地下抽搐翻滚，痛不欲生。
　　米乐拇指绷直，指尖闪光弥漫，旋即弹射而出。
　　噗嗤！
　　射出的光线的宛如一把刀，轻松的穿透了Mr.1的脑袋，旋即他整个人就是轰隆一声爆炸了，尸体都消失了。
　　“接下来是谁呢？”
　　米乐目光玩味的看着冯・克雷等人，脸上挂着几丝调侃之色。
　　“这样的敌人如何去战胜？社长完全是派我们来送死！”
　　Mr.1的搭档Miss.Double.Finger大汗淋漓，看着米乐完全没有反手之力。
　　最终他们对视了一眼，纷纷跪了下来。
　　“老大，要怎么处置？”巴托洛米奥凑上来问道。
　　“这种问题还需要我说吗。”
　　米乐眼珠子滴溜滴溜的转动着，Mr.2立即身子一紧。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　……………….


第16章



　　被米乐盯着，Mr.2等人如坐针毡。
　　远在阿拉巴斯坦其他地方的克洛克达尔，也第一时间知道了Mr.1战死的消息。
　　他看着手里燃成灰烬的纸张，目光一片阴沉。
　　这是生命卡，一旦燃烧殆尽了，那么也只能意味着一个问题――这个人死了。
　　“谈判失败了，Mr.1也死了，妮可罗宾，马上提前开始计划，随我闯入阿拉巴斯坦的王宫。”
　　克洛克达尔不打算继续浪费时间了，一旦碰到了米乐，这必然是一个非常难缠的角色。
　　“随你咯。”
　　妮可罗宾耸了耸肩，同意了克洛克达尔的条件。
　　“哼，等我得到了古代兵器，非要一炮下去轰死那个家伙，他总不能连古代兵器也复制！”
　　克洛克达尔咬牙切齿，心中恨死了米乐，这个混球一点也不给他面子。
　　难道他这个七武海的友谊，还不如区区一个薇薇有价值？
　　他派Mr.1等人前去谈判，这实际已经是服软了，奈何米乐还是啪啪打脸。
　　“具体什么时候行动？”妮可罗宾看向了克洛克达尔，心中若有所思。
　　“现在还早，稍微准备一下吧，等到天黑了，我们直接杀入阿拉巴斯坦的王宫。”克洛克达尔寒声道。
　　要不是有米乐从中作梗，他不介意再等等，眼下那个讨厌鬼来了，他只能提前行动了。
　　――――――――――
　　时间飞快流逝，转眼就到了傍晚时分。
　　克洛克达尔已经打算展开行动了，但是...
　　他翻遍了整个大本营，有一人像是人间蒸发似的突然消失了。
　　“妮可罗宾呢？！”
　　克洛克达尔像是愤怒的狮子，一把抓住了几个小弟询问道。
　　“中午的时候，妮可罗宾大人就离开了，询问什么原因她也没有细说。”巴洛克工作社的特工颤颤巍巍的说道。
　　“混账！”
　　闻言，克洛克达尔瞬间暴怒，那张脸都气的扭曲了，他大手爆发出恐怖的劲道，无处发泄的他直接将手下丢了出去。
　　砰咔咔咔！
　　玻璃直接被撞碎了，顿时有大批鳄鱼围了上来，凄厉的惨叫声响彻整个大本营。
　　“妮可罗宾...我绝对饶不了你！！！”
　　克洛克达尔双目泛着寒光，他一脸怒容的离开了。
　　所料不差的话，妮可罗宾这是觉得自己要玩完了，孤身一人去寻找历史正文了。
　　“给我等着妮可罗宾，你马上就会明白抛弃我的代价了。”
　　克洛克达尔如同猛兽，让人不寒而栗。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　然而还没有走出老巢，外面就传来了惊天动地的爆炸声，漫天的光弹倾泻而下，包括克洛克达尔所在的城堡都被轰成了废墟。
　　“兄弟们，把巴洛克工作社的成员都给我干掉！”
　　巴托洛米奥振臂一呼，他从罗格镇带来的小弟纷纷扑向了残存的人员。
　　被深埋废墟之下的克洛克达尔也听到了声音，“不可能，那家伙早上刚刚登陆，怎么一下午的时间就找到我这来了？！”
　　“克洛克达尔，你这个老乌龟还打算藏多久？”
　　米乐走到了一片废墟之下，通过见闻色霸气的感知，他第一时间就找到了克洛克达尔这厮的下落。
　　刚才的攻击，这家伙躲过去了。
　　“你要是出不来，我就帮你一把！”
　　米乐抬起了右脚，前端闪光凝聚，随后一脚轰出。
　　轰隆隆！！！
　　大片的废墟顿时被炸成了颗粒，随风而逝。
　　漫天的风沙之中，一道人影也缓缓从地上爬起来了，正是满头血液的克洛克达尔，他仅仅是受了轻伤。
　　他死死的盯着米乐，眼眸之中凝聚着滔天的杀意。
　　“叛徒、叛徒、叛徒都该死！！！”
　　克洛克达尔暴怒的吼道，在米乐的身后，他看到了熟悉的身影――Mr.2冯・克雷。
　　要不是这个家伙带路的话，米乐绝对没有这么快就找过来。
　　咕噜！
　　Mr.2吓得两腿发软，很是畏惧的躲在了米乐身后。
　　“欺软怕硬算什么本事啊，你的敌人是我。”千流手中光芒流动，一把光剑快速形成了，正是闪光果实的天从云剑。
　　“果然得到了黄猿的能力。”
　　克洛克达尔见状瞳孔收缩了一下，绝对不能和这家伙战斗，不然的话...能力就会被复制！
　　“动手啊，你这个懦夫，快来杀我复仇啊，我把你的部下全部干掉了，男的全部杀了，漂亮的妹子留在船上消遣，你应该很火大才对吧？”米乐大声挑衅道：“怕了？难不成你真是个缩头乌龟？”
　　闻言，克洛克达尔那张老脸像是黑锅那般难看，巴洛克工作社可是他多年的心血，全都被米乐毁了，自然恨死这家伙了。
　　但是...一开战就被复制沙沙果实，他真的不敢轻举妄动。
　　“我觉得...我们完全可以坐下来谈一谈，打打杀杀的伤和气。”
　　向来喜欢依靠拳头解决问题的克洛克达尔也怂了。
　　…………………….

第17章



　　“坐下来谈谈？”
　　薇薇晕了，这是那个冷酷无情的男人说出来的话吗？
　　米乐也古怪的看了一眼克洛克达尔，这真不应该是克洛克达尔的台词。
　　那个霸气的沙鳄鱼下线了？
　　“我就是冲着你恶魔果实来的，谈谈...还是免了吧。”
　　说完，米乐就爆闪而出，他的胳膊变成了一把巨大的刀刃，向着克洛克达尔劈去。
　　“这是Mr.1的快斩果实！”
　　克洛克达尔一眼就认出了小弟的能力，匆忙间后闪。
　　轰隆！
　　大地顿时被轰出了一个巨大的口子。
　　米乐眼神流转出锋芒，指头上浮现一抹光芒。
　　克洛克达尔只敢被动防御，他大手一挥，一面沙墙身前凝聚而成。
　　轰隆隆！！！
　　又是一声巨响，光线将其命中了，强悍的冲击力直接将沙墙冲散了。
　　身后的克洛克达尔也被震的连连倒退。
　　“白・拳！”
　　米乐拳头宛如炮弹似的飞出去了，这是斯摩格的烟雾果实能力。
　　克洛克达尔连忙将沙子覆盖在自己身上，浑身宛如披上了一层盔甲，增强防御力。
　　嘭！
　　又是一声沉闷的巨响落下，克洛克达尔浑身的沙子被打散了，身体也再次被强大的力量抛飞了出去。
　　他极其狼狈的在地下滚了十几米远。
　　“不愧是米乐老大！”
　　“看看吧，所谓的七武海碰到我们老大都不敢还手！”
　　“米乐老大万岁！”
　　....
　　小弟们看着挨揍的克洛克达尔激动无比，包括薇薇也是兴奋的俏脸发红，没什么比看着克洛克达尔挨揍更解气了。
　　“唔啊啊啊啊…”
　　克洛克达尔张嘴吐了口血出来，他一直防御，不敢还手，心里恨不得活撕了这个混蛋。
　　妈的，有你这样欺负的人吗？！
　　“你倒是打我一下啊，我求求你了好吗。”
　　米乐无语，以克洛克达尔的实力，即便打不过自己，也不至于落得这个凄惨的下场。
　　全程挨揍呢，只敢防御。
　　“一旦我攻击你，你就会使用什么邪恶的手段复制老子的恶魔果实，对吧？”克洛克达尔冷笑了一声，脸上一副我看穿了你阴险计划的表情。
　　“老子就是死也不让你复制我的能力！”
　　克洛克达尔声音尖锐的嘶吼道：“沙沙果实能力者...有我一个就行了！”
　　这世上，没人希望出现一个和自己一模一样的能力者。
　　“靠！”
　　米乐闻言了破口大骂，“克洛克达尔，你不是七武海吗，怎么这么怂，连还手的勇气都不敢，丢人死了！”
　　“我就从来没有见过你这么胆小的海贼，懦夫啊！”
　　“就你这种货色还想夺走冥王，做梦呢！”
　　......
　　米乐一个劲的狂喷克洛克达尔，甚至这家伙中间还被揍了十几拳，牙齿都被打掉了几颗。
　　传出去可能没人信，这家伙全程没有还手。
　　米乐也不晓得，克洛克达尔哪来的如此巨大毅力，居然真的忍住了，最后打的他自己都烦了，也没有复制走克洛克达尔的能力。
　　所有人都看懵了，谁能想到一个七武海被人抓着衣领，按在地下暴打，一拳头不敢反击呢。
　　简直可笑。
　　“我看你到底能撑到什么时候！”
　　米乐浑身爆发出璀璨的光束，他纵身一闪，瞬间降临到了克洛克达尔身边，闪光凝聚的大脚无情踹出，“光速踢！”
　　克洛克达尔连忙抬起手臂防御。
　　轰隆隆！！!
　　致命的一脚正面命中了克洛克达尔，这家伙直接踢飞了上百米远，身躯最后轰的一声爆开了，一个超大规模的火球围绕他燃烧而开。
　　“还不打算还手吗？”
　　米乐的目光径直看向了那片火海，克洛克达尔又站起来了，火焰就在他身上燃烧。
　　他死死的瞪着米乐，很有气势来了一句话，“想要复制老子的能力，门都没有！”
　　“我特么看你能撑到什么时候！”
　　不信邪的米乐再次扑了过去，他手持着一把天从云剑，直接劈向了克洛克达尔。
　　死亡的威胁下，这小子还能不还手！？
　　米乐就是以此吓得不少人攻击他，当然了，也有个别硬茬子不畏生死。
　　噗嗤！！！
　　灼热的刀锋划过克洛克达尔的胸膛，顿时皮开肉绽。
　　克洛克达尔疼的那张脸都变形了，奈何一声没坑。
　　很显然，克洛克达尔也是个不怕死的硬茬子。
　　哪怕死也不让米乐复制能力，真是牛逼！
　　“真是的...到底有完没完？我都心疼你了！”
　　一个小时过后，米乐大手抓住了克洛克达尔的脖颈，这家伙浑身没有一块好地方了，那张脸肿胀的像是猪头。
　　米乐叹了口气，克洛克达尔被自己打晕了，都硬是没有反击。
　　“交给你处置了。”
　　米乐将晕死的克洛克达尔丢到了薇薇面前。
　　他已经尽情的折磨克洛克达尔了，但是这小子就是死活不攻击自己，米乐很是无奈，面对这种人，他真的一点办法没有。
　　要是直接杀了把，能力还没有夺走，岂不是太可惜！
　　………….

第18章

来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

　　“你也没有想到自己会有今天吧？克洛克达尔。”
　　薇薇看着地面奄奄一息的克洛克达尔，头破血流，浑身上下都是伤口了。
　　薇薇美眸冰冷，气质宛如雪莲那般刺骨，她毫无同情，就是这个可恶的男人，给她的国家带来毁灭性的灾难，更是让她以及她的父亲寇布拉险些丧命。
　　“米乐大人，我想当着所有国民的面宣判他的罪行，并且证明父亲是无辜的。”薇薇拿祈求的目光看着米乐。
　　“这一点我所谓，你随意吧，美人。”
　　米乐笑呵呵的，倒是没有意见。
　　“去死吧，你这女人！！！”
　　死气沉沉的克洛克达尔，突然爆喝了一声，他血淋淋的巴掌猛然拍了一下大地，“沙漠宝刀！！”
　　顿时间，一把完全又沙粒组成的大刀破土而出，向着薇薇杀去。
　　“完了！”
　　薇薇心一凉，大多数人都以为克洛克达尔油尽灯枯了，包括米乐也是如此认为，谁知道这家伙还有战斗力。
　　其实克洛克达尔一直保存着一口气，他就是想要找个机会杀了薇薇复仇。
　　他千算万算，没有想到自己的一系列计划眼看着就要成功了，最终被一个叛徒搞破产了，简直就是可恨透顶。
　　如果不是薇薇引来了米乐，克洛克达尔此刻说不定已经获得了古代兵器冥王。
　　统一世界的美梦就这么被薇薇坑没了，他能不恨吗？
　　咣当！！！
　　一声清脆的轰鸣响起，克洛克达尔瞪大了眼睛，薇薇即将被开膛破肚的刹那，米乐利用闪光果实恐怖的速度赶来了，他结实的身子宛如铜墙铁壁，挡住了袭来的沙漠大剑。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　米乐嘴里发出了愉快的笑声。
　　“糟了！”
　　克洛克达尔心里一凉，这一刻，也不知道哪来的力气，千疮百孔的身躯再次站了起来，这混球为了复制能力简直就是丧心病狂。
　　就不怕被戳死吗？！
　　克洛克达尔很是紧张的看着米乐，看他这个兴奋的样子，难道果实能力已经被复制了？
　　“沙沙果实能力者沙・克洛克达尔已捕捉完毕，现在开始复制1%、50%、100%，恭喜宿主，已经成功复制沙沙果实。”
　　系统机械的声音在脑海里响彻而开，米乐闻言了精神一怔。
　　体内一阵暖流划过，他顿时明白自己这是多了一股力量。
　　“就拿来你来试试吧，克洛克达尔。”
　　米乐目光不怀好意的盯着克洛克达尔，他效仿着克洛克达尔刚才的招数，单手拍击了一下大地。
　　克洛克达尔身前的地面立刻开始颤动了，好像有什么要从土地下钻出来了，他心里咯噔了一下，这尼玛难道是...
　　“沙漠宝刀！”
　　米乐爆喝一声，巨大无比的沙漠之刃嗖的一下窜了出来，速度奇快。
　　噗嗤！！！
　　克洛克达尔的腹部立即被贯穿了，血液混合着烂肉流的满地皆是，伤口无比渗人，将近半米长，险些将他整个腹部撕裂了。
　　不仅仅是沙沙果实，米乐还施展了从黄猿那里复制的武装色霸气。
　　“这，这就是米乐大人的实力吗？！”
　　薇薇吃惊的捂住了小嘴，尽管说报纸上已经看到了关于米乐的各种传闻。
　　但真眼所见那又是另外一种感受。
　　“唔啊啊啊！！”
　　克洛克达尔放声惨叫，大海上的强者太多了，这世上没有绝对的赢家，即便当初的海贼王罗杰也曾被卡普追杀过。
　　不过...被自己的能力重创了，这尼玛就太憋屈了。
　　“我饶不了你啊！”
　　克洛克达尔脑门冒出了大量的青筋，他身躯开始沙粒化了，整个人如同沙粒一样的飞上了天空。
　　他居高临下的瞪着米乐，眼瞳内全是渗人的血丝了。
　　既然已经被复制了能力，克洛克达尔也没什么顾忌的了，他决定放手一搏。
　　今天...不是米乐死，就是他完蛋！
　　“沙漠风暴！！！”
　　克洛克达尔大手一挥，米乐所在之处就被一股巨大的沙漠龙卷吞噬了。
　　“米乐大人！”
　　不仅仅是米乐被控制了，薇薇也被限制在了龙卷内。
　　这沙漠风暴相当凶险，宛如成千上万把剑刃组成的剑阵，稍微触碰了一下，薇薇身穿着的长裙就被绞碎了。
　　贸然闯出去，可能会被绞成肉酱。
　　“看你怎么办！”
　　克洛克达尔视线一片阴森，他死死的盯着米乐，但是没过多久，他也被漫天的风沙覆盖了。
　　“搞得谁不会一样，沙漠风暴！！！”
　　米乐同样是大手一挥，克洛克达尔所在之处，也被一模一样的巨型龙卷吞噬了。
　　并且威力比克洛克达尔施展的更为恐怖，这沙漠龙卷足足高达二三十米。
　　“混账，那个该死的臭小子明明有其他能力，非要学老子的招数打败我吗？！”
　　克洛克达尔气的险些吐血，保守估计的话，米乐浑身的恶魔果实能力加起来超过十种了吧。
　　但是这家伙呢，简直就是贱的要死，偏偏使用沙沙果实蹂躏克洛克达尔。
　　最坑爹的是，拥有不死之身以及大将级霸气的米乐无所畏惧。
　　而克洛克达尔就惨了。
　　…………………….

第19章



　　“米乐大人，我们该怎么办？”
　　薇薇看着四周旋转的风沙，情不自禁的缩了缩脖子，小手下意识的抓住了米乐的衣角。
　　“这种东西无需担心啦，就是唬人的而已。”
　　米乐拍了拍薇薇的香肩，小手儿顺势她从她的屁鼓上掠过。
　　薇薇哭笑不得，都这个时候了，米乐还有心情揩油自己。
　　他手持着天从云剑，其上覆盖了一层黝黑色的锋芒，那是武装色霸气。
　　米乐旋转扫出黑金色的斩击，向着四面八方扩散。
　　噗嗤！！！
　　沙漠暴风宛如瓜果蔬菜似的，被米乐轻而易举的裂开了，沙暴一扫而空。
　　“啊啊啊！！！”
　　另一侧，克洛克达尔也尝试着从沙漠风暴之中掠出，立即受到了惨痛的绞杀，当他从风暴之中闯出来的时候，双臂全是密密麻麻的伤口了。
　　其中右臂最为凄惨，整只手...就剩下了沾血的骨头。
　　“同样的招数，你咋这么狼狈啊，克洛克达尔。”
　　米乐跑过来挖苦道，故意抖了抖身子，身上掉下了满身灰，“你看看我，一点事没有，就淋了一身灰...反倒是你搞成了这个样子，使用了一二十年的沙沙果实还不如我这个复制来的，这样会让大家觉得你才是盗版呢。”
　　克洛克达尔闻言狠狠的瞪着米乐，败者无言，没什么好说的，要杀要剐随意。
　　“有没有兴趣当我的小弟？”
　　米乐向克洛克达尔抛出了橄榄枝。
　　“给你当小弟？”
　　克洛克达尔轻蔑一笑，“海贼王罗杰这么跟我说话，老子也是一句话――我拒绝！”
　　“啧啧……实力一般般，脾气倒是挺冲的啊。”米乐瞥了一眼薇薇，淡声道：“交给你了，薇薇，随意处置。”
　　沙沙果实已经复制了，克洛克达尔对米乐来说也没价值了。
　　“谢谢您，米乐大人。”
　　薇薇激动无比，克洛克达尔完了，阿拉巴斯坦王国的动乱也到此为止了。
　　――――――――――――――――
　　半个小时以后，一行人出发去了王都。
　　“说起来也挺奇怪的，怎么没有碰到妮可罗宾那个小妞。”
　　路上，米乐想起了那位恶魔之子。
　　当然了，他对罗宾没什么复杂的想法，也没有利用她的意思，只是觉得这女人身材高挑，容貌也无可挑剔。
　　不泡到手便宜未来的大海第五皇？！
　　“那个该死的家伙背叛我了！”
　　牢车上，被捆起来的克洛克达尔异常火大。
　　米乐闻言了对这家伙颇为同情，薇薇呢，叛变了，Mr.2冯・克雷等人也叛变了。
　　罗宾直接抛弃了克洛克达尔，墙倒众人推这话一点也不假。
　　“妮可罗宾最感兴趣的就是历史正文了，我估计去了王都吧。”
　　米乐摸着下巴嘀咕道：“我们加快速度吧，不要让那家伙溜了。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　米乐不知道的是，他刚刚登陆阿拉巴斯坦不久，另一伙人就循着跟来了。
　　“船长，根据我们一路打探的消息来看，那家伙好像去了阿拉巴斯坦的王都。”
　　上岸后，黑胡子一伙人找了个地方休息，阿拉巴斯坦太热了，他们找了个酒吧补充水分。
　　“不过根据我们的调查，这里好像已经沦为那个‘七武海’之一的克洛克达尔的地盘了，原来的国王差不多被架空了。”
　　拉非特拿着酒瓶咕噜咕噜的灌酒。
　　“哼，等我利用暗暗果实掠夺了米乐的复制果实，别说七武海了，即便是海军大将和老爹来了，本大爷都不放在眼里。”
　　黑胡子不屑至极，根本没有把克洛克达尔放在眼里。
　　即便如今的他只有一个暗暗果实，黑胡子的实力依旧不容小觑，毕竟他曾经可在红发的眼睛上留下了三道疤痕，一身实力深不可测。
　　“小的们，喝够了没有，完事了我们也快点赶去王都。”
　　黑胡子把酒桶丢了，看着还在喝酒的拉非特等人催促道：“老子可是等不及了啊，复制者米乐...本大爷吃定他了！”
　　黑胡子的暗暗果实可以遏制一切果实的能力，他根本不怕米乐的“复制果实”，在他眼里毫无威胁，这是他自信的来源。
　　“赶紧出发吧。”
　　黑胡子率先走出了酒吧，其余几人也跟了上去，但是...他们还没有走几步，悲剧就降临了。
　　轰隆隆.！
　　海面上，一艘军舰发现了黑胡子等人，立即展开了狂轰乱炸。
　　船上的海军不是其他人，正是同样来找米乐麻烦的斯摩格。
　　炮弹在黑胡子等人身旁爆炸，猝不及防之下，黑胡子直接被掀飞了。
　　“这群可恶的海军，都是瞎了眼吗！”
　　黑胡子愤怒起身，浑身黑暗肆虐，充满敌意的看着那艘战舰，“兄弟们，先把这群海军给我干掉。”
　　…………………….

第20章



　　海军战舰这边，自从输给了米乐以后，斯摩格都有心理阴影了，对海贼格外厌恶，最近凡是碰到的海贼，他二话不说，直接逮捕归案了。
　　看到黑胡子以及他的那几个手下，斯摩格立即下令攻击了。
　　战舰靠岸以后，双方像是火星撞地球，立即展开了一场激烈大战。
　　――
　　阿拉巴斯坦王都这边。
　　克洛克达尔为首的巴洛克工作社瓦解了，王都的叛乱军也消沉了下来，米乐给巴托洛米奥下达了歼灭叛乱军的命令。
　　他领着上百号海贼和上万的叛乱军厮杀，听起来人数存在着差距，不过知道了对方的老大是15亿贝利的海贼以后，都不需要巴托洛米奥动手了，叛乱军直接一哄而散了。
　　说到底只是一群乌合之众，哪有什么战斗力。
　　阿拉巴斯坦的王宫。
　　薇薇再次回到了昔日的家园，热泪盈眶，她一度以为今生没有机会回到这里了。
　　毕竟就在几日前，克洛克达尔对她来说，还是一个不可战胜的存在，甚至连他的那些手下都不是对手。
　　人生就像是做过山车似的，起起伏伏，这才一天的功夫罢了，她就走出了人生的低谷――克洛克达尔就被击溃了。
　　这一切都要感谢米乐。
　　王宫的花园里，薇薇稍微缅怀了片刻，她就开始寻找寇布拉了。
　　“薇薇公主，我们翻遍了整个王宫，也没有找到国王陛下的下落。”伊卡莱姆着急的说道。
　　他有股不详的预感，国王陛下该不会，该不会，该不会……
　　“放心吧，父亲绝对不会出什么问题的。”薇薇安慰着，她的眸子里也一片焦急。
　　眼下这个阿拉巴斯坦一片混乱，需要寇布拉出来主持战后的事宜。
　　米乐还点名要和寇布拉见面了。
　　半小时后议事厅。
　　“抱歉了，米乐大人，父亲的下落我们暂时不清楚。”
　　薇薇满脸歉意，两个眼眶发红，急的都快要哭了。
　　“该不会被巴洛克工作室的人干掉了吧？”一旁的巴托洛米奥幸灾乐祸的插嘴道。
　　“你怎么说话呢！”
　　薇薇很是不满的瞪着巴托洛米奥，心里却也是忐忑无比。
　　这种可能不是没有。
　　“之前克洛克达尔那家伙说了，妮可罗宾抛弃了他...我怀疑那女人没有离开阿拉巴斯坦，她就是冲着历史正文来的，不可能轻言放弃。”
　　“搞不好是她挟持了你父亲，去地下王陵看看吧。”
　　米乐建议道。
　　―――
　　在王都的某一片地下区域，这里沉睡着一片巨大的王陵，所埋葬之人都是阿拉巴斯坦的历代国王。
　　“终于找到你了。”
　　死寂的地下王陵内传来了一道惊喜的声音。
　　在那王陵的最深处，一位身材性感的女性举着火把，她站在石碑面前，上面记载了繁琐的文字。
　　这人就是妮可罗宾了。
　　在她身后，还有一人――正是国王寇布拉。
　　“很感谢你，寇布拉国王。”
　　妮可罗宾拿出了记事本，开始详细翻译历史正文上的内容了。
　　呼哧呼哧…
　　上了年纪的寇布拉国王则是坐在地下歇息，一边喘气一边说道：“妮可罗宾，把你带到这来了，你就放了我女儿，之前是这么说的吧？”
　　“当然。”
　　妮可罗宾转头微微一笑，眼珠子内狡黠一闪而逝。
　　“那就好，那就好…”
　　寇布拉闭上了眼睛，历史正文和女儿之间...他可能要愧对先祖了，阿拉巴斯坦的王族守护了这块历史正文几百年的光阴，唯独到他这里暴露了秘密。
　　但是...寇布拉并不后悔，和这块冰凉的石头比起来，还是他的女儿更为重要一些。
　　妮可罗宾声称绑架了薇薇，威逼寇布拉带她去找历史正文，如若不然就撕票，寇布拉最终服软了。
　　时间过得很快，转眼就过去了半小时。
　　“完成了。”
　　妮可罗宾的声音再次响彻黑暗空间，寇布拉也睁开了双眸，他紧张的看着妮可罗宾，“你真的找到了古代兵器冥王？”
　　“嗯呢。”妮可罗宾点点头，这话顿时让寇布拉心一凉。
　　“放心好啦，我不会交给克洛克达尔，而且...那家伙此刻很惨吧。”
　　妮可罗宾拿出了一张生命卡，仅仅剩下了一小部分，大部分烧成了灰烬，这正是克洛克达尔的生命卡。
　　“很惨？”
　　寇布拉摇头表示不解，克洛克达尔可是七武海，传说中的大海贼，他惨什么惨？
　　“走吧，这里已经没有了价值。”
　　妮可罗宾装好了解译过后的文本，背着双肩包离开了。
　　后面跟着的寇布拉一下子就追上来了，“你的目的已经达成了，可以放过我女儿了吧？！”
　　说实话，他挺担心的，毕竟海贼可不是言而有信的群体。
　　“之前我骗了你，你的女儿很安全，他跟了一个大人物，现在都双宿双飞了呢。”
　　妮可罗宾趁机调侃道：“你以后有个强大的女婿做后盾呢。”
　　…….

第21章



　　整个地下王陵都是一片黑暗，渗透着阴冷的气息，这里呼入肺腑的空气都有一股腐朽的气息。
　　也不知道步行了多久，前方逐渐出现了一抹明亮。
　　妮可罗宾加快了步伐，这里笼罩的无形压力让她不快。
　　“终于自由了。”
　　妮可罗宾率先从地下隧道走出去了，她张开手臂拥抱阳光，白皙的俏脸上流转出一丝的迷恋之色。
　　她从未觉得阳光如此亲切。
　　“哟…”
　　也就是这个时候，一个古怪的声音在耳畔响起。
　　“这是思春了吗？想抱谁？”
　　玩世不恭的声音响起，妮可罗宾猛然回头一看，身后的沙漠上，一个男人坐在了地下，正拿极具穿透性的眼睛看着自己。
　　不知为何，这贼溜溜的目光，让她觉得自己像是没穿衣服，什么秘密都暴露在了对方眼皮底下。
　　“父亲！”
　　寇布拉也随着妮可罗宾走出了地下王陵的出口，薇薇热泪盈眶的扑了上来。
　　伊卡莱姆也是老泪纵横，“国王陛下！”
　　“眼泪说来就来，你们不去演哭戏真是浪费天赋！”米乐斜着嘴吐槽。
　　“复制者米乐！”
　　妮可罗宾看到了米乐以后，俏脸立即沉下，双手下意识的抓紧了双肩包。
　　她此刻后悔莫及，早知道就不应该翻译出冥王的下落了。
　　她不想把冥王的下落告诉克洛克达尔，同样不想让冥王落在米乐手里。
　　妮可罗宾的潜意识里，认为海贼没有一个好东西，即便她自己也是个海贼，尤其是米乐这样悬赏15亿的海贼，更是无法无天。
　　其实米乐出道至今，干掉的人都是敌人，他还真没有乱杀无辜。
　　“你怎么这么紧张呀？”
　　米乐笑呵呵的看着罗宾，摸着下巴奇怪笑道：“连衣服都汗湿了呢。”
　　罗宾穿着淡粉色吊带，衣服汗湿后，几乎和皮肤贴在了一起，米乐大饱眼福。
　　“和传闻中的有些不切实际呢。”
　　妮可罗宾心里很是古怪，15亿的海贼，按理说实力很强了，在她的设想中，应该是残暴冷酷、不怒自威，并且具有一股称霸大海的雄心壮志，但是从米乐身上感觉不到那股气魄。
　　说的难听一点，米乐给她的感觉就是一个满嘴跑火车的色痞。
　　“就像是个小混混。”这是罗宾对米乐的真实评价。
　　“不不不…”
　　米乐晃了晃手指，严肃的强调道：“把小字去掉，‘小’字不应该形容男人，哪怕是色混混也比小混混好听啊。”
　　“这家伙脑回路也是挺清奇的。”闻言了，饶是妮可罗宾也哭笑不得。
　　米乐和别人思考的重点总是不同。
　　不过，不知不觉之间，米乐也改变了妮可罗宾的认知，这家伙至少没有报纸上形容的那么残暴。
　　为了让世人远离米乐，海军把他黑的像是魔兽似的那么丧心病狂。
　　“不知道是不是我的错觉，还是我自恋过头了，我觉得你不是来杀我的。”妮可罗宾直勾勾的盯着米乐。
　　“你的直觉很准，一个美人胚子杀了多可惜，尽管你是克洛克达尔一伙的成员，但最后时刻不是弃暗投明了么。”米乐叼着烟，眼珠子滴溜滴溜的转着，“冥王你找到了吧？”
　　这话落下，妮可罗宾顿时神色大变，看走眼了！这家伙还是个野心家。
　　“别紧张，冥王对我作用没多大，首先我不能复制它，其次我也没有争霸世界的野心。”米乐吐了口烟圈，徐徐说道：“要不要上我的船？”
　　“我要说拒绝会怎么样？”妮可罗宾握着拳头问道：“你会直接杀了我？”
　　“喂…你这是怀疑我做人的品德，我不是说了吗，我这个人绝对不会对漂亮美眉下手的。”米乐不悦的强调道。
　　“妮可罗宾，看到你的第一眼，你这个朋友我就交定了。”米乐又变成了那副贱兮兮的样子，“要不要做我的女朋友？”
　　“我们这是第一次见面，你就让我做你女朋友？”妮可罗宾也是醉了。
　　“这有什么。”米乐撇嘴，扭头然后再次看向了罗宾，“这就是第二面了。”
　　“……”
　　妮可罗宾真被雷到了，她可是人人都唯恐避之不及的恶魔之子，“和我扯上关系，世界政府和海军都会盯上你的。”
　　“哈哈…没关系，没关系，在下喜欢刺激的生活，实不相瞒，我巴不得他们来找我的麻烦。”
　　“而且…”
　　米乐话锋一转，指着天空说道：“你不是喜欢研究历史正文吗，我的下一站就是空岛了，那里也有一块历史正文，依靠你一个人的能力想去那里太难了。”
　　“要不要搭个顺风船？”
　　米乐发出了邀请，他真的没有利用罗宾的打算，纯粹是看上了她。
　　除此之外，空岛上有个叫做艾尼路的家伙，他是自然系的响雷果实能力者，这是一颗极尽强悍的恶魔果实，在自然系恶魔果实中，响雷果实绝对属于排名前几的存在。
　　这么好的东西，米乐实在没有放过的理由。
　　….

第22章



　　“不跟你走，你应该不会善罢甘休吧。”妮可罗宾紧盯着米乐。
　　“呵呵呵……”
　　米乐嘴角发出邪恶的笑声，“我只能说我不是什么好人，不要忘记了，我是个海贼，翻脸有时候就是一瞬之间，悠着点回答呢。”
　　“我明白了…”
　　妮可罗宾叹息了一声，她看了看蔚蓝的天空，只能摇了摇头。
　　“以后承蒙关照了。”
　　胳膊拗不过大腿，妮可罗宾最终妥协了。
　　―――
　　解决了巴洛克工作社的琐事之后，一行人就返回到了阿拉巴斯坦王宫。
　　王国的叛乱终止了，薇薇也平安的回来来了，双喜临门，寇布拉特意摆下了国宴款待米乐。
　　其实寇布拉也是豁出去了，这要是被世界政府知道了如此隆重对待海贼...
　　搞不好阿拉巴斯坦会被直接踢出世界政府的加盟国。
　　“米乐大人，我敬您一杯！”
　　宴会上，寇布拉恭敬的举起了酒杯，神态很是恭维。
　　经此事件，寇布拉明白自己这个所谓的国王，在顶尖强者面前就是个屁。
　　“岳父大人言重了。”
　　米乐呵呵一笑，将杯中的烈酒一饮而尽。
　　听闻米乐的称呼，寇布拉神色一僵，目光看向了薇薇，而后者像是做了什么见不得光的事情一样，立即挪开了眼睛。
　　寇布拉不傻，他顿时明白了什么。
　　“抱歉了薇薇，委屈你了。”
　　寇布拉心里惭愧无比，这是他唯一的一个女儿。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　为了拯救阿拉巴斯坦以及自己，薇薇牺牲了自己的幸福。
　　他这个当爹的很是颜面无光。
　　“吃饭吃饭。”
　　米乐开始大快朵颐，不仅仅是他出席了这场宴会，巴托洛米奥以及刚刚加入进来的妮可罗宾都参与了。
　　宴会结束之后，大家各自都回去了，寇布拉去处理糟糕的国情了。
　　至于薇薇...则也回去休息了。
　　最近这段时间，她都没有好好睡一觉。
　　当然了，米乐也跟过去了，想要休息？怎么说也要喂饱了米乐才可以。
　　――――――
　　海军本部马林繁多。
　　“那个复制者米乐在阿拉巴斯坦出现了。”
　　战国看到了阿拉巴斯坦方面送来的情报，神色格外的凝重。
　　“王下七武海之一的克洛克达尔也被打败了，同样被复制了能力，米乐真是个让人忌惮的角色啊，想打败他难了。”
　　卡普跟着头疼的嘟囔了一声。
　　“损失了一个七武海，必然会对大海的局势产生影响。”
　　战国呆呆的看着天花板，老脸上十分的无奈。
　　要是其他人，海军还能派人去讨伐。
　　但是米乐的话...海军别说主动出击了，海军恨不得永远不要见面，那家伙太危险了，谁和他开战能力都会被复制。
　　战国现在已经不敢出动大将去剿灭米乐了，如果海军三大将的能力全部出现在一个人身上，以后还有谁能制得住米乐？
　　“放任不管的话，对我们海军也不利啊，会被人诟病的。”黄猿坐在沙发上，百般无聊的剪指甲。
　　“因为克洛克达尔一事，阿拉巴斯坦王国已经对海军极度不满了。”青雉补充道。
　　“我倒是有个不错的提议。”
　　鹤中将苍老的面庞上掠起一丝弧度，虽然她70多岁了，但是目光依旧明亮，海军内部一直扮演着足智多谋的角色。
　　“克洛克达尔战败了，也证明他没有资格担任七武海了，七武海少一个就会对世界局势产生冲击，我们必须找个合适的人选补充进来。”
　　“既然海军不想得罪复制者米乐，这机会不就来了吗。”
　　众多的海军首脑都不傻，战国更是第一时间明白了鹤中将的意图。
　　“鹤，你是说把那家伙招安为七武海？”战国眼睛冒着亮光。
　　成为七武海的条件很简单，强大的实力以及无与伦比的影响力。
　　实力方面...毫无疑问，米乐绝对有了。
　　至于影响力，一些无聊人士甚至把米乐和四皇相提并论，名声自然也不差。
　　“那家伙可是很危险的，老夫还是建议尽早除掉，须知雪球越滚越大！”沉默寡言的赤犬沙哑开口。
　　“那你可以去试试，萨卡斯基。”
　　青雉不咸不淡的回应了一句，“你得千万要注意点，不要被那家伙复制了能力。”
　　“克洛克达尔以及波鲁萨利诺还有斯摩格都是例子，能力若是被复制了，还被那家伙弄伤了，很丢脸的呢。”
　　整个海军高层都知道大将青雉和赤犬的关系不怎么和睦。
　　……………….

第23章



　　阿拉巴斯坦的王宫。
　　米乐在薇薇的卧室休息了一夜，第二天才精神抖擞的离开了。
　　至于薇薇...估计要休息一整天了。
　　女孩子嘛，身体本来就虚弱，多休息休息也正常。
　　一大早，米乐便就孤身一人在王宫内散步，随便四处转转。
　　就像是到了自己家一样。
　　对目前的米乐来说，寇布拉不就薇薇一个女儿么，阿拉巴斯坦的王宫可不就是他的新家么。
　　“米乐大人！”
　　突然有一队侍卫跑过来了，带头的正是伊卡莱姆。
　　他如今又官复原职了，还是王宫护卫队的队长。
　　“国王陛下有请。”
　　伊卡莱姆很是恭敬，尽管心里对这个抢走了薇薇公主的混蛋很是反感。
　　但也没办法，他阻止也已经没用了，毕竟生米煮成熟饭了。
　　――
　　十分钟以后，议事厅。
　　咯吱一声，大门被推开了，米乐大摇大摆的走了进来，映入眼帘的不仅仅是寇布拉，还有妮可罗宾。
　　“恭喜你呢。”
　　妮可罗宾俏脸上挂满了幽幽的浅笑，“你成功的踩踏着克洛克达尔更进一步了。”
　　“一个小小的七武海，他也配当我的踏脚石？”米乐满脸鄙夷，不过还是好奇的问了一句，“喜从何来。”
　　“刚才海军总部的战国元帅打电话来了。”
　　寇布拉如实说道：“他们关于米乐大人...”
　　“打住，从今以后，还是叫我米乐吧。”米乐及时制止了寇布拉，这可是自己的老丈人啊，老是大人的叫着格外刺耳。
　　“我明白了，米乐。”
　　寇布拉也没有矫情，解释道：“海军总部的战国打电话来了，他们已经取消了克洛克达尔的七武海，希望你取代克洛克达尔原来的位置成为新七武海。”
　　闻言，米乐眼瞳放大了些许，倍感意外，“让我当七武海？”
　　“这不就是踩踏着克洛克达尔一飞冲天吗，他也挺可怜的。”妮可罗宾也同情这个老BOSS了。
　　阿拉巴斯坦计划实行了几年，毛的好处都没有捞到，先是被米乐复制了沙沙果实，后来惨遭暴打，目前还关押在阿拉巴斯坦的监狱呢。
　　眼下...甚至就连七武海的称号也被废除了。
　　“船长大人是怎么想的。”妮可罗宾美眸冒着波光。
　　“我对狗屁的七武海没兴趣，那群天杀的海军把我复制能力和霸气的事全部暴露了，老子还没和他们算账呢，现在讨好我？晚了！”
　　米乐挥了挥手，讥笑道：“何况七武海不就是世界政府的走狗，有毛线的用处。”
　　“政府会相对应的给予我们好处，并且以后不会逮捕我们了。”妮可罗宾提醒道。
　　“呵呵~~~我就在阿拉巴斯坦呆着呢，海军敢来吗？”
　　米乐满目的不屑。
　　轰隆隆！
　　与此同时，王都的某个地方突然传来了惊天巨响，随后一个硕大的火球就腾空而起了。
　　“小的们，给我杀，敢反抗我们的家伙不要留活口！”
　　王都的街道上，黑胡子领着他的几个小弟大肆破坏。
　　海军的斯摩格一伙人...已经被黑胡子不费吹灰之力的击溃了。
　　接下来，他的目的就是米乐了。
　　“复制果实的本大爷的，只有我蒂奇大爷才能配得上那么强大的能力！”
　　黑胡子野心勃勃的挥动着手臂。
　　其实米乐也挺蛋疼的，世人都觉得他有什么“复制果实”，完全就是瞎扯淡。
　　历史上，从来没有出现过复制果实，他这不过是系统的能力，被无数人误解成复制果实了。
　　“船长，米乐帮阿拉巴斯坦的国王摆平了骚乱，听说昨天在王宫设宴款待了他。”
　　狗头军师拉非特站出来说道，顺便指了指远方的王宫，显然那就是米乐的根据地了。
　　“不过是打败了区区克洛克达尔罢了。”
　　黑胡子中气十足的吼道：“小的们，向着王宫杀过去。”
　　他们一行人完好无损，昂首阔步的走向了阿拉巴斯坦的王宫，没有一人受伤。
　　斯摩格实力不错，尤其和米乐一战之后觉醒了武装色霸气和见闻色霸气，但是碰到黑胡子这个未来四皇级的强者，实在差的太远了。
　　“不好了，国王大人，有海贼攻入王都了！”
　　寇布拉这边立即收到了士兵的汇报，他整个人瘫软在了王座上。
　　“阿拉巴斯坦到底造了什么孽，刚刚解决了克洛克达尔，这下又来了其他海贼？”
　　寇布拉面露绝望，不过没有多久之后，他就立即想到了一个人。
　　“快点去请米乐！”
　　…….

第24章



　　“对了，是哪个海贼？”寇布拉又多问了一句。
　　“马歇尔・D・蒂奇，前阵子登上了报纸的那家伙，他背叛了白胡子海贼团。”
　　士兵老老实实的汇报。
　　“什么？！”
　　寇布拉身子狠狠一颤，心里凉透了，之前是七武海，现在又来了个四皇团的人物？！
　　苍天，为何这样折磨阿拉巴斯坦？
　　“这个时候也只有米乐能拯救阿拉巴斯坦了。”寇布拉只能把宝压在米乐身上了。
　　敌人来势汹汹，还是那个击杀了白胡子海贼团队长的黑胡子。
　　光听来历，寇布拉就吓得双腿发软。
　　实际寇布拉不知道的是，都不需要他招呼，米乐已经去迎战了。
　　并且……
　　“哈哈哈，我爱死你了，黑胡子！”
　　米乐站在王宫的城堡上，看着街道上肆虐的黑胡子一伙，兴奋的大吼出声。
　　暗暗果实，号称史上最凶恶的果实，米乐岂能不动心。
　　“那家伙是脑残吗，老子来取他的人头了，他还这么高兴？”
　　黑胡子大老远就看到了米乐这个奇葩。
　　人家米乐不但没有惧怕，反而还怕黑胡子看不见自己似的，手里拿着一件衣服旋转不停，吆喝道：“蒂奇，我在这，你快过来。”
　　“老大，他好像还不明白我们是干嘛来的。”巴沙斯瞅了一眼黑胡子说道。
　　“桀桀，他马上不就明白了吗，小的们，杀过去！”
　　黑胡子几人光天化日之下冲了过去，也不怪他们这么嚣张了，阿拉巴斯坦没人是他们的对手。
　　“马歇尔・D・蒂奇，白胡子海贼团的通缉犯。”
　　不知何时开始，妮可罗宾已经出现在了米乐身边。
　　她精致的俏脸上浮现了凝重之色，“敌人不容小觑，我看还是…”
　　唰！
　　米乐没有心情听罗宾废话，他化作闪光扑出，身子落到了王宫城墙之下。
　　黑胡子一伙也来了。
　　现在他羽翼尚未丰满，手下只有巴沙斯、范・奥卡、毒Q、拉非特等四人。
　　“桀桀哈哈~~”
　　黑胡子癫狂的笑着，米乐嘴巴里同样发出哈哈哈的笑声。
　　“老子就直说了吧，本大爷今天是来夺取你能力的。”
　　黑胡子眼睛冒着绿光，这一刻内心的觊觎再也掩饰不住了。
　　“巧了，太特么巧了，老子也是同样的打算！”
　　米乐嘴巴都流出口水了，每次碰到强力的恶魔果实，他都极度兴奋。
　　最让他喜出望外的是，黑胡子这个傻叉不像是其他人那么鸡贼。
　　大部分海贼看到了米乐，尼玛波的，就像是碰到了扫把星，跑的速度都赶上他的闪闪果实了。
　　“来吧蒂奇，你先动手，尽管攻击，我求求你掠夺本大爷的能力。”
　　米乐竖起手掌保证道：“我保证不还手！”
　　米乐这奇怪的举动，让黑胡子海贼团的其他人颇为警戒。
　　“船长，不要相信这家伙的鬼话，他可是15亿贝利...哦不，又悬赏高了。”
　　范奥卡拿出了最新的悬赏令，“打败了克洛克达尔以后，这家伙又长了1亿贝利。”
　　换言之，米乐目前的悬赏是16亿贝利。
　　“他可能是故意装出来这个样子，让我们放松戒备，蒂奇船长。”拉非特也跟着帮衬道：“不要大意。”
　　“你们两个狗东西，瞎说啥？！”
　　米乐心态顿时炸了，他真没有耍心机的打算，主动伸出了脖子，“你尽管来就是了，我保证不还手。”
　　“这家伙是白痴吗？”
　　黑胡子也是怀疑米乐有诈，因为正常人都不会这样。
　　砰！
　　范・奥卡率先开枪了，这家伙不愧是数一数二的狙击手，覆盖武装色霸气的直接打中了米乐的眉心。
　　咣当！
　　米乐的额头就像是铁疙瘩，弹飞了射来的子弹。
　　不动手还好，这一动手，米乐就被激怒了，浑身的寒意如同洪水般的爆发了。
　　他让黑胡子攻击，那是因为对方有暗暗果实。
　　可是这个范・奥卡，他就是个狙击手，屁的能力没有，霸气方面也毫无亮点。
　　挨了一枪没捞到一点好处的米乐顿时发飙了。
　　唰！
　　他化作一道闪光，瞬间扑到了范・奥卡的身边，覆盖着闪光的大脚向他脑袋踹去，“光速踢！”
　　砰！
　　光速太快了，范奥卡还没有反应过来，一记威力磅礴的重脚就轰中了他的脑袋，这家伙当场喷了一口老血出来。
　　身体被踢飞了上百米远，撞碎了大量的建筑。
　　范・奥卡深埋废墟之下，他再也站不起来了，干脆简单的一脚直接泯灭了他的意识。
　　…….

第25章



　　巴沙斯目睹同伴被一脚踹飞了，第一时间扑了上来。
　　那硬邦邦的拳头直接向着米乐砸来。
　　砰轰！
　　他的拳头尚未靠近米乐，一面绿色的屏障就堵在了面前。
　　巴沙斯眼睛充满了惊愕，什么鬼东西，这么结实？轰了一拳纹丝不动。
　　“你就算了，没能力不说，霸气也没什么亮点，没复制的必要。”米乐斜了一眼巴沙斯，目光中的不屑毫不掩饰。
　　毒Q骑着的病马，这一刻突然打开了嘴巴，一股紫色的气雾喷发而出。
　　米乐见状啪的打了一声响指，一阵沙漠风暴扩散而开，身前的毒雾连带着毒Q一起吹走了。
　　“唔啊啊啊…”
　　被沙漠暴风吞没之后的毒Q，嘴里还发出了惨叫声，他的身体浮现了大量的伤痕。
　　“镭射！”
　　米乐手指指向了巴沙斯，一抹光芒席卷而出。
　　“别小看巴沙斯大爷了！”巴沙斯见状双手交叉防御，两条手臂上武装色霸气缠绕。
　　噗嗤！
　　尽管巴沙斯的霸气也有一定水准，他的手臂还是被光线贯穿了，巴沙斯惨叫连连，并且光线“轰隆”一声爆炸，巴沙斯也被炸飞了。
　　“小的们，让开，你们不是这个家伙的对手！”
　　黑胡子看见小弟们被压倒性的力量解决了，既震惊又有些亢奋，这复制果实真是厉害啊，米乐一小会的功夫就展现了好几种恶魔果实。
　　屏障果实、沙沙果实、闪闪果实，一个人拥有多种恶魔果实的能力，那他的攻击花样自然也就越来越多了。
　　“我来解决他！！”
　　黑胡子咆哮了一声，浑身黑暗肆虐，目光阴森森的盯着米乐。
　　而米乐也放弃了攻击其他人，“放马过来吧，蒂奇！”
　　“老子知道你想干什么，是打算复制我的能力吧？”
　　黑胡子阴恻恻的冷笑道：“不过真是抱歉啊，暗暗果实比起其他的恶魔果实比较特殊，一旦被我抓住了，你的复制果实就会失去作用。”
　　暗暗果实有个最逆天的地方，那就是一旦捕捉到了能力者，不管什么样子的恶魔果实，都将暂时会使用作用。
　　这就是黑胡子的底气来源，只要他抓住了米乐，这家伙的复制果实就会失去作用，还怎么复制他的能力？
　　“暗水！！”
　　黑胡子掌心上喷发了浓浓的黑暗，整个掌心都被覆盖了。
　　与此同时，米乐这边瞬间感觉一股庞大的引力罩住了自己，身体失去了平衡。
　　“过来！”
　　黑胡子爆喝一声，米乐唰的一声就飞了过来，他大手犹如鹰爪似的，锁住了米乐的喉咙。
　　“桀哈哈哈~~就是这样，你现在可以尝试一下复制我的能力，做不到吧？”
　　黑胡子狂笑出声，只要稍微用力，就可以捏碎米乐的脖子。
　　米乐瞳孔凝固，他浑身光芒四散，闪闪果实的能力又发动了。
　　但是...黑胡子就像是无形的黑洞，米乐浑身的光芒很快就消散了。
　　暗暗果实就是能力者的天敌，一旦被黑胡子抓住了，能力的确无法发动，闪光果实的能力被强行吸收了。
　　“去死吧！”
　　黑胡子覆盖武装色霸气的拳头轰向了米乐的脑门。
　　砰轰！
　　这一拳落下，米乐顿时飞了出去，王宫的外城墙都被他撞出了个窟窿。
　　“桀哈哈…什么复制者啊，在我面前多厉害的能力都没用！”
　　黑胡子仰天狂笑，很是得意。
　　但是...
　　废墟之下，米乐躺在了地下，黑胡子那一拳的威力确实不赖，他脑袋都是懵懵的。
　　“暗暗果实能力者马歇尔・D・蒂奇捕捉完毕，现在开始复制1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得黑胡子的暗暗果实。”
　　“武装色霸气以及见闻色霸气携带者马歇尔・D・蒂奇捕捉完毕，现在开始复制1%、50%、100%，恭喜宿主获得黑胡子的见闻色霸气以及武装色霸气。”
　　“异形体质携带者黑马歇尔・D・蒂奇捕捉完毕、现在开始复制1%、50%、100%，异形体质复制完毕，恭喜宿主获得黑胡子的异形体质。”
　　脑海里传来一连窜的声音，米乐闻言了一阵懵逼，不仅仅是黑胡子的暗暗果实和霸气，甚至连他那独特的异形特质都能复制了？
　　因为身体构造特殊的关系，黑胡子是双果实能力者，并且还有个最为诡异的地方，他甚至能把敌人的能力转移到自己人身上。
　　米乐如今复制了这异形体质，等同于拥有了和黑胡子同样的手段。
　　“你真是个大好人啊，蒂奇！”
　　废墟之下，米乐像是打了鸡血，声音流露着无穷无尽的狂喜之意。
　　…….

第26章



　　轰轰轰！
　　废墟颤动不停，米乐浑身爆发出一阵极强的力量波动，黑暗浓雾顺着缝隙窜了上来，连天空都被覆盖了。
　　“这这这…”
　　黑胡子见状张大了嘴，足以能塞下一颗拳头了。
　　“他复制了我的暗暗果实？！”
　　黑胡子尖叫出声，就像是受到了惊吓似的，十分刺耳。
　　“不可能，他被暗暗果实抓住了，复制果实应该失效了才对！”
　　黑胡子卖力的摇着头，似乎极不愿意承认。
　　每个人都不希望有个自己的复制品，能力也是一样的。
　　尤其对黑胡子格外难以接受，他的暗暗果实压制别人的果实能力就可以，凭什么米乐就不行了？
　　轰隆！
　　一声巨响落下，米乐浑身的废墟全被震碎了，他完好无损的从地下站起来。
　　“你这蠢货，是谁告诉你我有什么复制果实的？世上根本没有那种恶魔果实，那不过是海军瞎分析的，我也从来没有吃过恶魔果实。”
　　米乐揉了揉脑袋，看着黑胡子说道：“好戏要开始了。”
　　米乐效仿着黑胡子同样的招数，大手冒出了浓浓的黑雾，“暗水！”
　　掌心喷发了强横无比的黑雾，黑胡子立即感觉被一股密度极大的引力捕捉了，身躯嗖的一下飞向了米乐。
　　与此同时，米乐的右脚闪光凝聚，一脚扫出，“光速踢！”
　　轰隆隆！
　　这一脚，准确无误的落到了黑胡子的脸上，他的面部咔嚓一声，右边的脸颊被米乐踢碎了。
　　“唔啊！”
　　黑胡子捂着脸颊惨叫不停，暗暗果实强大无比，但还有个致命的弱点――双倍疼痛！
　　黑胡子这家伙疼的眼睛冒泪。
　　“你这混蛋惹怒本大爷了！”
　　黑胡子狼狈的从地下爬起来，他手臂抬起，巴掌对着天空，“暗帝！”
　　大量的黑雾从掌心内渗透了出来，一个硕大的黑色球体眨眼间就成型了。
　　紧接着，黑胡子用力一掷，这颗漆黑的巨球就向着米乐飞来了。
　　“雕虫小技。”
　　米乐嗤笑一声，他的攻击可不像是黑胡子那么单一，毕竟他具备了多种恶魔果实的力量。
　　啪！
　　他轻松简单的打了个响指，身前一面翡翠色的屏障就浮现了。
　　长度30米，宽度将近也是30米左右。
　　“我的天，这就是米乐老大的实力吗？”
　　躲在后面的巴托洛米奥傻眼了，屏障果实是米乐复制他的，但是呢...他屏障张开的面积可没有米乐这么夸张。
　　砰轰！
　　一声巨响传开，黑球命中了屏障，整个界面顿时倾斜了，并且“嘎吱嘎吱”的响彻不停。
　　“碎啊！”黑胡子脑门冒着青筋的嚷嚷着。
　　他的操控之下，黑球犹如陀螺似的旋转而开，巨大的摩擦力让整面屏障晃动不停，但就是没有破开。
　　远比黑胡子想象的要结实。
　　稍微僵持了片刻，那颗黑球轰隆一声爆炸了，毁灭的冲击力全部冲击到了屏障果实上面，依旧没有将其打碎。
　　“轮到我了。”
　　米乐同样举起了手臂，掌心内黑暗喷发，一颗大型的黑球在头顶上方凝聚。
　　“咕噜！”
　　黑胡子见状喉咙哽咽了一下，他呆呆的看着，已经明白米乐要用什么了。
　　“暗帝！”
　　米乐右臂向前一扔，硕大无比的黑色球体直接向着黑胡子砸过来了。
　　“这该死的家伙！”
　　黑胡子见状气的破口大骂，米乐可以屏障果实抵挡，但是他呢，指望什么？去肉搏吗？！
　　黑胡子思量之间，那黑球已经吞没了他。
　　“唔啊啊啊…”
　　黑胡子整个身子都被吸入了黑球之中，包括他带来的那些小弟，也都被全吸收了进去，惨叫声响彻不停。
　　密度极强的引力撕扯着他们的身躯，即便是覆盖了武装色霸气防御，他们的身体也被撕出了一道道触目惊心的伤痕。
　　轰隆！
　　持续了十来秒过后，黑球爆破而开，偌大的王都震了震。
　　地面上，黑胡子以及他的伙伴半死不活的趴在了地下，每个人的脸上都是一脸恐惧和慌乱。
　　黑胡子这家伙格外凄惨，浑身衣服全被绞碎了，目前是光着的！
　　他的肚子上更是被撕出了五六道伤口，伤口层次不齐，宛如被野兽撕咬的。
　　呼哧呼哧…
　　黑胡子喘着粗气，用一种极致疯狂的眼神盯着米乐。
　　“不应该啊，给红发香克斯眼睛上留下了伤疤的男人这么菜？”
　　米乐摸着下巴，用一种审视的目光盯着米乐。
　　这个世界上，非要找出个他最看不透的人，黑胡子绝对是其中之一。
　　这家伙浑身充满了秘密，还有那独特的身体构造，到底来自于何处？
　　…….

第27章



　　黑胡子两个眼睛内凝聚的寒光都要实质化了，他脚下四周的大地也窜出了黑雾。
　　以黑胡子为中心，黑暗色的浓雾不断扩散。
　　王宫、街道全被黑暗吞噬了，黑暗犹如喝水似的奔流着。
　　四处窜动的黑暗宛如硫酸，触碰的东西全部灰飞烟灭了，哪怕是一栋房子，也会如朽木那般的一触即塌。
　　“终于有点样子了。”
　　米乐轻描淡写的盯着黑胡子。
　　“老子会让你后悔讲这话的！”
　　黑胡子凛冽的眼神无比凶残，既然已经被复制了暗暗果实，他也没什么好顾忌的。
　　力量最大程度的展现而开。
　　“黑暗巨人！”
　　黑胡子一声令下，四处乱窜的浓雾全部向着他的身体涌来。
　　他被无边无际的黑暗吞噬了，一个黑暗色巨人渐渐升起。
　　身高将近十丈，浑身流转着不详的黑暗气息。
　　“死吧！”
　　黑胡子的声音从那巨人体内传出，紧接着这庞然大物的脚掌无情踩来。
　　米乐有条不紊的释放了屏障果实。
　　砰咔！
　　黑暗巨人一脚踩到了屏障，力量不可估测，坚不可摧的表面竟然浮现了大量的裂纹。
　　“这一脚的威力…”
　　米乐吃惊无比，屏障果实被打破堪称奇迹都不为过。
　　现在的黑胡子总算认真了一些。
　　砰！
　　随着一声清脆的响声落下，米乐防身的屏障宛如镜子一般破碎了。
　　重脚，最终落到了米乐的身上。
　　轰隆！！
　　大地狠狠的颤动了一下，米乐最终被黑暗巨人一脚踩在了脚下。
　　“米乐大人！”
　　“米乐老大！”
　　赶来的薇薇以及巴托洛米奥都是满脸担忧，这样的战局...他们根本参加不进去，黑胡子的实力超越了之前的克洛克达尔。
　　“被人当做蟑螂踩死的感觉如何啊？”
　　隐藏黑暗中的黑胡子猖狂大笑，并且重脚生怕干不掉米乐，还故意对着地面摩擦了几下，他要把米乐踩成爆！
　　“差不多了。”
　　半响后，黑胡子挪开了大脚，大地浮现了数米之深的脚印。
　　米乐就躺在其中，和黑胡子想象的不同，他身上没什么伤口。
　　“这一脚的威力真不赖啊。”
　　米乐起身，拍了拍身上的尘土，旋即一声邪笑，“感谢你的开发，这一招，现在是老子的了！”
　　米乐浑身也喷发出了恐怖的黑暗，如洪水泛滥了似的，他的身体也迅速凝结出了一个十多丈的黑暗巨人。
　　“这个只会抄袭的笨蛋！！”
　　黑胡子见状气的直哆嗦，妈的，你复制就复制吧，干嘛非要使用和我一样的招数？！
　　“谁说老子抄袭你了？”
　　藏于黑暗中的米乐讥笑了一声，黑暗巨人手上喷发出了一阵闪光。
　　“这是黄猿的闪光果实。”
　　妮可罗宾一眼认出了果实的能力，海军大将的恶魔果实，认知度太高了。
　　仅仅两三秒过后，米乐释放的黑暗巨人手里就拿着一把修长锋利的闪光大剑。
　　“这个你没有吧？”
　　闪光大剑指向了黑胡子，米乐阴阳怪气的声音随之响起。
　　黑胡子脸色黑的像是黑锅，这个...他还真没有！
　　唰！
　　一阵金色的波光席卷而来，黑暗巨人臂膀扫出，手中的闪光大剑也顺势杀向了黑胡子。
　　黑胡子连忙控制黑暗巨人后退，灼热的锋芒从脖颈前掠过。
　　“20轮花！”
　　大量的手臂从地下窜出，犹如锁链似的，层层捆住了黑暗巨人。
　　“该死，动不了！”黑胡子脸都绿了，这尼玛都是什么破能力？
　　“这是我的花花果实。”妮可罗宾无奈的捂住了脸颊。
　　没错，米乐连他这个所谓的女朋友都没有放过，能力同样被复制了。
　　唰！
　　激光大剑再次扫来，灼热的锋芒扑向了黑暗巨人的脑袋。
　　黑胡子慌了，双脚被大量的手臂捆住了，无法移动。
　　慌张之下，他操控巨人抬起手臂防御。
　　噗嗤！
　　像是切菜似的，侧面扫来的激光大剑削掉了黑暗手臂，势不可挡的向着脑袋杀来。
　　嗤啦！
　　耀眼的刀锋从脖颈处掠过，黑暗巨人的脑袋也飞向了天空，大量的黑暗顺着脖子上的缺口疯狂扩散。
　　巨人寥寥数秒之间就干瘪了下去。
　　米乐见此不顾黑胡子的恐惧，大脚抬起，冷漠的踩下。
　　砰轰！
　　黑胡子同样被无情的踩在了脚下，米乐睚眦必报，也效仿着黑胡子的姿势狠狠扭动了几下，这小子惨叫不停。
　　“你刚才好像问我感觉怎么样，抱歉我是不死之身啊，没啥感觉。”
　　“蒂奇，我现在想问问你感觉怎么样。”
　　…….

第28章



　　当米乐挪开黑暗巨脚的时候，黑胡子凄惨的躺在了脚印之中，浑身多处出血。
　　肚子也干瘪了下来，一些地方的骨骼更是踩碎了。
　　“唔啊啊啊…疼死老子了。”
　　黑胡子翻来覆去的抽搐着，随着他大幅度的摆动，伤口再次有血液溢出来了。
　　“薇薇，过来！”
　　米乐撤去了黑暗巨人，他向着薇薇招了招手，后者一脸奇怪的走了过来。
　　“你应该不是能力者吧？”米乐不动声色的问道。
　　“是的。”
　　薇薇点了点头。
　　“这就对了。”
　　米乐目光带着诡异的扫向了黑胡子，而后者内心顿时一慌。
　　恍惚间，他明白了米乐的意思。
　　“难道说他要夺走我的暗暗果实转移到这个女人身上？”黑胡子一脸恐惧，身体都蜷缩成了一团。
　　“不要这样对我，我可以当你的小弟！”黑胡子直接跪在了地下求饶。
　　面对生死攸关的选择，黑胡子果断放弃了尊严。
　　闻言，米乐的眼梢稍微眯了一下，有些犹豫，黑胡子确实战斗力不错。
　　但是，回想起黑胡子以后的种种做法，他的恻隐之心又放弃了。
　　白胡子把黑胡子当做儿子对待，还不是遭受了背叛，顶上战争的时候还挨了几下孝子拳。
　　这种人还是算了吧。
　　“很遗憾蒂奇，你这种人我可不敢要。”
　　米乐摇了摇头，一步一步的走向了黑胡子。
　　他浑身黑暗四散，一面黑色的屏障包裹住了黑胡子的躯体，这是夺取果实的前奏。
　　“这个混蛋果然要把我的能力转移给那女人！”
　　黑胡子一脸狰狞的看着薇薇，疯狂嘶吼道：“这是你逼我的！”
　　“出来吧，老鬼！！！”
　　黑胡子嘴巴张开，口腔内喷涌出了一团黑雾。
　　与此同时，黑胡子浑身的气势突兀大变，眼珠子也变成了绿色，甚至连他胳膊都粗了一圈。
　　最让人米乐错愕的是，一股巨大的压迫感从黑胡子身上散发出来了。
　　“什么情况，这家伙怎么突然增强了？”
　　米乐擦亮了眼睛，他一动不动的盯着黑胡子，之前的这家伙就像是一头猛虎，而现在爆发的气势就像是出海的蛟龙，气息逼人，给人一种翻江倒海，所向披靡的感觉。
　　“轰轰轰！！”
　　紧接着，又是一股超强的气息从黑胡子体内爆发而出，大地晃动不停，地面被无形的力量撕裂而开。
　　周围之人，一瞬间倒了下来，口吐白沫。
　　其中包括薇薇，也只有妮可罗宾和巴托洛米奥安然无恙。
　　不过两人的面色也十分苍白，紧咬着牙关。
　　“这是霸王色霸气吧，活见鬼了，既然是霸王色霸气，为什么我没有复制上？”米乐看这霸气狂飙的黑胡子，怀疑系统是不是出故障了。
　　“我终于出来了，颤抖吧，世界！”
　　沙哑霸道的声音从黑胡子嘴巴里窜出，和黑胡子的声音截然不同。
　　“别在那废话了，我没有力气反击了，赶紧逃走！”这是黑胡子的声音。
　　“逃？开什么玩笑，笨蛋儿子，伟大的洛克斯・D・吉贝克，面对任何人都不会逃！”那人叫嚣道。
　　“但你现在只是一道灵魂体！”黑胡子提醒道，似乎觉得被骂了很不爽，“我愚蠢的父亲啊！”
　　“米乐这家伙十分诡异，可以复制任何人的能力，我的暗暗果实也被他复制了，甚至还有从你那继承的异形体质。”
　　“还有这种事？”
　　闻言，黑胡子这才多看了米乐两眼，旋即阴恻恻的说道：“小鬼，以后再见吧。”
　　唰！
　　他化作一抹幽光消散了，米乐还在原地傻看着。
　　等他回过神的时候，那个黑胡子已经消失了。
　　撤退的速度非常快，丝毫不逊色闪光果实，即便米乐真的追上去了，也不一定追到他。
　　他此刻脑袋乱哄哄的，也没有继续追击的打算。
　　“黑胡子那家伙的体内貌似有个灵魂体，还自称是洛克斯・D・吉贝克？”
　　“黑胡子叫他父亲？”
　　“这都是什么乱七八糟的！”
　　米乐脑袋嗡嗡的，方才那几句话把他雷的外焦里嫩，罗杰之前的大海霸主――洛克斯・D・吉贝克，还以灵魂体的方式存在世上？
　　并且他还是黑胡子的父亲？听黑胡子的意思来看，异形体质貌似就是洛克斯那里继承而来的。
　　米乐深吸了几口凉气，让自己的情绪平复下来。
　　其实仔细想想，黑胡子和洛克斯确实有着关系，成为四皇以后，黑胡子把根据地定在了蜂巢岛，那里曾经就是洛克斯海贼团的大本营，也算是“子承父业”吧？
　　…….
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

第29章



　　黑胡子是跑路了，但是他的那些小弟就没那么好的运气了。
　　除了拉非特这小子趁机开溜了，其余三人都被抓了。
　　巴沙斯、范奥卡、毒Q全被丢进了监狱里。
　　他们的狱友叫做克洛克达尔。
　　王宫内，之前的大战导致一半的建筑被毁了，不过寇布拉这个国王挺开心的，只是付出了很小的代价，就把黑胡子一伙人击溃了，这赚大了。
　　静谧的卧房内，击溃了黑胡子以后，米乐就返回来休息了。
　　他脑子乱哄哄的，有一堆事情没有理清楚。
　　“系统，黑胡子身上刚才爆发的霸王色霸气，我为什么没有复制到？”米乐用意念和系统沟通。
　　“该能力并非属于黑胡子，而是来自他体内的另外一人。”系统解释道。
　　米乐闻言了随之释然，这个结果他可以勉强接受。
　　“可惜了啊，本来还打算把暗暗果实转移给薇薇的，鬼知道还有一个老不死的藏在黑胡子体内。”
　　米乐不由感到惋惜。
　　咚咚！
　　门外传来轻微的敲门声，米乐揉了揉脑袋，“进来吧。”
　　咯吱。
　　门被轻轻推开了。
　　映入眼帘的乃是薇薇和罗宾。
　　“米乐大人，关于克洛克达尔的公开审判已经结束了，鉴于他对阿拉巴斯坦做出的危害，我们决定释以极刑。”薇薇严肃说道。
　　克洛克达尔祸害阿拉巴斯坦的这段时间，损失堪称天文数字，因他而死之人更是多不胜数。
　　“这是对的，让那家伙活着离开，以后搞不好会来报复。”
　　米乐点了点头，算是支持了薇薇。
　　“另外，关于黑胡子的那几个手下，也全宰了吧。”米乐冷酷讲道。
　　“他们可是向米乐大人求饶了。”罗宾徐徐说道：“都愿意加入你的麾下。”
　　“哼，黑胡子我都不相信，何况是他们呢，没准刚刚放了，那几个家伙自由就跑路了。”米乐冷哼道：“黑胡子的狗，信不得。”
　　“那就一起执行枪决吧。”
　　薇薇缓缓说道。
　　第二日的中午时分，王宫之外搭建了处刑台，四周围满了成千上万的国民。
　　“都是这个家伙，给我们国家带来了好几年的战乱。”
　　“克洛克达尔，当处以极刑！”
　　“之前我们差点相信了他的鬼话推翻寇布拉国王！”
　　“万幸，米乐大人犹如天神下凡，拯救了我们。”
　　.....
　　国民们议论纷纷，米乐在阿拉巴斯坦境内已经成为了英雄似的人物。
　　“快看，是米乐大人来了！”
　　王宫的大门打开了，米乐率先走出，他两侧的乃是薇薇和寇布拉等人。
　　“米乐大人万岁！”
　　国民们振臂欢呼，脸上充满了无限的喜悦，连小孩子们都高呼着米乐万岁。
　　米乐挥了挥手，那张脸上也绽放出了柔和之色。
　　“一个海盗罢了，还把自己伪装成了英雄，虚伪。”
　　被铁索捆起来的克洛克达尔冷漠的看着这一切。
　　“呵~你有资格说我吗？”
　　米乐大老远的就听到了克洛克达尔的抱怨，其实他也招募过克洛克达尔。
　　比起狡诈阴险，喜欢出尔反尔的黑胡子，沙鳄鱼这家伙可爱多了。
　　只是克洛克达尔太倔强了，向敌人低头？做梦呢。
　　既然这样的话，米乐只能送他去死了。
　　“米乐大人，放了我们，我们愿意做你的手下！”巴沙斯连忙跪地求饶。
　　“我们知道黑胡子的秘密！”
　　范・奥卡也放弃了尊严。
　　唯独晕乎乎的毒Q一声不吭，不过这家伙也是跪在地下的。
　　“一点骨气都没有，废物。”
　　克洛克达尔瞥了一眼黑胡子的伙伴，眼睛里全是鄙夷了。
　　“和这样的人一起死是我的耻辱，把他们撵走。”克洛克达尔不满的看着米乐。
　　“克洛克达尔，你信不信老子砸碎你的脑袋？”
　　巴沙斯窝火的瞪着克洛克达尔。
　　“懦夫。”克洛克达尔轻蔑的回应道。
　　“老子要把你打成狗屎！”巴沙斯吐沫星子满天飞。
　　“都死到临头了，一个个的还有心情吵架搞内讧？”
　　米乐也是醉了，余光扫了扫薇薇，对她使了个眼色。
　　薇薇心领神会，对站成一排的士兵比划了个开枪的手势。
　　砰砰砰……
　　顿时接连几声枪响落下，克洛克达尔以及黑胡子的船员们全被打穿了，枪法很准，全部都是命中了眉心，一一倒下了。
　　“想不到我就这样的结束了。”
　　克洛克达尔心有不甘的望了望的天空，继而绝望的闭上了眼睛。
　　….

第30章



　　一代大海枭雄就此落幕了，让许多人都感到不可思议。
　　差不多二十多年前，克洛克达尔就在大海上闯荡出了名声，并且早早的就担任了七武海，属于老一批的海贼了，谁能想到他就这样陨落在阿拉巴斯坦了。
　　不是战死，而是以枪决这样的滑稽方式收场。
　　与此同时，处决完犯人以后，米乐也没必要留在阿拉巴斯坦了。
　　他们一行人打算启程离开了。
　　“你不打算跟我一起走吗，薇薇。”
　　薇薇卧室内，米乐这个大男人躺在她的大床上，薇薇脑袋则是枕在了他的胸膛上。
　　“抱歉了，米乐大人，整个国家现在百废待兴，父亲也没有足够的人手帮忙，我想留在这帮他。”
　　薇薇满怀歉意的说道：“过了这段忙碌的时间，我一定会找米乐大人的。”
　　“也行。”
　　米乐爽快的答应了，他闭着眼眸，嗅着薇薇身上的清香味。
　　那双粗糙的大手也逐渐不安分了起来。
　　“米乐大人…”
　　薇薇满怀幽怨的看了一眼米乐，而后者则是趁机捏了捏他的脸蛋。
　　“薇薇哟，分别在即，我们是不是该做点什么呢？”
　　米乐贱兮兮的看着她，薇薇轻啐了一声，递去了一个大白眼。
　　――
　　一个小时以后，米乐一行人离开了阿拉巴斯坦的王宫。
　　王宫大门口，寇布拉国王带着阿拉巴斯坦的官员送别米乐一伙人。
　　“奇怪，薇薇怎么没来？”
　　寇布拉翻遍人潮，也没有看见女儿的身影。
　　什么人都可以缺席，唯独薇薇不行。
　　“哦没事，她有些累了，我让她休息呢。”米乐随便说道。
　　寇布拉神色僵住，他看向米乐，恰巧米乐也正在看他，嘴角逐渐浮现一丝大家都懂的笑容。
　　寇布拉脸皮顿时抽了抽。
　　“那就预祝米乐大人平安赶往空岛了。”
　　“哈哈~~寇布拉，谢谢你了，有空我还来阿拉巴斯坦做客。”
　　“对了，有麻烦尽管报我的大名！”
　　――
　　阿拉巴斯坦附近的港口上，几艘军舰停在岸边。
　　带头之人正是海军大将黄猿，随行而来的还有大参谋鹤中将以及其他人。
　　“鹤小姐，这件事交给我一人就行了，区区几个犯人罢了，还劳烦您出马。”
　　战舰的船舱里，黄猿看着白发苍苍的鹤中将说道。
　　克洛克达尔等人既然被俘虏了，他们有必要把这群邪恶的海贼送到推进城里。
　　看这个样子，海军还不知道克洛克达尔被处死了，毕竟这也是刚发生的事。
　　“小鬼，话说的别太自信了，战国也批准我来了，不要忘记了，那个米乐还在阿拉巴斯坦。”
　　鹤中将严肃说道，黄猿闻言摊了摊手表示无奈。
　　鹤的身边，还有一位身材丰满的女性，前凸后翘、脸蛋绝美，大腿上还纹有蜘蛛纹身，手里拿着一把名刀――金陈蕖
　　这人叫做祗园，也就是未来的大将替补桃兔了。
　　“而且…”
　　鹤中将满脸的慎重，肃然讲道：“听说那个暗暗果实也被复制了，真是个可怕的男人，他拥有的强力恶魔果实越来越多了。”
　　“暗暗果实？”
　　黄猿脸色一沉，暗暗果实正好和他的力量相反，绝对是强力的恶魔果实。
　　“那家伙的实力会越来越强，不找个办法限制他的话，以后说不定满世界的恶魔果实都出现在他一人身上。”
　　黄猿充满了忌惮，他也是受害者。
　　“我们唯一的办法就是大肆宣扬他的威胁，让世界都清楚那家伙的危险，大家都远离他了，他就没有办法复制了。”鹤中将叹息道，这是惟一的办法了。
　　“战国已经对海军下令了，以后碰到了那家伙，绕道走就行了。”
　　鹤中将拿出了一张关于米乐的通缉令，之前还是16亿贝利，这下又涨了。
　　达到了18亿贝利，又提升了两亿贝利。
　　悬赏18亿的海贼不是没有，像是大海四皇，都是40亿贝利起步。
　　但像是米乐这样的大佬，短短一月有余从0赏金跳到18亿贝利的海贼，历史上，好像就他一个人。
　　布鲁布鲁…
　　桌子上的电话虫突然响了起来，黄猿没有思考直接接听了。
　　这是之前联系寇布拉用的，海军要求寇布拉交出克洛克达尔等犯人。
　　“很抱歉，海军来的太晚了，克洛克达尔和黑胡子的同伴已经被枪决了。”
　　寇布拉的声音从电话虫内响起，刹那间，整个船舱静悄悄的。
　　那个纵横了大海一二十年的克洛克达尔...就这样被枪决了？！
　　搞笑的吧！
　　………….

第31章



　　空岛，这是一座悬浮天空之上的岛屿。
　　近几十年以来，除了海贼王罗杰一伙人，没有人造访这里了。
　　因为与世隔绝，空岛这里不像是大海上那么纷乱，没有海贼的骚扰。
　　空岛的统治者叫做艾尼路，一个自诩为神的家伙。
　　砰！
　　空岛附近的云层忽然一颤，附近有不少人看到了这里的动静。
　　目光扫来，赫然是一艘战舰穿过云层，飞上了天空。
　　“我的天啊，一艘船飞上来了？”
　　“是下界的人们？”
　　“他们是怎么冲上来的？”
　　...
　　空岛的居民们看着飞在天上的海贼船吃惊不已。
　　这正是米乐一伙人，离开阿拉巴斯坦之后，他们经由有“生或死的危险航路”之称的激突而上的上升海流到达此处。
　　砰轰！
　　随着重重的一声巨响落下以后，战舰摔在了空岛的地面上，整艘船当即支离破碎。
　　大家也摔得脑袋发昏。
　　从陆地上一下子飙升到了万米高空，这个跨度一般人承受不下来。
　　“这就是空岛吗？”
　　米乐晕乎乎的从地下爬起来，凝望着远方安静的城市，就像是踏入了另一个世界，远离人世间的污浊。
　　不远处，还有一处长有翅膀的人呆呆的看着他们，正是本地的原住民。
　　“传说中的空岛就是这里吗。”
　　罗宾也发出了同样的疑问，她揉了揉脑袋，稍微缓了片刻之后才询问道：“话说回来，这个地方真有历史正文？”
　　也不怪罗宾抱着怀疑之心，因为最近几十年踏足这里的人都屈指可数。
　　这消息米乐怎么知道的？罗宾甚至觉得这是米乐骗她上船的伎俩。
　　“当然了，我还不至于骗你，黄金都市山多拉就有一块历史正文，上面还记载了关于古代兵器‘海王’的来历。”
　　米乐漫不经心的说道，继续看着远方。
　　但是这番话却给罗宾带来了极大震撼，她警惕的看着米乐，“你把我找过来，是想寻找古代兵器的下落。”
　　“安心啦安心啦，纯属想多了，你背包里的冥王下落，我不就没有问么。”
　　米乐伸了伸懒腰，嘴角露出猖狂的笑容，“爷只对美女和力量兴趣，而这个力量可不是那些外力，明白吗小妞，比起古代兵器，你的魅力更让我着迷啊，我的宝贝哟。”
　　“当然了...未来的某一天，我如果碰到了无法解决的敌人，搞不好也会去发掘古代兵器呢。”
　　“不过这种可能性大概很小吧。”
　　米乐自言自语道，这番话让妮可罗宾放下了警惕。
　　事实也确实是这样，截至目前为止，米乐确实没有逼问冥王的下落。
　　貌似真的不感兴趣，实际这一点罗宾也蛮意外的，那可是足以让海贼发疯的古代兵器啊。
　　“米乐老大，这就是空岛吗？”
　　巴托洛米奥跌跌恍惚走了过来，一副没睡醒的样子。
　　“大概就是这了，你们都离我远点，我有事要干。”
　　米乐突然大声说道，同时挥了挥手，示意大家尽量的离他远点。
　　“你要干嘛？”
　　罗宾疑惑的看了一眼米乐，旋即退后了十多米远。
　　“这个距离不够，继续后退，不然等下被误炸就糟糕了。”
　　米乐催促道，一番话听得众人满头雾水。
　　误炸？
　　“咳咳咳。”
　　等待大家退后了四五十米远以后，米乐清了清嗓子，看着天空大骂道：“那个狗屁的神艾尼路啊，你就是个垃圾、废物、在老子眼里你就是个一无是处的菜鸡，你那可怜卑微的实力也只能在空岛称霸了，在我面前你就是个臭弟弟！”
　　这番话落下，空岛那些原住民脸上的呆滞全部化作了恐惧，疯狂逃散。
　　“疯了疯了，这家伙居然侮辱神明大人！”
　　空岛的原住民仓皇逃离，倒是罗宾等人一脸不解，啥情况？
　　艾尼路，也就是那个神，自然系响雷果实能力者，依靠他所谓的“心网”，实际也就是见闻色霸气了，结合响雷果实的能力，可以接受电波，因此加强了能力以及范围，能清晰感受到整个空岛的动静。
　　所以，米乐大老远的咒骂艾尼路，那家伙应该听得很清楚。
　　“那小子应该会攻击吧，这个桀骜不驯的小子狂妄自大，听不得别人说他坏话，马上就会动手吧。”
　　米乐眼巴巴的望着天空，他渴望艾尼路来一发“天罚”制裁他，响雷果实的能力，他可是馋的很。
　　“米乐老大这是搞什么，艾尼路又是谁？”
　　巴托洛米奥和罗宾等人可不知道米乐在干嘛，都以为他发神经了呢。
　　…….

第32章



　　蔚蓝的云端上空，突然间阴云密布，一股危险的气息弥漫而开。
　　啪啦啦~~
　　云层内，大量的闪电崩腾着，整个天际炸响不停。
　　就在众人吃惊空岛气候多变的时候，一道光柱落到了米乐的身体上。
　　“这不是气候问题，而是人为因素，是谁拥有操控闪电的能力？！”
　　看着上空云层内闪烁的雷电，罗宾呼吸都觉得沉重了许多。
　　响雷果实，绝对是最强的自然系果实之一，无论是速度还是破坏力都无可挑剔，甚至还可以当做动力使用，属于非常全面的恶魔果实。
　　轰轰！
　　随声一声巨响落下，一大团的雷电从高空射下，闪电的速度太快了，瞬间吞没了米乐，他全身的骨骼都被电的肉眼空间了。
　　大家也明白为什么米乐让他们撤退了。
　　轰隆隆！
　　覆盖米乐浑身的闪电化作数千万伏特的雷光爆开了，泥土四散而开，原地当场被轰出了一个巨型的深坑。
　　米乐浑身冒烟的躺在其中。
　　“这就是冒犯神明大人的下场，会受到他残酷的制裁。”
　　空岛的原住民看的心惊肉跳，曾经也有人冒犯了艾尼路，下场一个样子。
　　“哈哈~~~愚蠢的家伙，这次要感谢你了。”
　　米乐躺在地下，望着天空狂笑不已。
　　“响雷果实能力者艾尼路捕捉完毕，现在展开复制1%、50%、100%，复制已完毕，恭喜宿主获得响雷果实。”
　　“见闻色霸气携带者艾尼路捕捉完毕，现在展开复制1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得见闻色霸气。”
　　脑海内，传来系统机械的声音，米乐兴奋的直接跳起来。
　　“给我等着！”
　　米乐眸子内释放出惊人的戾气，见闻色霸气混合着响雷果实的力量瞬间罩住了整个空岛。
　　一直以来，米乐覆盖了多人的霸气，不管是见闻色霸气还是武装色霸气，都超乎别人的想象。
　　他以同样的方式搜索艾尼路所在之处，整个空岛都在感知范围内。
　　就你特么的会来个“神之制裁”啊？老子现在也学会了。
　　空岛的某个方向，所谓的神之住处。
　　艾尼路慵懒的躺在了软软的坐垫上，手里拿着一个苹果，前方几个妙龄少女正在奏着古典音乐。
　　“区区人类居然敢冒犯本神，太自不量力了。”
　　艾尼路一边啃着苹果，一边对方才那个出言不逊的家伙异常火大。
　　空岛很少出现这种狂妄自大的蠢货了。
　　轰隆隆…
　　艾尼路的头顶上空忽然浮现雷声大作，他抬头一看，赫然是一大团的乌云凝聚了，雷电也在崩腾。
　　“不会吧…”
　　艾尼路脸色怪异极了，他感受到了一股熟悉的力量。
　　并且，这个场景和自己放的大招貌似一模一样？
　　“应该是我想多了吧，我的力量可是独一无二的。”
　　艾尼路自我劝解，不过接下来一秒，他就彻底慌了。
　　一道光柱照射在了他的身上，和落在米乐身上的光柱一个模子里刻出来的。
　　艾尼路像是被踩到尾巴的毛，瞬间跳了起来，“开什么玩...轰隆隆！”
　　艾尼路话还没有说完，极尽暴躁的雷电就轰在了他的身上，他的住处连带着整个人都被淹没在了滔天的雷中。
　　“差不多ok了，响雷果实已经到手了。”
　　另一侧，打完收工的米乐脸上挂着灿烂笑容，复制了响雷果实，并且给了艾尼路一发神之制裁，心里舒坦极了。
　　“你得到了响雷果实？”
　　罗宾不由感到头皮发麻，自然系的沙沙果实、自然系的闪光果实、自然系的暗暗果实，如今又得到了自然醒的响雷果实。
　　除此之外，还有若干强力的果实，这尼玛是要无敌的节奏啊。
　　“如你所见，真是威力不错的果实啊。”
　　米乐手一抬，整条胳膊上雷电弥漫而开，众人看的一阵失神。
　　这就是他们的老大，一个集多种恶魔果实力量与一身的男人。
　　“行了，该搞定的事情我们都完成了，接下来就去黄金都市找历史正文吧。”
　　米乐从背后挽住了罗宾的腰肢，后者挣扎了一下，奈何力量比起米乐差的太远了。
　　“你这是在犯罪！”罗宾无奈的抱怨道。
　　“哈哈哈...我可没有那么干啊，不过你这是暗示我做一些什么吗？”米乐冲着罗宾眨眨眼，后者气的一阵牙痒痒，这家伙忒无耻了一些。
　　“那就先去黄金都市吧。”
　　罗宾被迫答应了，米乐则是挽着罗宾率先离开了，一路上，自然免不了一些小动作。
　　巴托洛米奥等人则是跟在身后。
　　…….

第33章



　　为了尽快赶往黄金都市山多拉，米乐等人找了几个本地向导，花费了数个小时的功夫终于来到了这座神秘的黄金之城。
　　只不过...生活在这里的土著十分反感米乐等人的到来，甚至发生了激烈冲突。
　　劝说无效之下，米乐施展了强大的力量将他们震慑了，那群土著这才乖乖的退下。
　　米乐释放了艾尼路那里夺来的响雷果实，唤醒了不少人心中对于艾尼路的恐惧。
　　“就是这里了吧。”
　　一行人来到一处破损的城市面前，表面看上去残破不堪，走进去一看，就会发现内部多数建筑都是黄金浇筑而成。
　　在这里...黄金就像是石头那么普通。
　　“我的天，好多的黄金，这下要发财了。”
　　“本大爷要成千万，哦不，本大爷要成为亿万富翁了！”
　　“难以想象，整个城市都是由黄金打造而成的？”
　　“这未免太奢侈了吧！”
　　....
　　巴托洛米奥的小弟们看见了黄金，一个个眼睛都定住了，甚至有人直接在金窝里打滚。
　　海贼嘛，喜欢钱正常不过了，米乐也没有束缚他们的天性，能搬走的全部搬走吧。
　　他随着妮可罗宾来到了黄金城的最高处，在这里屹立着一座黄金钟，足有一栋房子那么巨大。
　　而在那黄金钟之下，正是一块刻满了文字的历史正文。
　　“真的在这里。”
　　妮可罗宾喜笑颜开，连忙放下了双肩包，第一时间冲了过去。
　　米乐对历史正文不感兴趣，他四处转悠了几圈，走的地板都是黄金打造而成。
　　有个词语形容山多拉非常贴切――遍地黄金。
　　要还是前世那个臭潘浚米乐肯定也会像是这群海贼同样失态，被钱所迷惑。
　　如今具备了多种能力的米乐早已经看淡了物质，实力才是最重要的。
　　一个人只要强大，他只要招招手，什么没有？
　　“老大，我们发财了，只要把这里搬空了，我们下半生的吃喝全部解决了。”巴托洛米奥跑了过来，嘴巴狂流口水。
　　不难看出，他也是个财迷。
　　“喜欢都拿走好了。”
　　米乐对此倒也没什么纠结的，满不在乎的说道：“反正这里...轰隆隆！”
　　天际上空突然传来震耳欲聋的动静，米乐抬头看去，不知不觉之间，天上已经被一层厚重的乌云遮住了。
　　他的见闻色霸气窜向了云端，不悦的道：“那个臭小子又来找麻烦了吗。”
　　啪啦啦！
　　话音刚刚落下，云端降下一道粗壮无比的雷电，巴托洛米奥吓得差点尿裤子，连忙释放了屏障来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------果实。
　　轰隆隆！
　　雷电在屏障上爆炸而开，虽然威力不凡，屏障果实还是没有被击穿。
　　不过雷电携带的恐怖高温，将屏障融化了一半的面积。
　　“老大...这该不会还是那个艾尼路吧？”
　　巴托洛米奥心里直打鼓，对于闪电，人类心中有种天然的恐惧。
　　米乐不语，他突然看向了远方，凛然道：“要来了。”
　　啪啦啦！
　　半空中，闪电从远方弥漫而开，不断的向着米乐所在之处靠近。
　　眨眼间，偌大的天空全部都是乌云了，包围了整个山多拉。
　　“都死吧，亵神者！！”
　　暴跳如雷的声音响起。
　　啪啦啦...啪啦啦...啪啦啦...
　　数之不尽的雷电对山多拉展开了无情的轰炸，惨叫声连成了一片。
　　米乐掌心喷发出了大量的黑雾，一个黑色的巨型球体瞬间凝结而成。
　　“暗帝！”
　　用力一投，米乐就将那黑球丢上了天空，其上凝聚着密度极大的引力，宛如吞噬万物的黑洞，乌云以及雷电全被吸收了进去。
　　“不愧是老大！”
　　巴托洛米奥悬着的心放下来了。
　　一艘巨大的飞船从远方快速飞来，依靠电能运行，其上的大部分建筑也是黄金浇铸而成。
　　神色桀骜的男人站在甲板上，他居高临下的俯视着米乐等人。
　　眸子像是刀光剑影似的，毫无感情。
　　“就是你吗，区区人类。”
　　他开口了，说话就带着中二的气息，搞得自己不是人类一样。
　　“果然是你啊，艾尼路。”
　　米乐看着天空上的方舟眼睛一亮，登陆空岛的时候，他们的战舰摔碎了，艾尼路的方舟箴言不就是替代品吗？
　　不但可以航行，甚至还可以在天上飞行。
　　“艾尼路啊艾尼路，你太棒了，不但把你的恶魔果实送给我了，知道老子的船毁了，还把你的方舟箴言送来了，感激不尽呀。”
　　米乐面庞浮现笑意，无视了暴怒如疯牛的艾尼路。
　　…….

第34章



　　“将我视作猎物？人类，好胆子！”
　　艾尼路读懂了米乐眼眸里的意思，怒上心头，这是对神的亵渎！
　　逆神者，杀无赦！
　　咚！
　　他手中的金棍用力敲击了一下大鼓，雷电随之而来。
　　“3000万伏特・雷鸟！”
　　雷电化作宽阔巨鸟，两个银色羽翼振翅一煽，身子高速飞出。
　　米乐面不改色，巴掌喷涌出浓郁的黑暗，直接将那雷鸟拽了过来。
　　咕噜！
　　没有想象之中的爆炸，雷鸟就像是潺潺流水似的，迅速又平和的窜入了米乐掌心内。
　　“这…”
　　第一次遇到这种情况的艾尼路有点懵，以前他的能力都是所向披靡的。
　　啪啦啦！
　　米乐浑身雷电大作，拇指掠向了艾尼路，“3000万伏特・雷鸟！”
　　头顶上空，雷电凝聚，长着尖牙利嘴的雷电大鸟瞬息间凝结。
　　艾尼路见状凌乱了，脸上更是一片痴呆，这雷鸟...不是他的招数吗？长相都他吗是一模一样的。
　　唰！
　　雷电卷起的狂风迎面而来，艾尼路走神之间，雷鸟已经吞噬了他的身躯。
　　轰隆隆！！
　　蛮狠的爆炸顿时在艾尼路身上爆开，这家伙如断线的风筝，身体从方舟箴言上坠落了下来。
　　艾尼路狠狠的砸在了地上，嘴巴里喷涌出了一阵鲜血。
　　“效仿神、攻击神、藐视神、人类，你不可饶恕！”
　　艾尼路歇斯底里的咆哮响彻了大地，他愤然起身，悲催的是，刺骨的眼神还没有来得及投向米乐，高空致命的雷电光柱就投射了下来。
　　“一亿伏特！”
　　一大团银白色的狂暴闪电坠落，天空都被点亮了，艾尼路神色慌乱，他这个神感受到了威胁，匆忙间后退了。
　　轰隆隆！
　　地面被轰出了半径几十米的黑窟窿，这强大的破坏力即便艾尼路也望尘莫及。
　　砰轰！
　　手中的黄金棍再次重重敲击了一下雷鼓，雷电再次从体内喷涌而出，一头数丈之长的雷龙扑向了米乐，“6000万伏特・雷龙！”
　　米乐浑然不惧，右脚覆盖炽盛的光芒，一脚踹出，“光速踢！”
　　噗嗤！
　　笔直的光束宛如光剑似的，贯穿了雷龙的头部，但顽强的雷龙并未就此消散，残缺犹如蟒蛇似的缠住了光线。
　　轰隆隆！
　　又是一声惊天动地的爆炸声，两者一起化为了乌有。
　　“空岛可没有这么强悍的人物，应该是下面来的吧？”
　　艾尼路脸色铁青，交战了一番，他没有占到丝毫便宜。
　　嗡嗡嗡~~
　　他的头顶上方闪光凝聚，黄金棍连忙覆盖着强力闪电扫去。
　　砰轰！
　　艾尼路这一击力量还是不差的，闪光犹如水花似的散开。
　　艾尼路脸上露出笑颜，只不过仅仅维持了一秒就僵住了。
　　当那金色的光芒散去，无尽的黑暗随之浮现，他的黄金棍深陷其中，一股庞大的拉扯力随之而来，黄金棍一下子就被拽进去了半个。
　　艾尼路尝试将其拉出，奈何纹丝不动。
　　他连忙松开了黄金棍，身体元素化撤出。
　　呼哧…
　　艾尼路喘着粗气，几个简单的来回，他就累得满头大汗了。
　　眼角深处，甚至有些惊恐，刚才一旦被吸入了那片黑暗中必然完蛋。
　　“他好多的能力，比本神还多。”
　　艾尼路不甘心的咬着下唇，血液都流出来了。
　　他自诩为神，但是能力和米乐比起来，似乎没什么大不了的。
　　数量对比的话，只有一个能力的艾尼路简直就是个穷逼！
　　“沙漠风暴！”
　　索命的声音顿时响起，艾尼路刚要展开行动，他的视线就被一片龙卷沙漠封锁了。
　　“看本神闯出去踩碎你的脑袋！”
　　艾尼路气势很足，他浑身覆盖闪电，宛如盔甲，完全没有把这沙漠风暴放在眼里。
　　啪啦啦~~~
　　雷电崩腾之声响彻而开，艾尼路身子化作一道银光突围，宛如利箭似的冲入了沙漠龙卷内。
　　艾尼路很嚣张，也很傲慢，在他的认知内，能操控雷电的自己就是无敌的。
　　但是…
　　“唔啊！”
　　凄厉的惨叫声响彻而开，冲入沙漠龙卷内的艾尼路又缩回来了。
　　他全身是血，身体上沾染着大量沙粒，柔韧的腹部尽是残缺不齐的伤口了。
　　艾尼路疼的浑身直哆嗦，他闯入的哪里是一片沙漠，明明就是一个旋转的剑阵，每一颗沙子实际都是锋利的匕首，危机重重。
　　“晓得我们之间的差距了吗，艾尼路。”
　　外面传来米乐云淡风轻的声音，和狼狈的艾尼路截然相反。
　　开战至今，米乐没受伤。
　　“别太得意忘形了，你这卑贱的人类！”
　　被激怒的艾尼路释放出更为强力的雷电，他大手对着天空一召，顿时阴云遮天，电闪雷鸣。
　　“一亿伏特！”
　　…….

第35章



　　被激怒的艾尼路火力全开，大手一甩，Z字形的闪电喷涌而出。
　　轰隆！
　　随着一声巨响落下，身前环绕的沙漠风暴直接爆开了。
　　恐怖的电流向着四面八方推去，闪电充斥的高温直接融合了黄金之都。
　　黄金，像是液体一般的流淌着。
　　“无法原谅，无法原谅，无法原谅……”
　　艾尼路颤颤巍巍的起身，伤口再次涌出了血液，疼的他龇牙咧嘴。
　　他大手指向了米乐，闪电再次席卷而开，咬牙低吼道：“1亿5000万伏特！”
　　啪啦啦！
　　规模异常夸张的闪电从艾尼路身上暴开了，凝聚出来的蛇形闪电“嗖”一声就呼啸而出。
　　并且速度奇快，比普通状态的闪电快上了一两倍。
　　饶是米乐也没有感应过来。
　　轰隆隆！！
　　大地震颤，米乐被恐怖的闪电命中了，一颗巨大无比的火球直接在他身上燃起。
　　“哈哈哈~~~死吧，给本大爷去死吧，你这个敢挑衅神的小丑！”
　　艾尼路癫狂的笑着，那张脸都扭曲了。
　　米乐身上燃烧着几十米高的火焰，连天空都是被烧的通红。
　　“米乐大人不要紧吧？”
　　米乐带来的小弟们担忧无比，他们不敢靠近，因为响雷果实的威力太强悍了，稍微靠近都可能被融化了。
　　“1亿5000万伏特！”
　　片刻后，凶猛燃烧的火海内，传来一道危险的声音，艾尼路的笑容顿时僵住。
　　噗嗤！
　　一模一样的蛇形闪电撕碎了火海的围绕，速度太快，同样无法规避，顷刻间吞噬了艾尼路。
　　轰隆隆！！！
　　又是一声惊天动地的巨响，艾尼路浑身被极致炽盛的光芒湮灭了。
　　大地上...又被轰出了一个半径上百米的黑窟窿。
　　一番大战下来，这个所谓的黄金之都已经被毁灭的差不多了，散开的闪电充斥着高温，这里的一切皆被烧毁或者融化。
　　米乐安然无恙的踏出了火海，映入眼帘的他双手插在兜里，身体虽然冒着烟雾，但是没什么实质性的伤害。
　　就是上半身的外套被烧毁了而已。
　　反观艾尼路就惨了，浑身严重烧焦的躺在了地下，身体一动不动。
　　看样子是晕死过去了。
　　“终于结束了吗？”
　　观战的众人松了口气，两个响雷果实能力者的决战太震撼了，他们交锋之间，整个空岛都轻微的晃动着。
　　继续打下去，搞不好这座岛屿都会被炸毁。
　　噗通！
　　强而有力的心跳声突然响彻而开，尤其是此刻的米乐距离艾尼路一二十米远，正常情况下不可能听到。
　　但是，得到响雷果实的他见闻色霸气因此而提升，仅仅是瞥了一眼艾尼路，就听到了他体内传来的加速心脏声。
　　一股电流在艾尼路身体内流动，停止工作的器官正在快速复苏。
　　“这是电疗么。”
　　米乐抚摸着下巴，非要找出个完美的果实，那么首先想到的就是响雷果实了。
　　速度快、破坏强、闪电还能当做能源使用，并且还可以进行治疗，真是非常的全面了。
　　“咳咳咳…”
　　严重的咳嗽声传来，众人循着声音来源看去，晕死的艾尼路再次起身了，他目光无比阴翳，那张脸沉的都可以滴出水来了。
　　“你这该死的混蛋，我一定要杀了你！！”
　　艾尼路怒视着米乐，今日一战，他可谓是威严扫地，尊严被米乐狠狠践踏了一番。
　　他的招数对米乐起到的作用微乎其微，反观是米乐，使用和自己同样的招数，却能轻易把他打得半死不活。
　　太憋屈了！
　　“杀了我？不瞒你说，这一点我自己都办不到。”米乐摊摊手，他可是不死之身。
　　“而且我们并非一定要分出个胜负。”
　　米乐看出了艾尼路眼里的熊熊怒火，轻笑道：“打不过就加入嘛，既然不是我的对手，就加入我的阵营给我当个小弟吧。”
　　“你也配？”
　　艾尼路眼神更冷了，并且十分不服的哼了一声，“谁告诉你我拿出全力了？”
　　这话倒是不假，艾尼路最大限度是2亿伏特・雷神模式，释放这一招，他全身都会被恐怖的雷电环绕，宛如一个所向披靡的雷神。
　　“是吗。”
　　米乐若有所思的点了点头，旋即古怪笑道：“那你快用吧，正好我借来参考一下，不瞒你说，我的果实能力太多了，我也懒得去开发了。”
　　艾尼路心中十万只草泥马飞过，这混蛋说话能不要这么气人吗？！
　　抄袭还说的这么正大光明？
　　…….

第36章



　　艾尼路表现的战斗力着实不赖，尤其是响雷果实的强大性必然可以纵横大海。
　　还有一点深得米乐的满意――不像是黑胡子那么狡猾阴险。
　　“一亿伏特！”
　　艾尼路大喝一声，危险的电弧从半空中划过，瞬息间，就在米乐的头顶上降落。
　　轰隆！
　　大地又是狠狠一颤，米乐所在之处又被轰塌陷了，肉眼可见的电流就在他的身上流窜。
　　让人吃惊的是，米乐就像是竹竿一样挺立着，脸上的表情也没什么变化。
　　“我应该说过了，我是不死之身。”
　　米乐无所谓的伸了伸懒腰，并且他浑身覆盖了强硬的武装色霸气防御，说实话...挨了一发闪电之后，并没有实质性的伤害，就是身体有些发麻罢了。
　　“只能拼了！”
　　艾尼路眼里闪过一抹决然，寻常的闪电是对米乐无效了，既然这样的话……
　　“2亿伏特・雷神模式！！”
　　艾尼路浑身的毛孔全部打开，狂暴的闪电溢了出来，像是战甲似的覆盖全身，艾尼路顷刻间变成了一个浑身沐浴着闪电的怪胎。
　　啪啦啦~~~
　　整个天地间都是雷电作响，艾尼路仿佛是雷神降临了，雷电都在响应他的号召。
　　“下面来的猴子，给本神去死吧！”
　　雷神化的艾尼路掌心凝聚浩大的雷电，犹如太阳那般刺眼。
　　咻！
　　艾尼路发射出了雷电，一个巨大的雷球迎面砸来。
　　米乐浑然不惧，他手臂高高抬起，无穷无尽的黑暗喷涌而出，“暗帝！”
　　同样无比夸张黑暗球体也瞬息间形成了。
　　屈指一弹，那黑球就飞了过去。
　　砰轰！
　　一白一黑的两颗球体发生了激烈碰撞，没有想象中的大爆炸，黑暗凝聚的球体宛如沼泽似的，闪电球缓缓陷入了进去。
　　艾尼路见状不甘心的嘶吼连连，“那可是两亿伏特啊！”
　　若是落到了空岛上，艾尼路甚至有把握把这个岛屿炸碎。
　　但是眼下被吸收了？
　　“你这蠢材，暗暗果实可是能力者的天敌啊，管你是什么能力都没用。”米乐嗤笑了一声，旋即定定的盯着艾尼路看了片刻，体内同样雷电喷涌。
　　“两亿伏特・雷神！！”
　　米乐效仿着艾尼路，体内喷发出密度加大的闪电，雷电聚而不散，覆盖全身。
　　他顷刻间变成了如同艾尼路一样的庞然大物。
　　“又学我？！”
　　艾尼路脑子险些气晕了，愤恨之下，直接奋力杀来。
　　即便身材臃肿了许多，化身雷神的艾尼路依旧速度不减，一念之间就掠到了米乐的面前，雷电之拳卖力砸出。
　　米乐同样挥拳反击。
　　砰轰！！
　　两人的拳头撞击到了一起，雷电随着气流扩充到天地间的每一个角落。
　　咔咔咔…
　　一声清脆的碎裂声响起，拳头上居然出现了许多裂缝。
　　艾尼路心里当即一凉，他这个正版的，居然不如一个冒牌货？
　　到底还有没有天理了？
　　其实艾尼路不知道的是，米乐方才的攻击还混合着武装色霸气的力量，自然要比单纯的响雷果实强多了。
　　“天从云剑！”
　　被雷电包裹的米乐大喝一声，手头上顿时浮现了一把金色大剑。
　　“你这傻缺，本大爷这可是加强版的雷神模式！”
　　米乐臂膀横扫而出，金色大剑也顺势飞出。
　　艾尼路大惊，浑身雷电肆虐，连忙后退。
　　米乐掌心抬起，其上喷发一阵强悍的黑雾，“暗水！”
　　磅礴的引力飞出，瞬间拽住了艾尼路，他面部的表情异常慌乱，因为他身体不受控制的飞了过去。
　　米乐手中的金色大剑全力刺出。
　　噗嗤！！！
　　艾尼路浑身的雷电当即被贯穿了，他嘴巴一张，猩红的鲜血也跟着喷出来了。
　　“唔啊啊啊！！”
　　艾尼路惨叫连连，身受重创的他无法维持雷神模式了，身上的闪电尽数散去。
　　他的真身...也被那闪光大剑穿透了。
　　“米乐大人赢了！”
　　海贼们激动的挥舞着手臂，大家悬着的心也安然着地了，两人的打斗格外惊心动魄。
　　“很感谢你的慷慨啊，艾尼路。”
　　米乐抽出了天从云剑，艾尼路又喷了一口老血出来，并且身子跌倒在了地下。
　　米乐也解除了雷神模式，笑嘻嘻的说道：“不但把响雷果实送给我了，甚至还‘教’我学会了这么多的招数，你真是个人个好人呢。”
　　“哦，对了……”
　　米乐看向了还在天上漂泊的方舟箴言，“这艘飞船也是我的了，铁子，谢谢你的支持啊。”
　　…….

第37章



　　“不可能！”
　　躺在地下的艾尼路眼底凶光毕露，顽固讲道：“什么都是我的，什么你都不能夺走！”
　　米乐不理会疯癫的艾尼路，他纵身一闪就掠到了方舟箴言之上，释放的雷电填充到能源室中，得到新能源的补充，整艘飞船就开始有条不紊的下潜了。
　　“无耻的家伙！”
　　艾尼路见到这一幕眼睛都要炸裂了，米乐就是个无耻的小偷，把他的恶魔果实、招数、甚至连飞船都偷走了。
　　在米乐的操控下，方舟箴言安全落在了大地上。
　　米乐从上面跳了下来，巴托洛米奥等海贼全部凑了过来，大家满怀好奇的看着这艘可以在天上飞行的飞船，以后就是他们的了？！
　　“老大，我们以后要用这个闯荡新世界吗？”巴托洛米奥又蹦又跳的，异常兴奋。
　　“是的。”
　　米乐点了点头，扫了一眼正在地上匍匐的艾尼路，阴阳怪气的嘲讽道：“这都要感谢艾尼路大神的支持了。”
　　闻言，艾尼路老脸一黑，无言以对。
　　“另外，你去找个有潜力的年轻人过来，记住了，要绝对忠诚。”米乐看着巴托洛米奥强调道：“一定不能是恶魔果实能力者。”
　　巴托洛米奥冥冥之中领悟了米乐的意思，怜悯的看了一眼艾尼路。
　　“我在确认一遍好了，你是不愿意臣服我吧？”米乐走到艾尼路面前，也不知道从哪里拿起了一根青草，戳了戳艾尼路的脑门。
　　“神不会屈服任何人！”艾尼路怒目而视。
　　啪啪~~~
　　米乐鼓掌，对艾尼路竖起了大拇指，“那么接下来就谢谢神大人的赐予了。”
　　艾尼路瞳孔收缩了一下，什么意思？
　　没一会儿的功夫，巴托洛米奥就找到了一位年轻，并且身材体壮的男人，他叫哈桑，在巴托洛米奥的小弟中算是出类拔萃的人了。
　　“米乐大人！”
　　年轻人看到了米乐以后单膝跪地，满脸的崇拜。
　　“起来吧。”
　　米乐挥了挥手，继而手中涌出粘稠的黑暗之力，一块巨大的黑色屏障包裹了三人。
　　“你要干什么？！”
　　艾尼路耷拉着脸，四周一片漆黑，阴森森的。
　　“我要把你的一切价值都榨干净。”米乐面无表情的说道：“你的响雷果实也是我们的了。”
　　复制了黑胡子以后，米乐和那家伙没区别了，也可以掠夺敌人恶魔果实并且转移给他人使用。
　　米乐打算连响雷果实也抢走，既然艾尼路不愿意服从的话，那还不如找个天赋优秀的年轻人培养。
　　“吓唬谁呢？！”
　　艾尼路眼珠子一瞪，“那种东西被我吃掉了，怎么还可能...啊啊啊！”
　　艾尼路突然惨叫而来，黑幕空间内突然释放出了巨大的引力，那股暴躁的力量就像是打开了他身体的大门，艾尼路总感觉有什么东西要被拽出来了。
　　肚子火辣辣的疼。
　　最让艾尼路惊恐的是，他调集全身的力量，打算利用响雷果实攻击黑暗空间，自己的能力居然完全发挥不出来了。
　　“这个混蛋难道真能掠夺我的力量？！”
　　艾尼路视线中充满了恐慌和畏惧，他引以为豪的力量怎么可能就这样送给米乐。
　　“不要啊，我认输，我愿意臣服！！”
　　艾尼路翻来覆去的打滚，用最卑微的语气求饶道：“米乐...大人！之前都是我愚昧无知，希望您大人有大量，不要跟我一般见识，饶了我吧！”
　　艾尼路彻底怂了，没有了响雷果实的他就是个屁。
　　“饶了我吧，求求您了！”
　　整个黑暗空间内，全都是艾尼路屈服的声音了。
　　米乐眼睛闪动了一下，他看了看身旁的年轻男人哈桑，思考了片刻，又摇摇头。
　　目前艾尼路已经把响雷果实开发到了不错的地步，若是转移给别人，那就要重头再来了，这需要多少年才能形成战斗力？
　　思来想去，黑暗空间内的引力最终溃散了。
　　艾尼路连忙尝试了一下响雷果实的力量，身体再次涌现了电弧，力量回来了，这才松了口气，他目光弱弱的看着米乐，“米乐大人，之前都是我有眼无珠，这下真的被服了！”
　　没错，艾尼路服了，他是真的被打服了。
　　看向米乐的眼神全是恐惧，这家伙不但可以复制一切，还可以掠夺一切，惹不起。
　　“艾尼路，以后上了我的船，你最好给我乖乖听话，不然的话…”
　　米乐握住了拳头，冷冰冰的说道：“不然你会死的很难看，明白？”
　　“我懂。”
　　艾尼路吓得连连点头。
　　啪！
　　紧接着，米乐打了个响指，黑色的屏障这才散去了。
　　“小的们，空岛的事搞定了，我们可以起航离开了！”
　　….

第38章



　　艾尼路投降了，黄金之都响起了愉快的庆祝声。
　　“小的们，开Party了。”
　　米乐海贼团的一伙人傍晚时分来了个篝火晚会，上百号人愉快庆祝着，大家尽情的欢呼跳舞，玩的不亦乐乎。
　　唯独艾尼路这小子一脸郁闷的靠在树边喝着闷酒。
　　说实话，从高高在上的神降为米乐的小弟，尽管米乐给予了他干部的身份，艾尼路还是憋屈的。
　　毕竟之前整个空岛就他最大了，现在呢，地位一落千丈。
　　对了，米乐的海贼团现在还多出了三位干部――罗宾、巴托洛米奥、艾尼路。
　　其实以艾尼路的实力足以担任副船长，一旦降落到了大海上，艾尼路的响雷果实能发挥不俗的战斗力。
　　唯一的缺陷就是这小子武装色霸气差的一批。
　　“算了，去下面看看凡人的国度也不错。”
　　艾尼路叹了口气，满腔的怨气也随着散去了。
　　米乐的恐怖，他有了清晰的认知，反抗或者逃跑肯定死得难看。
　　方舟箴言上的豪华船舱内，米乐一口拿着烤肉，一口拿着香槟，咕噜咕噜的狂灌不停。
　　罗宾就在他旁边。
　　“罗宾哟，历史正文都解译完毕了吧，你要怎么感谢我啊。”
　　米乐贼溜溜的大眼睛盯着妮可罗宾，俗话说的好酒足饭饱思邪欲，船上的舞女们米乐都腻了。
　　是时候换人了。
　　“感谢？我们不是自己人吗，自己人还要谈感谢？船长太见外了呢。”妮可罗宾看都没看米乐，静静的盯着手中的笔记本。
　　上面记载了空岛那块历史正文的内容。
　　“果然记载了海王的下落。”
　　罗宾眉头紧皱着，海王的下落指向了一个深海之下的岛屿――鱼人岛。
　　这其实还不是最让罗宾震惊的，最让她惊讶的是，米乐是怎么提前知道的？
　　一股浓郁的酒精味侧面传来，罗宾抬头一看，不知何时开始，米乐这家伙已经坐在了自己旁边，并且一只手还揽住了罗宾的腰肢。
　　罗宾无奈，她也没有挣扎，因为这已经不是一次两次了。
　　从上船之后，她已经不知道被米乐揩油了多少次。
　　没有一天是从清闲中度过来的，都习惯了。
　　“罗宾啊，你不是我的人吗，我们之间关系太冷淡了！”米乐委屈的说道：“我感觉彼此之间要加深一下关系。”
　　“还冷淡呢？！”
　　罗宾闻言也是醉了，这家伙脸皮比城墙还要厚。
　　说这个之前，至少也要看一下自己的举动。
　　“话说回来，你觉得要怎么加深关系？”罗宾哭笑不得。
　　“这很简单了。”
　　就像是阴谋得逞了，米乐脸上挂着灿烂的笑容，“我知道你从小颠沛流离，一直过着孤苦无依的生活，其实我也蛮惨的，一个人来到这个世上...”
　　“我看我们很合适，今晚月色又那么漂亮，我们拜堂成亲岂不快哉？”
　　――――
　　一夜无话，转眼就到了翌日清晨，米乐神采奕奕的从船舱里走出。
　　巴托洛米奥等人都躺在地下呼噜大睡。
　　艾尼路这家伙也靠着大树睡着了。
　　“咳咳咳…”
　　米乐清了清嗓子，旋即敞开了嗓门吼道：“小的们，撤退的时候到了！”
　　这声音数公里之外都能听到。
　　“我的天，米乐老大这是疯了吗！”
　　“我以为天塌了呢！”
　　“我做梦的时候正好碰到了女神，结果...”
　　“终于要离开了，哈哈哈，这下发财了。”
　　....
　　酣睡的海贼们抱怨不停，平时最赖床的那个就是米乐了，怎么叫都叫不醒。
　　今天怎么起的这么早？
　　其实他们不知道的是...这一夜，米乐根本没有合眼，这当然是因为罗宾所赐。
　　软磨硬泡之下，他们虽然没有拜堂成亲，但是米乐的目的已经达到了，他的红颜知己又多了一个。
　　“要走了吗？”
　　艾尼路也睁开了双眼，他的眸子内精光爆射，实际对于下面的世界，他也颇为意动的，他昨晚稍微向巴托洛米奥等人稍微打听了一些消息。
　　米乐的悬赏是18亿贝利，巴托洛米奥因为是米乐小弟的关系，悬赏也攀升到了1亿贝利。
　　至于罗宾则是1亿5000万贝利，其实她什么事都没有做，同样是因为投靠了米乐，赏金全部提高了。
　　艾尼路想去试试自己价值多少贝利。
　　临走之前，众人还把黄金之都的黄金搬走了，足足十几吨，艾尼路的方舟箴言都塞满了，一些地方甚至都压塌了。
　　“你们这群混账对我可爱的方舟做了什么？！”
　　艾尼路心疼无比，这艘飞船可是他梦想的座驾啊。
　　呃...虽然说现在不属于他了。
　　“起航吧，艾尼路，靠你了。”
　　米乐把发电的事情交给艾尼路了，他继续去找罗宾睡个回笼觉。
　　劳累了一宿，其实也挺累的。
　　…….

第39章



　　艾尼路泪流满面，他可是堂堂的神明大人啊，眼下被米乐这混蛋当成了工具人，专门负责给方舟箴言发电。
　　“本神一定会名扬大海，赏金也一定要超过你！”
　　艾尼路气的跳脚，米乐则是打着哈欠去休息了。
　　其余人，皆是对艾尼路投来怜悯的眼神。
　　不爽归不爽，几分钟过后，艾尼路还是释放了电能，巨大的方舟快速上浮了，向着远方的天际飞去。
　　――――――――
　　五天后，伟大航路上的某个岛屿。
　　黑胡子这几天都在不停的换着地方，藏来藏去，像是过街老鼠。
　　因为杀害白胡子海贼团的萨奇，这几天，一直有人在追捕他――火拳艾斯。
　　若是之前的话，黑胡子还不惧怕艾斯，但是因为被米乐重伤了，黑胡子战斗力降至了冰点，一直都在养伤。
　　小镇上的一家旅馆，黑胡子病秧秧的躺在床上休息，他浑身被绷带包裹着，一些地方还有血渍。
　　“可恶的艾斯，给老子等着，本大爷恢复了，先拿你开刀。”
　　黑胡子恼羞成怒，火拳艾斯就像是跟屁虫一样，他跑去哪，这小子跟着去哪。
　　黑胡子烦透了。
　　最近他很是倒霉，因为阿拉巴斯坦歼灭了斯摩格一伙，大部分海军都被干掉了，活下来的只有少量几人。
　　即便斯摩格也被重残了，连海军也在找他的麻烦。
　　“必须要找几个同伴帮老子分解压力啊，一个人奋斗太辛苦了。”
　　黑胡子拿起了悬赏令，一个个的翻看着，有前途的海贼他都会尝试着招揽的，弱一点也没有关系，总比一个人好。
　　之前的范・奥卡和巴沙斯等人全被干掉了，只有拉非特逃了出来，目前双方还没有汇合。
　　“这，这，这是……”
　　黑胡子目光停留在了一张悬赏令上，映入眼帘的乃是一个浑身流转着雷电的男人。
　　“米乐海贼团的干部――‘雷神’艾尼路，自然系响雷果实拥有者，悬赏1亿贝利？”
　　黑胡子看的呆住了，什么时候开始，米乐海贼团有这样强悍的大佬了？
　　“自然系的响雷果实…多好的苗子啊，可惜误入歧途，跟了那个混蛋！”
　　黑胡子羡慕嫉妒恨，响雷果实绝对不会比白胡子的震震果实差，都是最顶尖的恶魔果实。
　　这么强大的新人居然是米乐新收的小弟？
　　而且根据米乐的尿性，这混球自己人也不放过，估计已经复制了响雷果实，毕竟之前他连罗宾的能力都没有放过。
　　简直就是见到一个复制一个。
　　――――――
　　伟大航路一个叫做克苏克的岛屿上，米乐海贼团的一伙人停在此处修整。
　　米乐去酒吧嗨皮泡妞了。
　　巴托洛米奥这群人发了大财，去小镇上的赌场潇洒了。
　　至于艾尼路，他一人驾驭着方舟箴言四处狩猎海贼了，这家伙对赏金有一种难以言喻的固执，非要超越米乐。
　　降临伟大航路的这两天，他已经单枪匹马的消灭了好几个海贼团。
　　妮可罗宾则是悠闲的散步，岛上的海军即便看到了她也不敢靠近。
　　米乐...绝对是大海上最不好惹的人物。
　　何况海军本部的战国元帅已经下达了命令，碰到米乐一伙的成员可以避而不战。
　　罗宾很享受这种惬意的生活，无忧无虑的在阳光下散步，逛逛街，无聊的时候去咖啡馆喝杯咖啡。
　　以前，她是政府通缉的要犯，四处逃命，哪像是现在这么逍遥自在。
　　海军，只能眼睁睁的看着。
　　等到下午的时候，岛上的天空突然黑了下来，一艘庞大的飞船停在了岛屿上空。
　　正是方舟箴言，奇怪的是，飞船上居然有好几个窟窿。
　　艾尼路这家伙也受伤了。
　　事后打听才知道，这家伙和数个海贼团开战，以一敌千，艾尼路是强大无匹，但是这片大海上比他强的海贼大有人在，这次没有之前那么幸运了。
　　“你这个蠢货！”
　　米乐看这破损的方舟箴言之后破口大骂，艾尼路张了张嘴最后又闭上了。
　　不过，他脸上的笑容清晰可见。
　　“看看，这是本神的最新悬赏，你们这群渣滓都睁大眼睛看清楚了。”
　　艾尼路突然咧嘴一笑，露出了一排的白牙，他高高举起的悬赏令上一个清晰的3字，后面还跟了一连窜的0。
　　“3亿贝利？！”
　　巴托洛米奥等人吃惊无比，就连米乐也诧异了的看了一眼艾尼路，这尼玛才来了伟大航路多久就3亿贝利了。
　　之前还是1亿贝利来着。
　　……….

第40章



　　“3亿贝利，涨的确实够快。”
　　米乐不得不承认一下，艾尼路效率确实高。
　　“话说飞船受创了，我们需要找个地方修补一下。”
　　妮可罗宾看着方舟箴言说道：“我知道个地方――七水之都，距离这里不远，那里正好有优秀的造船师，不过能不能修补飞船就不一定了。”
　　“即便不能也比我们强多了。”米乐道。
　　“其实方舟还是可以运行的。”
　　艾尼路倔强的道：“就是几个窟窿而已，完全可以...我什么都没说。”
　　米乐不善的眼神的扫来，艾尼路立即闭嘴了。
　　“不管怎么说，先去试试吧，反正我们的下一站正好是七水之都。”
　　即便罗宾不吭声，米乐其实也打算去七水之都的，他准备建造几艘战舰，扩充一下海贼团的规模。
　　他的船上就百来人，还有一半是曼妙的女郎。
　　米乐也想组建几个舰队，由艾尼路担任一番队的队长。
　　往后还有第二第三，甚至第四舰队。
　　另外，七水之都还潜伏着CP9一伙人，他们有几人是恶魔果实能力者，其中一个叫做布鲁诺的家伙，乃是超人系的门门果实。
　　门门果实能力者手所触碰的任何物体都会变成门且可以被打开，可以在任何地方开门自由出入。
　　这是一项十分逆天的能力，米乐相中了。
　　――――
　　一天后。
　　七水之都这边，某个街区的酒吧里，这属于十分隐秘的巷子，在这里开酒吧，十天半个月都不一定有客人来光顾。
　　其实这里是CP9的秘密根据地，有什么情报交流的话，大家都会在这里汇合。
　　罗布・路奇、卡莉法、卡库、以及其余人等都在这间酒吧出现了。
　　大家都沉默不语，路奇静静的靠在墙角，卡库则是坐在吧台旁边发呆，至于卡莉法则是无聊的喝着酒。
　　被米乐看上的门门果实能力者布鲁诺正在安心调酒。
　　咯吱。
　　也不知道过去了多久，酒吧的大门打开了，一个脸上戴着金色防具，披着黑色斗篷的男人出现了。
　　他正是CP9的最高长官――斯潘达姆。
　　“真让人意外啊，想不到你居然亲自来了。”
　　路奇诧异的看了一眼斯潘达姆，这个顶头上司不是一直都在司法岛吗？
　　其余人眼里的厌恶一闪而逝，大家都对这家伙十分不感冒。
　　斯潘达姆这厮阴险狡诈，没有一个喜欢他。
　　“CP9听令！”
　　斯潘达姆挺起了胸膛，严肃说道：“世界政府的五老星大人发来了秘密指令！”
　　――――
　　等到了傍晚时分，米乐一伙人终于踏足了七水之都。
　　米乐的到来，在这个岛上引起了巨大恐慌，悬赏18亿的海贼，这远比山洪海啸还要夸张。
　　一些人，甚至已经有了背井离乡的打算。
　　“无需紧张啊冰山先生，我不是来找茬的。”
　　七水之都的shi长叫座冰山，他还是卡雷拉公司的社长，米乐到了这以后，冰山惶恐不已，特意对米乐发出了邀请。
　　现在米乐就在他的办公室里。
　　“实不相瞒，本大爷有事求你，我的小弟闯了大篓子，飞船被开了几个洞，我需要你们找人修一下。”
　　“另外，我要在定制几艘战舰，要最好最棒的，一定不能比海军的差。”
　　“钱我会双倍给你的。”
　　从谈话上来讲，米乐一点也不像是18亿的海贼，造船还给钱...哪有这么“善良”的海贼？海贼他娘的通常是活抢啊。
　　“造船我们会努力的，至于修补飞船，那不是我们的强项，只能说尽力，到底能不能修好还不一定。”
　　冰山谦卑的说道：“至于钱的话...那就算了吧，造船是无偿的！”
　　冰山可不敢要钱，只想快点送走米乐这个大祸害，其实修补飞船他们也不懂，可是没办法，不敢拒绝米乐。
　　“哈哈哈，太客气了冰山先生。”
　　米乐拍了拍冰山的肩膀，叼着雪茄咧嘴大笑，贼溜溜的眼睛扫来扫去，凑到了冰山身旁小声问道：“冰山先生，你的秘书卡莉法小姐怎么没来？”
　　“卡莉法啊，她去...”
　　冰山脸颊顿时绷住了，瞬间明白这家伙的意图了。
　　众所周知，米乐是一个远近闻名的色批。
　　…….

第41章



　　“抱歉，卡莉法小姐身子有些不舒服，她请假了。”
　　微微沉默以后，冰山先生脸色不自然的回应着。
　　米乐所需求的他不敢拒绝，这是一个海军都不敢轻易招惹的人物。
　　更别提他们七水之都了。
　　“我去找人把她请过来吧？”冰山小心翼翼的询问道。
　　没办法，绝对的实力面前，他只能选择屈服。
　　“哈哈哈~~甚好甚好。”
　　米乐闻言了小鸡啄米般的点头，旋即悠哉的去闲逛了。
　　他根据记忆中的地方，找到了布鲁诺的酒吧，在一条很是偏僻的巷子里。
　　咯吱。
　　米乐推开了酒吧的大门，映入眼帘的布鲁诺就站在吧台旁边。
　　看到了米乐以后，布鲁诺也是满脸惊讶，心中第一个想法就是计划暴露了？
　　斯潘达姆昨日下达了一个五老星的秘密指令，那就是命令CP9找个机会绑走妮可罗宾。
　　世界政府的领导者五老星非常顾忌米乐的能力，若是再加上妮可罗宾，万一找到了隐藏历史正文的古代兵器，后果不堪设想。
　　这对组合，让世界政府感受到了危机。
　　之前的阿拉巴斯坦事件，种种迹象综合起来，克洛克达尔就是发掘古代兵器去的。
　　妮可罗宾太危险了，政府给他们下达的命令很简单，就算不能成功抓走，也要暗杀了妮可罗宾。
　　最好是悄无声息的暗杀掉，不要和世界政府扯上关系。
　　“哟，老兄，给我上一杯‘卧底酒’来啊。”
　　米乐笑嘻嘻的走进来，望着满柜子的酒瓶说道。
　　布鲁诺闻言眉头一皱，“没有这种酒，而且本店已经打烊了。”
　　布鲁诺不敢翻脸，18亿的海贼，别说他了，路奇来了也不够看。
　　他们本次的任务可以说万分危险，不能和敌人发生正面冲突，只能默默等待机会。
　　“我说有就有，给大爷端上来。”
　　米乐冷声道：“你不就是卧底吗？你调制出来的酒不就是卧底酒吗。”
　　这番话落下，场面冷寂了下来。
　　“果然暴露了！”
　　布鲁诺眼里闪过一抹骇然之色。
　　他自问这些年老老实实，没留下任何蛛丝马迹。
　　七水之都的那些人也没发现破绽，怎么这家伙一来就暴露了？
　　活见鬼！
　　布鲁诺幽幽的盯着米乐，右手不动声色的绕到了背后，身后的空间顿时荡起一抹神秘的涟漪。
　　紧接着，悄无声息的打开了一个圆形空间门户。
　　“还没开战就要跑路啊？CP9真是胆小鬼。”
　　米乐不屑的看着布鲁诺，讥讽道：“在我面前，少来那些花里胡哨的东西。”
　　通过见闻色霸气的感知，布鲁诺的一举一动都瞒不过他。
　　“你为何知道了我们的身份？！”
　　布鲁诺低着头，声音异常沉重。
　　“我岂止是知道你们的身份，你们潜伏七水之都是冲着冥王设计图来的，对吧？”
　　米乐悠悠说道，布鲁诺浑身冰凉，他严重怀疑出了叛徒。
　　不然的话，这种绝密的消息米乐是怎么知道的。
　　布鲁诺直勾勾盯着米乐，稍作沉默之后，大声爆喝道：“剃！”
　　门门果实的能力暴露了，他只能选择其他方式了。
　　唰！
　　一股狂风身前扫过，布鲁诺消失了。
　　米乐一呆，随后晃了晃杯子中的红酒，一饮而尽。
　　他喃喃自语道：“这个大白痴，和响雷果实能力者以及闪光果实能力者比速度？”
　　布鲁诺快速撤离，要是其他人，他还可以还手。
　　米乐的话，还是算了吧，这个家伙太强了。
　　而且众所周知，这家伙可以复制能力，轻轻一拳上去，就让你明白社会的险恶。
　　啪啦啦！
　　前方街道雷电凝聚，布鲁诺立刻停了下来，米乐从光芒中走出。
　　他暗骂一声，扭头就跑。
　　不过米乐速度像是空间移动似的，又堵住了布鲁诺。
　　“月步！”
　　布鲁诺踩踏着空气飞向天，米乐一阵无语。
　　这小子，怎么就不知道反击呢？
　　你不是无所畏惧的CP9吗！？
　　“下来！”
　　米乐爆喝一声，大手向天空一拽，手头黑暗弥漫，散发强烈的引力，这是暗暗果实的能力。
　　被锁定的布鲁诺顿时感觉身重万斤，无力的向着地面摔去。
　　布鲁诺匆忙爆喝道：“铁块！”
　　砰！
　　他重重的落在了米乐的面前，连地板都被砸碎了，嘴巴里顿时喷出了一大口血渍。
　　海军六式起不到丝毫的作用。
　　…….

第42章



　　布鲁诺满脸痛苦，他摔的骨头都快散架了。
　　“看样子你也到此为止了。”
　　米乐释放出狂暴的雷电，刺的眼都不睁开了，布鲁诺感受到了死亡的气息。
　　也不知道哪来的力气，他迅速起身，神经反射的挥出了拳头。
　　他只是单纯的自我保护罢了。
　　砰！
　　拳头砸到了米乐的胸膛上，他像是大山，巍然不动。
　　嘴角还掠起了一丝微笑。
　　“糟了！”
　　意识到不妙的布鲁诺后悔莫及，这不是正好让米乐称心如意吗。
　　“5000万伏特！”
　　米乐浑身的闪电释放而开，顺着拳头一下子将他全身吞噬了。
　　“唔啊！”
　　布鲁诺惨叫而开，雷电产生的高温当场烧毁了他的衣服。
　　整个身子也是严重烧焦，冒着烟雾。
　　他当场就晕死了过去。
　　“门门果实能力者布鲁诺捕捉完毕，现在开始复制1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得门门果实。”
　　系统机械的声音响彻脑海。
　　米乐闻言满意颔首，旋即大手对准虚空轻轻一点，一个圆形的空间门户就打开了。
　　米乐起身钻了进去，这个招数就像是空间穿梭，方便极了。
　　――
　　另一边，冰山也让人找到了卡莉法。
　　冰山的办公室里，卡莉法颇为奇怪，因为冰山的桌子上放了一大叠钱。
　　这是要干嘛，打发自己离开？
　　“卡莉法，我有件事可能需要你帮忙一下。”冰山看着卡莉法，神情有些惭愧。
　　把麻烦交给一女人去解决，说实话，挺可耻的。
　　但偏偏冰山也无可奈何，这是那个超级霸道的男人要求的。
　　“社长直说就行了，我能解决的事情一定尽量完成。”卡莉法招牌性的优雅一笑。
　　“太谢谢你了。”
　　冰山松了口气，直言道：“米乐海贼团的一伙人来了，你应该知道的吧？”
　　“了解，整个岛都搞得上蹿下跳。”卡莉法自然是听说了，甚至比冰山他们知道的还要早。
　　“之前复制者米乐和我见面了，他提出了一个要求。”
　　冰山咬了咬牙，豁出去了说道：“我希望你陪一下米乐先生，事成之后，这些钱都是你的？”
　　“陪？”
　　卡莉法怔住，一时间还没有意识到冰山想表达的意思。
　　“他不方便说的话，我来好了。”
　　静谧的办公室里突然传来米乐的声音，空间十分离奇的打开了一个圆形的空洞，米乐从其中出来了。
　　“好神奇的能力。”冰山先生脸上露出不可思议。
　　卡莉法绝美的俏脸当即沉下，这个能力她太熟悉了，不是布鲁诺的吗？
　　“难道这家伙复制了布鲁诺的能力？”
　　卡莉法担心起来了，CP9虽然说是个杀手组织，但大家都是一起从小成长到大的。
　　他们彼此的关系像是家人那么亲密，米乐得到了布鲁诺的能力，说明双方发生过冲突。
　　以布鲁诺的实力恐怕…
　　“你去吧，这里交给我好了，冰山先生。”
　　米乐看着卡莉法的目光放着精芒，这女人前凸后翘，容貌也无可挑剔，身穿着包臀裙，戴着金丝眼镜，浑身散发着一股成熟的魅力。
　　米乐眼睛都挪不开了。
　　“那，那我告辞了。”
　　冰山从卡莉法身前掠过，小声说了一句，“委屈你了，卡莉法。”
　　“？？”
　　卡莉法看着离去的冰山，脸色越发的不妙起来。
　　自己好像是被出卖了？
　　“委屈什么，这个一根筋的家伙，应该感谢我啊。”
　　米乐撇了撇嘴，以后CP9可是给七水之都带来了麻烦，布鲁诺被他干掉了，卡莉法也打算带走，冰山不是应该感激吗。
　　米乐坐到了冰上的位置上，盯着她的身段审视了片刻，旋即嘿嘿一笑，“卡莉法，明人不说暗话。”
　　“我看上你了。”
　　米乐很直接，一上来就是直入主题。
　　海贼嘛，本性就是如此，不同意就抢，谁会花费那么多的时间去谈一场恋爱？
　　那都是笨蛋的行为，相比之下，米乐更愿意去酒吧花个万儿八千，找几个女郎潇洒一下。
　　卡莉法美眸闪过愠怒，不过还是尽量保持着微笑，道：“这是我的荣幸。”
　　这个时候，要是不明白米乐什么意思太傻了。
　　“喂…这笑的太假了吧，比哭还难看。”
　　米乐走到了卡莉法身边，扯住她两侧的唇角，“来，给大爷笑一个。”
　　卡莉法勉强又笑了一个，依旧异常难看。
　　“真扫兴。”
　　米乐闷哼了一声，十分无趣坐到了沙发上，点上了一根雪茄。
　　“既然都说明白了，那么现在开始吧。”
　　…….

第43章来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------



　　米乐就这样盯着卡莉法，而后者娇躯一阵颤动。
　　她知道，今天这一关是过不去了。
　　什么，你说拒绝，拒绝对海贼有用吗？
　　拒绝他就会乖乖服从吗？
　　而且身为CP9的成员，卡莉法可是特工，什么样的训练都经历过，眼下这种场合的锻炼自然也不例外。
　　她很快就调整了呼吸，两手慢慢的撩起了包臀裙。
　　米乐眼睛顿时眯了起来，呼吸也变快了。
　　轰隆隆！
　　好戏还没有上演，远方就传来了一声惊天的巨响。
　　本来晴朗的天空刹那间乌云凝聚，有漫天的雷电在天上翻滚。
　　“谁这么不给面子！”
　　雷电的轰鸣声太响了，米乐被打扰到了兴致，一股怒火涌上了心头，他向着窗外看去，眉头一挑，“又是艾尼路这个臭小子。”
　　艾尼路悬浮于空，身上雷电缠绕，方圆百米内都是雷电磁场了，他宛如雷神降临，周遭笼罩着让人窒息的力量。
　　米乐见闻色霸气释放而开，一伙人正在和艾尼路战斗。
　　罗宾也在场，而敌人就是…
　　“真让人意外啊，没想到你们CP9敢主动和我开战，胆子这么肥？”
　　米乐收回了眼神，视线扫了卡莉法身上，她已经满头大汗了。
　　果然，身份已经暴露了。
　　“我不清楚您在说什么。”卡莉法皮笑肉不笑，还是在装傻。
　　“少来这套了，你以及路奇都他们都是CP9的成员，还有我刚才展示的能力，不要跟我说你不认识。”
　　米乐一挥手，空间再次打开了一个门户，“这不是你们同伴的能力吗？”
　　“他被我揍得很惨啊~~哈哈哈！！”
　　米乐大笑出声，卡莉法那张笑脸顿时冰冷了下来。
　　“剃！”
　　她主动采取了攻势，一下子就掠到了米乐面前，葱白的玉指刺出，“指枪！”
　　目前的卡莉法还没有吃下恶魔果实，根本不怕米乐复制。
　　噗嗤！
　　她一枪戳中了米乐的心脏部分，奈何肌肉就像是钢板那么结实，毫无反应，她的指头反倒是生疼。
　　米乐并没有着急攻击，而是静静等待着系统的声音。
　　“没有恶魔果实能力，没有霸气，卡莉法捕捉失败！”
　　几秒过后，脑海就响起了这样的声音。
　　“娘的，捕捉失败？我这一下不是白挨了？太弱了也不好啊，啥都没。”
　　米乐嘴角抽搐了一下，旋即看着卡莉法邪笑道：“那正好，就用你来补偿我吧。”
　　说完，米乐大手直接向着卡莉法脖子索去。
　　后者连忙发动剃撤退了。
　　唰！
　　米乐仿佛提前就洞悉了似的，化作闪光降临到了卡莉法身后，轻而易举的锁住了她的脖子。
　　他稍微用力，就把卡莉法拎了起来。
　　“混蛋，区区海贼，松开我！”
　　卡莉法卖力挣扎着，身体扭来扭去，奈何米乐那双大手太牢固了，根本没法挣脱。
　　“我就不客气了，谢谢款待了。”
　　米乐拎着卡莉法离开了。
　　艾尼路那边根本不用米乐着急，路奇和卡库等人是很强，但对手如果是艾尼路的话，路奇真的不行。
　　艾尼路之所以输给草帽路飞，说到底还是果实方面的克制，多少还有点剧情杀。
　　换成了路奇的话，这个劣势已经消失了。
　　要明白，如今的艾尼路也可是悬赏3亿的海贼。
　　“这几个笨蛋，本大爷不是吩咐了吗，要秘密逮捕妮可罗宾！”
　　烧焦的战场上，斯潘达姆远远的观察着，他根本不敢靠近。。
　　雷电可没长眼，随时可能降下来一片把他轰成碎片。
　　“妮可罗宾，我奉劝你还是乖乖跟我走吧。”
　　战场核心地带，路奇浑身烧焦，盯着罗宾说道：“这次是我们，下次来的或许就是更厉害的CP0了。”
　　闻言，罗宾淡淡一笑，“我想跟你们走，但是有人会同意吗？”
　　讲真的，以前这种威胁，罗宾或许还会忌惮，可是米乐根本不怕世界政府。
　　“喂…猴子，一个垃圾，你敢威胁本神的小弟？”
　　艾尼路居高临下的俯视着路奇，米乐每次不在场的时候，他都会把自己加冕为王。
　　他手中的黄金棍指向了路奇，讥笑道：“变成烤豹吧，渣滓。”
　　“6000万伏特・雷龙！”
　　黄金棍上闪电环绕，稍作酝酿之后直接呼出。
　　闪电速度太快了，一般人根本无法躲避，当路奇意识到的时候，闪电已经吞没了他的全身。
　　轰隆隆！
　　极致璀璨的雷电在路奇的身上爆炸而开，扩散而开的冲击波直接掀飞了一旁的卡库和加布拉等人。
　　…….

第44章



　　噗通！
　　路奇浑身烧得变形了，不省人事的倒在了地下。
　　“居然还有一口气。”
　　依靠见闻色霸气的感知，艾尼路清晰感受到了路奇的心跳，那张脸当即充满了寒意。
　　“挨了神的招数没死，这是亵渎！”
　　啪啦啦~~~
　　艾尼路身上再次涌出了雷电，黄金棍再次瞄准了路奇。
　　卡库和加布拉都是无比慌张，路奇可是他们的主心骨，要是他死了，CP9也就散了。
　　“岚脚！”
　　卡库对天空踢了数脚，接连好几道银色的光芒飞向天空。
　　艾尼路啪的一声打了个响指，上空堆积的乌云立刻降下了雷电。
　　轰隆！
　　月牙状的踢技被雷电命中，半空中爆炸而开。
　　趁此期间，加布拉托着路奇撤退了。
　　卡库也趁机消失了。
　　“整个七水之都都是我们的人了，想玩猫抓老鼠的游戏？本神成全你们好啦。”
　　艾尼路桀骜的声音响彻天地间，这个岛上除了米乐，根本没有其他人治得住他。
　　――――――
　　米乐这边，他也迅速完事了。
　　“最近体力下降了啊，有必要吃点好的大补一下了。”
　　米乐从卧室内走了出来，他揉了揉脑袋，头有些发昏。
　　他看了一眼时间，也就才过去了一个小时而已。
　　平常...他都是两个小时左右。
　　卡莉法则是心如死灰的躺在沙发上，她呆呆的看着天花板，如同行尸走肉。
　　“别这个样子啊，卡莉法，以后跟我当个海贼吧，自由自在的多好。”
　　米乐点上了雪茄，“我可以带你去大海上的每个角落。”
　　“当海贼？绝不可能！”
　　卡莉法俏脸恢复了冷淡，“刚才…我就当做被狗咬了一口。”
　　“哈！？”
　　米乐闻言视线在卡莉法身上停顿了几秒，继而露出一个贱贱的笑容，“那么，我现在能上来再咬你一口吗？”
　　卡莉法脑门青筋隆起，这样的家伙她束手无策，哪像是悬赏18亿的海贼。
　　18亿的海贼能说出这种不要脸的话？！
　　“给我记住了，我死都不会投靠你们海贼，我是世界政府的人。”卡莉法顽固说道，像是被洗脑了，态度决然。
　　“别把世界政府想的太美好。”
　　米乐吐了口烟圈，淡淡的道：“当你们没有用处了，自然会被抛弃。”
　　“如果是挑拨的话，你的手段太可笑了。”卡莉法嘲讽道。
　　米乐笑而不语，也懒得争论什么，CP9输给草帽路飞以后，不就是被世界政府通缉了吗。
　　并且把一切的黑锅全部甩到了CP9的身上。
　　“咚咚咚！”
　　“米乐大人，我有重要的事情和您商量。”
　　门外传来冰山的敲门声，听起来十分着急。
　　艾尼路在七水之都大肆追杀他公司旗下的成员――路奇和卡库。
　　“真是的，进来吧。”
　　米乐叹息，本来还想和卡莉法睡个回笼觉的。
　　冰山直接砰的一声推开了大门，他看着米乐苦苦请求道：“您的手下正在追杀路奇和卡库，他们都是我的下属，希望您出面制止一下。”
　　“路奇和卡库也被追杀了？”
　　听到这话的卡莉法顿时绝望了，如果连米乐的手下都无法搞定，更别提米乐本尊了。
　　他们的差距太大了。
　　五老星为什么会给他们派遣这种该死的任务？！
　　应该让海军大将出马的好吧！
　　“为什么要制止？”
　　米乐拿起桌子上的咖啡喝了一口，“冰山，艾尼路这是在帮你解决麻烦。”
　　“我不懂您的意思！”
　　冰山脸色铁青，整个七水之都被搞得鸡飞狗跳，还是帮他解决麻烦？
　　开什么玩笑！
　　“路奇以及卡库，还有…”
　　米乐指向卡莉法，后者顿时低下了脑袋，“他们都是世界政府的CP9，潜入七水之都不过是为了冥王设计图。”
　　“艾尼路帮你把这些人搞定了，不是帮你解决麻烦是什么。”
　　这话落下，冰山的嘴张的可以塞下一颗拳头了。
　　在他手下工作好几年的造船师都是CP9？
　　对冰山而言无异于石破天惊，太过荒谬。
　　他看了看卡莉法，这几年都扮演完美秘书的角色。
　　如果是装出来的未免也太可怕了。
　　“你有证据？！”冷静之后，冰山还是不信。
　　“凡事都指望证据的话，犯人早就跑光了。”
　　“他们的身手你也看出来了，几乎都是一样的招数，那是海军六式，正常人哪里学的会这个，显然是曾经有组织的训练过。”
　　米乐凑到卡莉法身边，用细弱蚊蝇的声音问道：“我说的没错吧，卡莉法。”
　　“这里也很热闹呢。”
　　与此同时，罗宾也来了，身后还跟着巴托洛米奥等人。
　　他们还押解着一个人――斯潘达姆，这个战五渣的实力太弱了，被生擒了。
　　…….

第45章



　　“饶了我吧。”
　　看到了米乐以后，斯潘达姆吓得瘫软了下来。
　　一股尿骚味也从这家伙散了出来。
　　“世界政府怎么选择这么白痴的货色当长官？”
　　众人心头都是对斯潘达姆充满了不屑，即便卡莉法这个部下也瞧不上斯潘达姆。
　　太丢脸了。
　　不过，一心想着活命的斯潘达姆可不管别人的眼神。
　　他直接跪着爬到了米乐的面前，不停的磕着头，“米乐大人，这不关我的事，全都是世界政府五老星的命令。”
　　“是他们要求CP9逮捕妮可罗宾的，我也是被逼无奈！”
　　斯潘达姆这厮全盘托出了，连拷问都不需要拷问。
　　事实也证明了，无论是多么英明神武的大人物都有眼拙的时候。
　　“五老星？”
　　米乐眼睛寒光飞溅而开，一旁的冰山先生也是一凉，身体一个踉跄险些栽倒。
　　“你，你们真是CP9？”
　　冰山先生目光颤动的看着卡莉法，而后者则是抬头挺胸的看着他，“要杀要剐，随意。”
　　这番话也算是默认了。
　　冰山先生闻言像是被人来了一拳，直接倒在了墙上，他紧紧攥着拳头，满头大汗。
　　曾几何时，他有意把路奇以及卡库等人当做接班人培养。
　　他们都是优秀的造船师，未来可以撑起卡雷拉公司。
　　但真相太打脸了，冰山那张脸火辣辣的疼，像是被人抽了几个大嘴巴子。
　　“放了我吧，米乐大人，我只是一个微不足道的小人物。”斯潘达姆抱着米乐的大腿求饶。
　　“废物，居然向敌人鞠躬屈膝，政府的颜面都被你们丢光了。”
　　卡莉法怒斥道，斯潘达姆则是满不在乎。
　　他是一个很现实的人，能活命的话，区区尊严算什么？
　　布鲁布鲁…
　　就在此时，斯潘达姆身上的电话虫响起来了，他掏出来一看，脸颊绷住了――漆黑色的电话虫。
　　“接。”
　　米乐清晰的看到了斯潘达姆眼眸中的恐惧和慌乱。
　　“这，这是五老星打来的。”斯潘达姆弱弱的说道：“八成是问问妮可罗宾这边什么情况了。”
　　话音落下，整个办公室都是万籁俱寂，包括米乐呼吸都屏住了。
　　海军大将他是见过了，世界最高权利――五老星，如今还是素未谋面。
　　不过，那又如何？！
　　米乐抢来了电话虫，直接按下了接听键。
　　“斯潘达姆，任务完成的怎么样了。”
　　电话虫对面响起一个极具威严的声音。
　　“就是你们几个老不死的老狗让CP9抓我女人？”
　　米乐直接开骂了，一旁的斯潘达姆吓的两腿发软，那可是世界政府的掌权者，连海军元帅都要卑躬屈膝的人物。
　　“你是复制者米乐？”
　　电话虫对面的五老星稍作思考就猜出了米乐的身份，“看来斯潘达姆是失败了。”
　　“这是当然的了，你们居然指望这样的货色抢走罗宾，脑袋进水了吗。”
　　“不要说我了，即便连我的部下，CP9也打不过。”
　　“给我等着世界政府，改日，本大爷一定会让你们付出惨重的代价。”
　　即便面对五老星，米乐还是猖狂霸道。
　　此刻，玛丽乔亚的几位五老星全都是异常生气，哪有人敢用这种态度和他们说话？
　　但对象如果是米乐的话，他们还真不得不考虑一下对方的威胁。
　　因为这家伙本身就不是个好惹的人物，甚至从某种程度上来讲，比四皇还要棘手。
　　全世界都知道米乐能复制恶魔果实的能力，包括霸气也是如此，和他交锋过的海贼或者海军，几乎全被夺走了能力。
　　某一天真的疯起来了的话，确实能给世界政府造成麻烦。
　　“我们可以详细谈谈。”
　　五老星简单的几个字让所有人三观碎了，包括卡莉法和斯潘达姆都是呆若木鸡。
　　妮可罗宾也是投来了难以置信的眼神。
　　说白了，所谓的谈谈，不就是认错吗？
　　“谈谈？”
　　闻言，米乐也是愣住了，他也没有想到五老星这个时候认怂了。
　　世界政府素来无法无天，顾忌过谁？
　　实际米乐不知道的是，五老星也想着派遣多个顶级战斗力歼灭米乐，但是后来战国出面阻止了。
　　“诸位也不想看到那家伙身上同时出现萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞以及卡普的霸气吧？”
　　就是这样简单的一句话打消了他们消灭米乐的想法。
　　“我把你老婆抓起来，吊起来拷打羞辱一顿，你愿意吗？”
　　米乐十分尖锐的反问了一句，整个房间的温度顿时降到了冰点。
　　…….

第46章



　　“放肆，注意你说话的口气！”
　　“不要以为你掌控了歪门邪道的力量，就可以撼动世界政府了！”
　　“屹立世界八百年，你可知道我们所掌控的地盘有多少！？”
　　“凡人，你想与神抗衡吗？”
　　....
　　米乐的话，深深激怒了电话虫对面的五老星。
　　“真是的。”
　　米乐不耐烦的掏了掏耳朵，看着众人无语说道：“这几个老家伙太能说了，嘴像是机关枪，哒哒哒的说了一堆，老头子果然最嗦。”
　　妮可罗宾等人：“…”
　　“那就开战吧。”
　　米乐轻描淡写的说了几个字。
　　草帽一伙营救罗宾的时候，都不畏惧世界政府，更别提如今的米乐了。
　　“你，你是认真的吗？！”
　　对面的五老星声音有些哽咽，貌似很是震惊。
　　因为还没有海贼这么猖狂，“开战”这个词汇没人敢用在世界政府头上。
　　“你以为老子是在逗你玩吗？”
　　米乐冷笑一声，充满恶趣味的说道：“当然了，如果你把你老婆送过来让我暴打一顿，那我是不介意取消开战宣言的。”
　　“不然的话……给我好好颤抖吧！”
　　吧唧！
　　米乐说完就挂掉了电话虫，凡是对世界政府有一定了解的人，都知道米乐有多么疯狂。
　　这其中最为复杂的无疑就是罗宾了。
　　她也没有想到这件事会闹到和世界政府开战的地步。
　　“老大好酷。”
　　巴托洛米奥这个脑残粉兴奋的翩翩起舞，“什么世界政府五老星，要把他们统统踩到脚下。”
　　“哈哈哈~你说的对！”
　　米乐也是跟着咧嘴大笑，完全没有计较这件事带来的后果。
　　“对了，去把艾尼路给我找过来，我有件事吩咐他做。”
　　米乐打算先给世界政府一个下马威。
　　圣地玛丽乔亚。
　　“太猖狂了，那家伙有什么资本对我们开战？”
　　明亮宽敞的大殿内，几个身穿西装的老者皆是满面怒容。
　　这么多年过去了，已经很少有人敢这样挑衅世界政府了。
　　“通知海军，马上给予那家伙制裁！”
　　“估计战国拒绝执行任务。”
　　“哼，他没有拒绝的资格，得我们说才行。”
　　“还有新一轮的悬赏令也要增加！”
　　五老星们喋喋不休的议论着，大致有两个方面，其一就是逮捕米乐，其二就是增加他的悬赏。
　　不过尴尬的是，他们并没有找到合适的人选。
　　逮捕米乐的任务，海军一向是消极怠工，没有多大的兴趣。
　　因为在战国看来，逮捕米乐就是给那家伙送温暖的，米乐求之不得。
　　布鲁…
　　桌子上的电话虫陡然响了起来，几位五老星也停止了议论。
　　金发五老星接听了电话虫。
　　轰隆隆！
　　他还没有开口问话，电话虫就传来惊天动地的爆炸声，异常刺耳。
　　几位五老星瞳孔全部瞪大。
　　“几位大人，司法岛遭受了‘雷神’艾尼路的袭击，请求支援！”
　　对面传来无力的求助声，“米乐海贼团的全员袭击了司法岛！”
　　“什么？！”
　　五老星全部面露震撼，他们还没有来得及讨伐米乐呢，这个混蛋就开始报复了？
　　并且还是司法岛？
　　轰隆隆…
　　又是一阵惊天动地的巨响传荡而开，电话虫对面只剩下了爆炸声，之前的那个声音已经消失了。
　　五老星不傻，大概已经被干掉了。
　　司法岛方面，方圆十公里以内的天空，都是乌云凝聚，云层内万千的闪电在崩腾。
　　艾尼路仿佛天神似的，他化身雷电，悬浮于天空。
　　大量的闪电全部落到了司法岛上，海军和政府人员哀嚎连连，无数的建筑全被击垮了。
　　“消失吧，雷迎！”
　　艾尼路看着下方的岛屿，黄金棍对着天空一指，漫天的乌云顿时消散了。
　　明媚并没有出现，一颗超大规模的雷电球体缓缓下坠。
　　除了雷神模式，这一招“雷迎”就是艾尼路最强的招数了，威力之强，可以轻松简单的炸毁一个岛屿。
　　当然了，这也是米乐要求的，五老星激怒了米乐，他决定先击沉司法岛解气。
　　米乐本人并没有出动，动手的乃是艾尼路和巴托洛米奥等人。
　　轰隆隆！
　　雷电之球落到了司法岛上，整个岛屿顿时开始剧烈摇晃，闪电像是狂风似的飙散，整个司法岛的大地都被吞噬了，地面纷纷撕碎。
　　中心之处，更是被雷球轰出半径达到一公里以上的深坑。
　　砰轰！
　　最终随着一声沉闷的巨响，这座屹立了几百年的岛屿爆炸了。
　　….

第47章



　　无数的沙粒在空中飞舞，飘向了远方。
　　司法岛，消失的无影无踪。
　　仅仅半个小时以后，海军的战舰就赶来查看情况了。
　　“可恶的米乐！”
　　王阳上，海军的几艘战舰聚到了一起，站在甲板最前侧的是一个身材魁梧的男人。
　　国字脸、戴着帽子、胸口之处有些许樱花纹身可见。
　　身穿笔挺的红色西装，身高足足超过了三米。
　　咕噜！
　　看到这男人以后，周遭的海军压根不敢靠近，呼吸都不自在。
　　“萨卡斯基大将，敌人已经离开了。”
　　副官小心翼翼的上来问道：“我们接下来该怎么处置？”
　　“追击。”
　　赤犬冷淡的吐出了两个字眼，副官闻言了满脸为难。
　　战国给出的命令可是尽量避免和米乐一伙的摩擦。
　　“萨卡斯基，你要违背战国元帅的军令吗。”
　　一个慵懒的声音从另一侧传来，黄猿这厮也来了，他嘴里叼着烟，眺望着远方的海面。
　　“要找那家伙麻烦，你的果实以及霸气也会被复制，忍忍吧。”黄猿劝道。
　　“老夫就是个例子啊。”
　　黄猿一脸的幽怨，想想他就心塞难过，米乐依靠着他的能力在大海上胡作非为。
　　不仅仅是海贼，即便海军也受过闪光果实的照顾。
　　“难不成任由那个家伙无法无天下去吗？”
　　赤犬冷哼了一声，“何况这是五老星的命令。”
　　黄猿深深看了一眼赤犬，“萨卡斯基，想不到你的人缘那么广，关系还能拓展到五老星那里，什么时候帮老夫也引荐一下呀。”
　　赤犬脸色僵了一下，并未回答。
　　“海军眼下有了其他大事情，你应该知道吧。”
　　黄猿悠悠说道。
　　“战国元帅真决定和他们开战么？”
　　赤犬捏了把汗，摊开的拳头又牢牢的握住了。
　　那凶残的眸子里，更是充满了兴奋。
　　“如果公开处死的话，白胡子海贼团肯定不会善罢甘休，海军本部必然会上演一场大战。”
　　黄猿老神在在的分析道：“这个时候，实在不易去找招惹别人了。”
　　“那就放过他们好了。”
　　赤犬满身的怒火削减了一大半，看着大海上飘荡的岛屿残骸，“给老夫等着，米乐海贼团一伙。”
　　―――
　　一个小时之后，艾尼路等人就乘坐方舟箴言返回了七水之都。
　　司法岛被炸毁了，这一事件震惊了世界，米乐再次成为了大海上的风云人物。
　　并且他的赏金又有了提升，原来的18亿贝利提升到了20亿贝利。
　　艾尼路也提高到了5亿贝利。
　　巴托洛米奥提升到了2亿2000万亿贝利。
　　至于罗宾也悬赏到两亿了。
　　“我好冤啊，明明什么都没干。”
　　罗宾看到了悬赏令以后哭笑不得。
　　仔细一算，他们一伙人的悬赏已经快达到了30亿贝利。
　　这是一个极为恐怖的数字，或许和四皇团对比不值一提，因为一个四皇都不止30亿贝利，何况还有绝大部分手下。
　　但米乐成立海贼团至今，前前后后算起来，还不到两个月的时间。
　　如此短暂的功夫就组建了一个30亿贝利的海贼团，这绝对是史无前例的。
　　缔造了如丧心病狂的大事件，米乐必然会在大海上“火”几天。
　　但是随着另一事件的公布，米乐的热度很快就过期了。
　　报纸上刊登了一则足以撼动世界的超级消息。
　　七水之都某个别墅的花园内，米乐一伙人正开着party庆祝呢，但是没过多久，巴托洛米奥就拿着报纸跑过来了。
　　“我的天，白胡子海贼团的二番队队长――火拳艾斯，被海军逮捕了？”
　　“马歇尔・D・蒂奇，将取代克洛克达尔成为新的七武海？”
　　罗宾难以置信的看着报纸上的内容，忍不住深吸了一口凉气。
　　海军这是疯了吗，全世界都知道捉了白胡子海贼团的队长是什么后果。
　　“人不是海军捉的，应该是黑胡子那家伙捉的。”
　　“前几天我还听说了那家伙被火拳艾斯追杀呢，可惜根本不是对手。”
　　“黑胡子将艾斯送给了海军，他获得了七武海的位置，利用海军的力量打垮白胡子海贼团，太会算计了。”
　　米乐都有些佩服黑胡子的计谋了，顶上战争的最大赢家是海军吗？并不是。
　　黑胡子这个幕后黑手才是真正的赢家，不但获得了梦寐以求的震震果实，还招募了推进城的犯人作为同伴，甚至还抢走了白胡子的四皇之位。
　　占了天大的便宜。
　　……….

第48章



　　“不过真要开战的话，对我也有莫大的好处啊。”
　　米乐双眼放光，顶上战争的时候可是聚集了不少果实能力者。
　　海贼、七武海、海军，简直就是强者的乐园。
　　强大的果实能力者更是多不胜数。
　　白胡子、马尔科、钻石乔兹，还有其余人等，能力者太多了。
　　“米乐大人也打算插足这场战争？”
　　罗宾投来诧异的眼神，询问道：“我们站在哪边。”
　　“哪边都不站，我只狩猎恶魔果实能力者，无论白胡子的震震果实还是海军的能力，都是我复制的目标。”
　　米乐没打算加入任何阵营的意思。
　　救艾斯？他没这个兴趣。
　　“明天一大早，我们就离开七水之都吧。”
　　米乐伸伸懒腰，关于方舟箴言的修补已经完毕了。
　　另外，冰山还命人帮忙打造了五艘战舰，届时都会跟着米乐离开。
　　司法岛一战，米乐的海贼团又扩充了不少。
　　其中有一人也加入了进来。
　　“弗兰奇，你打算跟着米乐离开吗。”
　　冰山的办公室内，他复杂的看着这个老友，目光陷入了深深的回忆中。
　　他曾经和弗兰奇共同成为汤姆的弟子，两人昔日度过了快乐的时光。
　　但是因为汤姆帮助海贼王罗杰建造了战舰，后来遭受了世界政府的迫害。
　　两人都对世界政府抱着厌恶之心，米乐这次击溃了CP9，并且毁灭了司法岛，弗兰奇心里大感痛快。
　　米乐所需要的那几艘战舰，就是弗兰奇打造出来的。
　　“世界政府一直觊觎着冥王设计图，只要我离开了七水之都，你也安心了。”
　　弗兰奇毅然说道：“我也打听清楚了，米乐大人需要造船师。”
　　冰山叹了口气，既然弗兰奇去意决定了，他也没有什么好干涉的。
　　对于米乐，冰山也是心怀感激的。
　　若不是他歼灭了CP9，以后指不定捅出什么篓子来。
　　――
　　翌日大一早，米乐一行人就启程离开了。
　　米乐听了弗兰奇也要跟随以后，倍感意外。
　　自己，好像又把那个王路飞的船员抢走了？罗宾也是其中之一。
　　目前海贼团正值扩建的时候，米乐自然不会拒绝弗兰奇了，何况这家伙上船也有用处，以后修船的事就交给他了。
　　除了弗兰奇之外，还有一人也被带上了船――卡莉法。
　　蔚蓝的天空上，巨大的飞船飞驰而过。
　　下方海域上，则是米乐海贼团的几艘战舰，在王阳上披荆斩棘。
　　方舟箴言在云层中间飞越，卡莉法站在甲板上，看着逐渐消失的七水之都，心里不由升起一抹凄凉。
　　以后，她恐怕也要以海贼的方式生存下去了。
　　圣地玛丽乔亚。
　　卑躬屈膝还是有一定好处的，斯潘达姆最终活着离开了。
　　“你这个蠢货还有脸回来？”
　　宽敞明亮的房间内，斯潘达姆跪在了地下，五老星均是一脸冰冷的看着他。
　　司法岛被轰沉了，米乐一伙逍遥法外，这是天大的耻辱。
　　五老星看着斯潘达姆，这家伙怎么不去死？
　　“五位大人，这个和我无关。”
　　斯潘达姆哭的稀里哗啦的，解释道：“都是CP9不听话，他们拒绝服从我的命令，路奇那个家伙太冲动了，明明可以偷偷摸摸的捉走妮可罗宾，但因为他的狂妄自大，我们和米乐海贼团海贼团产生了正面冲突，计划因此而失败。”
　　斯潘达姆无耻至极，把锅全部甩给了CP9。
　　实际是这家伙立功心切，不停催促CP9逮捕罗宾。
　　如若不然的话，路奇等人还打算潜伏一段时间。
　　“司法岛被摧毁了，政府的颜面扫地，这件事必须要有人站出来承担责任。”
　　持剑的光头五老星冷声说道。
　　其余几人也点了点头，找个替罪羔羊不可避免。
　　砰！
　　斯潘达姆的脑袋直接砸在了地上，整个人连大气都不敢喘一声。
　　“对了！”
　　斯潘达姆脑海里飞过亮光，连忙说道：“几位大人，米乐那家伙提前就认出了我们的身份，我怀疑CP9中间出了卧底。”
　　他顿了顿继续说道：“卡莉法跟着米乐远走高飞了，这其中肯定有什么不为人知的秘密。”
　　“卡莉法身为政府的谍报人员，掌控了太多的秘密，万一他投靠了米乐，后果不堪设想！”
　　金发五老星审视了斯潘达姆片刻，旋即闭上了眼睛。
　　“CP9办事不利，畏罪潜逃，让海军立刻对他们展开通缉吧。”
　　这番话落下之后，斯潘达姆才松了口气。
　　自己这条小命总算是保住了，至于CP9，只能说声抱歉了。
　　….

第49章



　　火拳艾斯被抓的消息席卷了全世界。
　　新世界以及伟大航路前半段，以及四海各处都是闹得不可开交。
　　“艾艾…艾斯被抓了？！”
　　伟大航路上的某个岛屿，头戴草帽的少年看着最新报纸，整个人都石化了。
　　“路飞，你难道认为那个艾斯？”
　　一旁的绿藻头年轻人奇怪的看了一眼他。
　　“不会吧，对方可是悬赏5亿5000万贝利的海贼。”
　　身穿着黑西装的年轻人摇头，“还是那个白胡子海贼团的海贼。”
　　白胡子海贼团，是闻名世界的超级海贼团。
　　“……”
　　路飞好像是什么没听到似的，两个眼睛呆呆的看着报纸。
　　“路飞，你该不会是脑袋烧坏了吧。”
　　面容姣好的少女摸了摸路飞的脑袋，温度正常呀。
　　“艾斯他，艾斯他，艾斯…”
　　路飞泪水忍不住潸然落下，“他可是我的哥哥啊，唔啊！”
　　路飞伤心欲绝的痛哭着，这番话落下，其余几人都是傻眼了。
　　大家面面相觑，看着报纸上的艾斯，再看看路飞，完全一点也不像。
　　“不行，我要去救艾斯！”
　　路飞很快就振作了起来，他擦干脸上的泪水，“无论是谁，我绝对都不允许他伤害艾斯！”
　　“你疯了吗！”
　　娜美第一个跳出来反对，指着报纸上的内容说道：“艾斯可是被关在了那个推进城，里面悬赏过亿的海贼太多了，我们去了就是送死！”
　　“我一定要救出艾斯！”
　　一根筋的路飞完全听不进去劝告。
　　索隆和山治沉默不语，这俩人不像是路飞那么冲动，还算是有脑子。
　　至少明白以他们的实力攻打推进城就是送人头。
　　但那毕竟是路飞的哥哥，身为弟弟的路飞救人也无可厚非。
　　“我也反对！”
　　另一个长鼻子的男人从船舱里走出来了，慌慌张张的说道：“路飞，那可是推进城，海贼的坟墓，几乎没有人从那里逃出来过！”
　　“你要带着大家去送死吗！”
　　乌索普发出了质问，他和娜美一样，都属于胆小的那一类人。
　　路飞的想法一听就是不可实现的那种，并且随时可能搭上大家的性命。
　　“索隆，山治，你们两个劝劝路飞。”
　　娜美走过来拽了拽山治的衣角。
　　“娜美小姐，尽管力量上有所不及，但是救人的话，这是天经地义的事，我开不了口。”山治抽了口烟，缓缓说道：“很抱歉。”
　　“不管怎么说，路飞是船长，他既然有了救人的想法，身为船员就要执行。”
　　索隆眼里锋芒毕露。
　　――――
　　不仅仅是草帽海贼团这边，实际大海的各处都掀起了波澜。
　　新世界的白胡子海贼团收到了消息以后，立即采取了凛冽的措施，将监视他们的海军战舰全部击沉了。
　　甚至连带着还摧毁了几个海军基地，回应的手段非常激烈。
　　大海上，凡是个人都能嗅到战争的气氛。
　　海军本部和四皇之间的大战要打响了。
　　海军方面也在全世界范围内收缩兵力，每个海军基地的精英人员都被遣送到了海军本部。
　　不仅仅如此，有关于七武海方面，海军也下达了召集的命令。
　　一场惨烈的大战眼看着就要打响了。
　　伟大航路上的某个岛屿。
　　附近海面凝聚了不少战舰，对整个岛屿展开了无差别的轰炸。
　　惨遭炮火践踏的城镇里，房屋都倒塌了，一伙人躲在了地下室内，外面轰隆不停。
　　他们正是CP9的成员。
　　路奇等人本打算到海军基地修养一番，结果这群家伙直接翻脸了，并且扬言CP9是政府的叛徒，要捉拿他们。
　　这让CP9的成员极为窝火，这么多年来，他们为世界政府做了太多的脏活累活。
　　现在反过来沦为叛徒了，这不是太可笑了吗？
　　“路奇，怎么办？”
　　卡库等人看向了靠在墙壁上不吭声的路奇，询问他的意思。
　　以前就是路奇全权做主，现在依旧是。
　　“估计是斯潘达姆那个混账吧。”
　　路奇眼眸中的寒光一闪，“等海军靠近了，把他们全部干掉。”
　　既然海军和世界政府翻脸了，那么他也不会留情。
　　“先找个安全的地方养伤，以后再找斯潘达姆那个家伙算总账。”
　　路奇握住了拳头，七水之都一战他们都是九死一生，一个个虽然逃过了一劫，但全部成员都受伤了，即便他自己也不例外。
　　当务之急，是找个安静的地方养伤。
　　与此同时，在大海上的另一个地方，米乐也踏足了一片陌生的海域。
　　….

第50章



　　此处海域，就像是世界的遗弃之地，一片黑暗，大海里流动的海水甚至都是黝黑色的。
　　王阳上偶尔有几艘幽灵船掠过，上面堆满了骨架。
　　海面浪花翻滚，海水像是猛兽一般的撞击着船只，诡异的是，没有一点动静。
　　在这片压抑的海域，仿佛一切都死掉了。
　　唰！
　　也不知道过去了多久，天空突然传来了一声动静，只见一艘飞船从黑云中掠过。
　　正是方舟箴言，建造好了军舰以后，米乐就把所有部下赶下去了。
　　现在的方舟箴言上全都是米乐的女人了，这是他一个人的乐园。
　　布鲁…
　　船舱里，桌子上的电话虫响了起来，响个不停。
　　米乐从女人堆里窜了出来，极度疲劳的按下了接听键。
　　“什么事。”
　　他打着哈欠问道，荒唐了一宿，哪怕铁人也会觉得累。
　　“老大，我们发现了海军的战舰，艾尼路那家伙击沉了对方，捉到了几个活口。”
　　“我们从海军嘴里得到了一些有用的消息，这里是魔鬼海域。”
　　巴托洛米奥在电话虫解释道。
　　“原来如此，看来是到了月光莫利亚的地盘。”
　　米乐下意识的看向了窗外，正要挂掉电话虫呢，突然又问道：“话说回来，海军来找月光莫利亚干嘛？”
　　“海军召集了七武海，要求莫利亚过去，估计是要对付白胡子海贼团。”
　　巴托洛米奥说道，这也是拷问得到的答案。
　　“莫利亚那个家伙脸够大的呀，打电话邀请都不行，还非要人接。”
　　米乐哼哼唧唧的回应了一句，旋即就挂掉了电话虫。
　　“我们接下来怎么办。”
　　罗宾衣衫不整的从背后抱住了米乐。
　　“来都来了，就去莫利亚的地盘做做客吧。”
　　“他的手下以及莫利亚自己都是能力者。”
　　米乐面露贪婪之色，最近这段时间他收集了太多的恶魔果实，但是...这方面他就像是一个饥不择食的痴汉，每次碰到恶魔果实能力者，都能激起他狩猎的欲望。
　　――
　　在魔鬼海域的最深处，有一艘巨大的帆船缓慢的行驶着，上面有城堡高山，甚至还有大片的森林和坟墓。
　　说是船，实际跟像是移动的岛屿，面积而言，甚至比一般的岛屿还要大许多。
　　这便是王下七武海之一月光莫利亚的老巢了。
　　当年他惨败于凯多之后，联手天才医生霍古巴克，两人一起扎入了魔鬼海域，这些年过去了，莫利亚一只没有放弃寻找打败凯多的方法。
　　恐怖三桅帆船上的城堡里，莫利亚以及他的小弟们正在进行一场简单的会议。
　　佩罗娜、阿布萨罗姆、霍古巴克，这是莫利亚手下的核心干部，号称三怪人。
　　佩罗娜是幽灵果实能力者。
　　阿布萨罗姆是透明果实能力者。
　　月光莫利亚是影影果实能力者。
　　聚集了这么多优秀的能力者，米乐自然要来好好拜访一下了。
　　“影子，我需要最强悍的影子，没有合适的影子，魔人奥兹根本无法发挥出强大的战斗力。”
　　莫利亚发着牢骚，他的影影果实可以剪下别人的影子，将影子装入了尸体内，那么这个死去的人就会复活，他妄图以这种方式打败凯多。
　　莫利亚想找一个强者的影子塞入奥兹体内，那可是几百年前震惊世界的魔人奥兹，一旦复苏的话，战斗力必然惊人！
　　不过说起来也挺奇葩的，莫利亚组织了庞大的僵尸军团，冤家凯多则是组建了人造恶魔果实能力者军团。
　　“莫利亚大人，来魔鬼海域的人本来就少，更别提强者了。”佩罗娜叹了口气，“您这个目标想要实现还得等！”
　　“等？”
　　莫利亚不满扫了一眼佩罗娜，“我等了一二十年了，还要我怎么等？等到了凯多老死我再去报仇吗？！”
　　“这也没办法啊，如果随便找个影子塞进奥兹体内，即便复活了，战斗力也弱的可怜。”
　　霍古巴克摊了摊手表示无奈。
　　莫利亚眼眸一阵闪烁，“看来只有暂时离开魔鬼海域了。”
　　轰隆隆！
　　就在此时，恐怖三桅帆船的上空电闪雷鸣，有空前绝后的雷电在凝聚，漆黑的夜空都被照亮了。
　　船上的僵尸们貌似很恐惧雷电，直接钻到了地底深处。
　　莫利亚的脑袋也从窗户中探出，他看着黑黝黝的天空，在那雷电凝聚的中心地点，好像有什么东西悬浮。
　　“那是飞...船？！”
　　最终，莫利亚视线穿透了重重的雷电，看到了天上徘徊的方舟箴言。
　　…….


第51章



　　砰砰砰…
　　与此同时，恐怖三桅帆船突然颤动了几声，就像是地震了似的。
　　外围地带，米乐海贼团的数艘战舰直接撞击了恐怖三桅帆船。
　　轰隆隆！
　　紧接着，虚空降下了大范围的雷电，对着恐怖三桅帆船狂轰滥炸。
　　一副来势汹汹的样子。
　　毫无疑问，那是艾尼路等人。
　　手下猛如虎，反倒是米乐这个船长低调多了，方舟箴言缓慢而又平和的降临。
　　“我的天，那是飞船！？”
　　莫利亚的手下也发现了天上悬浮的飞船，一个个皆是吃惊的瞪大了眼睛。
　　讲真的，他们还是第一次看到天上飞的战舰，好奇在所难免，那么大的飞船是怎么飞起来的？
　　倒是老大莫利亚一脸的晦气，这飞船的主人近几日又在大海上干了不少轰轰烈烈的大事。
　　击沉了司法岛，这件事可在整个世界闹得沸沸扬扬。
　　米乐再次火了一把。
　　嗡嗡嗡~~~
　　城堡内的空间荡起了一抹涟漪，诡异的打开了一个圆形的门户。
　　“这，这是什么！？”
　　三怪人都是脑袋翁了一下，搞不清楚什么情况。
　　甚至月光莫利亚也暂时不晓得这是什么能力。
　　“这是门门果实啊。”
　　那圆形的空间内传出米乐的声音，他左拥右抱的走了出来。
　　左边抱着卡莉法，右边则是罗宾。
　　“你来这里干嘛？”
　　看到米乐出现的刹那，莫利亚也没什么意外。
　　“也没事，就是碰巧来了魔鬼海域，大家都是海贼，串个门罢了。”米乐像是到了自己家一样，直接坐在了沙发上。
　　他的目光一直盯着阿布萨罗姆、佩罗娜、以及月光莫利亚三人看着。
　　“居然是那个米米米米…米乐？！”
　　最近的大海上，米乐太出名了，三怪人都认出了他，被米乐盯着，他们浑身都不自在。
　　“透明果实也不错了，幽灵果实也没挑剔的，至于影影果实也还可以。”
　　看着看着，米乐脸上就忍不住了笑容，尤其是盯着佩罗娜的时候，眼珠子都绿了。
　　以前没穿越的时候，米乐就异常喜欢佩罗娜，意淫的对象自然就是她了。
　　现在有能力了…
　　“佩罗娜，做我的女人吧。”
　　碰见了美女，米乐又是习惯性的开场白。
　　罗宾则是摇了摇头，苦笑连连，稍微顾忌一下她也好啊。
　　这家伙就是看上一个喜欢一个。
　　至于卡莉法那张脸上毫无色彩，瞳孔也是一片灰暗，像是僵尸似的。
　　反正米乐也不在乎，他的想法很简单，老子得到你的人就行了，
　　至于心...能得到就得到，得不到就算了，反正这方面他不在乎，米乐只是个颜控。
　　咕噜！
　　佩罗娜狠狠吞咽了一下吐沫，被米乐直勾勾的盯着，她很是害怕，“您是在，开，开玩笑吧？！”
　　“我是认真的，以前做梦都能碰到我们双宿双飞呢。”
　　米乐严肃的说道：“我做事有始有终，认定的事情从来不会放弃，你跑不掉的。”
　　“别太得意忘形了！”
　　不等佩罗娜回答，月光莫利亚愤怒至极的咆哮声，就响彻在了整个城堡。
　　恐怖三桅帆船的老大可是他，这家伙一来就无视了自己不说，甚至还当着他的面挖墙脚。
　　在怎么嚣张也不能这样肆无忌惮吧？！
　　“哦，真是抱歉。”
　　米乐摸了摸脑袋，这才把视线落到了莫利亚身上，尴尬笑道：“瞧我这记性，泡妞只是副业，我可是有正事来的，还请诸位排队打我一拳。”
　　“我拒绝！”
　　莫利亚冷笑了一声，大海上，谁不知道这家伙是啥货色？到处复制能力。
　　谁都不希望自己的能力被复制。
　　“有些事，是你能拒绝，就能拒绝的吗？”
　　米乐目光有些轻兆，语气之中充满了玩味。
　　闻言，莫利亚浑然不惧，“马上给老子滚出恐怖三桅帆船，这里可是老子的地盘，还轮不到你一个外人来叫嚣。”
　　“不愧是莫利亚大人！”
　　三怪人都是一脸的崇拜，这就是他们的老大月光莫利亚，不愧是曾经和四皇战斗过的男人！
　　但是...
　　米乐凌空一脚，一阵金色的热浪迎面冲来，“光速踢！”
　　光束的速度太快了，瞬息间就吞噬了月光莫利亚。
　　轰隆隆！
　　这家伙臃肿的身材不易移动，一下子就被闪光命中了，浑身爆炸而开，狂暴的冲击波直接轰飞了月光莫利亚。
　　他手下的三怪人也被震退了。
　　“老子是来听你拒绝的吗？蠢货！”
　　米乐冷笑，一步一步走向了月光莫利亚。
　　…….

第52章



　　咕噜！
　　米乐从三怪人身前掠过，他们根本没有挥拳动手的勇气。
　　“这是黄猿那家伙的能力吧。”
　　莫利亚肥胖的身躯颤颤巍巍的站起来，他的脑袋上有严重烧焦的痕迹，一个42码的脚印无比清晰的烙印在了他的头上。
　　“好疼！”
　　莫利亚揉了揉脑袋，眼珠子猩红一片。
　　他大手交叉，一大群的黑色蝙蝠群从体内飞出，“飞散蝙蝠！”
　　吱吱吱…
　　成百上千的蝙蝠张开尖牙利嘴，他们都是莫利亚影子所化，无比凶猛。
　　米乐也不反击，他很是坦荡的敞开了双臂，等待着撕咬。
　　奇怪的是，过去了一二十秒，这些蝙蝠也没有动手攻击。
　　米乐皱眉的看向了莫利亚，黑影蝙蝠已经散去了。
　　“哼哼…想要复制本大爷的影影果实？怎么能被你得逞！”莫利亚放弃了攻击，同时嘴角掠起一丝残忍的弧度。
　　“老子要拿她们解气！”
　　莫利亚大手一挥，漫天的蝙蝠就向着罗宾和卡莉法撕咬而去。
　　“这个家伙！！”
　　罗宾和卡莉法两人都是一惊，尼玛波的，你个怂蛋，米乐招惹了你，拿她们俩撒气？
　　懦夫！
　　“暗水。”
　　米乐第一时间发动暗暗果实的能力，引力狂飙，蝙蝠群尚未靠近两人就被强行拉扯了过来。
　　轰隆！
　　米乐又释放了高密度的雷电，将所有蝙蝠炸成碎片。
　　他满面阴寒，刺骨的眼神盯着莫利亚。
　　还别说，这家伙真的找到了他的软肋，罗宾等人确实是他的逆鳞。
　　但也就是这样的举动惹怒了米乐。
　　“就你他妈没有手下是吧？”
　　米乐另一只手同样黑暗喷发，引力再次狂飙而出，落到了某人的身上。
　　“莫利亚大人，快救救我！”
　　霍古巴克惊慌失措的求救，引力的支配下，他根本无法稳住身子，被强行拽了过去。
　　噗通！
　　霍古巴克重重的摔在了米乐面前，骨头都要散架了。
　　霍古巴克可没有一丁点战斗力，他只是一个医生罢了，险些被当场摔死。
　　“天从云剑！”
　　米乐凝聚一把激光大剑，向着霍古巴克愤怒劈去。
　　月光莫利亚急眼了，他还指望着霍古巴克帮忙改造僵尸军团。
　　“影子屏障！”
　　莫利亚爆喝了一声，霍古巴克浑身立即被一层黑色的屏障包裹了。
　　噗嗤！
　　黑色的残渣飞开，影子屏障不堪一击，米乐一刀将其劈成了两半。
　　霍古巴克背脊上也浮现了一道触目惊心的刀伤。
　　“唔啊啊！”
　　霍古巴克嘶吼着，血液像是喷泉似的喷出来了。
　　莫利亚心中的怒火如同火山喷发了，这一刻理智什么的都丢到了九霄云外。
　　他体内窜出一根黑色的长矛，瞄准米乐以后，莫利亚恨声道：“影角枪！”
　　十多米长的黑矛如同箭矢那般射出，也是由他影子凝结。
　　砰轰！
　　米乐并未躲避，那长矛命中了他的脑袋，强大的力量撞碎了墙壁，整个人被轰出了城堡。
　　“这家伙真结实，像是个铁疙瘩！”
　　莫利亚握紧了拳头，他想看到的是穿透米乐。
　　“真狠啊，专挑脑袋打。”
　　米乐躺在地上，他揉了揉眉心，一阵生疼，不过…
　　“影影果实能力者月光莫利亚捕捉完毕，现在展开复制、1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得影影果实！”
　　米乐嘴角掠起了一丝弧度，成功复制了影影果实，即便被揍飞了，他也是心满意足的。
　　“全部还给你！”
　　米乐的影子同样凝结成了一根黑矛，全力刺出，“影角枪！”
　　“莫利亚大人，不仅仅是米乐，我们还遭受了雷神艾尼路的袭击。”
　　城堡内，很快就有人来报告了，一脸慌张。
　　“慌什么，我要把他们全部都杀了！”
　　月光莫利亚满脸狰狞，“正好本大爷没有强者的影子，把他们的影子给...轰隆！”
　　莫利亚还没有说完话，城堡的墙壁就被戳开了，他连忙回头一看，赫然是一根巨大无比的黑矛刺来。
　　莫利亚顿时懵逼了，他刚刚利用这个刺飞了米乐，为何报应来的这么快？
　　“黑影屏障！”
　　莫利亚再次施展了影子屏障，一面厚如钢板的屏障挡在身前。
　　噗嗤！！
　　黑影屏障当即被轰飞了，其表面被贯穿了一个巨大的窟窿，破损的屏障连带着影角枪狠狠撞击到了莫利亚身上。
　　“唔啊啊！”
　　整个城堡里回荡的都是莫利亚的惨叫声了，令无数的僵尸头皮发麻。
　　….

第53章



　　莫利亚的肚腹也被钻出了个血窟窿，血液混合烂肉从伤口狂喷而出。
　　将近有半米的矛尖，刺入到了莫利亚体内。
　　以米乐的作风，碰到强者都会稍微拉拢一下的，唯独莫利亚不同。
　　他做了米乐做讨厌的事。
　　“莫利亚大人！”
　　阿布萨罗姆和佩罗娜都是惊恐出声。
　　莫利亚的嘴角同样吐血连连，他顾不得浑身的痛楚，握紧拳头砸向了肚子里的黑矛。
　　砰轰！
　　沉闷的响声扩散而开，长矛没有一点反应。
　　“居然没断？！”
　　莫利亚又疼又惊，他对自己的招数无疑是最为了解的。
　　按理说...这一拳头打断了也正常，但此刻一点事都没有。
　　“难道说这家伙刚刚得到影影果实就超越了我？”莫利亚脑门涌现了青筋。
　　“并不是我超越了你，只是其他硬件超越了你。”
　　闪电凝聚，米乐从其中走出。
　　他在影角枪之中融入了黄猿那复制来的武装色霸气，威力和质量自然超越了莫利亚。
　　仅仅是这一击，险些将莫利亚这个七武海秒杀掉。
　　“放屁！”
　　莫利亚尖锐的嘶吼了一声，对这一点仍旧难以接受。
　　米乐效仿着莫利亚之前的招数，将自己的影子分成了无数的蝙蝠，“飞散蝙蝠！”
　　大量长着尖牙利嘴的蝙蝠围住了莫利亚，“噗嗤噗嗤”的撕咬他，莫利亚的躯体出现了越来越多的伤口，浑身都在流血。
　　全身的衣服都被血液浸透了。
　　“莫利亚大人！”
　　阿布萨罗姆和佩罗娜吓得站都站不稳了，在他们的印象中，莫利亚就是那种无敌的角色。
　　这下好了，在米乐面前像是小菜鸡一样被碾压。
　　“滚开啊！”
　　莫利亚挥舞双臂驱赶蝙蝠，身体还上还插着一把长矛，他疼的根本无法和这些蝙蝠周旋。
　　“你好像特别喜欢别人的影子是吧？”
　　幽幽的声音响起，莫利亚连忙回头一看，米乐就像是变魔法似的，轻轻的抓住了自个的影子。
　　身为影影果实能力者，不但能操控自己的影子，还可以剪掉别人的影子。
　　莫利亚两眼一呆，他这辈子恐怕也没有想过，某一天，他自己的影子也会被人剪走。
　　噗嗤！
　　米乐持刀劈下，莫利亚和他的影子顿时分开了。
　　脚下再也无法倒映出自己的影子了。
　　“你这该死的家伙！！”
　　莫利亚又咆哮连连，气的七窍生烟，只有他剪别人的影子，现在被米乐这个复制了自己果实的家伙剪走了影子，这脸打的啪啪响！
　　极端愤怒之下，他也不知道哪来的力气，砰的一声砸碎了胸口插着的长矛，肥胖的大手向着米乐拍来。
　　米乐屈指弹出了一道闪光，“镭射！”
　　噗嗤！！
　　光线宛如子弹似的，莫利亚的拳头顿时被打开了个窟窿出来。
　　莫利亚脸上又涌现出了无边痛苦，神经反射的缩回了拳头。
　　而趁此机会，米乐闪身出现到了阿布萨罗姆面前，他余光淡淡瞥了一眼佩罗娜，后者的小脸吓得一片苍白。
　　噗通！
　　两人膝盖一软，双双跪倒了下来。
　　“我是不会为难你们的，前提是你们为我乖乖做事。”
　　米乐晃了晃手中的黑影，轻声道：“把莫利亚的影子装入魔人奥兹的体内，明白了吗？”
　　“啊！？”
　　阿布萨罗姆愣了一下，他没想到米乐有如此奇葩的想法。
　　“这家伙不是愁没有强者的灵魂吗，他自己不就是七武海吗。”
　　米乐扭头扫了一眼莫利亚，面含讥笑。
　　“在老子的地盘，你可不要太放肆了！”
　　月光莫利亚闻言暴怒连连，他不顾千疮百孔的身躯，颤颤巍巍的起身，“影子集合地！”
　　这一声，仿佛奏响了灭亡的序曲，恐怖三桅帆船上的无数僵尸倒在了地下，他们体内的影子全部抽出，往一个人掠去――月光莫利亚！
　　“嗷呜！”
　　莫利亚嘴巴张开，他就像是进食似的，将所有影子吞噬殆尽。
　　不过是十来秒的功夫，他的身体就极度膨胀了起来。
　　他原先是 cm的身高，吸收了越来越的影子以后，身子越来越大了，9米、12米、15米、20米……直到最后，足足提升至了将近40米的高度！
　　“嘿嘻嘻嘻……”
　　刺耳的笑声响彻天地间，莫利亚兴奋的挥舞着手臂，“看见没有，这是1000人份的影子，本大爷等同于拥有了那1000人的战斗力，你拿什么战胜老子？！”
　　莫利亚居高临下的俯视着米乐，不过也就是这个时候，他的头顶雷电云集，照亮了天空。
　　…….


第54章



　　“雷电？！”
　　莫利亚神情凝固，米乐海贼团内，确实有个家伙响雷果实能力者。
　　雷神艾尼路，最近大海上崛起的新人，悬赏5亿贝利。
　　一想到此，莫利亚老脸阴郁，他的悬赏才3亿2000万。
　　莫利亚不知道的是，本次召唤雷电的并不是艾尼路。
　　而是米乐。
　　“神之制裁！”
　　刺目的雷电光柱照射到了莫利亚的身躯之上，他身子太大了，根本无法避开雷电的攻击。
　　轰隆隆！！
　　一大团的雷电倾斜而下，恐怖的雷电直接在莫利亚身上炸开，他几十米高的躯体一下子被雷电吞没了。
　　“唔啊啊…”
　　莫利亚再次惨叫，即便身体变大了，力量得到了提升，跺跺脚，整个恐怖三桅帆船都会颤抖。
　　但是防御方面还是奇差，浑身被烧的冒起了浓烟。
　　雷劈之后，麻痹之感席卷全身各处，无力感涌上了心头。
　　别说战斗了，此刻动起来都艰难万分。
　　“糟了！”
　　莫利亚大呼不妙，他的双腿站不稳了，并且摄入体内的影子也开始翻江倒海，宛如鲨鱼似的，不断冲撞着肚皮。
　　呕呕呕…
　　肺腑涌起阵阵的不适，莫利亚不受控制的作呕，他连忙捂住了嘴巴。
　　生怕把影子吐了出来，这些可都是他宝贵的战斗力。
　　“蠢货，根本没有资本驾驭这样的力量，只是个空有力气的废物罢了。”
　　米乐见状讥笑了一声，从体型上来看，莫利亚是增强了，但实际还不如之前。
　　轰隆隆！
　　就在此时，莫利亚的城堡突然崩塌，一尊庞然大物将整个城堡打碎，屹立天地间。
　　远远看去，他居然比巨大化的莫利亚还要高出不少。
　　这巨人长相怪异，脑袋上戴有犄角，面目狰狞，身体有大片缝补的痕迹。
　　不难看出，也是莫利亚僵尸进团之中的一员。
　　“奥奥奥…奥兹！？”
　　佩罗娜吃惊的捂住了小嘴。
　　“混蛋啊！”
　　看到奥兹复活了以后，莫利亚更气了，因为自己的影子被植入了进去。
　　简直岂有此理。
　　――
　　与此同时，在世界的另一个角落――海军本部马林繁多。
　　“七武海不管参战还是拒绝，至少都回应了我们，唯有莫利亚那个家伙一声不吭。”
　　“我们派过去的战舰也失联了，该不会被那个疯狂的男人击沉了吧？”
　　“这些七武海一个个真是越来越放肆了。”
　　海军本部的会议上，海军高层议论纷纷。
　　像是堂吉诃德・多弗朗明哥等人都明确给予了回应，表示会响应海军的召集。
　　也有甚平这种人拒绝对付白胡子。
　　也有波雅汉库克这样的人声称考虑考虑。
　　“再过去通知一下吧。”
　　战国眼睛眯住了，沉声道：“拒绝参战的七武海，都会被剥夺封号，要是莫利亚也不来的话...哼，他就去推进城和甚平作伴吧。”
　　甚平明确表示了没有兴趣对付白胡子海贼团，甚至还反对海军的计划――处死火拳艾斯。
　　既然这样，海军也没有必要讲究情面了，直接把甚平丢到了推进城。
　　“赞同！”
　　其余海军也赞同了战国的计划，不听话的七武海，政府和海军都不需要。
　　十分钟以后，会议就结束了。
　　战国的办公室来了一个特殊的人物。
　　这人身材魁梧，头戴一顶帽子，无论是身穿着的衣服还是帽子上，都印有许多熊的掌印。
　　他手拿着一把书，来到了战国的办公室以后一声不吭，和一般的海贼不同，这是一个很安静的男人――巴索罗米・熊，绰号“暴君”的男人。
　　“熊，我有一项任务交给你。”
　　战国抬头看了一眼熊，后者依旧是一声不吭，战国也没有在意，熊就是这个样子。
　　“你马上赶去一趟恐怖三桅帆船，以你的能力...很快就会赶到吧？”
　　战国询问道，熊是超人系肉球果实能力者，能够利用果实能力压缩周围空气并包围全身后，可以做出空间转移。
　　“我很忙的，长话短说吧。”熊淡漠的回应了一声，旋即就开始翻动书籍。
　　“你去告诉月光莫利亚――立刻滚过来参加海军对付白胡子海贼团的计划！”
　　“如果他拒绝了怎么办。”
　　“拒绝？”战国眼里寒光一闪，“大海上的有名的海贼不差他一个。”
　　“我懂了。”
　　熊闻言立即合上了书籍，一股气团覆盖在了他的身上，旋即砰的一下就消失了。
　　要是莫利亚知道的话，一定大呼冤枉，他根本没有接到海军通知。
　　因为通知莫利亚的军舰被艾尼路轰沉了。
　　…….

第55章



　　熊行动了，以他果实的能力，要不了多久就会登陆恐怖三桅帆船。
　　战国等海军压根不晓得莫利亚被米乐袭击了。
　　此时此刻，魔鬼海域的最深处，平时死寂的海水震动不停。
　　两个庞然大物在恐怖三桅帆船上展开了交战，打斗波及了整个船只，甚至附近的海域都受到了影响，浪花翻滚。
　　船上的所有城堡以及其他建筑全部毁于一旦。
　　巨大化的莫利亚和魔人奥兹厮杀也到了白热化阶段。
　　砰轰！
　　两人的拳头撞击到了一起，四散的力量波动令整个恐怖三桅帆船战栗。
　　“疼死老子了！”
　　莫利亚捂着拳头，魔人奥兹的力量一点不比他差。
　　他疼的龇牙咧嘴，反观魔人奥兹根本不会感受到疼。
　　“飞散蝙蝠！”
　　莫利亚爆喝一声，体内再次飞出了成千上万的影子，规模比起之前更加夸张。
　　“飞散蝙蝠！”
　　魔人奥兹采用了同样的方式，也召唤出了遮天的蝙蝠群。
　　长着尖牙利嘴的蝙蝠互相撕咬着对方，莫利亚心里苦啊，魔人奥兹是冰冷的尸体，但是他就不同了，肥胖的躯体上，至少有百处被撕咬的伤口，疼的要死要活的。
　　最憋屈的是，这是自己影子留下来的伤害，魔人奥兹原本是他打算对付凯多的，结果到最后落到了自己的头上。
　　世上，还有比这更悲催的事吗？
　　“复制者米乐！”
　　莫利亚状若疯癫的嚎叫着，以此来发泄心中的愤恨。
　　“影刃！”
　　莫利亚掌心喷发出粘稠的黑色液体，根据他的意志，凝结成了一把满是锯齿的大刀。
　　他膀子用力一甩，无比凶险的影刃就扫向了魔人奥兹的脑袋。
　　砰轰！
　　一声巨响，天空震颤，乌黑的影刃还没劈到魔人奥兹就停了下来。
　　一面屏障宛如盾牌的挡住了莫利亚的攻击。
　　“这又是什么能力？”莫利亚惊呼，一刀上去，那翡翠色的屏障居然没有没一丝被破坏的痕迹。
　　“影刃！”
　　魔人奥兹使出了和莫利亚同样的大招，手持着锯齿影刃扫出，刀锋直冲莫利亚。
　　他心跳加速，这一刻居然感受到了死亡的阴影，连忙挥刀迎了上去。
　　魔人奥兹狡诈一笑，嘴巴猛然张开，一缕光芒喷出，“镭射！”
　　噗嗤！！
　　光线的速度太快了，射出的刹那就穿透了莫利亚厚实的掌心。
　　手中的影刃立即抓不稳了，咣当一声丢到了地下。
　　呲啦！
　　魔人奥兹手持着的影刃也逼近了，锯齿刀刃轻松穿透了莫利亚的胳膊，血液如同暴雨似的洒满长空。
　　一条血淋淋的胳膊掉在了地下。
　　这位闻名大海的王下七武海，被斩掉了一条手臂。
　　“哇啊啊！”
　　莫利亚张大了嗓门哀嚎，声音都有些沙哑了，他不晓得这是今天第几次了。
　　他对付拥有多种恶魔果实能力的米乐，完全就不是对手。
　　“老子和你拼了！”
　　莫利亚迈动着庞大的身躯扑了过来。
　　融入魔人奥兹体内的米乐摇头，莫利亚的心态已经崩了，这个时候，正常人都是跪地求饶。
　　他意念微动，魔人奥兹的大手顿时举了起来，一抹风沙在掌心内凝现。
　　“沙漠风暴！”
　　米乐操控着魔人奥兹甩出了手中旋转的沙暴，这是克洛克达尔的沙沙果实。
　　嗯，也是一个被他干掉的倒霉蛋。
　　沙暴脱手而出刹那，膨胀了几十倍，莫利亚那40多米高的身躯一下子就被罩住了。
　　发了疯的莫利亚眼睛通红，他直接使用蛮力冲了上去。
　　噗嗤...噗嗤...噗嗤...
　　仅仅和沙暴触碰丝毫，他的身体就被绞碎了，两条大腿被削去了大部分的血肉，腿骨外露。
　　噗通！
　　几经重创的莫利亚再也坚持不住了，庞大的身躯终于栽倒了。
　　“唔啊…”
　　他张开了嘴巴，摄入体内的影子全部飞出，莫利亚的身躯也逐渐干瘪下来。
　　“不准跑啊，你们都是我的力量，谁都不准跑！！”
　　莫利亚仅存的一条手臂向那些影子抓去，哪怕快要不行了，他还对力量充满了无限的狂热。
　　事实上，莫利亚这个想法并没错，在这片大海上，力量不足就容易遭人欺负。
　　只有那些真正经历了磨难和痛苦的人，才能理解力量的重要性。
　　莫利亚的视线越来越模糊了，他双眼看到的世界都有重影，他因失血过多而头晕目眩，心有不甘的看了一眼奥兹，便晕了过去。
　　王下七武海――月光莫利亚，战败！
　　…….

第56章



　　即便莫利亚晕倒了，米乐也没有放过他的意思。
　　他打算利用暗暗果实把影影果实转移到其他人身上去。
　　这家伙死就死了吧，随着莫利亚的战败，恐怖三桅帆船暂时划入了米乐的统治范围内。
　　包括莫利亚的两个手下――阿布萨罗姆和佩罗娜，全部都向米乐低头了。
　　他们亲眼目睹了米乐的恐怖，不服从就要死。
　　凡是想活命的人都会向米乐低头的。
　　佩罗娜的幽灵果实以及阿布萨罗姆的透明果实，米乐也没有打算放过的意思。
　　方舟箴言的船舱内。
　　佩罗娜十分忐忑的坐在了米乐的对面，她紧紧攥着衣角，额头不断流下汗珠，妆容都花了。
　　“米，米乐大人？您让我打你？”
　　佩罗娜很是难以理解的盯着米乐，心中有些无语，她敢打吗？
　　当然是不敢了。
　　“没错，只有你打我了，我才能复制幽灵果实。”
　　“来吧，不要客气，马上给我一拳。”
　　米乐指了指自己的脑门说道。
　　“我，我有点不敢。”佩罗娜低下了脑袋，万一这个家伙秋后算账怎么办？
　　“这有什么不敢的，目前为止，你所看到的每一种能力，都是别人攻击之后得到，放心来吧，我是不死之身。”
　　米乐得意的说道。
　　然而，佩罗娜还是低着头，面对米乐这种大海贼，她是一点脾气都没有。
　　“不好意思下手啊？要不我们换个地方？”
　　米乐嘴角突然露出了贱兮兮的笑容，扭过身来将自己的屁鼓对准了佩罗娜，翘的高高的。
　　“来来来，我给你开个绿灯，往这打也可以，只有你一个哦，千万不要告诉别人。”
　　“请您不要开这种无聊的玩笑！！”
　　佩罗娜粉脸通红，尴尬至极。
　　她就没有见过米乐这种人，实在是太丧心病狂了，有没有一点耻辱心啊？！
　　被逼无奈之下，佩罗娜最终给了米乐一拳，很轻的一拳，打在了他肩膀的位置。
　　“幽灵果实能力者佩罗娜捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，幽灵果实复制完毕，恭喜宿主获得超人系幽灵果实。”
　　脑海内响起系统的声音，米乐脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“阿布萨罗姆，进来吧。”
　　米乐看着船舱门说道。
　　咯吱。
　　没过多久，船舱的大门就被打开了，阿布萨罗姆进来了。
　　“给我一拳。”
　　他看着阿布萨罗姆说道，但是对他显然不会提出“往屁鼓上打”这种要求。
　　“真，真的吗？”
　　阿布萨罗姆也是异常惶恐，小弟打老大，本身就是大不敬的事，何况他们还是区区战俘。
　　“少废话，你想死吗？”
　　米乐杀气外泄，还瞪起了眼睛，阿布萨罗姆吓得快要尿裤子了。
　　连忙上来给了米乐软绵绵的一拳。
　　“他吗的，你没吃饭吗，这么小的力气，系统都他娘的没有检测到！”米乐破口大骂，阿布萨罗姆的拳头太轻了，比佩罗娜还不如，系统都没检测到。
　　“……”
　　佩罗娜见此一幕真有点哭笑不得，对待自己的态度和阿布萨罗姆明显截然相反。
　　砰！
　　阿布萨罗姆又给了米乐一拳，将其整个人打退了一步。
　　“透明果实能力者阿布萨罗姆检测完毕……”
　　脑海内又响起了系统的声音，米乐又成功的复制了透明果实。
　　打败了莫利亚之后，他所夺走的影子也被米乐释放了，一些人很是感激米乐，直接加入了他的海贼团。
　　米乐对此也欣然也接受了，他甚至释放了布鲁克的影子，对方无比感激。
　　米乐只有一个要求，让布鲁克给自己一刀，这家伙虽然有点懵，但还是同意了。
　　他的黄泉果实也被复制了。
　　解决一切的琐事之后，米乐一伙人直接在废墟上开了Party，得到了几个不错的能力，他的心情不错。
　　尤其是透明果实，以后偷窥罗宾他们洗澡就更容易了。
　　与此同时，在恐怖三桅帆船的外围地区，一头庞大的身影在夜色下降临了。
　　他视线扩散而开，看着满地的废墟，以及远方堆积成山的残壁断垣，素来古板的面孔有了些许松动。
　　“有人…袭击了莫利亚？”
　　这远道而来之人，正是王下七武海之一的“暴君”熊了。
　　他踏入了恐怖三桅帆船以后，立刻就发现了战斗过的痕迹。
　　不管怎么说，莫利亚也是大海上强大的海贼了，是什么人敢在太岁头上动土，他确实有些好奇。
　　熊步伐迈动，开始向着恐怖三桅帆船的核心地带潜入。
　　…….

第57章



　　熊悄无声息的靠近，恐怖三桅帆船的情况目前还不清楚。
　　他也不敢暴露自己的行踪。
　　米乐这边，方舟箴言就停靠在废墟上，一伙人庆祝过后喝得醉气熏天，大家都倒在地下睡着了。
　　米乐也是如此，他的酒量最差，几杯酒下肚就不省人事了。
　　趁着醉酒的关系，米乐成功拿下了佩罗娜。
　　“难得的安静呐。”
　　罗宾慵懒的坐在一片废墟上，手里拿着高脚杯，里面还有尚未喝完的红酒。
　　她眯着眼睛，惬意的享受着舒适的晚风。
　　米乐海贼团的生活很简单平淡，她每天就是看看书，散散步，无聊的时候吃点美食，到了某个岛上的话，去体验一下本地的风土人情，顺便喝喝咖啡罢了。
　　现在的生活就像是旅游那么轻松，在以前都不是罗宾敢想象的。
　　当然了，一天当中，难免会遭受米乐的咸猪手。
　　其实也不仅仅罗宾是这样，米乐船上的每一个女人都是这样度过的。
　　“下一站应该就是香波地群岛了吧。”
　　罗宾脸上露出了期待之色，按照原计划，米乐海贼团将从香波地下潜到鱼人岛，那里还有一块历史正文，上面记载了古代兵器海王的相关事情。
　　其实以方舟箴言的能力，完全没必要下潜鱼人岛，可以直接翻越红土大陆赶往新世界，去鱼人岛是罗宾要求的，米乐索性就同意了。
　　值得一提的是，去了香波地群岛以后，他不会立刻就赶往鱼人岛，还有其他计划。
　　上次在七水之都和世界政府结下了梁子，罗宾差点被CP9绑走，从那以后，米乐就记恨上了世界政府。
　　“我一定会把香波地群岛搅个天翻地覆给你解气。”
　　罗宾脸蛋浮现似有似乎的弧度，这是几日前米乐对她的承诺。
　　多日来的观察，罗宾对米乐有了个清晰的认知，尽管是个海贼，但是没有什么野心，也从来没有乱杀无辜，对财宝什么的也没兴趣。
　　唯一值得诟病就是女人方面了，见一个喜欢一个。
　　总而言之，米乐给罗宾的感觉就是，虽是海贼，但是本性并不坏，和那些穷凶极恶、杀人如麻的海贼截然不同。
　　“真是悠闲啊妮可罗宾。”
　　就在此时，背后响起一阵冷漠的声音。
　　罗宾下意识的回头一看，一个身材宽阔的男人浮现眼帘。
　　罗宾的眸子顿时充满了错愕，只不过下一刻又恢复了宁静。
　　“王下七武海――巴索罗米・熊。”
　　罗宾认出了这身材强壮的男人，若是以前的话，她没准会担心的要死，因为七武海当中，最听政府话的就是眼前这家伙了。
　　现在嘛...
　　罗宾晃了晃手中的高脚杯，轻声道：“米乐睡着了，趁着现在你还是赶紧离开的好，不然政府又要损失一个七武海了。”
　　克洛克达尔、月光莫利亚都相继被干掉了。
　　“又？”
　　熊低头看了一眼罗宾，沉声道：“看来莫利亚那个家伙也被打败了。”
　　“真让人吃惊，没想到在这里登陆的居然是那个米乐。”
　　熊目光凝望着方舟箴言，以及岛上大片的海贼，敌我力量相差甚大，确实没有胜算。
　　“喂喂喂……你以为本大爷没有感觉到你的存在吗，臭狗熊！”
　　一个桀骜不驯的声音响起，紧接着夜空顿时被照亮了。
　　一大团雷电光柱锁定在了熊头上。
　　“神之制裁！”
　　如瀑布般的雷电从天空坠下，熊肉乎乎的大手高高举了起来。
　　啵~~
　　闪电吞没了熊之后，并没有爆炸而开，他大手像是黑洞似的，快速汲取全身雷电，将之排出了体内。
　　指头轻轻一弹，雷电砰的一声就给弹飞了，重新飞到了天空上去。
　　“这，这是什么能力？”
　　艾尼路看的有些懵逼，自己的闪电居然被弹飞了？
　　“笨蛋，这是超人系的肉球果实，很出色的能力啊。”
　　不知道什么时候开始，米乐也从船舱内走了出来，他幽怨的看着罗宾，“你居然不通知我。”
　　“哎呀呀…你这不是自己出来了吗，我要是轻举妄动，他杀了我对你也有损失吧？”
　　罗宾微微一笑，巧舌如簧的回应道。
　　“等下我在收拾你！”
　　米乐瞪了一眼罗宾，旋即居高临下的看着熊，“想要夺走你的能力似乎有些困难呢。”
　　熊可以空间穿梭，这家伙要是避而不战的话，米乐也没辙，他可以随心所欲的去世界上任何一个角落。
　　肉球果实的“拍飞”不仅仅是针对敌人，他自己同样如此。
　　…….

第58章



　　“那就告辞了。”
　　熊转身离开了，留给了众人一道背影。
　　“你着急什么啊。”
　　米乐电流弥漫，啪的一声就闪现到了熊前方。
　　“难归难，如果不试一下就放你离开了，我岂不是很没面子。”
　　米乐五指摊开，两人的东南西北四个方向，分别掠出了巨大的屏障。
　　熊抬头看向了天空，头顶也被一面屏障盖住了。
　　“喔喔…好大的面积，不愧是老大！”
　　巴托洛米奥佩服的五体投地，为了防止熊使用空间移动跑路，米乐直接使用屏障果实封死了整片空间。
　　面积更是无比夸张，屏障高度足有五十米左右！
　　巴托洛米奥这个原版都伸展不出这么大的面积。
　　“喂喂喂…放我进去啊，这个家伙是我的猎物！”
　　艾尼路不忿的敲打着屏障，甚至连放电攻击屏障，奈何一点用处都没有。
　　“你不会以为这种愚蠢的办法就能限制我吧？”熊不屑一顾。
　　“确实是蠢办法，但也是我能想到的最为有效办法了，如果封锁了整片空间你还能空间移动，那我放弃了。”
　　米乐非常佛系的摊摊手，肉球果实虽然不错，但也不是非要不可。
　　“睁大眼睛看好了。”
　　大熊肉乎乎的巴掌轻轻一勾，流动的空气像是溪水似的被他拽来，迅速在掌心内凝聚。
　　一念之间，海量的空气就被熊压缩成了熊掌状的空气方块。
　　往外释放的话，就是威力霸道绝伦的空气炮。
　　罩在自己身上的话，那就可以做出空间转移。
　　一旦转移了，此刻熊身在恐怖三桅帆船，下一秒，他可能就出现在香波地群岛，或者海军本部，甚至是圣地玛丽乔亚等其他地方。
　　说起来挺天方夜谭的，但事实上就是这样，香波地群岛一战的时候，熊使用自身的能力将草帽一伙送到了世界各处。
　　“你他娘的怎么不敢把我拍飞呢？我求求你把我拍飞到推进城好吗。”
　　米乐眼巴巴的看着熊手里的空气方块，“旅行的话，我想去女儿国，送我一程可好，老子保证不反抗。”
　　“你要是帮忙了，我可以帮你们革命军推翻世界政府。”
　　熊无视了米乐要求，被他压缩的空气方块覆盖了全身，这家伙扬了扬手道别，“下次见。”
　　砰！
　　下一刻，熊的身影就消失的一干二净。
　　米乐见状一阵憋屈，他释放了这么大的屏障，可是废了好大一番的力气。
　　轰隆隆！
　　偌大的屏障突然狠狠一颤，米乐气不打一处来，以为又是艾尼路干的，目光顿时怒火冲冲的看着他，“你小子给我安分点，不然我就把你给...咦？！”
　　映入眼帘的他站着一动不动，什么都没有干。
　　“难道是…”
　　米乐见闻色霸气展开，看向了天空深处，瞳孔瞬间凝固。
　　熊的身躯重重撞在了屏障上，导致整个屏障空间摇晃了一下。
　　“失败了？！”
　　米乐一怔之后喜上眉梢，熊并没有冲出这片空间，这家伙被控住了。
　　“怎么可能？！”
　　熊也惊住了，他身子撞到了屏障上，火辣辣的疼，骨头都快撞碎了。
　　这不入流的东西真的锁住了他？实在太荒谬了。
　　米乐迫不及待的张开巴掌，皮肤表面被粘稠的黑雾包裹了，“暗水！”
　　引力弥漫天地间，像是被无形大手拽住了，熊立即向着米乐所在之处飞去。
　　他下意识的伸手反击，但是空气刚刚压缩就放弃了。
　　打了他一拳，没准下一刻，这家伙就会利用自己的能力反击了。
　　砰轰！
　　一道黑影重重坠下，大地被砸的尘土飞溅。
　　熊摔在了深坑中，身上的衣服都被磨烂了，他的部分身躯暴露空气之下，整个右肩部分都是钢铁打造的。
　　因为摔得太厉害，这家伙身上的铁甲变形了。
　　米乐的注视下，熊缓缓起身，这家伙就像是个肉盾，几十米高的天空被引力拽下来，正常人早就摔得七荤八素了。
　　熊看起来一点事也没有。
　　“看来想离开只能打碎这些屏障了。”熊自语道。
　　大手摊开，空气再次被压缩成熊掌状态的气快，足有脑袋那么大，看起来威力也更强，“大熊冲击！”
　　凝聚的气快顿时向着屏障飞去了。
　　一道金色的身影瞬息间爆闪而出，用他的身子挡住了熊的攻击。
　　轰隆隆！
　　霸道无比的冲击波四散而开，整个屏障空间都是剧烈摇晃，熊的全力输出之下，屏障衔接的缺口被轰出了裂缝。
　　他趁此间隙飞了出去。
　　至于米乐本人，他躺在了地下，刚才就他使用肉身挡住了熊的攻击，
　　….

第59章



　　十来秒过后，米乐起身了，他拍了拍身上的尘土，目光扩散而开。
　　熊，已经消失了。
　　“算了...”
　　米乐活动了一下肩膀，脸上挂着满足的笑意。
　　“恭喜宿主，超人系肉球果实复制完毕！”
　　脑海内，传来系统的声音。
　　“老大，成功了吗？”
　　巴托洛米奥顺着屏障的缺口冲了进来。
　　屏障果实的防御毋庸置疑，但硬生生的被熊冲开了，足以看出熊那家伙的强悍，这个沉默寡言的男人绝对是一个最被低估的七武海。
　　“怎么，你想要体验一下吗？”米乐神情带着戏谑的问道。
　　“不不不……”
　　巴托洛米奥连忙摇了摇头，连忙谄媚的笑道：“我这不是来恭喜你了吗，老大万岁！”
　　“不过有一点倒是可惜了啊。”
　　米乐叹了口气，唯一美中不足的是，他还想把熊的果实能力转移到自己人身上。
　　那小子跑路也足够快的了，一眨眼就没影了。
　　――――――――――来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　海军本部马林繁多。
　　海军公开处死火拳艾斯的消息传遍了世界，这几日以来，越来越多的海军精英全部涌向了海军本部。
　　放眼看去，不断有战舰从远方驶来，来自世界各地的海军纷纷下船。
　　海军本部也正在构建各种军事要塞，敌人可是那个凶残的白胡子海贼团，即便占据着天时地利人和的优势，海军也要万分小心。
　　白胡子...可是世界最强的男人！
　　“战国元帅，巴索罗米・熊回来了。”
　　卫兵跑过来汇报，战国闻言扫了过去，熊已经跟着进来了。
　　映入眼帘的熊破衣烂衫，身体上的铁甲也严重变形了，不知道的，还以为是从哪里逃难回来了。
　　“你怎么搞成了这个样子。”战国凝目问道。
　　“莫利亚战死了，动手之人是那个复制者米乐。”
　　熊长话短说，这话落下，战国办公室死一般的宁静。
　　“又是那个臭小子吗！”
　　战国牙关咬的咯吱作响，克洛克达尔被他干掉了，眼下月光莫利亚也被他干掉了。
　　这家伙是要把所有的七武海铲除吗？
　　“难怪你搞成了这个样子。”
　　战国释然了，他还以为是和莫利亚战斗才受伤了，现在看来的话…
　　“熊，你运气挺不错的。”
　　像是克洛克达尔和月光莫利亚都被干掉了，唯独熊活着回来了。
　　―――――――――――
　　伟大航路一个叫做罗兰特的小岛上。
　　轰隆隆…轰隆隆…轰隆隆…
　　海军集结了数艘战舰，对这个岛屿进行了地毯式的轰炸。
　　半个小时前，有人汇报这个岛屿有CP9一伙人现身了，海军立即派遣战舰围剿了。
　　斯潘达姆把司法岛毁灭的过失全部推给了CP9，甚至还污蔑卡莉法投靠了米乐，五老星一怒之下让海军对CP9展开了通缉。
　　CP9一伙人藏在某个地下掩体内，他们一个面黄肌瘦的，每个人都是异常憔悴。
　　七水之都一战，大家都受伤了，海军穷追不舍，他们伤势都没有时间恢复。
　　“这种日子受够了！”
　　躺在地下的加布拉突然起身吼了一声，其余人也是眼睛闪烁了一下。
　　是的，太憋屈了，他们已经被追杀一个多星期了，受够了磨难。
　　以前多么尊敬世界政府，现在就有多么讨厌憎恨。
　　“海军带头之人是谁？”
　　路奇声音沙哑的问了一句。
　　“那个祗园（桃兔）中将。”卡库凝重的说道。
　　别看对方只是个中将，但实力比起一般的中将要强大太多了。
　　“尽量突围吧。”
　　路奇握住了拳头，“下一站就是香波地群岛了，下潜至鱼人岛进入新世界，大概就可以摆脱政府和海军的追捕了。”
　　“哼，早知道这样还不如跟着卡莉法一起投靠米乐海贼团。”
　　加布拉冷哼了一声，若是以前的话，估计他会引起所有人的针对。
　　但此刻大家沉默无言，世界政府这么残忍，赶尽杀绝，他们心也跟着寒了。
　　也许之前真的错了。
　　――――
　　通往新世界的路只有两条，其一是从圣地玛丽乔亚通过，其二则是通过香波地群岛下潜鱼人岛了。
　　海贼翻越玛丽乔亚显然是不可能的，这也导致想要赶往新世界的海贼都会来到香波地群岛，故此在这里聚集的海贼非常多。
　　四海各地的海贼全都在这里聚集了，悬赏几千万贝利的海贼随处可见。
　　过亿的海贼也有不少――超新星。
　　值得一提的是，米乐也被归纳为超新星了，别看赏金那么吓人，实际他也是才出海没多久的新人。
　　…….

第60章



　　前往香波地群岛的路上，大海上几艘战舰乘风破浪，扬帆远航。
　　天空上，方舟箴言紧随其后。
　　“那个家伙把我的战舰改成了一个人的乐园，那可是我的啊！”
　　甲板上，艾尼路看着天空上的飞船，郁闷的啃着苹果。
　　米乐在飞船上寻欢作乐，他在下面啃苹果，这尼玛...
　　“哈哈~~艾尼路，你想要的话，弗兰奇大爷可以帮你打造一艘更先进的。”
　　弗兰奇抱着一大瓶的可乐狂灌着，他抱着艾尼路的肩膀嚷嚷道：“到时候给你准备个更方便的飞船，使用可乐充当燃料，比电能轻松多了。”
　　“你滚开啦死变态！”
　　艾尼路一脚踹开了这个裤衩男。
　　“你们两个注意点啊，马上就要赶到香波地群岛，老大说了要干一票大的，不要在这胡闹了！”
　　巴托洛米奥看着两人很是无语。
　　“怕什么，本神动动手，香波地群岛分分钟炸成平地。”
　　艾尼路挺起了胸膛，“毕竟本大爷可是无所不能的副船长。”
　　以前他还想着把米乐踩在脚下，让他给自己当小弟，但是相处了几天以后，他发现这个目标似乎有些遥远。
　　嗯，暂时定一个小目标吧――副船长就行了。
　　“哈？！”
　　这话不说还好，落下的瞬间，巴托洛米奥倔脾气顿时上来了，眼珠子瞪的比牛眼还大。
　　他的脑袋直接向着艾尼路头颅砸去了。
　　砰！
　　两人脑袋撞到了一起，猝不及防的艾尼路疼的冒眼泪，“巴托洛米奥，你这个混蛋，小心本神把你电成烤鱼！”
　　“你这个只会放电的混蛋，米乐大人可没有让你当副船长！”
　　“除了本神之外还有谁？”
　　“我巴托洛米奥大爷足以胜任，老子可是第一个追随米乐大人的元老！”
　　“你就是个混混！”
　　“那也比你这个俘虏好，忘记了米乐大人在空岛是怎么收拾你的了吗？”
　　天上的方舟箴言开着愉快的泳池party，下面的巴托洛米奥等人吵个不停。
　　弗兰奇入伙以后，米乐让他把方舟箴言改造了一下，稍微扩大了一圈，甲板上挖出了一个长度20米，宽度10米左右的游泳池。
　　没事干的时候，米乐就带着一众女票开个泳池party。
　　喝个小酒，吃点美食，看看身材火爆的比基尼美女戏水，这样的日子多悠哉啊。
　　当什么狗屁的海贼王？！
　　“也不知道大家怎么样了。”
　　泳池里的大家都玩的非常愉快，唯独一人坐在边上，白玉般的玉足无聊的拨弄着水花，俏脸挂满忧愁之色。
　　“哟，卡莉法，有什么不开心的事吗？”
　　米乐嘿嘿一笑之后就凑了过来，卡莉法今天穿着金色的比基尼装，配上她那白皙的皮肤，啧啧，白的米乐都有些晃眼了。
　　“没什么。”
　　卡莉法只是冷淡的回应了一声，她对待米乐的态度已经没有之前那么冷漠了。
　　被米乐强行带走的时候，卡莉法几乎不怎么和他说话。
　　虽然说现在态度也很冷，但至少米乐问话已经开始回答了。
　　米乐不但复制了莫利亚的影影果实，甚至还利用暗暗果实夺走了他的能力，转移到了其他人身上。
　　而这个人，就是卡莉法了，现在的她是超人系影影果实能力者。
　　也是从那以后，卡莉法对米乐有了些许改观，这家伙虽然看起来一点不靠谱，但对待船上的女人还真不挑出来毛病来。
　　即便要一座金山银山，米乐都会毫不客气的搬来。
　　“还在担心CP9吗？”
　　米乐看到了卡莉法手里拿着的报纸，上面报道的正是关于CP9被追杀的消息。
　　“政府的谍报组织沦为了叛徒，说起来还真是可笑呢。”米乐叹息了一声，卡莉法这一代的CP9为世界政府干了一二十年的活，到最后的下场呢？
　　斯潘达姆随便一忽悠，五老星就通缉他们了。
　　“你和他们还有联系吗？”米乐突然问道。
　　“你想干什么？！”
　　卡莉法警戒的盯着米乐，同时拍开了米乐伸出的咸猪手。
　　“咳…”
　　米乐一脸尴尬，咳嗽了两声以后说道：“CP9眼下也走投无路了，如果他们混不下去的话，加入我的海贼团吧。”
　　“真的？！”
　　卡莉法美眸一亮，她身上还真有联系CP9的电话虫。
　　“这还能有假不成，路奇那小子的潜力还是不错的。”
　　米乐依稀记得，路奇虽然输给了草帽路飞，但是两年以后，实力又有了进一步的提升了。
　　米乐旗下现在只有一个猛人――艾尼路。
　　………….

第61章



　　“我会沟通他们的！”
　　上船以后，卡莉法第一次露出了开心的笑容。
　　而米乐见状又贼兮兮的伸出了咸猪手，不动声色的揽住了卡莉法的腰肢。
　　她用劲挣扎了一二，奈何自己就像是小绵羊似的，根本没有力气反抗米乐。
　　最后只能任由米乐的抱着了。
　　“哈哈哈~~”
　　一阵肆意的笑声从米乐嘴里传出。
　　―――
　　半个小时以后，正在逃命的CP9就接到了卡莉法的电话虫。
　　“路奇，米乐已经同意了，让你们加入他的海贼团。”卡莉法激动的说道。
　　CP9最近几日被满世界的追杀，她着实异常担心同伴的安全。
　　路奇沉默了一阵，最后吐了几个字眼，“谢谢你了，卡莉法，以后保重。”
　　吧唧。
　　说完，路奇就挂掉了电话虫，不管怎么说，他们CP9都曾经是政府的人员。
　　现在去投靠海贼算什么？这不是太可笑了吗。
　　不过…
　　路奇拿起最新的报纸，报纸上能看到一系列关于新人的悬赏金额。
　　这十多位超新星，每一个人的悬赏都超过了1亿贝利。
　　讽刺的是，被政府和海军通缉的CP9也俨然在列，卡库等人都是几千万贝利。
　　唯独路奇以2亿贝利荣登榜单。
　　“差不多快到了吧。”
　　路奇平复了心情，距离香波地群岛已经没有多远了。
　　世界各地想要赶往新世界的海贼，都来到了香波地群岛，这里已经成为了犯罪份子的天堂。
　　岛上的海贼多如牛毛，随处可见。
　　海军本部目前正在凝聚力量对付白胡子海贼团，暂时没功夫管理香波地群岛，只能听之任之了。
　　海贼们也很识趣，大家在这个地方都没怎么惹事。
　　有问题的话，去了新世界厮杀一场好了。
　　那里...才是强者的乐园。
　　在香波地群岛的某一地区，草帽海贼团也在这里登陆了。
　　和其余海贼的目的有些不同，路飞是打算杀到推进城拯救艾斯的，以后再去新世界。
　　娜美和乌索普这两人竭力反对，可胳膊拗不过大腿，并且索隆和山治两人都无声的支持路飞。
　　值得一提的是，路飞目前的悬赏金也不过2亿贝利，索隆也才1亿贝利。
　　他们的许多“光荣事迹”都被米乐抢走了，导致赏金也大幅度的缩水，比如说阿拉巴斯坦事件以及司法岛事件。
　　主角全部变成了米乐，路飞不知道在大海哪个地方游荡呢。
　　不过哪怕如此，路飞还有2亿贝利，说明他依旧干了不少“惊天动地”的大事情。
　　“路飞，攻打推进城不是那么简单的，我们还是放弃吧。”娜美耐心的劝解。
　　“是啊路飞，没必要这么呆板，推进城的署长麦哲伦，听说不比海军大将弱多少。”
　　乌索普上岛以后，特意打听了一下麦哲伦，好家伙不打听不知道，一打听才知道麦哲伦的强悍。
　　估计以他们现在的实力闯进去，完全就是死路一条。
　　“艾斯可是我的哥哥啊！”
　　路飞顽固的摇着头，铁着心的要带大家去送人头。
　　乌索普和娜美对视了一眼，都能看到对方眼里的无奈。
　　草帽海贼团，第一次出现了裂痕。
　　“艾斯的事情先放一放吧，我带你们去一个朋友那里，她那里的酒很不错的。”
　　一个容貌怪异的男人从船上下来了，他是鱼人族，属于章鱼鱼人，名字叫做小八。
　　草帽一伙之前意外解救了小八，他对过去做过的事情惭愧不已，听说路飞等人要来香波地群岛，因此主动做个向导把他们带过来了。
　　“美酒！？”
　　一直不吭声的索隆就像是看到了美女，两眼放光。
　　“哎…我也需要酒精麻痹自己！”
　　娜美一脸无语，路飞不听话，她也没办法，谁让这家伙才是船长呢。
　　与此同时，香波地群岛某个地区的天空突然黯了下来，人们抬头一看，赫然是一艘巨大无比的飞船。
　　不远处的海面上，也有几艘战舰并驾齐驱，以最快的速度赶过来了。
　　看到飞船的刹那，人们和海贼都慌了。
　　“快跑啊，是米乐海贼团的人来了！”
　　米乐如今的名声，也绝对属于超级恶人那一类型，尽管他没干什么“坏事”。
　　…….

第62章



　　关于米乐的报告之中，他已经被描述成摧毁了十个城镇以上的恶棍。
　　为了让人们远离米乐，意识到他的危险，一些报道给出了米乐是吃人魔的报告。
　　“真是个不错的地方啊。”
　　几分钟过后，米乐一伙人就登陆了。
　　附近的人们都跑路了，一个不留。
　　“简直就是我的狩猎场所啊。”
　　米乐眯着眼睛，他的见闻色遍布整个香波地群岛，他搜查到了不少能力者。
　　甚至还有天龙人。
　　之前米乐对艾尼路等人说搞一票大的，实际就是打算把香波地群岛上的天龙人干掉。
　　一来是给罗宾出气，给世界政府一个颜色瞧瞧。
　　二来是天龙人受到了袭击，海军大将必然会出动。
　　米乐做梦都想着大将联手来围剿自己，能力都复制了岂不快哉。
　　――
　　香波地群岛23区的一间酒馆内。
　　“啊？！你在跟我争？”
　　酒吧里，传出桀骜不驯的张狂之声，“小子，你是活腻了吗！”
　　“尤斯塔斯・基德，搞清楚点，第一个来这里的是我们。”
　　酒馆里，两伙人发生了激烈的冲突，其中一方为基德海贼团。
　　另一方则是广播海贼团，船上的名字叫做斯库拉奇曼・阿普。
　　基德的悬赏为3亿1500万贝利。
　　阿普的悬赏为1亿9800万贝利。
　　两人都是超新星之一，互看对方不顺眼，两边的海贼团也举起了枪，随时有开战的可能。
　　矛盾的起因很简单，说起来有些搞笑，就是因为一瓶酒的问题。
　　阿普先点了一瓶香槟，恰巧这个时候基德来了，直接抢了过去。
　　冲突，就是因为如此滑稽的原因。
　　“两位大人，都消消气，我这里的酒还有很多的。”
　　酒吧老板满头大汗，这两个超新星也是在这打起来了，他的酒吧肯定完蛋了。
　　咯吱。
　　也就是这个时候，酒吧的大门突然打开了。
　　一个左拥右抱，嘴里叼着雪茄的男人走了进来。
　　“给老子把最好的酒拿上来，其余人都给本大爷滚蛋，大爷，今天包场了！”
　　基德是很狂妄嚣张，但这人比他还要拽一些。
　　基德双眼点缀着寒光，不知为何，来了香波地群岛以后，他就异常的不快。
　　超新星有他一个人就行了，要那么多的阿猫阿狗干嘛？他看谁都不爽。
　　阴冷的眸子顿时扫了过去，映入眼帘的乃是一个看起来弱不禁风的男人。
　　乍一看，身高也就1米8左右，身体也不是很壮，属于很偏瘦的那一类型。
　　也许是因为长期酒色过度的原因，那张脸呈现着一股病态的苍白。
　　但就是这人的出现，让基德以及阿普全部冷静了下来。
　　“米...乐？！”
　　阿普艰难开口，顿时有一种大祸临头的感觉。
　　“我们走！”
　　基德也不嚷嚷要开战了，连忙带着一众小弟灰溜溜的逃命了。
　　阿普紧随其后。
　　“其余人滚，基德以及阿普，你们两个人停下来。”
　　米乐又开口叫住了两人，他回眸看着身后的人群，“超人系的磁力果实以及超人系的音波果实，另外还有…”
　　说到这里，米乐眼睛眯了一下。
　　目光有意无意的多看了几眼基德。
　　三色霸气中，米乐见闻色以及武装色霸气都有了，唯独缺少了霸王色霸气。
　　而基德，不就是霸王色霸气的携带者吗。
　　“我们可没有得罪你！”
　　基德脸色铁青，他自然不想把自己的力量交给米乐。
　　阿普沉默不语，拳头一直紧紧的攥着，显然也是那个意思。
　　“呵呵…”
　　米乐漫不经心的笑了笑，“你们确实没有得罪我，但大家都是海贼，海贼的世界哪有什么得罪不得罪的，何况你们都是能力者，这有什么办法。”
　　“动手！”
　　知道没有善了的可能性了，基德一声令下，所有船员都举起了枪支。
　　“撤！”
　　倒是阿普这家伙鸡贼多了，带着一票人跑路了。
　　“基德那个蠢货，米乐虽然也是超新星，实力明显和我们不是一个级别的。”
　　阿普一边跑一边嘲讽米乐，早在罗格镇的时候，海军大将黄猿都对米乐束手无策。
　　何况是他们这些人呢。
　　“懦夫！”
　　基德对着阿普的方向破口大骂，这个狗东西也太尼玛丢人了。
　　刚才和自己钢的时候，不是寸步不让吗？
　　砰砰…
　　与此同时，基德的手下们开枪了，一连窜的子弹犹如暴雨那般的扫向了米乐。
　　一场战斗又拉开了序幕。
　　….

第63章



　　密集的子弹迎面射来，米乐歪着脑袋，他的表情有些苦恼。
　　用什么恶魔果实的元素化好呢…
　　如果别人知道了他的想法，没准会郁闷吐血吧？
　　咻咻咻！
　　最终子弹穿梭了过他的身体，身上留下了许多弹孔，卷起一阵风沙之后就修复了。
　　这是沙沙果实元素化。
　　“那好像是原王下七武海的沙沙果实？”
　　“克洛克达尔都死了！”
　　“这家伙手段极其残忍，先复制恶魔果实的能力再杀人！”
　　....
　　海贼们议论纷纷，克洛克达尔的沙沙果实认知度还是蛮高的。
　　“等下再和你们算账。”
　　米乐大手散发出吞噬天地的引力，锁定了远方的阿普等人，“暗水！”
　　身后强大的引力席卷而来，阿普感觉双腿像是灌了铅，跑不动了。
　　阿普心里哇凉哇凉的，米乐加大引力的输出，他嗖的一下就飞了过去。
　　基德这边也最大限度发动了磁力果实的能力，他凝聚长达十几米的机械手臂，卖力向着米乐砸去。
　　“太谢谢你了。”米乐见状冷笑一声，也没有反抗。
　　砰轰！
　　重重的铁拳轰到了米乐的身上，奈何他身体就像是树桩似的，巍然不动。
　　轰咔！
　　反倒是被引力拽过来的阿普重重的摔在了地下，当场喷了一大口血。
　　“疼死我了，你这混蛋！”
　　阿普捂着胸口吼叫连连，他的半条命都被摔没了。
　　基德不甘的咬着牙，差距这么大吗？全力一击，米乐一点反应也没有？
　　米乐手中雷光凝聚，他不屑的瞥了一眼基德，屈指弹出，“3000万伏特・雷鸟！”
　　电弧脱手而出的刹那，化作数丈宽的雷电巨鸟。
　　基德下意识的抬起机械手臂攻击，妄图将之打散。
　　但是，被愤恨填满情绪的基德忘记了常识，他手中机械手臂可是导电的。
　　轰隆！
　　机械手臂触碰到雷鸟的瞬间，狂暴的雷电沿着整个长臂吞噬了基德，浑身被极致璀璨的雷光吞没了，手中的机械手臂更是被炸得支离破碎。
　　“唔啊…”
　　基德浑身被烧的冒烟，痛苦万分。
　　这家伙也确实是个不服输的硬汉，眼睛怒视米乐。
　　一会儿的功夫，米乐就展现了沙沙果实、暗暗果实、响雷果实。
　　砰砰砰！
　　与此同时，阿普双手突然砸起了脑袋，宛如敲鼓似的，刺耳的音波扩散而开，百米之外都能听得一清二楚。
　　这声音极度刺耳，所有人都捂住了耳朵。
　　“给老子停下来！”
　　基德也是被牵连了，脸上万分难受，这声音有种撕心的感觉。
　　米乐也是抖了抖身子，他感觉自己被某种攻击锁定了。
　　轰隆！
　　下一刻，他身上就爆炸而开，一大团火焰将他吞噬了。
　　十分诡异的攻击方式，米乐整个人都被炸飞了十来米。
　　“这家伙真有一套。”
　　基德诧异的看了一眼阿普，没想到他还有这样的水准。
　　然而米乐很快完好无损的站起，阿普的攻击虽然难以防御，可这家伙的攻击不具备武装色霸气，身体破损的地方被闪闪果实修复了。
　　“音波果实能力者阿普已捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，音波果实复制完毕，恭喜宿主获得音波果实！”
　　“磁力果实能力者以及霸王色霸气基德捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%、磁力果实和霸王色霸气复制完毕，恭喜宿主！”
　　系统的声音响彻脑海内。
　　“原封不动的还给你。”
　　米乐巴掌啪啪的鼓掌起来，肉眼可见的音波以他为中心扩散。
　　“这，这就复制了？！”
　　阿普傻眼了，这复制果实的方式也太离谱了吧，碰一下就给复制去了？
　　轰隆隆！
　　阿普浑然不知的被炸飞了，很是悲催的掉在了大海里，小弟们连忙也跳进去救人了。
　　他已经没有了利用价值。
　　当然了，倒霉的不仅仅是阿普一个人。
　　轰隆隆！！
　　音波持续扩散而开，凡是听到声音的海贼都像是被绑定了定时炸弹，身上纷纷爆炸。
　　即便基德本人也被例外，他胸口都被炸出了个血窟窿，烂肉和碎骨头满地皆是。
　　“阿普这个废物就是帮倒忙的！”基德一脸阴郁。
　　最坑爹的是，阿普炸米乐，人家有元素化，阿普呢，他可没有元素化，音波果实属于超人系。
　　“杀！”
　　不服输的基德向着米乐冲来，他根本没有在意彼此间的差距，发动着自杀式的袭击。
　　…….

第64章



　　米乐眸子里流转着凶光，他啪的一声打了个响指。
　　身前一阵绿光浮现。
　　砰轰！
　　基德的机械手臂全力一击轰到了一面屏障上，其后的米乐安然无恙。
　　基德脸上生出了一股怒火，他瞧不上的阿普还把米乐揍飞了，自己凭什么做不到？！
　　“哇啊！！！”
　　基德拼命透支自己的能力，他宛如龙卷风的风眼，无数的金属类物质围绕着他飞舞。
　　“磁铁陨石！！”
　　基德操控着大量的刀枪、棍棒、甚至是火炮，总而言之，凡是一些金属类的物质，全被他吸收了过来。
　　并且利用能力将大量金属物质压缩成陨石。
　　直径，居然超过了百米。
　　“上百吨的东西，我就不信你能挡得住。”基德狂笑，很是得意。
　　“好像很不错的样子，我还愁着没什么招数，就抄袭你吧。”
　　米乐效仿着基德同样的招数，释放了磁力果实的磁力，他宛如黑洞似的，将香波地群岛的所有金属物全部吸收了过来。
　　最夸张的是，甚至就连大海上的金属战舰也飞了过来。
　　“？？？”
　　基德顿时呆了，他的金属陨石也将百米左右，已经算很大了。
　　而米乐呢，天空一片漆黑，米乐制造出了直径千米的钢铁陨石，连阳光都挡住了。
　　“我这个少说也有上千吨重吧。”米乐戏谑的看着基德。
　　“不可能，我怎么会不如这个只会复制的家伙！”
　　基德牙齿都要咬碎了，米乐可不管这家伙多么不甘心，拇指对准天空一点，虚空悬浮的金属陨石就降临了。
　　轰隆！
　　一声巨响落下，大量的破铜烂铁坠落，仅仅是碰撞的一瞬间，基德那小了将近十倍的铁球就被撞毁了。
　　基德两眼呆滞，哪怕意志再怎么坚强，这一刻也是崩溃了。
　　――
　　海军本部马林繁多。
　　海军依旧在备战中，海军本部已经建立了大量的防御工事。
　　战国元帅的办公室。
　　布鲁…
　　桌子上的电话虫响了起来，站在窗户边的战国迅速接听了电话虫。
　　汇报的，没准是关于白胡子海贼团的消息。
　　“战国元帅，香波地群岛发现了复制者米乐，那家伙和超新星发生了冲突。”
　　电话虫对面的海军士兵汇报着。
　　战国闻言了心烦无比，“不要管他，让那群人渣自相残杀去吧。”
　　吧唧。
　　他就挂掉了电话虫，马上就要和白胡子开战了，战国不想分心。
　　“放任不管真的没关系吗，战国元帅。”沙发上坐着的青雉开口了。
　　“只要没有损害海军的形象就行了。”战国面无表情的道：“这个忙的要死的时间，鬼知道白胡子海贼团什么时候打来，再去招惹他实属不智。”
　　其实关于米乐，战国也挺无奈的，根本没有办法收拾他。
　　根据情报显示，他现在至少拥有了30种以上的能力。
　　这意味着什么？
　　米乐可以展开各种诡异莫测的攻击，令人防不胜防。
　　并且这个数字还正在暴涨中，海军除了眼睁睁看着也没辙。
　　――
　　米乐和基德的战斗结束了，他们所在的区域被钢铁陨石砸毁了。
　　这场战斗，导致岛上的海贼都感受到了压力。
　　大家都想着赶快镀膜离开这个是非之地，尤其那些能力者，更是害怕遇到米乐。
　　一些人，直接放弃了赶往鱼人岛，原路返回。
　　等米乐离开了，大家再去鱼人岛。
　　虽然很怂，但是安全啊。
　　香波地群岛的另一个区域，草帽一伙的聚集地，他们在这里也遭受了意外。
　　小八的朋友，一个叫做凯米的鱼人，不慎遭遇了人口贩子，被丢到了人类拍卖行贩卖了。
　　鱼人可是畅销物，并且十分罕见。
　　草帽一伙不得不暂时放弃抢救艾斯的打算，转而去拍卖行夺回凯米。
　　米乐这边，他斩获两人的能力以后，也向着1号区域的人类拍卖行去了。
　　“巴托洛米奥，那帮家伙的行踪找到了吗。”
　　“老大，这里不但有许多能力者，还不乏超新星，你所寻找的天龙人也在这。”
　　漆黑杂乱的拍卖行内，巴托洛米奥早早混在了人群中。
　　他一手拿着电话虫，另一边观察着拍卖行的情况。
　　贵宾席上，是坐着三个头戴气罩的天龙人，另外还有不少海贼隐藏暗中。
　　巴托洛米奥甚至看到了红心海贼团的船长――特劳法尔加・罗。
　　他多留意了一下罗，眼神闪着精光。
　　米乐曾经说过罗是一个不容忽视的角色。
　　…….

第65章



　　手术果实，是价值50亿贝利的强悍果实。
　　之所以如此昂贵，乃是因为其有一项特殊的能力，能完成人类自古以来的梦想――不老手术。
　　如此出色的能力，米乐岂能不动心。
　　舞台上，随着主持人的出现，下方的人们开始欢呼了。
　　这是一个极度丑恶的地方，各种禁止的东西都可以拍卖，比如在这里所拍卖的人类，得到了无数人的青睐。
　　值得一提的是，这个拍卖行的幕后老大乃是王下七武海之一的多弗朗明哥。
　　“欢迎各位尊敬的先生们、女士们，欢迎你们的到来，拍卖会即将开始。”
　　主持人拿着话筒，一番话落下，人群又开始躁动了。
　　“听说了没有，今天有许多出色的商品呢。”
　　“是啊，我也看中了个船长奴隶，听说是几千万贝利的悬赏犯。”
　　“美女奴隶不是更有趣吗。”
　　…
　　观众席上的人们有说有笑，不仅仅是巴托洛米奥，就连罗宾也夹在人群中。
　　如此近距离的感受世界的残酷扭曲，她近乎窒息。
　　这些人之中，不乏一些国家的贵族和豪门参与其中，甚至有的直接是国王。
　　国王都喜欢拍卖奴隶，可以想象那个国家是何等的悲哀。
　　“下面是我们的第一件商品，大海贼乌洛船长，悬赏3000万贝利。”
　　身材体壮的男人从后台押解上来了，很快就迎来了人们的狂欢。
　　强壮的奴隶格外受欢迎。
　　“35000万贝利！”
　　“4000万贝利！”
　　“5000万贝利！”
　　观众席上的有钱人都开始竞价了，往往几千万贝利的海贼都能拍出高好几倍的价钱。
　　“都怨我。”
　　小八惭愧万分，早知道这样就不应该让凯米来香波地群岛。
　　他可没那么多钱去买凯米。
　　并且，鱼人的价格要远远超乎想象，不是一般人能买起的。
　　“小八，不用担心，我们攒了不少钱！”
　　乌索普拍着小八的肩膀，其余人也递来安慰的眼神。
　　唯独娜美泪流满面，她冒着多少次生与死攒下的钱要被挥霍一空了。
　　拍卖持续进行着，第二个商品是美女奴隶。
　　1800万贝利被一个富商买走。
　　第三个乃是一个稀有的长手族奴隶，非常强壮。
　　7000万贝利被一个国王买走了。
　　接下来的半小时，足足拍了十几个奴隶。
　　“各位，今天万众瞩目的一刻到来了！”
　　主持人对后台招了招手，紧接着工作人员就把巨大的鱼缸抬了上来。
　　鱼缸之中，有一位拥有姣好面容，却长着鱼尾的少女，她的双眸之中充满了恐慌和无助。
　　这就是凯米了。
　　“我的天，居然是鱼人！”
　　“今晚来的值了，我要拍下她！”
　　“蠢货，不要忘记那群人在场，轮不到我们。”
　　....
　　观众们看着鱼人既兴奋又无奈，有天龙人在场，他们根本不敢抢。
　　和天龙人抢东西，不是找死吗？
　　“两亿贝利！”
　　草帽一伙很快就跳出来购买凯米了，并且给出了一个十分吃惊的数字。
　　“这个鱼人是本少爷的了。”
　　贵宾席上的丑陋天龙人起身，他大手一挥，“五亿贝利！”
　　他叫做查尔罗斯，是居住在香波地群岛的天龙人之一。
　　“查尔罗斯，这个鱼人没有那么贵，你又乱花钱。”旁边的老年的天龙人斥了一声。
　　“有什么关系父亲，我们又不缺钱。”查尔罗斯满不在乎的说道。
　　整个拍卖行异常寂静，一看到是天龙人出手了，大家全部低下了脑袋。
　　“10亿贝利。”
　　就在大家都以为凯米要被天龙人买走了的时候，一个让人惊掉眼球的数字又响起来了。
　　10亿贝利是很多，但是大家更吃惊的是，居然敢和天龙人正面钢？！
　　这人是活腻歪了吧？
　　“哪个不长眼的家伙和本少爷抢。”
　　暴怒的查尔罗斯直接抽出了枪支，循着声音看去，赫然是一张格外嚣张的脸颊。
　　手里拿着酒瓶，嘴里叼着一根雪茄，惬意的吐着烟圈，脸上挂着欠揍的笑容。
　　“是那个复制者米乐？！”
　　米乐的辨识度还是很高的，一些人直接就认出了他的身份。
　　“去死吧，你这让人火大的家伙！”
　　查尔罗斯直接开枪了，一颗子弹射向了米乐。
　　即将被射中的刹那，脑袋微微一偏，轻松躲开了来袭的子弹。
　　“该死的人是你们。”
　　米乐屈指一弹，电弧呼啸而出。
　　砰轰！
　　雷电在查尔罗斯身上炸开了，他的头颅当场爆裂，血液混合着烂肉飙了他父亲以及妹妹全身各处都是。
　　….

第66章



　　查尔罗斯的父亲罗兹瓦德以及妹妹夏露莉亚都是神情呆滞。
　　连袭击天龙人的例子都少有发生，更别说像是这样杀掉天龙人了。
　　天要塌了！
　　这个念头，一瞬间涌上了所有人的心头。
　　“快跑啊，天龙人死了！”
　　“海军大将不久之后就会到来。”
　　“香波地群岛要发生战争了！”
　　...
　　观众席上的人们宛如热锅上的蚂蚁，疯狂逃散。
　　天龙人被杀了，无论谁都不想扯上关系。
　　“喂…10亿贝利应该没人竞拍了吧，那这个鱼人应该是我的了。”
　　米乐看着吓得瘫软在地的主持人催促道。
　　从空岛近乎搬空了整个黄金之都，这些日子以来，四处讨伐各个海贼团，米乐海贼团所积累的财富达到了一个天文数字。
　　别说10亿贝利了，20亿、30亿，甚至是更多他都拿的出来。
　　“你这个卑贱的狗屎人类，居然杀了我的儿子！”
　　罗兹瓦德愤怒的咆哮道：“卫兵，给我捉住他，我要把他碎尸万段！”
　　唯一的儿子死了，这老家伙痛心疾首。
　　唰！
　　还不等米乐动手，一道身影就径直杀来，宛如铜墙铁壁的躺在了这群保镖面前。
　　“CP9？”
　　保镖们异常惊讶，映入眼帘之人正是卡莉法。
　　“剃！”
　　卡莉法最快速度闪现至几人面前，“指枪！”
　　“岚脚！”
　　自从CP9被世界政府通缉以后，彼此之间的关系就断了，卡莉法以最快绞杀了这群人，给米乐开出来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------了一条道。
　　跟了米乐以后，卡莉法的赏金也被提升到了1亿贝利。
　　“反了，反了…都反了！”
　　罗兹瓦德气的直哆嗦，这个时候他还没有想到自己危险了，怒吼道：“丑陋的人类们，海军大将不久之后就会登陆了，我要命令他们把你们全部给...噗嗤！”
　　米乐指头射出一道光芒，他的脑袋当场就被打穿了。
　　“父亲大人！”
　　夏露莉亚吓得花容失色，米乐纵身一闪，直接掠到夏露莉亚身边。
　　大手掐住了夏露莉亚的脖子。
　　“人，人类，你想干什么！？”
　　夏露莉亚吓得浑身抽搐，一股尿骚味也从这女人身上传出了。
　　“自诩为伟大的天龙人就是这个样子吗？”卡莉法不屑至极，“被吓得尿裤子了？”
　　“好像…”
　　米乐盯着夏露莉亚看了又看，也许是因为一直养尊处优的关系，她并没有男性天龙人那么丑陋不堪。
　　白皙的皮肤、精致的脸蛋、丰腴的身材，浑身带着一股与生俱来的贵气。
　　“好像还不错呢？”
　　米乐大手松开了，夏露莉亚噗通一声摔倒在地。
　　米乐无比冷漠的看着他，“你们天龙人似乎很喜欢养奴隶，巧了，我突然间也有了这个兴趣。”
　　“巴托洛米奥。”
　　米乐看向巴托洛米奥，淡淡的说道：“去拿个项圈过来给她套上。”
　　“低贱的人类，我可是伟大的天龙人！”夏露莉亚美眸喷火。
　　啪！
　　米乐二话不说，直接就是一个大耳巴子扇到了夏露莉亚脸上，询问道：“奴隶平时管你们叫什么？”
　　“我是天龙人啊，你不能这样...啪！”
　　米乐反手又是一巴掌，夏露莉亚整个脸颊都肿胀了起来。
　　米乐目光冰冷的问了一声，“该怎么称呼我？”
　　“主，主人！”
　　夏露莉亚惶恐的看着米乐，最终屈辱的叫了一句主人。
　　“哈哈哈~因果循环，报应啊！”
　　巴托洛米奥咧嘴大笑，手里拿着一个项圈套在了夏露莉亚脖子上。
　　这一幕，让一些海贼震撼不已。
　　“果然是个疯子！”
　　一些胆大的海贼不由竖起了大拇指，这家伙果然天不怕地不怕。
　　更有甚者拿起相机拍了几张照片，这种名场面几十年都未必会看到一次。
　　“真不错啊。”
　　米乐走到了舞台上，看着鱼缸内的凯米，脸上露出了兴奋之色。
　　10亿贝利是很多了，但对钱没什么概念的米乐并不在乎。
　　“混蛋，把你的脏手给我拿开啊！”
　　一个极致愤怒的声音远方传来，米乐皱了皱眉头，循着声音的来源看了过去。
　　赫然是草帽路飞一伙人。
　　路飞、索隆、山治、乌索普、娜美、以及乔巴等人都在。
　　“这是我的朋友，可不是你拍卖的奴隶！”
　　路飞握着拳头吼道，娜美和乌索普则是吓得两腿发软。
　　超新星的第一人就是米乐了，站在食物链顶端的存在。
　　击垮莫利亚以后，米乐的赏金攀升到了23亿贝利。
　　…….


第67章



　　与此同时，在海军本部这边，众目睽睽之下，两个天龙人被杀掉了，香波地群岛乱成了一锅粥。
　　这是几十年未有过的超级恶劣事件。
　　海军很快就收到了消息，根据规矩，天龙人遇袭，大将必须第一时间行动。
　　战国召开了紧急会议。
　　砰轰！
　　将星云集的会议上，坐在主位的战国砸碎了桌子，那张脸像是黑锅，异常难看。
　　“米乐，米乐…又是这个讨人烦的家伙，他就不能消停点吗！”
　　当着海军的几十位军官，战国这位海军元帅失态的咆哮不停。
　　天龙人不是被袭击了那么简单，而是一次死了两个！
　　这样的恶劣事件，海军如果不出动的话，世界政府那边定然不会善罢甘休。
　　但是如果派遣大将去的话，万一这个时候白胡子打来了怎么办？
　　战国万分纠结。
　　“战国…”
　　大参谋鹤中将起身了，缓缓分析道：“白胡子海贼团目前还在监视范围内，不会贸然攻击海军本部的，海军可以分配适当的兵力对付米乐。”
　　“说的简单，我拿谁去对付，说是去对付，实际就是给那家伙送果实能力吧？”
　　战国一脸郁闷，如果米乐没有这么棘手，早就派三大将出马把他轰成渣渣了。
　　“我倒是有个提议。”
　　鹤中将目光看向了黄猿，老神在在的建议道：“波鲁萨利诺出动的话，我觉得倒是没问题，反正他的能力已经被复制了，也没必要在意那些乱七八糟的了。”
　　“凡是被米乐复制过能力的，都可以去讨伐米乐。”
　　“熊也可以派过去支援。”
　　闻言，战国沉默了片刻，他其实不想搭理米乐的，这家伙太恶心了。
　　但是天龙人如果被杀了，海军还按兵不动，世界政府那边...天龙人会烦死他。
　　“为什么受伤的总是老夫？”
　　黄猿也悲催无比，他之前被复制了能力，米乐拿他的能力对付海军，黄猿已经足够难受了。
　　眼下还要他去香波地群岛讨伐米乐？这不是找罪受吗。
　　“波鲁萨利诺，那你就出动一趟吧，马上赶往香波地群岛。”
　　战国最终同意鹤中将的计划。
　　――
　　香波地群岛方面，米乐一伙人和草帽海贼团也展开了对峙。
　　双方压根不是一个档次上来的，米乐悬赏23亿，一个人就等同于他们所有人赏金。
　　“传闻中的愣头青，果然是闻名不如见面啊。”
　　米乐微微一笑，他一动不动的看着路飞，不知为何，看到这小子的第一瞬间有种很久违的感觉。
　　“这是我花了10亿贝利购买的，如果你要是想要的话...加价买回去就是了。”米乐耸了耸肩说道：“碰到你，我有种一见如故的感觉，就打个八折吧，18亿贝利如何？”
　　草帽海贼团众人石化，18亿贝利？怎么算的！
　　“另外…”
　　米乐盯着索隆以及山治等人，邀请道：“和这个莽夫混的话，没准什么时候就挂了，我看你们不如投靠我吧。”
　　“我这里有你们想要的一切…”
　　米乐看向了娜美，诱惑道：“你不是喜欢钱吗，我可以帮你搞到超人系的金金果实，到时候钱对你而言就像是石头那么普通。”
　　咕噜！
　　娜美喉咙哽咽了一下，一直以来，她就是个小财迷。
　　“不要听这家伙胡说八道了，他都是骗人的。”索隆双手握着两把刀沉声道。
　　米乐闻言耸耸肩，“这世上没有我搞不到的果实能力，想跳槽的话随时欢迎，尤其是你哦，娜美。”
　　“巴托洛米奥，把这个鱼人带到我的方舟箴言上去。”
　　米乐指着鱼缸里的凯米说道。
　　“明白了，老大！”
　　巴托洛米奥大手一挥，一群小弟就去太抬鱼缸了。
　　路飞眼眶欲裂，他身体一下子冒出许多热蒸汽，浑身皮肤也开始泛红。
　　米乐一眼认出这就是所谓的“二挡”了。
　　路飞握紧拳头，手臂猛然砸出，“橡胶手枪！”
　　他的胳膊一下子拉长了十几米，米乐纵身一闪，身子挡了上去。
　　砰轰！
　　沉重的一拳头打到了他的胸膛上，米乐就像是被钉住了，站在原地纹丝不动。
　　“橡胶果实能力者以及霸王色霸气携带者蒙奇・D・路飞已捕捉，现在开始复制，1%、50、100%，复制完毕，恭喜宿主获得橡胶果实以及霸王色霸气。”
　　脑海里立即就响起了系统的声音。
　　“这家伙怎么这么硬？！”
　　路飞难以置信的看着米乐，呼吸都屏住了，差距就这么大吗？
　　…….

第68章



　　米乐这边，他的身躯也涌现了热蒸汽，肤色发红。
　　他效仿着路飞攻击的模招数，拳头如炮弹般的径直轰出，“橡胶手枪！”
　　米乐臂膀也宛如皮筋似的拉伸了十多米远。
　　路飞大惊，连忙双臂交叉防御。
　　砰轰！
　　双臂咔嚓一声，宛如骨折，路飞架起来的防御当场崩溃，无力向后飞去。
　　拍卖行的墙壁，都被撞出了个大窟窿。
　　“路飞！”
　　草帽海贼团一个个担心无比，放眼看去，路飞这小子在地下疼的打滚。
　　“疼疼…好疼，这家伙和爷爷的拳头一样疼！”
　　路飞双臂紫青一片，疼的龇牙咧嘴。
　　“疼？你不是橡胶人吗，怎么会感觉到疼！”
　　索隆满脸古怪，之前碰到的海贼都打不疼路飞，唯独米乐这一拳下去打的路飞怀疑人生。
　　实际米乐的拳头覆盖着武装色霸气的攻击。
　　“就你这样的水准还想当海贼王？下辈子吧。”
　　米乐阴阳怪气的嘲讽道。
　　“别瞧不起我！！”
　　听到这话的路飞顿时跳了起来，也不知道哪来的迷之自信，“等我救出了艾斯，海贼王，我当定了！”
　　“救艾斯？哈哈哈！！”
　　米乐笑的肚子疼，就这样的实力还想救艾斯？
　　“救不出来的。”
　　米乐想起艾斯的结局，忍不住摇了摇头，“就算救出了那家伙，艾斯那样的笨蛋也必死无疑。”
　　其实在米乐看来，艾斯这种人并不值得同情。
　　首先第一，太高看自己的实力了，凭他自己去逮捕黑胡子纯属自不量力。
　　第二，顶上战争的时候，白胡子海贼团好不容易救出了他，这小子因为赤犬的一句话，转而和赤犬硬钢，同样是犯了自不量力的错误。
　　“不许你这样说艾斯！”
　　路飞右手塞到嘴巴里，不停的往其中吹着气。
　　右臂迅速变大，宛如巨人族的手臂。
　　“三档・骨气球！”
　　路飞不顾火辣辣的痛楚，卖力的轰出超大拳头。
　　米乐同样效仿着路飞的方式，把空气吹入到拳头内，手臂巨大化。
　　并且还缠绕上武装色霸气。
　　砰轰！
　　两个巨大化的拳头发生激烈碰撞，冲击波四散，整个拍卖场都被震碎了。
　　路飞那张脸都在扭曲，疼的撕心裂肺，他的指节啪啪作响。
　　路飞连忙收回手臂，继续僵持下去，他的整个手骨可能都会被击碎。
　　米乐如跗骨之蛆，瞬息间闪现到了路飞的面前。
　　路飞大惊，下意识的挥拳，胳膊疼的无力反击。
　　“双刀流…”
　　千钧一发之际，索隆挡在路飞身前，双手持着的刀锋横扫而出，“贰斩！！”
　　当！当！
　　两记重刀相继劈到米乐胸膛上，星火飞溅，宛如钢铁之躯，切口处安然无恙。
　　索隆脸色凝固，面部极不自然的抽搐了两下，这到底是什么怪物？
　　无论什么样的攻击，貌似都无法打伤米乐。
　　米乐审视索隆两眼，沉默片刻之后才吐了口气，“原来是个渣渣。”
　　“捕捉失败！”
　　系统传来一句很打击人的声音。
　　没有霸气，没有恶魔果实的能力才会捕捉失败。
　　米乐扫了众人一眼，最终目光定格在乔巴身上，除了路飞之外，好像就这个吉祥物是恶魔果实能力者。
　　“恶魔风脚！”
　　像是覆盖着一层火焰的重脚迎面而来，米乐手一抬，直接抓了上去。
　　砰轰！
　　重脚直接落到了米乐的掌心内，火焰也顺势着弥漫而开，米乐整个人都被点燃。
　　他的胸口浮现小型的黑洞，全身的火焰被黑暗强行吸收了。
　　“再见了。”
　　米乐掌心分泌出了熊掌状的气快，犹如泡沫似的包围山治。
　　砰轰！
　　随着一声巨响，山治消失的无影无踪。
　　“山治！”
　　草帽海贼团的成员一个个怒目而视，尤其是路飞双眼血红，“你把山治弄哪去了？”
　　米乐没有回应路飞，淡淡询问道：“旅行的话，你们要去哪？！”
　　“大家一起上！”
　　怒不可止的路飞率先冲来，米乐巴掌覆盖气快迎去。
　　砰！
　　拳头打到了米乐的身上，就像是砸到海绵上，一股绵软之力散开，反倒是路飞唰的一下就消失了。
　　索隆也是持刀砍来，但是接触米乐的瞬间，刀身一颤，被一股强力弹飞。
　　接下来其余几人皆是如此。
　　全被米乐使用肉球果实弹飞了。
　　其实具体落到什么地方了，米乐也不清楚，随缘吧。
　　他夺得熊的果实以后，也没认真开发，完全就是抄袭熊的招式。
　　一眨眼的功夫，草帽海贼团的全员就被拍飞了。
　　就还剩下娜美了。
　　….

第69章



　　“你想去哪？”
　　米乐眨眨眼，笑嘻嘻的道：“你的同伴都被我弹飞了，你继续留在这里也不合适，去怪人岛怎么样？”
　　“怪人岛？”
　　娜美满脸茫然，没听说过。
　　“也不是什么危险的地方，没有海贼，本地民风也比较淳朴。”
　　罗宾也凑上来了，讲解道：“是一个景色也秀美的岛呢。”
　　“那你动手吧。”实力不足，娜美也认命了。
　　“哦对了，忘记说了呢。”
　　罗宾眼睛眯成了月牙，坏笑道：“那里的人们对外来之人抱有强烈敌视，通常的情况下，外来人都被油炸了。”
　　“油油油…油炸？！”娜美眼珠子放大，都要掉出来了，“这也叫民风淳朴？太彪悍了，我不要去！”
　　噗通！
　　娜美被吓得当场跪了下来，泪水潸然落下，“我只不过是一个弱小的航海士，你就饶了我吧。”
　　娜美后悔当海贼了，随时有被油炸的可能，太危险了。
　　其实娜美不知道的是，根本不存在什么所谓的怪人岛，米乐和罗宾只不过是忽悠她玩罢了。
　　“让我放过你很简单。”
　　米乐上前，拍了拍娜美的肩膀，“跟着我混吧，航海士。”
　　“你！？”
　　娜美眼睛闪了一下，有些意动。
　　说实话，大树底下好乘凉，有米乐这个的老大，她根本不用担心会被油炸。
　　但是不管怎么说，她都是草帽海贼团的一员，这个时候没有摒弃同伴的理由。
　　“小哥，能把路让开吗？”
　　就在此时，一个意想不到的声音传来了。
　　罗宾以及巴托洛米奥，包括卡莉法都是一惊，这家伙就像是幽灵似的，没一点动静。
　　众人回头，视线汇聚之处，白发苍苍的老头子出现了。
　　他穿着破旧的斗篷，戴着眼镜，脸上尽是皱纹，浑浊的眸子更是带着看遍岁月的沧桑感。
　　“老头，你还是来了。”
　　米乐扭头瞥了一眼老者，“我就奇怪怎么没看到你呢，原来也想玩主角最后登场这一套。”
　　“不过，你登场的有点晚了，他们已经被我弹飞了，冥王雷利。”
　　没错，这突然出现之人，正是那个海贼王的副船长――雷利。
　　自从罗杰自首之后，雷利也退隐了，他和夏琪两人在香波地群岛安家乐业，小日子倒也过得悠哉。
　　“嫩苗总要经历风吹雨打的，随便就垮了的话，只能证明他没有资格继承那顶草帽。”
　　雷利原地坐下，很是淡然，路飞需要磨炼。
　　并且关于路飞来香波地群岛的目的，雷利也从夏琪那里听说了，强攻推进城就是送死，被米乐弹飞了未尝不是好事，可以断了他的念头。
　　雷利从裤兜里掏出了一瓶酒，自斟自饮，慢悠悠的道：“何况，这还不是有一人吗。”
　　“你该不会认为你能从我的手下抢走娜美吧？”
　　米乐咧嘴一笑，胳膊直接搭在娜美的肩膀上，“不好意思呐，她已经是我的人了。”
　　“你要是想把自己的霸气送给我，本大爷倒是很欢迎。”
　　米乐贪婪的盯着雷利，罗杰的副船长，三色霸气自然达到巅峰了。
　　雷利实际并不想和米乐战斗，毕竟年纪摆在那，缓缓说道：“我只是个过气的老头子，你所追寻的能力者都跑了，继续留在这耽搁，什么都会失去的。”
　　“我不急口，今天吃，以后吃都是一样的。”
　　米乐指头凝聚光芒，瞄准冥王雷利，“何况还有个更为可口的你。”
　　“镭射！”
　　指头上覆盖的金色光束立即飞了出去。
　　雷利仿佛冥冥之中早就洞悉米乐的攻击意图，提前闪退撤开。
　　轰隆！
　　泥土冲上天空，大地被轰出一个焦坑。
　　雷利手向腰间抓去，铿锵一声，长刀夺鞘而出。
　　他健步如飞，手中长刀霸气缠绕，直刺米乐胸口。
　　砰轰！
　　米乐挺直腰杆，结结实实的挨了这一刺，别看只是细微的刀尖，但力量之强，好似一门大炮抵在了米乐胸口上开火，被轰飞的他最后掉到大海里。
　　“哈哈哈，这下复制者米乐肯定完了，能力者可是怕水的。”
　　远方一些看戏的海贼幸灾乐祸。
　　“白痴们，还看什么看，赶紧给老子跳下去救人啊。”
　　巴托洛米奥也慌了，催促手下跳水救人，米乐可拥有几十种以上的能力。
　　冰冷的海水里，米乐睁开双眼，他摸了摸胸口，并无大碍。
　　“三色霸气携带者冥王雷利已捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得武装色霸气、见闻色霸气、霸王色霸气。”
　　这一会儿的功夫，米乐就复制了基德以及路飞，包括雷利的霸王色。
　　….

第70章



　　基德和路飞的霸王色霸气都是未觉醒状态，雷利的霸王色已经觉醒。
　　还处于极其高深的层次。
　　“6000万伏特・雷龙！”
　　头顶上方龙吟声震动，雷利抬头看去，闪电组成的雷龙浩浩荡荡坠落。
　　轰隆！
　　雷龙落地，方圆百米都被烧成焦土。
　　雷利又提前躲开了，雷电根本没有波及到他。
　　顶级见闻色霸气的拥有者，可以轻松避开各种攻击。
　　“老头，你就不敢正面碰一碰吗。”
　　艾尼路也不知道从什么地方闪现了，一脸阴沉的瞪着他。
　　“响雷果实的能力者吗，他有一群不错的手下。”雷利微微失神，响雷果实是大海上数一数二的超级能力。
　　砰轰！
　　海面突然炸出水花，米乐从其中钻出，安然无恙的落在地面上。
　　“老大？你没事太好了！”
　　巴托洛米奥大喜，泪流满面的冲过来求抱抱。
　　“滚开啦，你这基佬。”米乐满脸嫌弃的踹开巴托洛米奥。
　　他凝望着雷利，逐渐泛起笑意。
　　雷利暗暗感到不妙，米乐呼吸平稳，四肢落地的时候强而有力，没有一点虚弱的样子。
　　身为能力者，完全没有受到海水的影响。
　　米乐眸光清澈，看着满脸奇怪的雷利，明白了他的疑惑之处，“本大爷至今还没吃过恶魔果实，什么海水以及海楼石都对我无效。”
　　“另外，海军说的关于我吃了‘复制果实’一事也纯属扯淡，世上可没有那样的果实。”
　　米乐复制的能力全部来自于系统。
　　轰隆隆！
　　米乐身子一挺，释放超强的气息，猝不及防的雷利直接被震退数步，内心惊骇。
　　香波地群岛上空直接被撕裂了，恐怖压抑的气氛降临整个岛屿。
　　附近游荡的海贼全被震晕了。
　　“霸王色霸气？”
　　雷利惊疑不定的盯着米乐，拥有霸王色没什么值得意外的，新世界多如牛毛，可这种强度的霸王色，绝对有四皇那个水准。
　　“其实碰到你之前，我一直没有霸王色霸气的。”
　　米乐很是感谢的看着雷利，“现在要对你说声谢谢呢。”
　　雷利不傻，这番话明显是说霸王色霸气复制他的。
　　“镭射！”
　　米乐指尖光芒喷射而出，直取雷利。
　　唰！
　　雷利身子一侧，光束从脸颊旁掠过。
　　身后空间悄无声息的打开圆形门户，米乐从其中掠出，这是门门果实的能力。
　　覆盖着闪光的大脚扫向雷利头颅，“光速踢！”
　　砰轰！
　　雷利的头颅当场被命中了，老家伙狂吐一大口血。
　　米乐是抱着击杀雷利的打算，一脚将其踹飞上百米远。
　　远处的巨大榕树都被雷利撞断了。
　　盯着前方那片废墟，米乐掌心又分泌出熊掌状的空气块，“大熊冲击！”
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响落下，埋在雷利身上的废墟被炸成漫天颗粒。
　　雷利也极其狼狈的趴在地下，气喘吁吁，脸上的表情也有些痛苦。
　　他已经老了，不是巅峰时期的那个“海贼王的右腕”了。
　　稍微喘息片刻，雷利还是顽强的站起来，他身上的衣服已经完全撕裂了。
　　老家伙那一身健硕的肌肉也露出来了。
　　雷利双手握刀，用力劈下，剑气肆虐而开。
　　将近十多米长的剑气向米乐吞来。
　　他浑然不惧，大手雷电凝聚，如子弹那般将之射出，“6000万伏特・雷龙！”
　　雷光脱手而出刹那，身姿伸展而开，化作一头体型长达数丈的雷龙。
　　轰隆隆！
　　斩击和雷龙碰撞，空间爆破而开，散开的冲击附带着灼热电流，所到之处被烧的寸草不生。
　　“沙漠风暴！”
　　米乐爆喝一声，雷利眼前的世界就被一片巨大的龙卷沙漠封锁了。
　　老家伙长刀武装色霸气凝聚，旋即 度的横扫。
　　噗嗤！噗嗤！
　　武装色霸气犹如斩击似的散开，沙暴惨遭肢解。
　　“暗水！”
　　米乐巴掌散发出阴森的黑暗，致命的引力锁住了雷利。
　　他唰的一下飞向了米乐。
　　雷利长刀竖起，干脆利用引力的惯性刺向米乐。
　　砰轰！
　　霸道无比的一刀直接刺中了米乐的胸膛，衣衫尽数绞碎，他胸膛像是钻石做的，硬生生挡下雷利一击。
　　“屏障？”
　　雷利一呆，只见米乐身上覆盖绿色屏障，还有武装色霸气防护。
　　“1亿伏特！”
　　如此短暂的距离，雷利根本难以回避，米乐浑身释放的大规模雷利将其吞噬了
　　啪啦啦！
　　闪电在雷利身上狂轰滥炸，老家伙被电的骨头都能看出来了。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“唔啊…”
　　雷利的惨叫响彻香波地群岛。
　　….


第71章



　　雷利浑身冒烟，多处严重烧伤。
　　“嘿嘿...交给我了！”
　　雷利身旁闪电凝现，艾尼路从其中窜出，覆盖着闪电的右脚扫出。
　　砰轰！
　　一记重脚落下，雷利的胸膛传出“咔咔”的声音，仿佛肋骨断裂了。
　　这位昔日海贼王的副船长，被艾尼路这个海贼新秀踹到大海里。
　　“滚开小鬼们！”
　　黑影身前划过，速度极快，第一时间跳到海水里救人。
　　“那是谁？”
　　巴托洛米奥擦了擦眼，好像是一个女人，但速度太快了，一闪即逝，他又没有看清楚具体容貌。
　　“夏琪，雷利老相好。”
　　米乐伸伸懒腰，继而转身离开了。
　　他还要去狩猎能力者，没必要在这耗下去了。
　　雷利的价值已经被榨干净了，夏琪也不是恶魔果实能力者，米乐不想浪费时间
　　“老相好？”
　　艾尼路脸上浮现狰狞之色，“既然不能同年同月同日生，那就同年同月同日死好了！”
　　艾尼路对天空一挥，刹那间乌云凝聚，雷电光柱落在大海上。
　　“一亿伏特！”
　　漫天的雷电倾泻而下，艾尼路从空中召唤出大量雷电，对茫茫海域展开狂轰滥炸。
　　―――
　　天龙人死了，海军大将不久之后就要来了。
　　大多数海贼都跑路了，但也有一群不怕死的继续在岛上徘徊。
　　比如说米乐一伙。
　　露天烧烤摊旁，米乐一群人喝着香槟，吃着烤肉，玩的不亦乐乎。
　　米乐坐在天龙人夏露莉亚的m身上，这小妞是个养尊处优的天龙人，哪里经得住这样的摧残。
　　直接被压的趴在了地下。
　　饶是如此，米乐还是没有半点挪开的意思，这个天龙人坐垫真不赖。
　　“人找到了吗？”
　　米乐看着巴托洛米奥徐问道。
　　其余能力者米乐都可以暂时放过，但是有一人不行――罗。
　　手术果实这个能力太出色了。
　　“抱歉老大，我失手了。”
　　巴托洛米奥低着头，小心翼翼的说道：“但是我找到了罗那家伙的部下，给我带上来。”
　　巴托洛米奥手一招，一群海贼就把通体全白的胖熊带上来了。
　　“放开我啊，快放开我！！”
　　这头熊大力挣扎，穿着心脏海贼的衣服，还能口吐人言，这种生物倒是很少见。
　　米乐认出了这家伙，也算是心脏海贼团的吉祥物了，名字貌似叫做贝波。
　　“我让你把特拉法尔加・罗找过来，你给我搞来了一头熊？”
　　米乐嘴角抽搐了几下，差点没忍住上去给把巴托洛米奥一巴掌。
　　“老大，我觉得罗不会舍弃同伴，肯定会回来救人的。”巴托洛米奥拍着胸膛保证。
　　“算了，放人...放熊吧！”
　　米乐挥挥手，贝波顿时被放开了。
　　远方的地面突然扬起一阵风沙，透明的圆形空间紧随其后，一眨眼就蔓延过来了，米乐海贼团的众人全部都被包围了。
　　“这是…ROOM？”
　　米乐见闻色霸气释放而开，东南侧的密林内，大概20米左右的距离，藏着一人，估计就是罗了。
　　事实也证明巴托洛米奥猜对了，罗确实不是放弃同伴之人，这一点，倒是和路飞有些相似。
　　“被发现了？！”
　　藏起来的罗身子立即抖了一下，他感觉有一双眼睛正在注视着自己。
　　铿锵！
　　他第一时间抽出了太刀，手术果实的能力随之发动，整个ROOM空间轻轻晃动了一下，“ROOM・转移！”
　　米乐这边，身前的巴托洛米奥顿时消失了，被一块大石头取而代之。
　　ROOM空间内，罗可以随心所欲的切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两个人的心灵。
　　“哇啊啊……特拉法尔加・罗，你搞什么？！”
　　巴托洛米奥的尖叫声随之响起，他莫名其妙的被转移了，吓得一脸懵逼。
　　米乐不闻不问，依旧惬意的喝着香槟。
　　不一会儿，罗就押着巴托洛米奥现身了，长刀抵在巴托洛米奥的喉咙上。
　　“喂喂喂……小心点，别把本大爷弄伤了，我是米乐老大的心腹，我出现意外了，米乐老大一定不会饶了你的！”
　　巴托洛米奥可不是意志多么坚定的男人，哭丧着嗓子求救道：“老大，快救救我！”
　　“你这拖后腿的家伙还是死了好吧。”艾尼路趁机怂恿道：“快杀了他！”
　　“土狗艾尼路，我死了，你想继承我的副船长之位吗？门都没有！”巴托洛米奥顿时开喷了，“你去吃口屎冷静一下在说话！”
　　“闭嘴！”
　　罗狠狠踢了一脚巴托洛米奥，警惕的看着米乐，“现在你的手下也被我抓住了，我们都放人吧。”
　　….

第72章



　　“用人质交换人质吗？”
　　米乐晃了晃酒瓶，懒散的说道：“想法是不错，但是不够啊，还差一个。”
　　“一换一，你并不吃亏。”罗声音沙哑的回应。
　　“谁告诉你是一换一？”
　　米乐面庞腾起捉弄，指了指贝波道：“除了这头熊之外，你也是我的人质哟。”
　　“怎么，难道你还以为自己能离开？”
　　米乐眨眨眼，就是如此简单的一句话直接惹怒罗。
　　他的长刀从巴托洛米奥脖子上划过，力道很轻，正好划出一条如丝线般的血痕。
　　能感受到疼，但又不致命。
　　“唔啊啊，要死了，要死了！”
　　“你居然撕票！”
　　巴托洛米奥一摸脖子，巴掌上全是血渍，心态立刻崩了。
　　“这个蠢货。”
　　米乐捂住脸颊，这个笨蛋太辣眼睛了。
　　哪怕用脚后跟也可以想出来，罗绝对不敢杀人，不然他以及贝波都会被干掉。
　　“罗，坦白的说，我让人找你过来，并不是打算与你为敌的。”米乐19也不掩饰了，直言道：“当我的小弟吧。”
　　“我拒绝。”
　　罗一口回绝了，目光从罗宾和艾尼路等人身上扫过，“即便是你的手下，你也会复制他们的能力吧。”
　　“复制一下又怎么了，又不会掉块肉，这么较真干嘛。”
　　米乐不以为然的说道。
　　“我知道你和多弗朗明哥的恩怨，我可以帮你一把哟。”
　　米乐道出自己的条件，罗死寂的内心狠狠悸动了一下。
　　原本冷寂的瞳孔也浮现几丝异样的光芒。
　　对于多弗朗明哥，罗恨之入骨，因为他尊敬的克拉松先生，就是死于多弗朗明哥之手。
　　这些年来，罗做梦的时候都想把多弗朗明哥碎尸万段。
　　也是因为这个目标，他不断的努力，希望有一天能堂堂正正的站在多弗朗明哥面前，用自己的实力亲手打败他。
　　但遗憾的是，在大海上混了一二十年的多弗朗明哥根本不是罗能媲美的。
　　“为什么要帮我？”罗声音依旧沙哑，但长刀已经离开巴托洛米奥的脖颈。
　　显然是动心了。
　　米乐这条捷径，罗确实想走。
　　“帮你？为什么认为这是帮你，全世界的恶魔果实能力者都是我的目标，即便没有你，多弗朗明哥的恶魔果实我也复制的，你只能说是顺带捎上罢了。”
　　米乐懒洋洋的说道：“考虑一下吧。”
　　“当然了，你的手术果实也会被我复制的哟。”
　　罗沉下脸颊，他目光闪烁不停，掌心也渗出汗渍。
　　答应米乐的话，多弗朗明哥这厮肯定完蛋了，他可以确定。
　　唯一让他感到不爽的是，米乐要复制他的手术果实。
　　“其实你答应或者不答应，我都得复制手术果实，即便你拒绝也不行。”
　　米乐又补充一声。
　　“也是…”
　　罗闻言苦笑一声，拒绝米乐这家伙又当如何，这家伙会放任自己活着离开吗？
　　思来想去，罗最终收回武士刀，他深深的吐了口浊气，“从此以后，我就是米乐海贼团的成员了。”
　　紧接着，他的太刀猛然扫向了米乐，“ROOM・屠宰场！”
　　噗嗤！
　　太刀并未触碰米乐，他的身体却诡异的裂开了，脑袋从脖子上飞出。
　　“米乐大人！”
　　一些人被吓得脸色苍白。
　　“不用慌，本大爷好好的。”
　　即便头颅被分离了，米乐依旧可以说话，这便是手术果实的神奇之处。
　　“手术果实能力者特拉法尔加・罗捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得手术果实。”
　　熟悉的机械之声响彻脑海，米乐一脸狂喜。
　　“ROOM・复原！”
　　罗的长刀再次轻轻一挥，米乐分裂的躯体又愈合了。
　　他也期待的看着米乐，“复制成功了？”
　　“你要试试吗？”
　　米乐手一挥，风一般的力量波动呼啸而过，罗以及其余人顿时被罩在椭圆形空间。
　　“这，这，这…这也太离谱了！”
　　罗抬头，正是ROOM空间，难怪世界各地一些海贼碰到米乐就望风而逃。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　与此同时，大炮轰鸣的声音响彻而开，远方的海面上，十多艘海军战舰排成一条线。
　　超过百门大炮对香波地群岛展开炮击。
　　世界政府下达死命令了，香波地群岛上的所有海贼全部斩草除根，一个不留！
　　米乐击杀两位天龙人，以及将夏露莉亚当做奴隶使的消息最短时间传开了。
　　甚至一些搞事情的媒体还尼玛登上了新闻。
　　这种屈辱，天龙人无法接受！
　　五老星短时间内给战国打过去了十几个电话，必须要让米乐为此付出代价。
　　“说的简单，让他付出代价，也要看看是谁啊，那家伙又不是寻常的海贼。”
　　战舰的甲板上，看着远方已经燃烧成火海的香波地群岛，黄猿很是苦恼。
　　对于米乐这种棘手的敌人，和他打过一次的人，绝对不想碰面第二次了。
　　试想一下，一个人施展着你的能力和你互怼，这怎么打？招数都是一模一样的。
　　最坑爹的是，米乐身为不死之身，无论受 到什么样子的攻击都毫无作用。
　　但是黄猿就没这个能力了，到现在，他的身上还有闪闪果实留下来的伤痕。
　　他的头发被光速踢产生的爆炸烧光了，撕开他的衣服就会发现，黄猿的胸膛上到现在还留着米乐42码的大脚印。
　　“波鲁萨利诺大将，要靠岸了。”
　　一个健壮的男人凑上来了，黄猿眼角一斜，正是斯摩格。
　　和他同病相怜，也是被米乐复制了能力的倒霉蛋。
　　不过要说斯摩格这家伙也算是幸运儿了，上次从阿拉巴斯坦战败以后，这家伙捡回了一条命。
　　并且还更进一步，目前已经是海军少将了。
　　除此之外，还有一人也现身了，六七米的臃肿身躯一看就极具压迫感。
　　“熊吗…”
　　黄猿轻喃了一声，此次出动的人马，几乎全被米乐复制过了。
　　他们也不用担心会被继续复制了。
　　饶是如此，黄猿对这样的任务还是极度排斥，他打算稍微意思一下，演演戏就撤退了。
　　先不说对手是米乐，光是听说替天龙人讨回“公道”，黄猿就没什么兴趣。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第73章



　　“靠岸吧。”
　　黄猿一声令下，整个舰队停止炮击，因为对这个任务有些不满，战舰缓慢向着岸边靠近。
　　他也不像是以前那样装逼踩着炮弹落地了，给人一种消极怠工的感觉。
　　所有人员也做好了登陆的准备，除了海军士兵之外，还有大量的和平主义者登场。
　　“这是第300，哦不，应该是301颗炮弹了。”
　　香波地群岛这方面，米乐海贼团的众人被一层巨大的屏障保护着，炮弹根本轰不到他们，大家微笑的数着流星雨。
　　啪啦啦...啪啦啦...啪啦啦...
　　云端之上，厚厚的乌云逐渐蔓延至香波地群岛以外的地方。
　　耀眼的雷电“噼里啪啦”的响彻着，战舰上的海军们看的心惊肉跳，这要是落到了他们身上的话...
　　轰隆隆！
　　好的不灵坏的灵，下一刻，虚空一道Z字形的闪电垂直落下，正巧落在一艘战舰上，当场被炸得支离破碎。
　　尚未开战，上百的海军士兵就变成了落汤鸡。
　　黄猿举头望天，这个时候他必须站出来主持大局。
　　砰轰！
　　天际又传来一阵巨响，雷声惊人，黄猿双眼看到的世界都被照亮了。
　 　一条雷龙从天而降！
　　“冲着我来的？！”
　　黄猿一呆，他刚忙凌空一脚踹出，“光速踢！”
　　嗤啦！
　　闪光犹如出鞘的绝世神剑，一举将雷龙的脑袋穿透，轰的一声爆炸之后，天空这才恢复沉寂。
　　黄猿松了口气，但是没过多久厄运就再次降临了。
　　大海上莫名其妙的掀起一阵沙暴，简直就是故意针对他们来的，海军战舰往哪跑，那些龙卷状的沙暴就往哪里移动。
　　“哇啊啊！！！”
　　“救救我们！”
　　“我不要死，我还有老婆和孩子！”
　　...
　　被沙漠风暴吞噬以后，惨叫声也随之响起，战舰被削成木屑，随风而逝。
　　血液以及烂肉也铺满大海。
　　亲眼目睹同伴惨死而无力反击，这才是最折磨人的。
　　“别耽误了，赶快靠岸。”
　　黄猿极少数的大吼一声，了解他的人都知道这家伙做啥事都是慢悠悠的。
　　眼下黄猿是真的着急了，因为后方海域全部都是战舰残骸了。
　　还没有登陆就折损三分之一的 兵力了。
　　他这个海军大将还要不要面子了？
　　哗啦啦！
　　海水泛起阵阵的浪花，战舰终于靠岸了。
　　船上的海军士兵们像是死里逃生似的，纷纷从船上跳了下来。
　　“马上对整个岛进行地毯式的搜查，凡是看到的海贼立即逮捕，反抗者杀无赦！”
　　战桃丸领导几十台的和平主义者开路，海军士兵则是紧随其后。
　　“黄猴子哟，又见面了呢。”
　　天空上荡起轻微的波动，头顶上空，圆形的空间门户打开了。
　　米乐从其中踏出。
　　当然了，不仅仅是他，米乐手里还拿着一根铁链，另一端则是连接着夏露莉雅。
　　没错，米乐牵着这个天龙人女奴隶来示威了。
　　这一幕，让所有海军都佩服米乐的勇气了。
　　杀了天龙人不说，还把女天龙人整成了奴隶，还故意跑到海军大将面前转悠。
　　这尼玛也忒胆大包天了。
　　“海军？！”
　　夏露莉雅看到海军以后，就像是看到了救星，连忙求救道：“愚蠢下贱的海军们，你们来的太晚了，快点过来救我，马上、立刻、赶紧救我！！”
　　夏露莉雅催个不停，却没意识都黄猿那张脸越来越黑。
　　都被弄成奴隶了，还在那摆天龙人的谱？！
　　“放肆，我让你说话了吗？跪下！”
　　米乐冷哼一声，小腿扫向夏露莉雅的后膝，她吃痛的大叫一声，噗通一下跪倒了。
　　米乐指尖冒出闪光，瞄准夏露莉雅的脑袋，“你该叫我什么？”
　　死亡的威胁下，夏露莉雅缩了缩脖子，唯唯诺诺的道：“主，主人。”
　　“这才乖嘛。”
　　米乐拍了拍夏露莉雅的脑袋，同时余光扫了一眼海军，“你们用映像电话虫把这个拍下来没有？发给五老星看看，本大爷要把他们气的七窍生烟。”
　　自从五老星派遣CP9绑架罗宾以后，米乐往后就打算和世界政府死磕到底了。
　　他这个人没什么野心，唯有两样东西最为在意――女人和实力。
　　“放了夏露莉雅宫，老夫可以就此离开。”黄猿说出了一句让人诧异无比的话。
　　五老星给予海军的指令可是制裁米乐。
　　黄猿这家伙，貌似不打算和米乐开战？
　　“我拒绝。”
　　米乐板着脸拒绝了，他抓着夏露莉雅白皙的下巴，怪笑道：“天龙人的滋味，说实话，我还没有试过呢。”
　　“那就别怪老夫无情了。”
　　黄猿知道一战是无法避免了，手中凝聚光束射向了米乐，“镭射！”
　　笔直的光线迎面而来，米乐效仿之，同样弹出了一条光线。
　　轰隆隆！！
　　两人的光线对碰，剧烈爆炸随之响起，四散的冲击将周围的海军全部震退了。
　　包括黄猿也是如此。
　　米乐就不同了，他随手一招，一面屏障便就挡在了身前，抵御绝大部分的冲击波。
　　黄猿脸皮微微抽搐，正要动手的时候，一直沉默寡言的斯摩格突然冲上来了。
　　“白・拳！”
　　斯摩格的右拳脱离身体，宛如候鸟似的飞来，其上还覆盖着武装色霸气。
　　斯摩格可以说是米乐成长的见证人了，罗格镇之时，他远没有现在这么强大。
　　再见面的时候，米乐已经成长为一方大佬，实力和兵力与从前都是天壤之别。
　　“武装色都学会了？”
　　米乐看着飞来的拳头，浑身黑暗狂飙。
　　砰轰！
　　飞来的拳头冲出重重的黑暗，最终一拳砸到米乐的胸膛上，他退后些许。
　　斯摩格不由一喜，他也不怕被复制了，反正自己的能力米乐已经有了，没什么好顾忌的。
　　他正要收回拳头的时候，米乐浑身喷发的黑暗更加汹涌了，就像是一望无际的深渊，斯摩格的拳头直接被黑暗强行吸收了。
　　“糟了！”
　　斯摩格脸上的欢喜之意立即化作无边惶恐，他的手就像凭空消失了，什么也感觉不到了。
　　也就是说…
　　“你这条手是我的了。”
　　米乐冷漠的看着斯摩格，罗格镇的时候没干掉这小子，还来？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第74章



　　咔嚓！
　　米乐身上传出一阵奇怪的声音，像是什么东西被碾碎了。
　　“哇啊啊！”
　　斯摩格顿时开始哀嚎了，疼的脸色乌黑，手臂突然喷出一大滩的血渍。
　　因为失血过多，斯摩格头晕目眩，身体也是摇摇晃晃，眼看着就要栽倒了。
　　“斯摩格少将！”
　　一道倩影从身后的人堆里窜出来，她戴着眼镜，声音也是轻柔柔的，长相还十分文雅。
　　正是达斯琪。
　　“哟，这不是我老婆大人吗？多日不见，来个拥抱好吗？”看到达斯琪以后，米乐顿时眼睛一亮，并且还敞开了~双手，“来抱抱。”
　　但是看着达斯琪把斯摩格搀扶起来以后，并且满脸的关心，甚至最后还狠狠的瞪了一眼米乐，他的心情顿-时不美丽了。
　　“有没有搞错，我才是你的正牌老公，你居然和这个家伙眉来眼去？”米乐气呼呼的质问道。
　　“我死也不做你这个人渣的老婆，我一直站在斯摩格少将这边！”达斯琪气的牙痒痒，还做你老婆呢，她恨不得活撕了米乐。
　　达斯琪实际和米乐一点关系都没有，这家伙老婆老婆的叫着，要不要脸？
　　“放肆，你这是打算背叛我吗！”
　　怒火攻心之下，米乐效仿斯摩格同样的招数，拳头从手臂上分开，“白・拳！”
　　硕大的拳头喷发出白雾，宛如燃料似的，动力十足的飞出。
　　达斯琪挺身而出，用身子护住斯摩格。
　　眼瞅着就要砸到达斯琪脸上的刹那，飞出的拳头陡然一个急转弯，绕过了达斯琪。
　　砰轰！
　　一记重拳还是招呼道了斯摩格的脸上，几颗混合着血液的断牙从嘴巴里飞出。
　　黄猿迅速采取行动，一脚踏出就没影了。
　　再次闪现的时候，已经是米乐面前了，手持着的闪光大剑全力劈下。
　　“屏障人！”
　　米乐爆喝一声，皮肤表层浮现绿色屏障，把他包裹的严严实实，身子上还覆盖着武装色霸气。
　　轰嗤！
　　重刀落下，坚不可摧的屏障上居然浮现了裂纹。
　　黄猿眼中精光狂飙，再努力一些，或许就能击碎米乐的龟壳。
　　“光速踢！”
　　他一跃而起，右脚凌空扫来。
　　米乐这个时候也做出回应，大手向着黄猿的那只脚抓去，掌心内分泌出透明气快。
　　啵~
　　光线准确轰中气快，就像是强力弹簧似的，光束瞬间反弹了回来。
　　“该死的肉球果实！”
　　黄猿大骂一声，他的光速很快，攻击敌人很快，但尼玛攻击自己同样快的一批。
　　轰隆隆！
　　被弹飞的光速踢最终在黄猿身上爆炸，老家伙也被炸飞了。
　　黄猿在空中翻滚十来圈，像是花式耍杂，最终来了个脑袋朝下，头颅插到泥土内。
　　一击得逞，米乐更加卖力攻击了，他大手向着天空一抓，雷光显现。
　　雷电再次咯吱作响，高空投下璀璨无比的雷电光柱。
　　“神之制裁！”
　　一大团的雷电倾泻而下，黄猿脑袋连忙从土堆里拔出来，仅仅是被这光柱照射着，他的身体就要燃烧起来了。
　　要是被正面击中了...还得了？！
　　黄猿嗖的一声就退开了。
　　他不像是赤犬那么刚正古板，该退后的时候就要后退，没必要一直钢到底。
　　砰轰！
　　雷电如矛，地层被击穿了百米之深。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿两手间甩出成千上万的金色光弹，数量之多，连天空都被渲染成了金色王阳。
　　米乐冷笑一声，两手间同样凝聚无比刺眼的光辉，“就你会吗，八尺琼勾玉！！”
　　海量的光弹同样从米乐两手间甩出。
　　黄猿脑门直抽，这个狗东西各种抄袭。
　　砰轰轰！！！
　　双方的闪光弹发生激烈碰撞，顿时引起连锁反应，整片天际都爆炸不停，导致香波地群岛上空都被一层火海覆盖了。
　　趁此间隙，熊展开偷袭，他肉乎乎的巴掌分泌出熊掌状的气快。
　　恰巧狂风呼啸而来，那气快正巧吹到了米乐身后。
　　“大熊冲击！”
　　熊沉喝一声，那看似人畜无害的空气气快就像是烈性炸药似的，忽然爆炸而开，地面被轰出直径几十米的大坑，而米乐当场被炸得飞向天空。
　　黄猿立即明白机会来了，他手持着天从云剑，冲天而起。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　仅仅是一息间，黄猿就出现在米乐的头顶，手中激光大剑重重劈下。
　　“ROOM・转移！”
　　千钧一发之际，米乐和一块石头调换了，身体重新落到了地面。
　　噗嗤！
　　削铁如泥的激光大剑，直接把几吨重的石头削成两半。
　　“这好像是那个超新星之一特罗法尔加・罗的手术果实吧。”
　　黄猿抬头，不知何时开始，他已经被ROOM空间包围了。
　　他脸色奇差，这一会儿的功夫，米乐展现了多少种能力了？
　　嗡嗡嗡~~~
　　陡然间，这片ROOM空间晃动了一下，危机感随之而来，黄猿立即意识到深深的不妙，连忙武装色霸气覆盖全身防御。
    ......... ...... 0
　　根据海军得到的情报，罗过去所击败的敌人，皆被他以超能力的方式斩开身体。
　　米乐视线聚焦黄猿身上，一刀劈下，“ROOM・切割！”
　　ROOM空间剧烈晃动不停，无数肉眼难以捕捉的光芒从黄猿身上飞过，正常情况下，他的身体应该被切开了。
　　但是...
　　这家伙完好无损的站在那里，身体并没有因此分裂而开。
　　武装色霸气达到一定程度，可以抵挡手术果实的切割。
　　黄猿身为海军大将，武装色的水准毋庸置疑，在这片大海上也是顶尖层次。
　　不过话虽如此...黄猿身上残破的军服还是突然红了，大量的血渍快速流下。
　　虽然没有被切割，还是对身体造成了一定的物理打击，黄猿浑身多出了几十道伤痕，皆是食指左右的长度，伤口不是很深，也不致命，可能把海军大将击伤，也足以证明手术果实的强悍了。
　　最滑稽的是，黄猿那张脸都有七八道缺口。
　　米乐脸上展露出笑容，“猴子啊猴子，怎么搞的呀，打着打着，为何突然破相了？”
　　黄猿闻言眸子射出滔天的怒火，几十年的海军生涯，他很少被人激怒。
　　米乐绝对是其中一个。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第75章



　　黄猿怒了，接下来他这个海军大将会拿出全部实力作战。
　　米乐同样绷紧精神，内心还有些亢奋，目前所遭遇的敌人，最强的就算是黄猿了。
　　雷利虽然也不差，但是毕竟一把年纪了，实力比起全盛时期难免有所下滑。
　　黄猿手中光剑举至头顶，其上剑气呼啸散开。
　　黄猿臂膀突然变粗了，一刀落下，金色的斩击割裂空间而来。
　　米乐井然有序的凝聚闪电，然后放电。
　　“1亿伏特！”
　　他嘴巴一张，条状的雷电喷射而出。
　　轰隆隆！
　　雷电与斩击来了个亲密接触，纷纷爆炸而开，两人的招数一同化为乌有。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　不分胜负。
　　一击未果，米乐手头上雷电 再次崩腾，他指头瞄准黄猿，正欲攻击的时候，手臂突然僵住。
　　指尖缭绕的光芒也消散了。
　　“什么鬼？？？恢复了？”
　　米乐擦擦眼睛，他还以为自己眼花了，但映入眼帘的黄猿确实恢复了。
　　他浑身的伤口全部愈合了。
　　“不会吧……这家伙还有医疗能力？”
　　米乐喉咙狠狠抽噎，难以置信的盯着黄猿，一些果实确实能看出治疗的能力。
　　比如说响雷果实，可以进行自我电疗。
　　还有线线果实，可以缝纫伤口。
　　但是...关于闪光果实的治疗能力，米乐是从来没有见过的，也没听说过。
　　米乐脑海猛然想起了一句话――波鲁萨利诺，老夫应该警告过你，不要太依赖恶魔果实作战了。
　　这句话是泽法说出来的，身为黄猿的老师，这话自然不会弄虚作假，足以看出黄猿这厮极度依赖恶魔果实作战，闪光果实肯定被他开发到了极限。
　　故此，黄猿能开发出医疗能力也无可厚非，至少米乐并不是无法接受。
　　而且光带来的不一定是毁灭，有光照耀的地方同样春暖花开，生机勃勃。
　　“小看你了啊猴儿。”
　　米乐目露赞赏，期待的看着黄猿，“多给本大爷表演几招，我看看有没有什么能抄袭的。”
　　米乐果实能力太多了，他不可能把每个果实全部开发至觉醒状态，他不是那种超级天才，他也没有那个精力和时间去开发，米乐打算挑选几个最优秀的果实重点开发。
　　闪光果实就是其中之一，不过暂时还没有什么头绪，如果黄猿能给他一点灵感最好不过了。
　　黄猿的闪光果实估摸着已经觉醒了。
　　“给老夫注意你的措辞！”
　　黄猿怒了，闭嘴一个黄猴子，张口就是猴儿，到底有完没完？
　　他光剑高高举起，剑尖光球闪现。
　　不是很大，也就脑袋大小，看起来没什么威胁。
　　只有一个特点――亮！
　　至于亮到什么程度，就好比一颗太阳浮在天空，刺的根本睁不开眼，还异常燥热。
　　米乐眼睛也极为不舒服，他下意识的闭上了眸子，依靠见闻色霸气，他还是可以感知到黄猿的一举一动。
　　黄猿制造的光球腾空以后，光芒更为炽盛了，数百米之外都能清晰看到。
　　穿透力还极其强悍，能渗透到大地十米以下。
　　黄猿面无表情的看着米乐，也没有发动攻击偷袭的意思，就摆着一张死人脸看着他。
　　他的目光毫无感情，像是看待死人。
　　很快，让人毛骨悚然的一幕就上演了，光照之处，花草树木全部枯死。
　　附近的海水被光照之后也慢慢变色，湛蓝的海水变成深黑色。
　　潮湿的泥土也迅速干枯，水分好像被蒸发了，变成干燥的沙子。
　　风一扬，随风而逝。
　　“很奇怪的招数。”
　　米乐难得慎重的看了一眼黄猿，他第一次嗅到危险的味道。
　　被那光照之后，他皮肤也异常瘙痒，身体上还长出了一些疙瘩。
　　米乐挠了挠手臂，很轻的那种，但即便如此，手臂还是被他撕裂了，宛如纸糊的。
　　米乐瞳孔瞪大些许，他也意识到身体正在进行某种异变，并且还弥漫着一股刺鼻的臭味. .........
　　“我的身体...好像正在腐烂？”
　　米乐脸色凝固，他看着头顶的光球，目光中流出无尽错愕，陡然想到这颗光球到底是干什么的了。
　　起先，他以为是黄猿缔造出一颗超级炽热的光球，用热量来蒸发一切生命力。
　　但现在看来大错特错，那颗光球散发着强烈的辐射，被照射之物旦夕之间就会毁灭。
　　米乐实力比一般的阿猫阿狗自然强多了，不可能一上来就被黄猿KO了，但他的身体器官正在快速衰竭，肉体也在腐化中。
　　心跳减弱，呼吸也格外费劲，喉咙像是被人掐住了，双眼更是退化到了一个不可思议的程度。
　　五米之外的东西都看不清楚了。
　　至于听觉...也被彻底的杀死了。
　　米乐不晓得这是不是闪光果实的觉醒，如果真是这样的话，黄猿这厮也确实是个超级天才，辐射是一种极度残忍的杀人方式。
　　他不会立即夺走一个人的性命，而是让人在痛苦中死亡。
　　坦白的说，黄猿这厮经常斜嘴笑，说话还动不动就“哎呀哎呀”的，像个女人似的，给人的第一印象就是骚！
　　但是突然爆发出如此丧心病狂的招数，确实刷新了米乐的认知，黄猿这家伙也是个狠人。
　　海军大将就是海 军大将。
　　噗通！
　　米乐最终倒在地下，他浑身的器官一波照射下来全部玩完了。
　　“猴子，本大爷喜欢你这一招。”
　　米乐咬牙又说出了一句话，旋即这一瞬间呼吸以及心跳全部停滞了。
　　“这个家伙终于完了！”
　　黄猿见状松了口气，他拿出了一根烟，惬意的点上了，深吸一口之后慵懒的吐了个烟圈。
　　“现在...它是老子的了！”
　　本该死去的米乐陡然起身，并且空手凝聚出一个同样炽盛无比的光球。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第76章



　　黄猿痴呆，瞳孔都是灰暗色，毫无色彩。
　　他不晓得米乐为什么会“起死回生”了，刚才的攻击，明明夺走这家伙的一切生命力。
　　就在他疑惑之间，米乐制造的光球已经悬浮于空，同样刺眼无比的光芒散开。
　　黄猿立即感受到一阵撕心裂肺的痛苦，宛如烈焰灼身，他的身体也开始腐烂，皮肤也开始起脓包。
　　他的双眸也看不到眼前的世界了，一片模糊，眼角两侧甚至开始流血。
　　黄猿心头震撼万分，看一眼就学会了？
　　唰！
　　他不敢有丝毫的迟疑，瞬息间撤退数百米远，自己的招数，他比外人更加明白其中的恐怖。
　　与此同时，他远程操控自己制造的光球飞出。
　　砰轰轰！
　　两颗光球发生激烈碰撞，整片空间都是剧烈摇晃着，余波蔓延至香波地群岛每一个角落。
　　“还是差点功夫，有瑕疵，需要多熟练熟练呀。”
　　米乐摸着下巴，心里有些失19望，威力方面显然和黄猿的存在差距。
　　爆炸之后，黄猿制造的那颗光球还剩下半个浮在空中。
　　不过辐射已经大大衰弱了，几乎不怎么存在。
　　黄猿脸上则是一副惊魂未定的模样，尽管他方才撤退的很及时，身上还是褪下了一层死皮。
　　另外，还有一点让黄猿难以接受，带来的海军几乎全部阵亡了。
　　――――――――――
　　圣地玛丽乔亚。
　　其实米乐可能不知道，登陆香波地群岛的海军，身上确实携带着映像电话虫，之前的所有内容都传到了玛丽乔亚。
　　“这个家伙终究还是成长为了心腹大患。”
　　“看这个样子，波鲁萨利诺是拿不下他了。”
　　“这还不一定，战局并未结束。”
　　“米乐拥有太多的能力，他可以拿出任何果实作战，这个优势是波鲁萨利诺所没有的。”
　　“即便这样，他使用天龙人当奴隶的罪行，我也不能接受！”
　　........
　　五老星吵个不停，米乐的所作所为已经严重伤害到天龙人的尊严。
　　夏露莉亚被当场能奴隶驱使，对天龙人来说就是一个天大的羞辱。
　　若不给米乐制裁，没准以后还有不怕死的效仿。
　　那时候天龙人的绝对权利就是个屁了。
　　“连海军的最高战斗力都对那家伙束手无策了，我觉得我们需要换一种方式解决米乐的问题了。”
　　金发五老星异常无奈，大将身为海军以及世界政府的最高战斗力，实力毋庸置疑。
　　如果连黄猿都束手无策，海军方面以后真没有人可以治得住米乐了。
　　他们通过映像电话虫亲眼目睹米乐被干掉，结果这家伙最终还是站起来了，甚至还施展和黄猿的同样的招数。
　　以前或许还能说黄猿消极怠工，不好好干活，但这一次，黄猿真的没有放水，绝对是毫无保留的展露了一个大将真正的实力。
　　可是他的运气不怎么好，碰到了比四皇还要棘手的存在。
　　而且如今看来，他们发现关于米乐的认知实在太少了，不仅仅是果实恢复复制，甚至连招数貌似都可以复制？
　　未免太扯淡了吧！
　　――――――――――――
　　香波地群岛方面，黄猿直勾勾的看着米乐，他不敢继续动手了。
　　看向米乐的眼里充满浓浓的忌惮。
　　他加入海军二三十年了，这么漫长的海军生涯，闪光果实的能力确实觉醒了，刚才的辐射只是他觉醒果实后的一种招数。
　　黄猿还有其他的招数没有使用，但是...看着满脸渴望的米乐，这家伙巴不得自己拿一些大招攻击他，黄猿还敢用吗？
　　刚放完大招，米乐就复制去了，然后反过头来就用他的招数攻击他，这种骚操作简直逆天。
　　“我看…”
　　黄猿开口，幽幽的看着米乐，沉声道：“老夫看还是算了吧！”
　　“算了？”
　　米乐闻言怔了一下，一时间没有明白这个算了是什么意思。
　　“我们也分不出胜负了，不如就此结束吧。”
　　黄猿对米乐的厌恶程度又高了一个层次，这个该死的家伙能复制就算了，主要是他杀不死！
　　“这怎么能行！”
　　米乐眉头一挑，义正言辞的道：“猴儿，你可是海军大将，把我这个海贼放了，回到海军本部可不好交差。”
　　“天龙人那里也不会轻易算了的。”
　　闻言，黄猿不由感到头疼，确实，如果不把米乐摆平，天龙人那里确实不好交代。
　　但黄猿也没办法了，难道要把自己所有的招数都交给米乐复制？
　　“天龙人那里我会搞定的，即便任务失 败了，他们也顶多是发两句牢骚，难不成还会撤了老夫的职？”黄猿无比淡定。
　　“我们就这样‘握手言和’的话，战国和五老星都会找你的麻烦吧。”米乐有些古怪，这些话很难相信是从一个海军大将嘴里说出来的。
　　休战就休战吧，岛上也没什么能力者了，海军这边的能力，无论是闪光果实还是烟雾果实，或者熊的肉球果实，他都有了。
　　“老夫有个方法可以试一试。”
　　黄猿老神在在的建议道：“我们继续打下去，老夫会故意让你逃跑，如何？”
　　“为毛我要逃跑？那多没面子。”米乐嘴顿时翘起来了，全是不满。
　　黄猿嘴角抽搐了一下，“海贼被海军追捕是天经地义的事。”
　　“不行，轮到这里我必须变通一下，我追你，你跑路。”
　　“不然我们就继续打下去。”
　　米乐提出了自己的剧本，同时他看向黄猿的眼神也变了。
　　这家伙脑袋上明显顶着几个字――奥斯卡影帝。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第77章



　　人生如戏，全靠演技，黄猿这厮果然能偷懒就偷懒。
　　“你要个屁的面子！”
　　黄猿快要气晕了，区区一个海贼需要什么面子？！
　　“不同意？那就继续开战好了。”
　　米乐很光棍的讲道，他大手一挥，仿佛雷电之神，虚空顿时电闪雷鸣，雷电在咆哮。
　　另一只手同样轻轻一扬，沙暴顷刻间形成，手术果实的ROOM空间又晃动起来了，甚至还有大量的金属物质在空中凝结，根据米乐的意志压缩成为超大陨石，这是基德那里得来的磁力果实。
　　地面也涌现了大量黑雾，宛如河流那般的流动着，这是黑胡子的暗暗果实。
　　还有几种不知名的恶魔果实能力展现，米乐瞬间展现近十种能力。
　　黄猿脸色铁青，“你脑袋进水了吗，如果老夫被你追的满世界跑，我这个海军大将还怎么立足？”
　　“笑话，我要是被你打的满世界跑，大海上谁还会给我面子？”米乐反问道：“我就不需要面子吗？”
　　“你还真不需要面子，根本没人愿意招惹你！”黄猿吐槽道。
　　不要说一般的海贼了，即便他这个海军大将都不想碰到米乐，何况其他的海贼。
　　“我把你打吐血，你顺势逃跑不是一样？”米乐询问道。
　　“天龙人那里不好解释。”
　　黄猿摇摇头，他看着米乐，气不打一处来，堂堂海军大将被海贼打吐血？什么烂剧本！
　　而且这家伙为何要在意这种事？海贼要什么尊严，搞笑。
　　不要说米乐了，海贼王罗杰不也是被卡普追捕过。
　　“这样吧……”
　　米乐眼珠子滴流滴流的转动了几圈，“你施展几招闪光果实觉醒的招数，大爷可以卖给你个面子，明天大将黄猿追着米乐满世界跑的新闻，就会登上报纸头条～々。”
　　“这样一来，战国和天龙人你那里也好解释了。”
　　“你怎么不去死？”
　　黄猿险些没忍住又挥起天从云剑和米乐厮杀，他为什么不想和米乐战斗，就是不想让这家伙能复制招数。
　　他苦心钻研几十年的招数，凭什么白白送给米乐？
　　“那就开战吧！”
　　米乐手一挥，数种能力同时扑向了黄猿。
　　大概又是交战小半天的功夫，黄猿这厮终于同意米乐的提议了。
　　倒不是他被追着满世界跑，而是施展自己的招数让米乐复制一二，米乐故意疏忽大意，被暴君熊成功偷袭，利用能力弹飞了。
　　这样一来，这一场闹剧才画上了句号。
　　黄猿希望米乐将夏露莉亚交给自己，送天龙人回到玛丽乔亚，他也好交差。
　　不过米乐拒绝了，黄猿这也只能作罢了，发了两句牢骚就算了。
　　讲真的，他面对白胡子也不想和米乐开战，什么东西转眼就是他的了，简直坑爹。
　　最后，黄猿成功的“击溃”了米乐，他率领着仅剩下的和平主义者部队追杀米乐海贼团。
　　“老爷子，不对劲啊。”
　　大海上，海军的战舰乘风破浪，黄猿带着战桃丸追杀米乐海贼团的残党。
　　没了米乐这个BOSS，还有艾尼路发电，他们一伙人乘坐着方舟箴言离开了。
　　表面上是逃命，其实在天上飞行的速度很慢。
　　诡异的是，海军也很慢，甚至几次超过了方舟箴言。
　　战桃丸越看越不对劲了，望着天上的飞船，以黄猿的实力完全可以将之打垮。
　　但黄猿懒洋洋的站在甲板上，嘴里叼着烟，根本没有动手的意思。
　　这明显有故意放水的嫌疑，战桃丸并不知道米乐和黄猿的交易。
　　在他眼里，就是黄猿老爷子战胜了米乐。
　　“我受伤了，打不动了。”
　　看了看天上的飞船，黄猿心里也想骂娘，你速度快点跑路不行吗？
　　这年头...怎么就没有一些敬业的演员呢？你这慢悠悠的样子像是逃命吗？很容易被人看出问题的！
　　“米乐那个家伙复制了老夫所有的招数，甚至我果实觉醒以后的招数也被他复制了。”黄猿摸了摸胸口，“我险些丧命！”
　　说完，黄猿这厮嘴里还吐出血沫子。
　　“老爷子，要不我们先回去养伤！？”
　　战桃丸担忧的扶住了黄猿。
　　“．‖也好，撤退吧，关于米乐的秘密，我必须要向战国元帅汇报！”
　　黄猿严肃的点点头，最终几艘海军战舰调头离开了。
　　――――――――――――
　　香波地群岛上的战争落下帷幕了，世人眼里就是海军大将黄猿战胜了米乐。
　　黄猿返回海军本部以后，尽管没有救回女天龙人夏露莉亚，战国也不好责怪什么。
　　世界政府同样如此，黄猿已经很拼命了，回来的时候咳血不停，还去训斥他容易让人寒心。
　　海军医院的病房内。
　　黄猿惬意的躺在病床上，看着窗户外平静的大海，抽着小烟，旁边桌子上还有削好的水果。
　　这样的生活远比和米乐厮杀舒服太多。
　　“波鲁萨利诺。”
　　没过多久，房门被推开了，战国带领着青雉和卡普等人来了。
　　“(诺王好)战国元帅…抱歉，老夫失手了，拼上了全部力气也没有救回天龙人。”黄猿苦笑一声，惭愧的说道。
　　“你已经很努力了，这件事并不是你的错采。”
　　战国拍了拍黄猿的肩膀，安慰道：“五老星刚刚打来了电话，他们也希望你好好养伤，对于你的拼搏和付出，五老星也看在眼里，至于女天龙人...哼，顺其自然吧。”
　　战国对天龙人没什么好感，整个海军亦是如此。
　　在他看来，天龙人挨揍就要出动海军大将，这样的臭规矩就是胡闹。
　　天龙人那样的人渣...别说被袭击了，即便被杀光了也是罪有应得。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第78章



　　米乐这边，他被熊拍飞了，地点也设定好了――九蛇岛。
　　一片茂密的丛林里，米乐躺在了地下。
　　许久后，他起身看了看四周的环境，一望无际的原始丛林，看不到尽头。
　　“我怎么就没有路飞那种运气，直接掉到人家洗澡的地方不就好了？”
　　米乐拍了拍身上的尘土，一脸不满，“熊那个家伙的‘拍飞’技术有待提高啊。”
　　米乐也没什么地方好去的，最后就提出了九蛇岛。
　　有果实能力可以复制，并且还有美女，自己再不来的话，不是便宜了路飞那小子。
　　嗷嗷嗷！
　　丛林深处，传来一阵歇斯底里的兽鸣声，紧接着大地震动不停。
　　米乐抬头一看，一头巨大的野猪红着眼冲出。
　　两根尖锐的獠牙向着米乐顶撞而来。
　　“镭射！”
　　米乐指尖射出一道光芒。
　　噗嗤！
　　那野猪的头颅立刻被打穿了，旋即就是轰隆一声巨响，整个身体被炸成碎片。
　　“什么玩意，一头猪也想袭击本大爷。”
　　米乐从裤兜里掏出了一根雪茄，自个点上了之后，就一脸悠闲的离开了。
　　也就 是因为这突如其来的爆炸，附近巡逻的女战士也被吸引了过来。
　　――――――――――――――
　　大海上，关于米乐的悬赏也再次提高了。
　　米乐虽然说被拍飞了，但他的实力得到了证明。
　　鉴于米乐的危险性，他的赏金又飙升了――30亿贝利！
　　海军本部的最高等会议上。
　　“诸位同僚，那家伙不但可以复制果实能力、霸气，甚至连果实觉醒也可以复制过来。”
　　“另外，还有一件事务必记住了，常规的手段是无法击杀米乐的。”
　　“以后碰到那家伙了，海军还是绕道而行吧，他太难缠了。”
　　众目睽睽之下，浑身包扎绷带的黄猿说出了自己的看法。
　　“大家也都听到了。”
　　战国从所有人身上掠过，“就根据波鲁萨利诺的意思办吧。”
　　“说的简单，要是躲不过呢？”
　　赤犬发表了不同的看法，“就像是这次，那家伙去杀天龙人，海军能不出动吗？我们不招惹那家伙，倘若某一天，他主动打到了海军本部该当如何？”
　　赤犬一番话让人沉思，包括战国也无言以对。
　　是啊，海军可以不招惹米乐，但是这不代表米乐这个贱批就会放过海军。
　　很可笑吧，某一天海贼居然不会放过海军，听起来就天方夜谭。
　　但米乐就是这样的人，经常挑衅海军。
　　“令人头疼！”
　　战国无奈的揉了揉脑壳，他使劲的晃晃脑袋，“关于米乐的事情先放一放，当务之急是对付白胡子海贼团，其他都是次要的。”
　　半天后，海军就发布了艾斯的消息，三天后将在海军本部处决。
　　所有的七武海都必须要在三天之内集结，要不然的话，就会被剥夺七武海席位。
　　已经明确参加的有鹰眼、多弗朗明哥、巴索罗米・熊、以及刚刚成为七武海的黑胡子。
　　九蛇岛的波雅汉库克暂时消息不明。
　　海军已经派人去通知了。
　　――――――
　　九蛇岛的王宫内。
　　这里的主人正是那位海贼女帝――波雅・汉库克，悬赏高达8000万贝利，她年仅18岁的时候，就成为了九蛇岛的皇帝以及九蛇海贼团的船长。
　　因为其强大的实力，不久之后就得到世界政府的认可以及邀请，成为王下七武海之一。
　　“蛇姬，你不 应该那么莽撞！”
　　“海军这次的召集可不是开玩笑的，你一旦拒绝了他们，真的会被剥夺七武海。”
　　“那时候我们国家就完了，你已经是九蛇岛的皇帝，不应该这么幼稚鲁莽，凡事任由自己的性子乱来太胡闹了！！”
　　“妾身还轮不到你来说三道四，不要忘记我才是国王。”
　　“马上给我滚出去，我不想看到你了！”
　　王宫内，传来一阵激烈的争吵。
　　波雅汉库克以及咋婆婆各执己见。
　　波雅汉库克对此次的强制召集不感兴趣，她喜欢随心所欲，对于海军所谓的命令极为反感。
　　咋婆婆担心九蛇岛会被报复，九蛇岛的实力根本不足以抗衡海军本部。
　　这个后果她们承受不起。
　　“你想要国破人亡吗，只有自私的人才会像是你这样任性，真正的国王会无时无刻都为着国家着想，你失职了。”
　　咋婆婆和波雅汉库克针锋相对。
　　“老太婆，你太不识好歹了。”
　　波雅汉库克一把揪住了咋婆婆的头发，将其用力丢出了窗户。
　　“记住了，无论妾身做错了什么，都会被原谅，因为妾身美若天仙！”
　　“哎哟！”
　　窗户外，传来咋婆婆吃痛的叫声。
　　哪怕如此，咋婆婆还是冲着窗户嚷嚷道：“蛇姬，你必须要...”
　　砰！
　　不耐烦的波雅汉库克直接关上窗户，俏脸闪过浓浓的厌恶。
　　对于海军这次的强制召集，她确实不怎么感兴趣。
　　退一万步讲，即便真的被剥夺了七武海，她也有把握保证九蛇岛的安全，咋婆婆纯属闲操心。
　　七武海之所以是七武海，还是因为它们自身拥有强大的实力。
　　“姐姐大人不好了！”
　　三妹玛丽哥鲁德慌张的跑了进来，“一小时之前，我们收到了有男人入侵的消息，二姐带人过去了，至今还没有回来。”
　　“她会不会碰到了意外？”玛丽哥鲁德十分担心。
　　“带上人，跟妾身去看看。”
　　波雅汉库克大长腿向前迈动，踏着优雅的步伐离开了，被咋婆婆搞得心烦意燥，她也想出去散散心。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第79章



　　男人入侵了，最近这段时间常有发生。
　　因为之前就发生过一件类似的例子，没想到眼下又有新案例来了。
　　之前也有个男人从天而降，最终被波雅汉库克石化了。
　　鬼知道现在又有人来了。
　　“也罢，~就当打发时间吧。”
　　波雅汉库克唇角勾勒出绝美的弧度，随行的女侍卫都满脸痴迷，眼睛都变-成了桃心状。
　　这就是她为-所欲为的资本。
　　――――――――
　　九蛇岛东南侧的密林里，米乐生了一堆篝火，他正烤鱼呢。
　　他来九蛇岛有一会儿了，肚子有些，随便抓了几条鱼烤着吃。
　　不远处的地下，还有几个晕倒的九蛇岛女战士。
　　包括波雅汉库克的那个二妹――桑达索尼娅。
　　“真是的，我可不是你们的敌人啊。”
　　米乐目光看向桑达索尼娅，其他人都被打晕了，她意识还是苏醒的。
　　米乐之前在这个森林里走着走着，结果一伙人突然杀来了。
　　带头之人正是桑达索尼娅，九蛇岛禁止男人进入，双方爆发了冲突，这些女战士自然不是米乐的对手。
　　全被击败了。
　　“我知道你，复制者米乐，悬赏30亿贝利！”
　　桑达索尼亚目光有些恐惧，她也不晓得这个家伙为什么突然来了九蛇岛。
　　并且还要求带着他去找波雅汉库克，桑达索尼娅自然拒绝了。
　　万一这家伙对姐姐不利怎么办？另外...大海上谁不知道米乐是个色批？
　　“既然知道我是谁，乖乖听话就可以了，你还在这坚持什么，想死吗？”
　　无论如何威胁，她都不带米乐去找波雅汉库克，十分忠诚。
　　“我不会出卖姐姐的！”桑达索尼娅严肃而又认真。
　　“勇气可嘉，波雅汉库克倒是有个不错的妹妹呢。”
　　米乐向桑岛索尼娅递去赞赏的眼神，贼溜溜的眼睛多看了几眼。
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德，都是波雅汉库克的亲妹妹，但是这两人的容貌比起波雅汉库克...实在差的太远了！
　　“可惜你长的太丑了，还有你妹妹也是，要不然我就把你们包圆了。”米乐惋惜的说道。
　　“你...这...混...蛋...”
　　桑达索尼娅面皮直抽，说话能别这么欠打吗？
　　“嗯？”
　　米乐骤然间看向了某个地点，目光所到之处一片静谧，看起来没什么特殊的。
　　但是通过见闻色霸气的感知，米乐清晰感受到一队人马赶了过来。
　　“援兵吗？”
　　米乐依旧慢悠悠的烤鱼，压根没有放在心上。
　　绝对力量面前，人数改变不了什么。
　　“让你姐姐做我的女人吧，九蛇岛以后就是我罩着了。”米乐目光又挪到桑达索尼娅身上，“我保证你们以后吃香的狠辣的，想要什么就有什么。”
　　“九蛇岛很安全，唯一的不安就是你和那个男人引起的。”
　　桑达索尼娅并不领情。
　　“那个男人？”
　　米乐惊诧的看了一眼桑达索尼娅，奇怪的问道：“难道在我之前难道还有人来这里？该不会是草帽路飞吧。”
　　米乐把草帽海贼团一伙人全部拍飞了，具体飞到了什么地方，他心里也没谱。
　　“那家伙自称是乌索普，已经被姐姐已经变成了石雕。”桑达索尼娅也觉得这不是什么秘密，直接说出来了。
　　“你确定？！”
　　米乐一下子就站了起来，手里拿着的烤鱼也掉在了地下，脸上的表情也异常错愕。
　　卧槽！！！
　　乌索普就是被他拍飞的，那小子居然掉到了九蛇岛？
　　最最最不可思议的是，还被波雅汉库克变成了石雕？！
　　这小子显然没有草帽路飞那样的魅力征服波雅汉库克。
　　“怎么，你认识？”
　　桑达索尼娅看着米乐反应这么大，警惕的问道：“你该不会是给他报仇来的吧？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“哈哈哈哈~~~放心好了。”
　　米乐大笑了起来，挥挥手否认道：“不但不认识，说起来我还是他们的仇人，不瞒你说，就是我把他拍过来的。”
　　米乐肉球果实的“拍飞”是随机性质的，到了什么鬼地方，完全看命运。
　　“话说那小子怎么样了？”米乐好奇问道：“还活着吗。”
　　“石化之后，他的石雕不小心打碎了。”
　　桑达索尼娅没有隐瞒，她也没在意什么，被波雅汉库克石化的人还少吗？
　　“这样一来的话，也意味着乌索普死了吗。”
    ......... ...... .......
　　米乐摸着下巴，脸上涌现古怪的笑容。
　　路飞是极其重视同伴的男人，如果知道同伴在九蛇岛惨死了，以他的性格来分析，这九蛇岛以后还想太平吗？
　　另外，乌索普的身份可不仅仅是草帽海贼团的狙击手那么简单。
　　“那个少年的身份可是很复杂的哟，你们九蛇岛惹了大麻烦。”
　　米乐缓缓说道：“他是草帽海贼团的成员之一，船长叫做蒙奇・D・路飞。”
　　“那又如何，九蛇岛还会怕一个超新星？”
　　桑达索尼娅不以为然，也就是米乐这样的超新星比较妖孽，其他超新星，九蛇岛无所畏惧。
　　“你得听我说完话。”
　　米乐轻声道：“四皇之一的红发香克斯，他旗下的干部有个叫做耶稣布的狙击手知道吗？”
　　“那是新世界有名的强者。”
　　桑达索尼娅自然有所了解，不过随后她脸上的表情就凝固了。
　　如果把乌索普的长鼻子去掉，稍微对比的话，和耶稣布貌似有些相似。
　　“难道是，难道是，难道是……”
　　桑达索尼娅想到了某种可能，神情逐渐惶恐。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第80章



　　“那个乌索普是耶稣布的儿子？”
　　桑达索尼娅脸色当场白了，这下闯了大祸。
　　脚后跟都能想出来，耶稣布绝对不会善罢甘休的，届时四皇红发也必然会卷进来。
　　咻！
　　一阵尖锐的破空声远方袭来，米乐挪目看去，一道箭矢覆盖着武装色霸气射来。
　　米乐手一挥，身前翡翠色的屏障就形成了，轻松挡住了攻击。
　　“姐姐大人！？”
　　桑达索尼娅目光远眺而开，赫然是波雅汉库克以及玛丽哥鲁德带着一群人来支援了。
　　“怎么是这个家伙？”
　　波雅汉库克大老远的就看到了米乐，内心顿时一沉。
　　米乐的所作所为全世界皆知，尤其残忍的轰杀两位天龙人，并且将女天龙人当成奴 隶圈养的事迹，更是让全世界家喻户晓。
　　放眼全世界，他或许不是最强的那个海贼，但绝对是最不好惹，并且最肆无忌惮的海贼。
　　“哟，美人。”
　　看到波雅汉库克之后，米乐顿时被迷住了，果然如传闻中的一样。
　　精致的脸蛋，白皙如玉的肌肤，妖娆的身段，一头如丝带般顺滑的长发随意耷拉着。
　　因为身穿着旗袍的关系，走动间，波雅汉库克那完美无缺的大长腿显露无疑。
　　她单手叉腰，如黑珍珠般的眼珠子褶褶生辉，浑身散发着一股强大的气势，让人情不自禁的想要拜倒在她的石榴裙下。
　　“妾身不认识你。”波雅汉库克冷漠的回应道，米乐的眼神让她非常不喜。
　　“没关系，老子对你很熟悉，毕竟老子以前可是天天看你的本子，嘿嘿。”
　　米乐擦了擦口水，他这猪哥的模样哪里像是30亿的海贼，就是个流氓，臭混混。
　　“放了索尼娅。”
　　波雅汉库克懒得废话，若是其他人，早就动手了。
　　米乐的话，坦白地讲，她确实顾忌。
　　30亿贝利的男人实力毋庸置疑，波雅汉库克没有把握战胜。
　　“当然没问题。”
　　恶魔果实的能力都复制了，桑达索尼娅对米乐来说也没什么价值了。
　　“不过有个前提，我的能力你也清楚了，甜甜果实我觉得不错。”
　　米乐笑呵呵的道：“给我一拳，让我把能力复制了，我自然会放人。”
　　“你跟我讲条件？”
　　波雅汉库克美眸瞬间寒下，“不要忘记了这里是九蛇岛。”
　　“现在是，没准等下就不是了。”米乐回应道，凡是人都能听得出他的威胁。
　　轰隆隆！
　　一股强悍的气息破体而出，犹如飓风似的吞噬米乐，他脚下的风沙都被吹散了。
　　波雅汉库克带来的人脸色苍白，一个个畏惧的看着她。
　　“霸王色霸气？了不起了不起。”
　　米乐脑袋一歪，目光之中流露一丝轻蔑。
　　轰隆隆！
　　米乐同样释放了霸王色霸气，宛如洪水过境，所向披靡。
　　除了波雅汉库克三姐妹，其余人当场晕死。
　　而在遥远的天际上空，天空更是被撕出触目惊心的深渊，像是被人一刀劈碎了。
　　“这种级别的霸王色霸气…”波雅汉库克呼吸一窒，俏脸火辣辣的疼，完全没有对比性。
　　“做我的女人吧。”米乐再次重复道。
　　“我拒绝又如何。”波雅汉库克倔脾气上来了。
　　“我不是一个擅长谈情说爱的人，追妹子我也不会，更没有那个时间，如果拒绝的话，那就只能使用暴力让你屈服了。”
　　“我所喜欢的东西，本大爷只会用拳头去争取。”
　　米乐晃了晃脖子，顿时传出一阵噼里啪啦的骨骼作响声。
　　“你欺人太甚！”
　　波雅汉库克满面怒容，她不想和米乐发生冲突，奈何这家伙非要得寸进尺。
　　只要米乐肯放索尼娅，她就可以让米乐离开九蛇岛。
　　什么禁止男人入内，所谓规矩，其实只是针对弱者的。
　　但米乐并不识抬举。
　　“这是你逼我的！”
　　波雅汉库克双手比划出桃心的模样，正要攻击的时候，玛丽哥鲁德却小声开口了，“姐姐，你要是攻击他了，不就被这家伙得逞了吗。”
　　米乐就是复制能力来的. .........
　　波雅汉库克闻言俏脸一黑，手臂颤了又颤，最后十分不甘心的放下了。
　　“不敢打啊？”
　　米乐撇撇嘴，讥笑道：“海贼女帝看来也不过如此。”
　　“你不动手，可不代表我不可以动手。”
　　米乐一脚踏出，浑身光芒四散，当场消失了。
　　闪光果实的速度太快了。
　　波雅汉库克瞳孔一缩，一把推开了玛丽哥鲁德，“不要留在这里碍事。”
　　说话间，米乐已经闪现至波雅汉库克面前，“光速踢！”
　　闪光大脚直接朝着波雅汉库克面门轰去。
　　“这个翻脸无情的混蛋！”
　　波雅汉库克心里破口大骂，连忙双臂覆盖武装色霸气，交叉护住脸蛋。
　　说是让自己做他的女人，一旦动起来手来直接往脸上踹，你就是这样对待自己看中的女人？
　　轰隆！
　　狂暴无比的一脚直接踹到波雅汉库克双臂上，她惨叫一声，身体咻的一下飞了出去。
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德怒不可止的冲来。
　　“沙漠风暴！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　米乐两手一甩，手中凝聚的风沙就罩住了两姐妹，龙卷围绕着她们旋转，寸步难行。
　　她们全身覆盖武装色霸气，如坦克似的横冲直撞，意图强行突围。
　　但 是...
　　噗嗤！！！
　　仅仅是稍微靠近旋转的沙暴，两姐妹身上的武装色霸气就像是纸糊的，被撕开缺口，皮开肉绽，鲜血直流！
　　“你居然敢对妾身的妹妹动手！！”
　　波雅汉库克水晶般的眸子寒光四散，她手指轻轻触碰嘴唇，旋即做了个射箭的动作，“俘虏之箭！”
　　大量的粉色箭矢迎面飞来。
　　米乐心里暗笑，面对波雅汉库克的攻势，他非但没有避开，反而主动冲入箭阵里。
　　甜甜果实他要定了，不指望战斗多么厉害，但绝对是泡妞神器，可以增强自己魅力！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第81章



　　当当当！
　　密集的箭矢全部射到米乐身上，他被刺的像是刺猬。
　　米乐脸上涌现笑容，有武装色防御，他根本没有什么感觉。
　　不久之后，脑海内熟悉的声音再度响起了。
　　“三色霸气以及甜甜果实携带者波雅汉库克捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得三色霸气以及甜甜果实。”
　　系统声音刚刚落下，一股外来力量涌入身体，暖洋洋的，十分熟悉舒服。
　　“芳香脚！”
　　米乐窃喜之时，波雅汉库克正面杀来，白皙的小腿扫向米乐面庞。
　　他目光一凛，大手直接抓去。
　　砰！
　　看似娇软的小脚却蕴含着磅礴之力，抓住的瞬间，米乐掌心都被踢得疼了一下。
　　“力道不赖啊。”他暗自思忖道。
　　也就是这个时候，汉库克俏脸上掠起一丝狡黠的弧度。
　　咔咔咔！
　　他的右臂传来一阵脆响，米乐整只手没知觉了。
　　低头一看，右手迅速石化19，并且向着整个臂膀蔓延。
　　用不了多久，米乐就会变成一尊石雕。
　　“这就是你瞧不起人的代价。”波雅汉库克冰冷道了一声。
　　数秒过后，米乐浑身都石化了，他变成一尊沉重的石雕，那只手还是抓取的状态。
　　玉指触碰软糯的嘴唇，波雅汉库克再次做了个射箭的姿势，只有把米乐的石雕彻底毁掉，她才算安心。
　　咔咔~~
　　遗憾的是，她尚未发动攻击，石雕上就浮现了裂痕。
　　波雅汉库克美眸微瞪，什么情况？！
　　石雕大范围脱落，就像是蜕皮似的，米乐完好无损的浮现。
　　“怎么可能没事？！”
　　波雅汉库克小脸通红，对此难以接受。
　　石化只有她这个甜甜果实能力者才能解开，米乐凭什么做到的？
　　“难道他已经复制了妾身的能力？”这个荒谬的想法突然出现在脑海里。
　　米乐可不管波雅汉库克在那矫情什么，他屈指弹出球状闪电，“1亿伏特・雷龙！”
　　雷龙数丈之长，张着尖牙利嘴撕咬而去。
　　波雅汉库克连忙闪开，奈何雷龙一个干脆的甩尾，速度暴增，瞬间扑来，庞大的闪电照耀了满脸绝望的波雅汉库克。
　　她的速度，怎么比得上闪电。
　　轰隆隆！！
　　雷龙在波雅汉库克的身上炸开，娇躯大范围的烧伤，强悍的冲击炸飞了她，身体如断线风筝那般的飞出了。
　　噗通！
　　远方海面上水花四溅，波雅汉库克无力的跌入到了大海里。
　　所谓的七武海，被米乐以压倒性的力量秒杀了。
　　“唔啊啊…”
　　落水之后，波雅汉库克扑腾着四肢，能力者都是旱鸭子，她迟早淹死。
　　“姐姐大人！”
　　从沙暴里闯出来的两姐妹也是千疮百孔了，她们看着深海里的波雅汉库克嘶声抽泣。
　　差距太大了。
　　“呜啊啊！”
　　波雅汉库克继续挣扎着，她的肚子都鼓起来了，不难看出灌的全是水了。
　　这一瞬间，两姐妹对视了一眼，似乎做出了什么决定，一脸的坚决。
　　噗通！
　　她们俩跪在了米乐面前，泪眼裟裟，乞求道：“米乐大人，我们九蛇岛愿意臣服，希望您放过姐姐。”
　　“你们两个说的又不算，波雅汉库克才是皇帝。”
　　米乐悠悠的说道，惬意的抽起了雪茄。
　　眸子里的精光一闪而逝。
　　他来九蛇岛仅仅是泡妞吗？这只是一部分原因，他其实想要跟波雅汉库克一起介入顶上战争。
　　震震果实、岩浆果实、冰冻果实、战国的人人果实，以及白胡子海贼团的不死鸟果实，以及乔兹的钻石果实，还有其他的各种强大力量。
　　这些强大的力量都是米乐所向往的。
　　“我们有把握说服姐姐！”两姐妹着急的说道，米乐可以这么悠哉，但是波雅汉库克可撑不住。
　　“那好吧，本大爷就勉强同意了，等会她要是还执迷不悟的话，哼哼……自己想吧！”
　　米乐掌心喷发出一阵引力，落水的波雅汉库克立即被吸了上来。
　　米乐将其放在了地上，但是波雅汉库克因为摄入了太多海水，肚子膨胀的像是怀孕十月的孕妇，那张脸也是前所未有的苍白，浑身都弥漫着一股垂暮的气息。
　　只剩下了微弱的呼吸。
　　“快把姐姐肚子里的海水逼出来。”
　　两姐妹巴掌按住波雅汉库克的肚子，把海水全部挤了出来。
　　“都滚开，让我来，你们笨手笨脚的会干什么？大爷最擅长这种事了。”
　　米乐一看到有肌肤之亲，顿时推开了两人。
　　他的大手放在波雅汉库克的肚皮上，动作轻柔的挤压着 。
　　波雅汉库克的小嘴像是喷泉似的，海水接连喷出，她的心跳也逐渐恢复正常了。
　　五分钟过后，波雅汉库克的肚子平缓了下来，但她还是昏迷不醒。
　　“姐姐该不会出现什么意外了吧？”
　　两姐妹对视了一眼，均是万分焦急，毕竟波雅汉库克被海水淹的时间可不短。
　　“我懂了！”
　　米乐眼睛一亮，两姐妹也眼巴巴的看着他。
　　“这是需要人工呼吸啊。”
　　米乐说出一个让两人崩溃的答案，她们拦都拦不住，米乐直接向着波雅汉库克的面庞凑了上去。
　　不过，就在得手的瞬间，波雅汉库克突然睁开了双眼。
　　米乐一呆，两人就这样的看着对方，四眼相对，大概持续了一两秒。
　　“谁让你提前苏醒的，你需要人工呼吸之后才能苏醒！”
　　啪啦啦！
　　米乐右臂掠出一抹电光，强行电晕了波雅汉库克，旋即人工呼吸成功上演了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第82章



　　半天以后，九蛇岛王宫内。
　　波雅汉库克苏醒以后干呕不停，她第一时间冲进卫生间，喝下许多水，旋即又狠狠的吐了出来。
　　另外，刷牙又刷了半个小时！
　　除此之外，波雅汉库克以最快速度去洗澡了，并且一泡就是数个小时，门也被反锁了，包括她的两个妹妹也进不去。
　　热蒸汽弥漫的浴室内，波雅汉库克沉默着脸，身子蜷缩在水池的某个角落里。
　　眼睛时而闪烁出凛然之光，时而又涌现许多的无奈。
　　面对米乐，她心有余而力不足。
　　踏踏踏踏…
　　房顶上方，突然传来一阵轻微的动静，似乎有人在行走。
　　波雅汉库克美眸当即一寒，还有人敢来偷窥？！
　　她握紧秀拳，正欲攻击的时候异变突起。
　　砰轰！
　　也许是因为房瓦太清脆了，那人将房顶踩碎出一个窟窿，紧接着噗通一声掉在水里。
　　波雅汉库克连忙将睡袍披在身上。
　　“汉库克，别紧张，是我来了。”
　　米乐湿漉漉的从水里钻出来，淡淡的说道：“熊那家伙没有把我弹到预定的地点，现在我来圆梦了，你不要慌。”
　　他一直想要一个草帽路飞那样的开端。
　　看到米乐的瞬间，波雅汉库克绷起了神经，满脸戒备，就是看到你才会紧张好吧！
　　米乐向着波雅汉库克走来，最终坐在了她的旁边，“一起泡个澡不介意吧？”
　　“妾身肯定介意，马上出去！”波雅汉库克怒斥道。
　　“哈哈哈，你介意那是你的事，反正老子不介意就行了。”米乐咧嘴大笑，谁特么管你的感受。
　　“还有啊，说话的时候客气点，不要忘记什么东西还在我身上～々。”
　　“就算你不为了自己着想，也要为你的两个妹妹想一下吧。”
　　米乐手里拿出透明方块，其中装着一颗鲜活跳动的心脏。
　　“无耻之徒！”
　　波雅汉库克大骂了一声，米乐这厮阴险至极。
　　波雅汉库克并不畏惧死亡，她性子倔强，即便战死也不会向米乐妥协。
　　这一点米乐深知，所以他把波雅汉库克两个妹妹的心脏夺走了，以此要挟。
　　拥有手术果实的能力以后，米乐也可以随便的切割人体，剥夺对方器官。
　　“无耻？我要是不无耻点，你以后就要孤独终老了。”
　　米乐不以为然的回应道，旋即偷偷的伸出了咸猪手。
　　啪！
　　波雅汉库克毫不客气的拍开了，俏脸上全是阴翳之色了。
　　之前长达半个小时的人工呼吸可把她恶心坏了，还来这套？
　　最让波雅汉库克憋屈的是，自己明明苏醒了，这家伙强行把她电晕进行人工呼吸，哪有这样厚颜无耻的家伙？
　　“你也太见外了。”
　　米乐抱怨了一声，旋即徐徐说道：“我来是有事找你的。”
　　“说。”
　　波雅汉库克吐了口浊气，只想尽快送走米乐。
　　“这口气怎么感觉你才像是老大。”
　　米乐很是郁闷，开门见山的讲道：“这次海军本部的召集，你也去吧，我会随着你一起去凑热闹的。”
　　“你是去复制恶魔果实的吧？”波雅汉库克冷笑了一声，“如果是这样的话，我劝你还是趁早放弃吧，你知道吗，现在大海上最不受欢迎的不是四皇。”
　　“而是你！！！”
　　米乐闻言嘴角狂抽了一下，说起这个，他前几天看了一份报纸，也不知道哪个无聊的报社这么有勇气，例举了一份世人最讨厌的海贼清单。
　　排在榜首的就是米乐了，其后才是凯多和白胡子以及大妈等人。
　　“这个完全不是问题。”
　　米乐诡异一笑，眼睛也冒着绿光，怎么看怎么狡诈。
　　“其实这方面我早就准备了底牌，前些日子在阿拉巴斯坦的时候，我得到了一项特殊的能力，之前一直没有舍得用，现在机会来了。”
　　“这次...老子要把那些海军大将以及四皇的能力全部复制一遍！”
　　米乐眼里全是浓浓的野心了。
　　波雅汉库克斜了一眼米乐，她本来是不想参加这次战争的，因为对九蛇岛并没有一点好处。
　　但如果米乐强制让她参加的话，自己好像也没什么办法拒绝的？
　　“什么时候动身。”
　　万般无奈之下，波雅汉库克还是妥协了。
　　“．‖不着急，海军本部大战开打之前就行了。”
　　瞧见波雅汉库克妥协了，米乐又贼溜溜的伸出了咸猪手。
　　啪！
　　波雅汉库克反应依旧很快，并且不给面子，又是一巴掌扇开了。
　　“我靠，你这女人怎么一点情面都不讲。”米乐大怒道，手都打疼了。
　　“你利用我，我还要跟你讲情面？”波雅汉库克冷笑。
　　“屁的利用，我让你做我的小弟，这是你们九蛇岛的福气。”米乐提醒道：“那个乌索普可是耶稣布的儿子，你们把他弄死了，你以为红发海贼团会善罢甘休？”
　　“凭借你们九蛇岛的力量挡不住四皇吧，到时候还是要指望米乐大爷。”
　　波雅汉库克嘴角抽搐了一下，鬼知道随便闯进来的一个男人是耶稣布的儿子。
　　不过人都死了，波雅汉库克也没办法。
　　“你有脸说吗，不(诺王赵)就你是把他送过来的。”波雅汉库克反驳道。
　　“可我没有让你们杀了他啊，还是九蛇岛的过失，不要乱甩锅。”
　　“另外…念”
　　米乐看了一眼波雅汉库克的背后，醒目的“天龙之蹄”无别谎言。
　　“那群该死的天龙猪，居然在我看中的女人身上烙印这种东西，改天我一定会打上玛丽乔亚帮你出气。”
　　提起这个，波雅汉库克俏脸顿时僵硬无比，美眸当中也浮现了一丝久违的恐惧。
　　玛丽乔亚当奴隶的那段时光，是她人生最为黑暗的时刻。
　　她受尽了屈辱、折磨，那种梦魇般的生活，偶尔做噩梦的时候还可以梦到。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第83章



　　“要不我把那个女天龙人奴隶带过来给你解解气？”
　　米乐凑了过来，嬉皮笑脸的问道。
　　仅仅是这简单的几个字，波雅汉库克心弦触动了一下。
　　因为奴隶时期的磨难，导致她对天龙人极为厌恶，但是她又没有资本去抗衡。
　　听说米乐杀掉天龙人，甚至还把女天龙人驯成了奴隶，她也大感解气。
　　好感油然而来。
　　但是又听说米乐揍飞雷利之后，她又开始讨厌这家伙了。
　　因为当初逃出玛丽乔亚，雷利和夏琪帮了不少忙，波雅汉库克心怀感激。
　　直到现在，看着眼前的米乐，她基本上可以确定了，这家伙就是一个彻头彻尾的恶棍。
　　“不需要。”
　　波雅汉库克的回应很冷淡，紧接着身披浴袍离开了。
　　临走之前，目光扭头看了一眼米乐，“妾身会履行你的要求，参与海军本次的计划。”
　　“但我也不希望玛丽和索尼娅出现什么意外。”
　　米乐闻言举手做了个OK的手势。
　　―――――――――
　　推进城第六层无限地狱。
　　在这漆黑的监狱最深处，所关押的不是死刑犯就是终身监禁，能在这 里的犯人，大多数都是近乎传说中的人物，他们因为极度凶恶而从历史中被抹除，为了引起不必要的骚乱，所做的邪恶事迹会被政府因为隐瞒。
　　踏踏踏…
　　黑暗长廊内，一阵脚步声响起。
　　“哎呀呀呀...有人来了吗？有趣啊。”
　　“快看，是这个臭老头子！”
　　“你居然还没死啊，卡普！”
　　“就是他把我关进来的，该死的海军英雄！”
　　.....
　　第六层的囚犯们被惊醒了，因为来者正是海军英雄卡普，一些犯人就是被卡普打败后丢入推进城的。
　　所谓仇人见面分外眼红，大家都是恼羞成怒的瞪着他。
　　卡普沉着脸，走着走着，他突然停了下来。
　　“老夫今天心情很差，你们最好不要找不自在，不然的话...”
　　卡普抬头，冷酷的面容浮现眼帘，双眼凝聚刺骨的寒光，强者云集的第六层顿时死寂了下来。
　　他们都是旧时代的怪物，卡普的强悍根本不 是他们能撼动的，惹怒这老头后果不堪设想。
　　在狱卒的带领下，卡普来到了一处偏僻的牢房前。
　　黑暗中，一个脸上长着雀斑的男人抬头了，看到了卡普以后，他颇为惊诧。
　　“没想到是你来了，老头。”
　　他的声音极度沙哑，嘴皮子都在颤抖。
　　卡普居高临下的俯视着他，也许是因为心亏，这人不敢和卡普对视，挪开了眼睛。
　　“为什么不听老夫的劝解去当什么狗屁的海贼，都是一群垃圾罢了，对你而言就那么有吸引力吗？艾斯！！！”
　　卡普怒吼出声，眼角一片湿润。
　　这个为海军征战几十年的老兵意志坚强如钢，唯独此刻流下了眼泪。
　　卡普紧攥着的拳头又猛然松开，旋即再度握上。
　　海贼不值得同情，但是亲人不一样。
　　卡普的任务就是押解艾斯赶往海军本部，等待着即将到来的处刑。
　　“我并不后悔，大海上自由自在的生活是我所向往的。”艾斯鼓起勇气，直视卡普的眼眸，“老爹对我比亲生父亲更甚，我很荣幸成为他的儿子。”
　　“即便死了，我这辈子也没什么遗憾了。”
　　“唯一可惜的就是没有宰了蒂奇那个叛徒。”想起黑胡子，艾斯又是暗暗自责，都怪自己弱小战败了。
　　实际这一切的导火索，不就是黑胡子吗。
　　没有他，什么都不会发生，说不定他正在白胡子海贼团和大家开着party。
　　“到现在还死不悔改吗，艾斯。”
　　卡普定定的看了看艾斯片刻，旋即苦笑一声，“这一点还真像是罗杰，顽固不化。”
　　艾斯：“.......”
　　“把牢门打开，带走艾斯，”
　　卡普看了一眼狱卒，旋即就转头离开了。
　　亲情和毕生信仰，卡普最终选择了信仰。
　　“爷爷…”
　　艾斯惭愧的叫了一声，他几乎没怎么叫过卡普爷爷，一般都是老头子称呼，但是看着卡普那落寞的身影，他格外愧疚。
　　卡普身子像是如遭雷击的狠狠战栗了一下，泪珠再次滑落，继而加速离去。
　　他害怕自己没有忍住放了艾斯，这样一来他就是海军的罪人了。
　　――――――――
　　九蛇岛这边，海军的战舰停靠在附近大海上，不敢贸然靠近。
　　带头来的乃是一个海军中将――鼯鼠，他是负责接应波雅汉库克来的。
　　船舱里，鼯鼠看着手中的电话虫，犹豫再三之后，还是拨通了电话虫。
　　这是联系波雅汉库克用的。
　　之前联系了波雅汉库克，希望她作为七武海参战，奈何被她以“无趣”为由拒绝了。
　　之后，鼯鼠又打了一次电话，结果还是一样――拒绝。
　　眼下是第三次了，事不过三，如果波雅汉库克还是拒绝了，鼯鼠将赶回海军本部，到时候波雅汉库克的七武海之位也会被废掉。
　　布鲁布鲁布鲁…
　　电话虫很快就响起来了，持续了二十多秒人都没接，鼯鼠中将正打算放弃的时候，对面的波雅汉库克突然接通了。
　　“海军，你们太烦人了！”波雅汉库克的声音无比冷漠，充满厌恶。
　　“波雅汉库克，本次海军本部的战役，你到底是参加还是拒绝？”被拒绝了两次，鼯鼠中将也有些不耐烦了。
　　“妾身临时改变主意了，你在那候着吧，我随后就到。”
　　吧唧！
　　波雅汉库克挂掉了电话虫，鼯鼠中将一呆之后也露出了笑容。
　　“幸亏等下去了，不然差点给海军搞出一个麻烦的敌人出来呢。”
　　鼯鼠中将也不晓得波雅汉库克为什么改变主意了，之前这女人态度很坚决，没有一点回旋的意思。
　　现在突然变了，女人，果然善变！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第84章



　　大概半小时以后，远方的海面上终于出现了一艘战舰，鼯鼠中将拿着望远镜一看，海贼旗迎风飘飘。
　　正是九蛇海贼团来了。
　　“都给我打起精神了，大海上最危险的女人来了。”
　　鼯鼠中将咬了咬舌尖，刺痛让他大脑清醒无比。
　　别看对方号称大海上最漂亮的女人，但同样是最危险可怕的女人。
　　在波雅汉库克面前稍微大意，就可能变成一块冷冰冰的石头。
　　将近又过去了十分钟，九蛇海贼团终于靠近海军战舰了。
　　波雅汉库克出现在甲板上，海军战舰上的士兵一个个兴奋的挥舞着手臂。
　　“汉库克大人，见到~你是我们的荣幸！”
　　“欢迎来我们的船！”
　　“我的女神，看上一眼现在去-死也愿意！”
　　“我愿意赌上在场所有人的性命，只要让我和汉库克大人-说句话即可。”
　　......
　　波雅汉库克那无懈可击的美貌展现出了巨大的杀伤力，战舰上的海军们直流口水。
　　“蠢货们，想让我把你们丢到大海里清醒一下吗？”
　　鼯鼠中将脸色铁青，余光也往波雅汉库克身上瞥了一下，就是这简单的一眼，他的目光顿时定格了。
　　那完美无缺的脸蛋就像是罂/粟似的，让人欲罢不能。
　　鼯鼠中将呼吸加速，脸色也渐渐的发红，喘气如牛。
　　“该死，我可是海军的中将，怎么能被区区海贼迷得神魂跌倒。”
　　鼯鼠狠狠的咬了一下舌头，口腔内一股鲜血爆开，疼的他脸颊之抽搐。
　　不过波雅汉库克美貌带来的魅惑也大大削弱了。
　　“放阶梯！”
　　鼯鼠中将大喝了一声，海军们也纷纷收回了目光，木质的阶梯放到了九蛇海贼团的战舰上，两艘船连接到了一起。
　　波雅汉库克也没有犹豫，迈着优雅的步伐走来。
　　她后面还跟着一人――玛丽哥鲁德。
　　“慢着。”
　　鼯鼠中将突然上来拦住了波雅汉库克，解释道：“本次战争只是邀请七武海，至于你的那些部下…不在召集范围。”
　　鼹鼠中将凝望着玛丽哥鲁德，这意思很明显了，让她回去。
　　“放肆，妾身连带一个人的权利都没有了吗！”
　　波雅汉库克头颅后仰，面庞朝天，以俯视的姿态指着鼹鼠中将斥道：“如果战国知道我因为玛丽放弃了本次的召集，你猜猜他会怎么收拾你？”
　　闻言，鼯鼠中将不忿的瞪了一眼波雅汉库克，随后又主动撤开了，给两人让道。
　　“汉库克大人，我们已经安排了两间优质的客房。”马上有海军上来拍马屁了，实际是想嗅一嗅波雅汉库克身上的味道。
　　“不用了，我们住一间房就行了，你说是吧，姐姐大人。”玛丽哥鲁德从后面抱住了波雅汉库克的腰肢。
　　波雅汉库克顿时挣扎了一下，小脸气鼓鼓的怒视着玛丽哥鲁德，“随你。”
　　“谢谢姐姐大人咯。”玛丽哥鲁德脸上露出开心的笑容。
　　“真是太奇怪了。”
　　鼯鼠中将看着两人的背影，忍不住的皱起了眉头，他总觉得有什么地方不对劲，但是仔细一看的话，貌似又没什么破绽。
　　还有一点令他百思不得其解，三姐妹一直以来都是出双入对，每次都是一起行动。
　　既然带上了玛丽哥鲁德，为什么没有带上桑达索尼娅？
　　让人费解。
　　“算了，上船就好了，去了海军本部你也不敢耍什么花招。”
　　琢磨来琢磨去，也没有发现什么蛛丝马迹的鼯鼠中将释然了，到时候去了海军本部，强者众多，还怕波雅汉库克玩阴招不成？
　　砰！
　　进房之后，玛丽哥鲁德直接关上了门，并且还反锁了。
　　“你最好不要乱碰我，下次我忍不住说不定就暴露了！”波雅汉库克冲着玛丽哥鲁德怒斥。
　　“我相信你啊。”
　　玛丽哥鲁德一只手放在了面庞上，轻轻敲击了一下脸颊，就变成了米乐。
　　这一幕，要是让外面的海军看到了，估计三观会崩掉。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　那个玛丽哥鲁德，居然是米乐易容的？！
　　“怎么样，很不错的能力吧。”
　　米乐一屁鼓躺在了沙发上，翘着二郎腿说道：“这个能力――模仿果实，我一直很少用，等的就是来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------顶上战争这样的大场合啊。”
　　模仿果实，当初去阿拉巴斯坦的时候，米乐碰到了克洛克达尔的手下――Mr.2冯・克雷，他是超人系的模仿果实能力者，这项能力就是复制他的。
　　模仿果实可以变成记忆过的任何一个人，包括脸、身体和声音皆是如此。
　　这就是鼹鼠中将发现奇怪，却找不到破绽的原因，毕竟连说话的声音都模仿了，和玛丽哥鲁德本尊就是一模一样的。
    ......... ...... .......
　　“歪门邪道。”波雅汉库克看了一眼米乐，冷笑之中充满不屑。
　　“是吗？”
　　米乐目光中闪过一抹玩味之色，旋即巴掌再次触碰了一下脸颊。
　　砰！
　　米乐这次变成了波雅汉库克，容貌方面挑不出一丝的差距。
　　“你疯了吗！”波雅汉库克抓狂。
　　“嘿嘿，别介意啊，我只是想要告诉你，这不是个鸡肋能力，我记忆中的任何人都可以变变变……”
　　米乐得意的说道，他忽然觉得身前沉重无比，低头一看，原来是…
　　“桀哈哈哈~~”
　　米乐发出让波雅汉库克头皮发麻的笑声，“我忽然觉得摸自己也很好玩呢。”
　　说完，米乐就动了起来，全身各处都抓了一遍。
　　“混蛋，快给我住手！”
　　看不下去的波雅汉库克直接扑了上来，太辣眼睛了，虽然那不是本尊，但看着一个一模一样的自己...咳咳咳，总而言之，她很生气！
　　米乐这个混蛋欺人太甚，波雅汉库克忍不住了。
　　两人像是小孩子似的，米乐在前面跑，波雅汉库克后面追，似乎忘记了这是海军战舰。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第85章



　　外面偷听的海军一阵奇怪，因为波雅汉库克一个劲的喊着变态变态。
　　“这一对姐妹莫非有什么奇怪的嗜好？！”
　　海军们面面相觑，搞不清楚这是什么情况。
　　两人嬉闹半天方才停下，这期间，波雅汉库克难免会吃点亏。
　　米乐的咸猪手捞到了不少便宜。
　　毕竟论无耻以及实力，她都不如米乐。
　　此外，米乐还顺带和他的船员们联系了一番。
　　“小的们，你们即刻返回香波地群岛吧，不久之后我就会过去，到时候大家一起去鱼人岛。”
　　米乐对着电话虫说道。
　　接听之人乃是巴托洛米奥。
　　“老大，万事俱备，就等你了。”巴托洛米奥回应道。
　　米乐离开的时间，他们已经把战舰镀膜了，至于方舟箴言也 被镀膜了，其实他们完全可以凭借方舟箴言飞跃红土大陆的，奈何罗宾三令五申，非要去看看鱼人岛的那块历史正文。
　　米乐也同意了，美名其曰是为了罗宾，实际她也看中了某个小姑娘――白星。
　　这么一个大美人，颜值无可挑剔，还是古代兵器海王，便宜路飞那个臭小子不是亏死。
　　――――――――
　　海军本部马林繁多。
　　该建起的防御工事已经建好了，处刑台就在马林繁多的广场上，火拳艾斯已经被锁在上面了。
　　处刑台之下，将近十万的海军枕戈待旦。
　　还有自来世界各地的记者们。
　　不难看出，海军这次要搞得轰轰烈烈。
　　元帅办公室，战国看着广场上密密麻麻的海军，老脸神采飞扬，极度自信。
　　如此雄厚的兵力，三大将加上七武海，收拾白胡子海贼团不在话下。
　　“战国元帅，大事不好了！”
　　突然有卫兵闯了进来，神色慌张的道：“黑胡子抢了一艘军舰突然跑了。”
　　“还有这种事？！”
　　战国闻言重重锤了一下桌子，最开始的时候，他就不怎么信任黑胡子这个家伙。
　　他和白胡子是老对手了，连白胡子都被黑胡子坑了，足以看出这家伙多么狡诈。
　　“需要派大将们追击吗？”副官询问道。
　　“那家伙算好了时间，海军和白胡子海贼团开战在即，根本没有多余的兵力去管他了。”
　　战国脸颊阴沉的足以滴出水，不仅仅是白胡子，就连他也被黑胡子坑了一把。
　　“马上给我们下属的所有海军基地传达命令，让他们注意点，别被偷袭了。”
　　战国目前也不知道黑胡子的动向，只能要求手下小心点。
　　踏踏踏踏…
　　走廊外，又传来了一阵凌乱的脚步声，又是一个卫兵跑了进来。
　　“战国元帅，王下七武海之一的女帝波雅汉库克已经来了。”
　　“终于来了，七武海也集结完毕了，会议可以开始了。”
　　战国若有所思的点点头，他起初还以为波雅汉库克要放弃七武海了。
　　目光看向远方的海面，赫然是一艘军舰快速驶来。
　　战舰搭载的正是波雅汉库克和米乐两人，不过米乐又变成了玛丽哥鲁德的样子。
　　登陆马林繁多以后，立即有人前来迎接了。
　　还别说，波雅汉库克这女人脸挺大的，居然是鹤中将前来接见。
　　这女人虽然仅仅是个中将，但资历而言也算是海军元老了。
　　波雅汉库克被鹤中将带着去参加会议了，大将以及部分中将还有七武海都会参加，他们都是主要战斗力。
　　大致内容就是商量如何抵御白胡子海贼团。
　　米乐被安排到了海军本部一间客房内。
　　“好戏差不多可以开始了呢。”
　　米乐大手拍了拍一下脸颊，恢复他原本的样子。
　　看着马林繁多广场上成千上万的海军，米乐最终昂首阔步的走出去。
　　以一种全新的容貌踏出。
　　――――――――――――――
　　通往推进城的海域上，一艘海军战舰披荆斩棘，以最快的速度航行。
　　“桀哈哈哈~~~只有笨蛋才会给海军卖命啊，眼下才是我的机会来了。”
　　黑胡子站在甲板上，张开双手拥抱天空，似乎要把整个世界拽在手中，野心勃勃。
　　“推进城的麦哲伦可不是省油的灯。”一旁的拉非特提醒了一声。
　　至于巴沙斯、毒Q、范・奥卡等人全被米乐干掉了。
　　黑胡子的计划很简单，趁着海军和白胡子海贼团的时候，攻击推进城，并且放出第六层无限地狱中的海贼，挑选最强者成为同伴. .........
　　新世界的斗争极其残酷，指望他一人撑不住，他需要强力的伙伴。
　　――――――――――
　　海军本部的最高会议上，战国发表了一系列的讲话。
　　“黑胡子跑了？”
　　战国没有隐瞒，众人听闻吃惊无比，这家伙刚当上了七武海才多久？
　　“那是个极度危险的男人。”青雉皱起了眉头。
　　“弗弗弗弗…越来越有意思了。”七武海之一的多弗朗明哥怪笑着。
　　“白胡子海贼团的人还没来，海军这是打算耽搁到什么时候？”
　　鹰眼双脚放在桌子上，帽子盖脸上，像是在睡觉，“他们不来，我们就一直等下去？”
　　“我了解白胡子，他肯定会来，目前说不定就在路上呢。”
　　战国有绝对把握，双方交战了几十年，这个老对手，战国还能不了解吗？
　　倒是卡普一直低着脑袋，他心乱如麻，不知道该如何是好。
　　“卡普…”
　　柔和的声音响起，一只手搭在了他的肩膀上。
　　“你当了几十年的海军，这一刻迷茫了吗？”说话之人，正是鹤中将在安慰他。
　　“当然不会，但那毕竟是我的孙子啊。”
　　卡普痛苦的闭上了眼睛，手心手背都是肉，他该 如何抉择？
　　“艾斯哟，老爹来救你了！！”
　　外面，雄浑的声音突然响彻了天际，这难道是……
　　正在开会的海军将领以及七武海们都是一呆，大家全部冲向了窗户边。
　　马林繁多的广场上，一道伟岸的身躯屹立于此。
　　“是白胡子！！”
　　“这个家伙怎么进来的，而且...就一个人？！”
　　战国被雷的外焦里嫩，他死死瞪着那六米多高的身躯，全身伤痕累累，可以看出经历了无数次的战斗。
　　弯月状的胡子，戴着黑色透镜，不是白胡子还是谁？
　　可...他的舰队哪去了？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第86章



　　“他就像是鬼魂一样突然冒出来了！”
　　“这家伙该不会提前就潜入马林繁多了吧？”
　　“世界最强的男人降临了，准备战斗！”
　　....
　　白胡子的出现，即便只是单身一人，十万海军也是高度紧张。
　　即便他已经老了，依旧是正儿八经的大海之王。
　　一怒之下，可能直接掀翻马林繁多！
　　“不应该啊。”
　　这其中最为迷惑的就是战国了，按照他的设想，白胡子必然带领着整个海贼团和海军血拼。
　　谁知道如今白胡子一个人杀过来了。
　　难不成十万海军以及七武海这样的超级豪华阵容，就是对付白胡子一个人的？
　　这样的战斗即便赢了，对海军来说也是一个耻辱。
　　世人都知道海军用十万人去欺负一个70多岁的老头。
　　“终于来了啊。”
　　鹰眼手中黑刀夜轻轻一削，窗户就割裂了，他纵身跃出。
　　身体如同鸿雁似的飞过，落在白胡子正前方。
　　“你滚开。”
　　白胡子很干脆的来了一句，完全没有把鹰眼这个七19武海放在眼里。
　　不是看不上，主要是没恶魔果实能力。
　　他抬头，看向楼顶上的赤犬以及战国等海军高层，众目睽睽之下，白胡子竖起了中指。
　　“我不是针对谁，我是说格外在场的海军全是辣鸡。”
　　白胡子主动开口挑衅，这让那些记者连忙拍照。
　　这就是那位“传说中的三大海贼”之一的白胡子，即便已经年过70，即便以1挑10万人，依旧是毫不畏惧。
　　“今天的白胡子好像有点奇怪。”
　　战国心里犯起了嘀咕，他打量着白胡子，很怪异的感觉。
　　明明近在咫尺，却有种极为陌生的感觉。
　　“你们不敢动手的话，老子就开火了！”
　　瞧见海军巍然不动，白胡子浑身的肌肉陡然粗了一圈。
　　紧接着，一股无上的霸道气息席卷而出，撕裂天地。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　霸王色霸气浩浩荡荡的爆发而出，瞬间吞没了整个海军本部，数十万的海军精英一下子倒下了一大片。
　　连那几十米高的海军本部大楼都摇晃不停，玻璃更是砰咔咔的全部裂开。
　　“任由他这样搞下去，海军本部会垮掉的。”
　　青雉上前一步，浑身寒气狂飙。
　　白胡子的霸王色霸气就像是源源不断的河水，一直在大气中弥漫，仿佛不会停歇，持续扫荡海军本部。
　　呼拉拉！
　　刺骨的寒风从天而降，一眨眼间就吞噬了他，白胡子皮肤立即凝结一层寒冰。
　　他周遭的地面也迅速跟着冻结了，并且向其他地方扩展。
　　“这个操控冰的能力...是库赞大将出手了！”
　　海军们振臂高呼，放眼看去，白胡子已经化作了一座冰雕。
　　阳光的照射下，白胡子的冰雕闪闪发亮，一秒、两秒、三秒……直到十秒过去，他也没有震碎冰块。
　　“以白胡子的水准，即便他老了，这种程度的冰块也不可能冻得住他才对。”
　　战国非但高兴不起来，反而越来越觉得诡异了。
　　“接下来让老夫把他轰成碎片吧！”
　　战国身旁，又是一人爆闪而出，鲜红色的身影让所有人瞳孔缩了一下。
　　大将赤犬，行动了！
　　“难道说，难道说……”
　　倒是波雅汉库克恍然大悟，她先前也觉得挺奇怪的，海军防守这么森严，不可能让白胡子这么莫名其妙的突入了进来，并且还是一个人。
　　“那个疯子该不会使用模仿果实变成了白胡子吧？”
　　这个荒谬的想法涌现脑海里。
　　晶莹的冰雕里，近距离观察的话，就会发现白胡子的嘴角微微上扬。
　　好像是在笑？
　　“冰冻果实以及见闻色霸气和武装色霸气携带者青雉捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得冰冻果实以及见闻色和武装色霸气。”
　　僵硬冰冷的声音响彻脑海，被冻结的白胡子更开心了。
　　没错，这个白胡子其实就是米乐使用模仿果实的假货。
　　复制冰冻果实以后，米乐臂膀稍微用力甩动了一下，浑身冻结的冰块就自行裂开了。
　　冰块迅速脱落，但他还没有活动两步，灼热的气流就吹来了。
　　“大喷火！！”
　　一颗巨大无比的岩浆拳头填满双瞳，米乐脸上也是涨红一片。
　　在外人看来，或许这就是岩浆烘烤出来的，毕竟赤犬的岩浆果实以凶猛著称，连天空都被烧的通红。
　　实际米乐这就是单纯的激动。
　　岩浆果实，号称单体攻击力最高的恶魔果实，威力之强令人发指，几乎打什么就是一个窟窿。
　　碰到这样的好东西，他能不激动吗？！
　　米乐敞开双臂拥抱那岩浆拳头，“感谢你的慷慨，赤犬！”
　　轰隆隆！
　　冒着火焰 的岩浆重拳轰到米乐身上，拳头立即爆炸，他整个人都被火焰吞噬了。
　　岩浆超强的破坏力直接把地面烧出一个大窟窿，米乐躺在其中一动不动，身躯之上也覆盖一层厚厚的黑灰。
　　“即便是白胡子，被萨卡斯基大将的岩浆打中了也没有好果子吃。”
　　海军们喜上眉梢，先是青雉，在之后就是赤犬，即便白胡子再怎么强也挡不住大将的轮番攻击吧？
　　“哈哈哈哈~~~”
　　然而很快就打脸了，米乐狂笑着站了起来，兴奋的挥舞着手臂，一些海军满头雾水。
　　这个年迈的大海之王被打傻了？
　　也只有默默观战的波雅汉库克知道这是为什么了。
　　早在罗格镇的时候，米乐就复制了黄猿的闪光果实。
　　现在相继又被青雉和赤犬攻击了，恶魔果实估计也被复制了。
　　“想不到某一天，海军三大将的能力会出现在同一个人身上。”
　　波雅汉库克不敢想象那是什么惊世骇俗的场景。
　　一手岩浆，一手冰块，两眼射激光？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第87章



　　“不可能！！！”
　　而赤犬无疑是最为失态的那个，映入眼帘的白胡子毫发无损，身体上就是落下了一层岩浆灰而已。
　　这开什么玩笑？
　　不要说是个巅峰已过的白胡子了，即便是全盛时期的白胡子来了，挨了自己这一拳也不可能毫发无损。
　　毕竟刚才的攻击赤犬可没有保留力道，他是真想灭了白胡子。
　　“老爹这是怎么了？”
　　不要说赤犬等人了，即便艾斯这个儿子也看出来了，此刻这个白胡子有些逆天。
　　还有一点比较奇怪，至今为止，白胡子还没有使用他的震震果实。
　　这是最让人费解的地方，那是他的拿手好戏，放弃使用了？
　　当然了，不仅仅是艾斯，即便战国等海军也洞悉了这一点。
　　方才赤犬的岩浆拳头，包括青雉的冰块，白胡子实际都可以利用震震果实的能力逼退。
　　但他并没有这么做。
　　“鹤，你有没有觉得白胡子有点异常？”
　　还是没琢磨透彻的战国看向了鹤中将。
　　“我们眼前的这个家伙……”
　　鹤中将目光清澈，别看一把年纪了，她依旧是海军的最大智囊。
　　“或许根本不是白胡子，白胡子是从我们那个年代过来的，实力你又不是不清楚，尽管老了，但还不至于毫无还手之力。”
　　“没用震震果实不是他老了，而是可能‘没有’了…”鹤中将大胆猜测。
　　自从出现在海军本部以后，白胡子一直都在挨揍，这说不过去。
　　“还有就是……唰！”
　　不等鹤中将说完话，地面上的黑影就跳到了天空。
　　“是白胡子来了！”
　　战国率先反应过来，正要攻击的时候，一道闪光呼啸而出。
　　黄猿瞬息间出现在米乐头顶上空，覆盖着闪光的重脚踹出。
　　“这个多管闲事的家伙～々！”米乐心里大骂一声，连忙竖起胳膊防御。
　　战国眼看着就要攻击自己了，偏偏黄猿这个王八蛋出来添乱。
　　砰轰！
　　黄猿重脚轰到米乐胳膊上，身体如炮弹一般砸向地面，深陷泥土之中。
　　“八尺琼勾玉！”
　　两手用力一甩，成千上万的光辉同时坠落。
　　轰隆隆！！！
　　数之不尽的光弹轰到米乐身上，他的周边爆炸不停，足足持续一分钟左右。
　　赤犬这边也发力了，他身体就像是泄洪的大坝，海量的岩浆流出，全部向着米乐所在之处流淌而去。
　　青雉也不划水了，他随手一捏，就制造一头精美的冰鸟，嘴中不断喷涌着冰球。
　　海军们顿时放宽心了，三大将接连攻击白胡子，这个老不死的还能坚持下去？
　　嗖嗖嗖！
　　米乐所在之处，强悍的气流喷发而出，靠近的寒冰以及岩浆全部逆流。
　　反倒是那些海军被冰块以及岩浆困住了。
　　“风？”
　　战国瞳孔瞪圆，白胡子可是震震果实能力者，哪有操控风的能力？
　　米乐视线聚焦在战国身上，三大将的能力都有了，缺个元帅像什么话。
　　他拳头紧握，做了个攻击的姿态，但谁知道已经晚了一步。
　　嗡嗡嗡~~~
　　一阵阵的金色能量圈蔓延天地间，像是水纹般的向远方散开。
　　战国已经化身成为金身大佛，掌心凝聚庞大的冲击波，“不管你到底是不是白胡子，敢在海军本部胡作非为，杀！”
　　战国脸色充满肃杀之意，整个海军本部都在震动，海水也是掀起浪花。
　　见状，米乐反而淡定一笑，拳头放下，指着自己的脑袋说道：“你个废物，浪费什么时间，大爷就站在这里，给我好好打，千万别他妈的打歪了！”
　　“死！”
　　战国气急，大手用力一推，球形冲击波就演化成为摧枯拉朽的冲击波。
　　从地面扫过刹那，大地顿时被削平了数米。
　　米乐也是疯子，生怕打不到自己，直接冲了上去！
　　轰隆隆！
　　冲击波最终正面轰到了米乐的身躯，他全身像是被几座大山碾过，浑身的骨骼都在噼里啪啦的作响。
　　但他硬是一声没坑，反而面露笑容，宛如中了魔怔。
　　与此同时，头顶上空光芒再度凝聚，米乐睁大眼一看，赫然是一张猥琐的脸颊。
　　“黄猿，又是你这个狗东西！”
　　“光速踢！”
　　熟悉的臭脚又来了，米乐胸口遭受重创，径直向着港口外的大海坠去。
　　“老爹！！！”
　　艾斯惭愧的站了起来，心中万分自责。
　　早知道现在这种糟糕的结局，他还不如死掉痛快。
　　噗通！
　　大海上浪花飞溅，米乐掉进了大海里，骚动的海军本部这才停歇了片刻。
　　能力者掉到大海里必死无疑！
　　“．‖我可以肯定，那家伙绝对不是白胡子，他应该用什么方法装成了白胡子的样子。”
　　“到现在都没有使用白胡子的震震果实，这就是最大的破绽！”
　　战国沉声道。
　　“白胡子的话，也没有那么强悍的防御。”
　　赤犬同样满脸不快，本指望着建功立业的一拳没有丝毫的杀伤性。
　　“那他到底是谁？”
　　战国黑着脸，现在为止，还尼玛没有搞清楚敌人到底是谁。
　　哗啦啦...哗啦啦...哗啦啦...
　　大海突然冒起气泡，就在大家以为米乐要出来的时候，一面海贼旗突然从水里窜出。
　　十字状的骷髅，嘴上还有弯月形的胡子，这个(诺赵的)认知度太高了。
　　砰轰！
　　还不等战国等海军叫出白胡子海贼团的名字，一艘巨大战舰就从海底浮出水面。
　　“莫比迪克号！！！”
　　海军们惊呼出声，映入眼帘的正是莫比迪克号。
　　整艘船都镀膜了，显然他们是从海底下潜入过来的。
　　而白胡子本人就站在最前侧的甲板上肺。
　　“咕啦啦啦~~战国，我可爱的儿子没事吧。”
　　白胡子咧嘴笑着问道，声音虽然年迈，却充斥一股豪杰的气质。
　　“那个还真是冒牌货！”
　　战国双眼喷火，真正的白胡子来了，强烈的违和感也烟消云散。
　　那么，之前的那个混球到底是谁？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第88章



　　海军们都是极尽震撼，这到底搞的什么鬼？
　　“不对劲啊！”
　　不仅仅是海军这边，白胡子海贼团的成员也是满脸懵逼。
　　“老爹，好像已经开战了！”
　　一番队的队长马尔科看着倒下来的大片人影，以及破损的建筑，大感吃惊。
　　白胡子虽然什么都没说，心里也感到疑惑万分，有人提前动手了？
　　深海里，米乐美滋滋，像是鱼儿游来游去。
　　“人人果实大佛形态能力者和三色霸气佛之战国已捕捉，现在展开复制、1%……”
　　米乐期待的系统之声再次响起，心花怒放。
　　海军三大将以及战国元帅的能力都复制了。
　　本次的任务已经完成了50%，虽然说还有不少出色的能力，比如说卡普的霸气，但是海军明显已经看得出端倪了。
　　还有一点，主要是米乐演不下去了，他看了看大海上的巨大战舰，正牌来了，他这个冒牌货自然也就随之暴露了。
　　“复制完毕，恭喜宿主获得三色霸气和人人果实大佛形态。”
　　冰冷的声音再次响起，米乐双脚和双手用力扑腾，向着水面游去。
　　“咕啦啦啦~~~战国，看来你领导的海军招惹了不少麻烦啊。”
 
　　白胡子仰天大笑，旋即臂膀高高抬起，如沙包般的拳头凝现圆形气罩。
　　咔咔咔~~~
　　大气顿时炸裂，整片天空浮现密密麻麻的亮白色裂痕。
　　“震震果实，这才是真正的白胡子！”鹤中将目光凛然。
　　砰轰！
　　白胡子拳头向前一砸，震动波向着大海之处蔓延，受到冲击的海水立刻沸腾了。
　　海军本部周围的海水加速涌动，快速抬升，以肉眼可见的速度提升了一二十米高。
　　“我的天，这是大海啸？白胡子想水淹海军本部吗！”
　　海军们惶恐不已，海军本部的四面八方都被海水包围了。
　　“卧槽，一上来就玩这么刺激的？！”
　　刚刚从海里钻出来的米乐激动不已，这海啸要是冲到自己身上了，也算是挨揍吧？！
　　不过，他的幻想很快就破灭了。
　　一道身影掠到空中，他浑身寒气飘荡，周遭的空间全部冻结。
　　“冰河时代！”
　　青雉左右手射出两道冰柱，触碰海啸的刹那，足以横推海军本部的海水当即冻结为冰川！
　　“青雉这个臭小鬼。”
　　白胡子见状眉头紧紧皱着，手中长刀高高举起，气罩覆盖。
　　似乎是察觉到了白胡子的攻击意图，青雉也面露锋芒的看着他。
　　然而还不等白胡子动手，高空之下一道刺眼的光柱就照射了下来。
　　青雉微微抬头，磅礴的雷电在天空上凝聚。
　　砰轰轰！
　　一声震耳欲聋的巨响之后，狂暴的雷电从天而降，青雉连忙起身撤退。
　　轰隆隆！
　　青雉所在之处顿时被轰出了巨大的窟窿，地面焦黑一片。
　　落地之后的闪电疯狂散开，四周之人全被烧焦了。
　　“操，操控闪电的能力？！”
　　青雉嘴唇心有余悸的哆嗦了一下，狂咽口水。
　　包括白胡子也是感到匪夷所思，这雷电的威力很强，足以对大将构成威胁。
　　先不说强弱了，关键他手下可没有能操控雷电的人物。
　　青雉身后的空间荡起轻微涟漪，圆形门户随之打开。
　　冒着火焰和岩浆的 拳头从其中探了出来。
　　“冥狗！”
　　背后传来熟悉的招数，却又极度陌生的声音。
　　是赤犬的招数，但攻击之人又不是赤犬。
　　砰轰！
　　残暴的岩浆重拳直接轰到了青雉身上，这家伙当场喷了一大口老血，身子瞬间被轰飞了出去。
　　砰砰砰的声音响彻不停，青雉接连撞碎了好几座碉堡。
　　“这就是你多管闲事的下场！”
　　米乐一脸晦气的从空间门户里走出来，这是门门果实。
　　看到他的刹那，整个世界都寂静了下来。
　　所有人的脸上都涌现了呆滞之色。
　　“那是萨卡斯基大将的岩浆果实！”
　　“难道说，刚才那个白胡子，其实就是这个家伙伪装出来的？”
　　“复制者米乐来骗能力了，大家注意！”
　　“完了完了，三大将和战国元帅都攻击了这家伙！”
　　“还有白胡子，要不是青雉大将刚才冻结了海啸，他估计已经复制了白胡子的能力。”
　　许久之后，终于有人回过神来了，这一刻，大家心底的疑惑全部释然。
　　“混蛋！！！”
　　战国第一时间咆哮出声，双眼都是蔓延出了大片血丝。
　　不知不觉之间，他们被轮流复制了能力。
　　“难怪刚才萨卡斯基的岩浆攻击无效，原来是这个家伙来了。”
　　黄猿懒散的站在远处抽烟，香波地群岛一战的时候，他可是亲眼目睹了米乐的恐怖。
　　身体都腐化了，这家伙依靠某种恐怖的能力再生了。
　　相比之下，赤犬的岩浆根本不值一提。
　　“你刚才打的我很爽对吧，猴儿。”
　　黄猿猛然抬头，脑袋上空米乐已经闪现，他老脸顿时一抽。
　　他有意解释又闭嘴了，一个海军大将怎么向海贼解释？说这是误会？别忘了，这还有无数道眼睛看着他呢。
　　何况，这尼玛能怨他吗？刚才米乐变成了白胡子，鬼知道是这家伙。
　　“光速踢！”
　　米乐以牙还牙，一道光束从脚上踹出，黄猿连忙踹出一道光束反击。
　　轰隆隆！
　　光束相撞，爆炸而开，火焰开始翻滚，两人的招数抵消了。
　　与此同时，一股刺骨的寒风飘过，黄猿发觉身上多了许多冰渣子。
　　“这是库赞的...咔咔咔！”
　　话音还没有落下，众目睽睽之下，黄猿就冻结成了冰雕。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第89章



　　“大喷火！”
　　拳头一砸，岩浆组成的巨拳飞跃而出。
　　被冰封的黄猿神色凌乱，他体内流转出炽盛的金光，宛如火焰似的，冰块开始融化。
　　滴答滴答滴答…
　　冰块融化成水珠，不断滴落，黄猿大骂，~这融化速度太慢了。
　　明明刚刚复制冰冻果实，连一分钟的时间都没有，这操控冰的能力以及强度已经-不弱于青雉了。
　　一阵狂风扫来，顽强挺拔的身躯突然站在黄猿面前，他拳头覆盖武装色霸气轰出。
　　砰轰！
　　随着一声巨响落下，迎面而来的岩浆遍布裂痕，活生生的被拦截了下来。
　　“卡普中将！”
　　海军们惊呼，这出手之人正是英雄卡普了。
　　轰隆隆！
　　岩浆最终爆炸而开。
　　“老家伙的武装色霸气真强。”
　　米乐眼珠子滴流滴流的转动着，卡普也是七十多岁的老怪物了，这个年纪还有如此强大的体术实属罕见。
　　米乐也不攻击了，他淡定的抽起了雪茄，故意露出了破绽。
　　他要给卡普攻击，然后复制他的霸气。
　　“呵呵~~不用跟老夫来这一套。”
　　卡普打爆岩浆之后咧嘴一笑，收起拳头，双手抱前，他可不会上当。
　　“米乐，这场战争和你无关，马上滚出海军本部！”
　　战国嘶声怒斥道。
　　米乐闻言冷笑一声，鄙夷道：“老子想来就来，不服你们就上啊，我特么看看谁敢冲过来试试？！”
　　米乐非但没有畏惧战国，反而变本加厉的怒吼出声。
　　周围的海军士兵全部是缩了缩脖子。
　　赤犬浑身岩浆沸腾，想要挥拳攻击最后还是放弃了。
　　这家伙过于邪门，他也不想冒险。
　　黄猿也说过了，米乐不仅仅是单纯的复制恶魔果实，普通状态的攻击就算了，闪光果实觉醒之后的招数也被复制去了。
　　不仅仅是海军，白胡子海贼团这边也忌惮的看着米乐，这家伙虽然和海军为敌，但也不会帮助白胡子海贼团。
　　一旦找到机会了，米乐就会复制能力。
　　“老爹，我们现在怎么办？”
　　白胡子海贼团的众多队长凑上来问道。
　　“这个…”
　　素来果断的白胡子也有些束手无策，他看着处刑台上的艾斯，现在是千载难逢的机会。
　　三大将以及战国和卡普都被牵制了。
　　现在艾斯身边没有一个高手。
　　“马尔科，直接飞过去救人！”
　　白胡子决定铤而走险一次。
　　马尔科闻言浑身冒出蔚蓝色的火光，他手臂像是羽翼那般的伸展而开，化作一头蓝色的不死鸟冲向天空。
　　“优秀的能力。”
　　米乐眼里闪过贪婪，马尔科的能力也是相当稀有的存在。
　　“拦住他！”
　　战国扬声命令道。
　　赤犬看向天空，脸上冷笑，米乐这个怪胎就算了，你马尔科算什么东西？
　　赤犬下半身元素化了，岩浆像是喷泉似的把他送到天空。
　　“大喷火！”
　　赤犬重拳出击，硕大无比的岩浆拳头再次飞出。
　　“糟了！”
　　白胡子见状神色一沉，以马尔科的实力，根本扛不住赤犬的攻击。
　　这一拳即便不死也会让马尔科残废。
　　白胡子立即挥起了拳头，冲着天空一砸，“空震！”
　　整片天空都在震动着，大气被撕出密集交错的裂纹。
　　“暗水！”
　　米乐瞅准时机，浑身爆发出粘稠的黑暗，铺天盖地的引力席卷而出，他就像是人形黑洞，连大海上的战舰都被拉过来了。
　　白胡子的震动波也被强行拽了过来，转而向着米乐攻击去。
　　“这个臭小鬼是神经病吗！”
　　白胡子见状破口大骂，哪有这样的人，老子不想打你，你却使用引力把老子的攻击吸过去挨揍？
　　哎，等等？这不是暗暗果实？
　　白胡子瞬间想起某个该死的叛徒，杀意凛然。
　　轰轰轰！！
　　与此同时，白胡子的震动直接落到了米乐的身上，力量之强，他被震飞了几十米远，身体撞碎了海军本部的城墙。
　　“哈哈哈~~~”
　　废墟之下，传来米乐畅快的声音。
　　“到手了，到手了，三大将和海军元帅，以及白胡子的能力都到手了。”
　　米乐兴奋的声音从废墟之下传出，响彻整个海军本部。
　　这话听得所有人都头皮发麻。
　　试想一下，当一个人拥有了海军三大将以及战国元帅，还有白胡子的能力，这个人到底多么强悍可怕？
　　砰轰！
　　天空上的马尔科遭受了致命重创，浑身的蔚蓝色火焰被赤犬打散了，无力坠落。
　　浑身大范围的烧焦。
　　另一侧，一大片废墟之下，成群结队的岩浆突然流出，将一切的一切全部焚烧殆尽。
    ......... ....... 0
　　米乐从地下站起来了。
　　他的脚下，岩浆流淌而过，这是赤犬岩浆果实的能力。
　　他的头顶，大气遍布裂痕，这是白胡子震震果实的能力。
　　他的四周，还有寒气翻滚，甚至连地面的岩浆都能冻结，这是青雉的冰冻果实。
　　一阵阵神圣的光辉从米乐身上接连喷出，他浑身被金色的光芒包裹。
　　“那是战国元帅的能力，我的天，真的全被他得到了！”
　　世人惊呼出声。
　　这一刻，马林繁多的主角不再是白胡子海贼团，也不在是海军了。
　　所有人的目光都定格在了米乐身上。
　　“你们放心打，我看看就好了。”
　　米乐欠揍的声音响彻每个人的耳际，有他在，谁敢打？
　　谁都不想被这家伙复制能力和招数，包括霸气。
　　“这家伙一个人阻止了这场战争？！”
　　世人通过映像电话虫的转播都看到了米乐的逆天。
　　也是因为他，海军和白胡子海贼团不敢大范围的开战，谁都不能无视他的存在，白胡子就是个例子，不打米乐，然而尼玛攻击被拽过去了。
　　这个第三者实在太妖孽了，已经达到了双方都要顾忌的地步。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.


第90章



　　“战国元帅，我们该怎么办？！”
　　黄猿这个时候终于挣脱了冰块，落至战国身旁。
　　“先等等。”
　　战国无奈的说道，他求助的目光看向了鹤中将，希望对方想个法子。
　　后者也叹了口气，一副爱莫能助的表情。
　　米乐就像是个浑身长满尖刺的刺猬，谁扎一下就会把自己弄个体无完肤。
　　白胡子这边同样在干瞪眼，大海上也聚集了越来越多的战舰，白胡子海贼团的舰队以及附属舰队全部赶来支援了。
　　而米乐就像是夹在两者中间的火药桶。
　　“老爹，我们不能这样等下去了，时间方面对海军有利，到点了，艾斯就要处死了。”
　　白胡子三番队的队长钻石 乔兹忧心说道。
　　“先派遣底层力量登陆马林繁多。”
　　白胡子决然道，普通的船员没有恶魔果实，也没有多么强大的力量，即便被米乐复制了去也无所谓。
　　“中将以下的所有海贼，马上动手击溃敌人！”
　　战国同样拿起了电话虫命令，最顶级的战斗力，双方都暂时没有投入。
　　不过，即便这样，米乐也混的如鱼得水，这些底层战斗力也有不少恶魔果实能力者。
　　比如说海军方面有个叫做秀恩的大佐，他是锈锈果实能力者，被米乐逮到机会以后，成功复制走了能力。
　　白胡子海贼团方面亦是如此，他混的如鱼得水，尽管都是底层的船员，但极个别的船员还是携带恶魔果实能力。
　　“可恶的复制者米乐！！！”
　　白胡子和战国纷纷怒火冲天，看着手下或者儿子们的能力都被复制了，心里特别不是滋味。
　　时间一分一秒的流逝，转眼就过去了一个小时。
　　距离艾斯的处刑时间就还剩下了十五分钟左右。
　　白胡子表面上不动声色，心里却暗暗着急，一旦时间到了，战国肯定当着全世界的面处死艾斯。
　　唰！
　　也就是这个时候，一阵光芒闪现，米乐突然降落到了白胡子身边。
　　其余的队长顿时拿着武器围堵上来了。
　　“哟，白胡子。”米乐扬起巴掌打招呼。
　　“小鬼，你复制也差不多了吧，赶紧滚！”
　　白胡子火冒三丈的吼道，这一会儿的功夫，米乐已经复制了十种以上的能力。
　　海贼和海军这家伙通吃，简直令人无语。
　　“还有人没有复制。”
　　米乐看向了马尔科，以及钻石乔兹，当然了还有处刑台上的艾斯。
　　这三人，他都还没有复制呢。
　　“老头，海军的力量你也看到了。”
　　米乐指了指三大将以及战国，还有七武海，淡淡的说道：“他们不敢锤我，但是锤你的话，一个比一个凶猛，以你们白胡子海贼团的实力，单挑这样的豪华阵容就是找死。”
　　“你的儿子们都死光了，也是无法救出火拳艾斯的。”
　　白胡子脸色不怎么好看，即便这是事实，他心里也极为不舒服，“你是瞧不起我以及白胡子海贼团？”
　　闻言，米乐淡淡一笑，“正是。”
　　这句话落下，气氛顿时降落至了冰点。
　　“除了你之外…”
　　米乐从乔兹等人身上掠过，“在做的各位都是辣鸡，派不上用场。”
　　“你说什么？！”
　　众队长暴怒，一个个眼睛睁的像是铜陵似的。
　　他们好歹也是名闻世界的白胡子海贼团，怎么到了米乐嘴里就是渣渣了？
　　简直可笑！
　　白胡子沉默不语，看着海军方面的阵容，白胡子知道这一战是要交代在这里了。
　　海军明面上是处决艾斯，其实不就是冲着他来的吗？
　　而自己死后，说实话，合理的接班人都没有了，马尔科的实力还不足以和其他四皇以及大将抗衡。
　　白胡子海贼团的地盘将会被人全部吞掉。
　　“说吧，你想干嘛。”
　　白胡子直接问道。
　　“把你儿子们的恶魔果实交给我，作为交易，我将协助你们. .........”米乐缓缓说道。
　　他看了一眼艾斯，实际根据他当初的计划，自己就是来复制能力的，其余不管。
　　至于拯救艾斯，说实话，他对这小子一点都不喜欢，没实力还去硬怼赤犬和黑胡子，这种人死了能怨谁？
　　但是看如今的情况，没办法啊，现在都尼玛不打了。
　　如果战争停止了，他还有什么机会复制能力？
　　“这个该死的混蛋！！”
　　海军方面则是集团炸锅了，毫无疑问，如果米乐和白胡子海贼团联手，那将是一个前所未有的压力。
　　“传我的命令，马上处死艾斯！！！”
　　战国对着处刑台的方向嘶声道。
　　白胡子海贼团这边闻言顿时慌了，放眼看去，处刑台的刽子手已经高高举起长矛，眼看着就要向艾斯刺去了。
　　“老爹，答应他吧！”
　　钻石乔兹突然咬了咬牙，“我们的能力固然重要，但是和艾斯比起来，这不算什么。”
　　“哈哈哈，傻大个，我很欣赏你，识时务者为俊杰，以后白胡子两脚一蹬升天了，米乐海贼团随时为你敞开大门。”
　　米乐上来拍了拍乔兹的屁鼓，一副你很有前途的眼神看着他。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“滚开，恶心死了！”
　　乔兹 一把甩开了米乐的大手，或许是因为力气太大了，米乐脑海顿时响起了一阵声音。
　　“钻石果实能力者以及见闻色和武装色霸气携带者乔兹捕捉完毕，现在展开复制，1%……”
　　听闻系统之声的米乐张大嘴，这，这都能算攻击？！
　　“老子要仔细想想。”
　　白胡子闻言了万分艰难，如果为了艾斯，就舍弃其余人，让他们付出牺牲，那就是对大家的不负责，他不配当个父亲。
　　但是...他绝望的看向了处刑台，刽子手已经动手了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第91章



　　“老子同意了！”
　　白胡子最终答应了，拒绝貌似也没用。
　　因为白胡子海贼团的能力者貌似都惨遭毒手了。
　　而且以米乐这种人的性格来分析，拒绝了，他就不会复制了吗？
　　就像是刚才那样，白胡子明明想要打爆赤犬的岩浆，但是这个家伙直接利用暗暗果实的引力把攻击拽过去了。
　　他也成功复制了震震果实。
　　“暗水！”
　　米乐大手喷发出磅礴的引力，整个处刑架顿时摇晃了起来。
　　两个刽子手猝不及防直接摔了下去。
　　“想救人？老夫可没同意！”
　　赤犬胳膊上流淌出滚烫的岩浆，因为米乐的关系，海军处刑被搞得一团糟，还被复制了大多数的能力。
　　眼下要是还丢了艾斯，海军不就成笑话了吗？
　　“冥狗！”
　　赤犬岩浆拳头直接向着处19刑台的方向砸去。
　　米乐见状啪的一声打了个响指。
　　砰轰！
　　半空中凭空凝结一层绿色屏障，拦截了赤犬的攻击。
　　他加大引力的输出，艾斯就像是候鸟那般的被拽了过来。
　　“这……这也太简单了吧？”
　　白胡子海贼团的众人一阵无语，他们都打算和海军进行一场殊死搏斗了。
　　结果米乐就这么容易的把人抢过来了？
　　貌似太轻松了！
　　“动手，动手，无论如何都不能放过他们！”
　　战国气的头发都竖起来了。
　　黄猿闻言直接窜向了天空，他两手间甩出数万的闪光弹，“八尺琼勾玉！”
　　漫天的光弹倾泻而下，向着水面上的白胡子海贼团杀来。
　　白胡子长刀覆盖震震果实的力量，大气迅速炸开。
　　白胡子长刀用劲一扫，震动果实的冲击波释放而出，整片天空都在摇晃着，震动不停。
　　那些光弹尚未落下，就被震震果实的力量震散了。
　　“冰河时代！”
　　一股寒气降临到了大海上，一望无际的大海快速凝结成了冰川，白胡子海贼团的几十艘战舰全部冻结了。
　　“老爹，大家...”
　　艾斯看着近在咫尺的几人，很是惭愧的低着头，“抱歉，都是我给大家添乱了。”
　　“你在说什么啊，我的笨蛋儿子。”
　　白胡子宠溺的揉了揉艾斯的头发，凛冽的眸子涌现无限关怀，“你是我的儿子，无论犯了什么错误，身为父亲都会原谅你。”
　　“何况，这件事并不怨你。”
　　白胡子眼神闪过一抹凶光，视线从七武海身上掠过。
　　奇怪了，怎么没有看见黑胡子那个叛徒？
　　“火拳艾斯已经救来了，现在轮到你们履行约定了。”
　　米乐走到马尔科身边，这家伙挨了赤犬一拳，半死不活的，站立都需要人扶着。
　　砰！
　　马尔科倒也守信，给了米乐一拳，系统顿时检测到了他，旋即就开始复制了。
　　“来来来，排好队，都给老子站好了，一个个来，谁敢跑路，我把艾斯还丢给海军。”
　　复制到马尔科以后，米乐就换其他人了。
　　不过是短短的一两分钟，米乐又搜刮了好几种能力，任务差不多完成了。
　　极为个别的，米乐也不在意，反正以后有的是时间慢慢来。
　　“这家伙越来越棘手了！”
　　海军方面看着白胡子海贼团的海贼轮流被米乐复制，暗暗着急。
　　继续让米乐这样肆无忌惮的做大下去，他必然会成为超越四皇的心腹大患。
　　“哼，无论他的恶魔果实有多少，但他就是个废物！”
　　赤犬嘲讽道，即便拥有几十种能力又能如何，战斗力方面也没有看到超出他多少，不是废物是什么？
　　“嗯？”
　　很不巧，这句话被米乐听到了，尽管距离了百来米远，依靠见闻色还是听得一清二楚。
　　“你说的很对，赤犬，我的实力确实就是恶魔果实堆上来的。”
　　米乐也没有否认，看看黑胡子，人家拥有两种恶魔果实的能力，就成为了四皇，而自己将近几十种恶魔果实的能力，有的能力多的米乐都记不清楚了。
　　对比一下，他不是废物是什么？
　　但如果换个角度思考的话，米乐一个外来户穿越到了这个世界，并且花费几个月的时间就拥有大将四皇这个层次的战斗力，这不是一种奇迹吗？
　　赤犬等人的强大实力可是花费了几十年修炼的，包括黑胡子也是如此，而米乐呢，整天就是吃喝玩乐，从来没有修炼过，他也吃不了那种苦和累。
　　其实这也不怨米乐，既然可以一路复制到底了，他为什么还要像是普通人那样修炼呢，太累了。
　　一天到晚，除了泡妞就是复制恶魔果实的路上。
　　“不过啊……”
　　话锋一转，米乐又开始反击了，“你他吗对一个废物都没辙，你算什么？你这个海军大将 就是个臭狗屎，渣渣！”
　　米乐故意加大了嗓门，并且使用音波果实扩大声音，这番话传遍整个马林繁多。
　　“你这瞧不起人的小鬼！！”
　　赤犬闻言那张脸都绿了，他是那种极为重视颜面之人，被米乐这样辱骂，他忍不住。
　　“冥狗！”
　　赤犬臂膀用力一砸，岩浆飞闪而来，速度还奇快。
　　米乐效仿之，同样挥拳攻击，“冥狗！”
　　砰轰！
　　两人的岩浆拳头半空碰撞后爆炸，热浪向着四面八方袭去。
　　“你以为我没有感觉到你吗，说你是废物还不承认！”
　　赤犬突然转头，重拳出击。
　　映入眼帘的米乐正好从空间门户内闪现。
　　这是门门果实。
　　砰轰！
　　一记重拳轰到了米乐身上，赤犬脸上绽放了残酷的笑容。
　　复制就复制吧，反正已经被复制了，他还在意个毛啊。
　　但仅仅是下一秒，赤犬脸上的笑容就僵硬了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第92章



　　米乐胸口喷发大量的黑暗，像是无底洞似的，他拳头凝聚上的岩浆全被吸收进去。
　　不信邪的赤犬攒足了干劲，手头上的岩浆再次喷发。
　　咕噜！
　　一模一样的结果，岩浆再次被吞噬殆尽。
　　“有种把这个也吞了！”
　　赤犬手头上爆发出一阵强悍的劲气，越过粘稠的黑暗，直冲米乐而去。
　　砰轰！
　　巨大的力量轰击到了米乐的身上，身躯上覆盖的黑暗皆被震散。
　　米乐眼里涌现了一丝错愕，那股力量像是液体似的，渗透到了自己体内，大肆破坏五脏六腑。
　　极为短暂的时间，他体内的器官就被毁灭一空。
　　“成了！”
　　赤犬狂笑，通过见闻色霸气的感知，他感受不到米乐的心跳了，显然刚才那一击打爆了他的身体器官。
　　暗暗果实可以吸收恶魔果实的攻击，但那是纯粹至极的武装色霸气。
　　外放的武装色霸气，在和之国等地区被称为流樱。
　　命中米乐之后，又对米乐身体内部进行破坏，效果犹如隔山打牛一般，这是最顶尖的武装色霸气，可以对物体内部惊醒打击。
　　米乐身体僵直片刻，旋即又猛然举拳。
　　这个举动令赤犬瞳孔目瞪口呆，尼玛身体器官都被打爆了，还能继续战斗？
　　“不对！”
　　耳边又响起“噗通噗通”的声音，赤犬见闻色霸气扫向了米乐，心跳又恢复了？
　　身体器官寥寥数秒内就完成重建！
　　“冥狗！”
　　米乐可不管这家伙在想什么，挥拳就干，岩浆拳头向着脑门飞去。
　　还处于震惊之中的赤犬一时间忘了防御，直到那岩浆拳头渗透出来的热浪吞噬了自己，他才神经反射的挥起了拳头。
　　但是…
　　啪啦啦！
　　一道雷电突然间降临，准确无比的劈到了赤犬身上，麻痹感蔓延全身，无力也随之涌上心头，赤犬挥出去的拳头又不得不耷拉下来。
　　轰隆！
　　岩浆最终轰到了赤犬的脸颊上，他整个头颅都被吞没了。
　　“唔啊啊啊~~～々~”
　　痛苦的惨叫响彻云霄，无数海军回头看着赤犬，这位铁血的海军大将狼狈的躺在地下，因为疼痛翻来覆去的打滚。
　　“我说了吧，你连废物都不如。”
　　米乐讥笑出声，他正要上前继续补刀的时候，头顶冰影掠过。
　　“冰块・暴雉嘴！”
　　砰轰！
　　寒冰巨鸟宛如炮弹似的撞击到米乐身上，寒气碾住他的身子，身体迅速结冰。
　　眨眼间，米乐再次化作一座冰雕。
　　“老夫饶不了你啊！”
　　从地上趴下起来的咆哮连连，他的左脸严重烧焦，心中怒火飙升。
　　其中一颗眼甚至看不清楚了。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬手头上的岩浆延伸了数米之长，凝结成狗头状对冰封的米乐撕咬而来。
　　咔咔咔~~~
　　冰块裂开，强大的气浪冲击而出，大气也是紧随着裂开了。
　　赤犬神色一寒，“白胡子的震震果实？！”
　　轰隆！
　　话音刚刚落下，冲击波就蔓延到了岩浆恶犬身上，脑袋砰的一声就炸开了。
　　米乐，安然无恙的从冰块中踏出。
　　他见闻色霸气散开，看了一眼不远处站立的青雉，这家伙浑身冒着寒气，犹如毒蛇似的等待机会。
　　“2打1有些不公平啊。”
　　米乐揉了揉脑袋，神情有些无奈。
　　“确切来说是3打1。”
　　黄猿这厮也在另外一个地方降落了，海军三大将同时对付一个人，这绝对是史无前例的画面。
　　一些记者连忙举起了相机，拍个不停。
　　“小的们，撤退了！”
　　另一侧，救回来艾斯以后，白胡子压根没有继续交战的意思了，好汉不吃眼前亏嘛。
　　他双手同时高高举起，两个拳头上凝聚出了气罩。
　　砰轰！
　　一声巨响之后，冰渣子漫天飞舞，被青雉冻结的几公里海域瞬间恢复了。
　　“不要管米乐了，反正抓不住这家伙，不能让白胡子跑了！”
　　尽管战国恨不得把米乐碎尸万段，这个时候重心还是白胡子。
　　本次的公开处死计划，归根结底就是为了瓦解白胡子海贼团。
　　至于米乐...坦白的讲，即便是三大将围攻，战国也没有把握留下米乐，他想跑路谁都拦不住。
　　肉球果实、响雷果实、门门果实、闪光果实等都是逃跑利器，想要活捉这家伙几乎是不可能的。
　　海军方面虽然也有个黄猿，可是指望一个黄猿能拿下米乐吗？
　　“这就没办法了，先抓白胡子吧。”
　　有了战国的命令，黄猿立即飞到了天上，又是漫天的光芒降下，“八尺琼勾玉！”
　　青雉也是寒气外放，打算再度冻结大海。
　　唯有赤犬一人死死的瞪着米乐，像是猛兽似的，恨不得吞了他。
　　白胡子凝望漫天的光芒，长刀覆盖一层光晕。
　　也就是这个至关紧要的时候，一道黑影突然从人群之中窜了出来，他手持着一把大刀，从背后向着白胡子杀去。
　　噗嗤！
　　凶猛的一刀直接贯穿白胡子，穿胸而过，白胡子整个人都被穿透了。
　　“哇啊！”
　　本打算攻击的白胡子当场吐了一大口血，因为受到重创的关系，长刀上凝聚的气罩也随之消散了。
　　“呵~还是来了。”
　　米乐淡淡的看着这一幕，和震惊的海军和海贼们不同，身为穿越者的他早就知道了。
　　动手之人，还是那个斯库亚德，这一记孝子剑直接(诺赵好)要了白胡子的半条命胀。
　　“不过，他袭击白胡子的理由是什么？”
　　米乐心里奇怪，原著中的白胡子之所以被斯库亚德偷袭，那是因为他听信了赤犬的谗言，以为战国和白胡子之间有某种协议，那就是不会杀艾斯和白胡子海贼团，作为代替新世界的海贼们将会被全部消灭掉。
　　但眼下，战争没有发生，赤犬也没有和斯库亚德接头，这家伙还袭击了白胡子，让人费解。
　　“老爹，你背叛了大家，为了救出艾斯，居然让同伴把自己的能力送给复制者米乐，我无法饶恕！”
　　斯库亚德含着泪说出了原因，米乐顿时张大了嘴。
　　锅甩来甩去，最后尼玛甩倒自己身上来了？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第93章



　　“老爹！”
　　“蠢货，你在干什么？！”
　　“斯库亚德，你这个大白痴，那是老爹！”
　　....
　　这一击，最慌的无疑就是白胡子海贼团的海贼了。
　　白胡子，是整个白胡子海贼团的信仰。
　　他若是倒了，白胡子海贼团距离分崩离析就不远了。
　　唰唰唰！
　　与此同时，漫天的金色光弹降落了，白胡子海贼团的舰队受到了惨烈打击，一些人的身体被打出了十几个孔洞。
　　“冰河时代！”
　　青雉也再次冻结了大海，上万的海军踩着冰块向冻结的舰队杀去。
　　滑稽的是，海军之前精心构造的防御工事成了笑话。
　　“大海上的垃圾们，你们也该动手了。”
　　战国的目光扫向了七武海，他把这群家伙叫来可不是看戏的。
　　“~~~有求于人态度就好一点嘛，混蛋战国！”
　　多弗朗明哥笑骂了一声。
　　波雅汉库克目光扫向了米乐，后者点了点头，她也加入了战团。
　　暴君熊面无表情的出列了。
　　鹰眼也行动了，眸子还扫了 一眼米乐，面露寒光。
　　“看尼玛啊看，你凶什么凶，要不是老子没法复制剑术，我他娘的早让你明白社会有多险恶了！”
　　米乐肆无忌惮的冲着这个世界第一大剑豪破口大骂。
　　“等这场战争结束之后，我会去挑战你的。”鹰眼眸子里寒光毕露。
　　“呵~”
　　米乐嗤笑一声，他懒得搭理鹰眼这货色。
　　想要送死的话，随时欢迎。
　　“区区海贼，别太得意忘形了！”
　　赤犬浑身流淌着岩浆逼近，他两个胳膊全都冒着岩浆，凶残的眼神透露着一股视死如归的狠劲。
　　赤犬这么多年的海军生涯，像是今天这样的大亏，还是第一次吃。
　　“萨卡斯基，优先解决白胡子海贼团！”战国扬声命令道。
　　“这家伙不也是海贼吗，送他们一起去死好了。”赤犬不听劝，顽强的举起了拳头。
　　“你打得过他吗？”
　　战国问了一句很扎心的话，赤犬那张脸顿时抽搐了一下。
 
　　米乐的果实能力太多，单挑的话，没一个人敢说可以打败他。
　　“这家伙想走我们根本拦不住，既然这样的话，为什么还要把精力放在他身上，给我歼灭白胡子海贼团！”
　　憋了满肚子的火战国把怒气发泄到了白胡子海贼团身上。
　　其实自从米乐出现的一瞬间，战国就知道海军拿他没有办法的。
　　“很有远见嘛，战国元帅。”
　　米乐笑而不语，他的门门果实已经在世界地方其他做了空间坐标，只要形势不对的话，他可以马上开溜。
　　另外还有熊的肉球果实，米乐也可以瞬移到其他岛屿。
　　甚至从这里出现在香波地群岛，只需要一秒不到的功夫。
　　海军想要抓住或者打败米乐这根本不可能。
　　“总有一天，老子要把你们全部杀了！”
　　米乐阴狠的目光从所有七武海以及大将身上掠过。
　　他不仅可以复制能力，拥有黑胡子体质的他还可以利用暗暗果实转移恶魔果实能力。
　　把震震果实以及岩浆果实和冰冻果实等能力转移到自己人身上，不香吗？
　　“另外……”
　　米乐看向了莫比迪克号，“现在开始要收利息了。”
　　“斯库亚德，你这个反骨崽、人渣、败类、混蛋！！”
　　白胡子海贼团的队长们围住了斯库亚德，大家纷纷拿憎恨的眼神瞪着他。
　　眼神若是可以杀人，这家伙已经被削成人棍了。
　　“都让开，我有话和斯库亚德说，你们赶紧去阻止海军。”
　　白胡子擦干嘴角的血液费劲说道，不少战舰已经被海军攀登上来了，双方展开了激烈的厮杀。
　　“回去再收你！”
　　钻石乔兹恶狠狠瞪了一眼斯库亚德，旋即摔着一众队长去支援了。
　　“拒绝和米乐合作的话，我们只会付出更为惨重的伤亡，相比死掉的那些同伴，付出一些恶魔果实能力算什么。”
　　“我愚蠢的儿子啊，难道在你眼里，恶魔果实比你的兄弟们还重要吗？！”
　　白胡子说话异常严厉，甚至双目凝聚了可怕的寒光。
　　但是仔细感知的话，他并没有释放出自己的杀意，而是训斥的口吻，在他的眼里，斯库亚德就是一个犯了错误的儿子，身为父亲的他要纠正过来。
　　除了黑胡子之外，白胡子永远不会对自己的儿子释放杀意，因为他们是亲人。
　　“老爹，要不是我输给蒂奇那家伙了，也不会拖累大家。”
　　艾斯惭愧的流下了泪珠。
　　“喂喂喂……别哭了，该你了，把烧烧果实给我了你再使劲的哭。”
　　米乐的声音突然响起，不知何时开始，他已经站在莫比迪克号上了。
　　听到米乐声音的艾斯瞬间回头，眼睛之中隐约有些愤怒。
　　“嗯？”
　　米乐顿时有种很无辜的感觉，救了你小子，就算没有一声感谢，也不应该拿这种眼神看着他吧？！
　　“我在推进城的那段时间，听说你打垮了路飞的海贼团？”
　　艾斯握住了拳头，路飞是他最重要的弟弟。
　　“原来是因为这个啊。”
　　米乐释然，不屑的嘲讽道：“那个废物没钱和我争奴隶，还想抢人，挨揍不是活该吗？难道你想为他出气？”
　　“没杀了他算是不错的了。”
　　米乐又补充了一声，艾斯脑门上瞬间冒起了青筋。
　　“果然是个莽夫啊。”
　　米乐对艾斯更为轻视了，瞧瞧这小子紧握着的拳头，似乎要和他开战？
　　“到现在还不清楚自己有几斤几两吗？黑胡子那里吃的亏这么快就忘了？”
　　米乐阴阳怪气的羞辱着，艾斯闻言握住的拳头当场松开。
　　连黑胡子都不是对手，何况这个家伙，阿拉巴斯坦的时候，米乐就碾压过黑胡子。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第94章



　　“艾斯，这是交易，根据他的要求执行吧。”白胡子挥了挥手，言语有些憔悴。
　　他抬头看着远方的天空，本来就一把年纪了，多年征战又留下了许多暗疾，眼下又被斯库亚德来了一刀。
　　他的生命力正在急速流逝，这个时候若是得罪米乐的话，没有他的庇护，白胡子海贼团根本无法抗衡米乐。
　　白胡子的劝说下，米乐最终成功复制了艾斯的烧烧果实。
　　即便这小子怀有不满的情绪，目前这个情况，他也没有办法做出什么改变。
　　搞定完以后，米乐就冷漠的观战了。
　　他和白胡子海贼团的合作计划也就此终止了。
　　大多数人的能力已经被他复制了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　战国的旁边空间荡漾而开，圆形的~空间门户随之打开。
　　米乐利用们门门果实的能力出-现在战国身旁。
　　他下意识的握紧了拳头，索性米乐出来以后，并没有动手攻击的-意思。
　　“告诉世界政府的五老星，不久的将来，我会亲自造访玛丽乔亚的，他们想要布置兵力抓我的话，已经可以提前开始了，省的到时候被我打个措手不及。”
　　米乐言语中流露威胁。
　　“你在挑战世界政府的权威？”
　　战国心神一振，敢这样和世界政府相抗的海贼，翻遍大海也没有几个。
　　米乐绝对是刺头之中的刺头。
　　“你也可以这么理解。”
　　米乐很是无所谓的看了一眼战国。
　　战国不语，眸子冷冽的盯着米乐，若是一般海贼说出这种话，已经被他动手消灭了。
　　至于米乐的话...不敢动，不敢动，真的不敢动。
　　并且动不起，动了他的价格实在太昂贵了。
　　故此，战国根本没有回应，而是幽幽的看着米乐。
　　米乐也没有继续惹事了，他看着白胡子，三大将都围上去了，这老家伙还挨了孝子剑，今天怕是要交代在这里了。
　　米乐是在等着给他收尸，一旦这老家伙战死了，米乐就会带走白胡子的尸体，用最快的速度把他的震震果实能力转移到自己人身上去。
　　“不过说起来，震震果实到底给谁呢。”
　　米乐万分纠结，他虽然手下众多，乌合之众占了绝大部分，敢说真正能驾驭震震果实的没几个。
　　并且米乐的手下多数有了能力，唯一一个没有恶魔果实能力的，貌似就是娜美了。
　　这女人还是草帽一伙的成员，是她强行留下来的不说，当初许诺她的，也不是震震果实，而是超人系的金金果实。
　　谁让这个女人那么爱钱的。
　　布鲁布鲁…
　　战国身上的电话虫突然响了起来，他眉头一紧，正值这个战争全面开启的时候，他关心的只有能不能全歼白胡子海贼团。
　　其他事他都不在乎，但是怀里的电话虫响个不停，搞得他心烦意乱。
　　战国接听以后，正要把对方大骂一顿的时候，电话虫对面却传来了令人揪心的声音。
　　“战国元帅...推进城被攻破了！”
　　极其虚弱的声音从电话虫对面传来，给人一种奄奄一息的感觉。
　　战国满腔的愤怒化作惊愕和恐慌，如果推进城被人攻破了，后果不堪设想，那里关押了世界上最为凶残的犯人，他们昔日都犯下了滔天罪行。
　　一旦被这群家伙逃出去了，对大海上的危害绝对是致命的。
　　“谁干的？！”
　　战国气得跺脚，一旁的米乐也竖起耳朵听到。
　　“是，是黑胡子！”
　　对面那个虚弱的声音回应道。
　　“不可能！”
　　战国第一时间否定了，连连摇头道：“麦哲伦呢？以黑胡子的水准，他想要打败麦哲伦太难了，尤其是在推进城那种封闭的环境，身为毒气人的麦哲伦实力可不会比海军大将弱多少。”
　　“是黑胡子的话，可能性很大啊。”
　　米乐摸着下巴，想起阿拉巴斯坦之前碰到的情况，淡淡说道：“黑胡子的身体里藏着一具灵魂体，他自称是洛克斯・D・吉贝克！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　“你以为我是小屁孩什么都不懂吗！？”
　　战国一呆之后怒斥道：“那个家伙几十年前就被卡普和罗杰联手打败了。”
　　“免费告诉你个情报罢了，信不信随你。”
　　米乐无所谓的说道：“黑胡子那家伙的姓氏实际也不是马歇尔，他真正的名字是洛克斯・D・蒂奇，那家伙是洛克斯的儿子。”
　　“你是怎么知道的。”战国脑袋上已经冒出了冷汗，拳头死死的攥着。
　　几十年前，洛克斯海贼团的强大已经几乎统治了新世界。
    ......... ....... ...
　　许多传说中的海贼，早年时期都是洛克斯海贼团的成员，比如金狮子、还有现有四皇中的凯多、大妈、白胡子，过去都是洛克斯海贼团的成员。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“在阿拉巴斯坦的时候，那小子妄想夺走我的能力，结果被我击溃了，是他体内的那道灵魂体救了他一命。”米乐也没有隐瞒。
　　黑胡子也算是潜在的敌人了，如果借助海军的力量消灭黑胡子是最好不过了。
　　“为什么告诉海军，你想借刀杀人？”战国也不傻，很快就明白了米乐的意图。
　　“你说的很对。”
　　米乐摊了摊手，“总而言之，有洛克斯灵魂的黑胡子实力比你想象的可怕多了，麦哲伦虽然也不错，但是洛克斯帮忙的情况下，麦哲伦还真不一定够看。”
　　“可恶的洛克斯，‘死’了还怎么久还出来惹麻烦。”
　　战国气的甩了一下臂膀，内心极度郁闷。
　　真要是像米乐所说的情况，那么海军以后要重点“关怀”一下黑胡子了。
　　从某种程度上来说，洛克斯就是世界公敌，几十年前险些推翻了世界政府！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第95章



　　“冥狗！”
　　另一侧，赤犬将愤怒的火焰全部向着某个人发泄去了――白胡子！
　　砰轰！
　　岩浆在白胡子脑袋上炸裂，老家伙整个头颅都燃烧起来了。
　　“老爹！！！”
　　白胡子海贼团的众人愤怒不已，白胡子一把年纪了，方才又被斯库亚德来了一刀孝子剑，反应能力以及攻击能力，包括行动能力都大大降低了。
　　等待白胡子头顶的火焰散去，众海贼的心头更痛了。
　　白胡子的脑袋仅剩下了半个，另一半的头颅直接被岩浆融化了。
　　重创白胡子，赤犬脸上却没有一丝的喜悦，甚至嘴角呢喃自语道：“”什么时候把米乐这样也来一下就好了…”
　　“放心吧，迟早 有一天我会这样对你的。”
　　米乐这边撇了撇嘴，他一直在观察赤犬和白胡子的决战。
　　赤犬是海军最高战斗力，白胡子这个世界最强的男人无论昔日多么强大，此刻都已经是强弩之末了。
　　这都要感谢斯库亚德的助攻。
　　“我要撞死你！”
　　气炸的乔兹身体缩成团，体表覆盖大量钻石，旋即如同石头那般的滚过来。
　　赤犬见状目光一寒，刚要动手之时，一道身影堵在了乔兹面前。
　　“冰块・两棘矛！”
　　两把寒冰长矛从青雉手里弹射而出，犹如弓箭似的飞向乔兹。
　　当！当！
　　钻石无比坚硬，居然防御了青雉的攻击，不过冰矛强大的力量还是逼退了乔兹。
　　并且接触乔兹的刹那间，他体表快速结冰，晶莹透亮的钻石眨眼就被冰块覆盖了。
　　“乔兹！”
　　马尔科见状不顾伤势，双手伸展成羽翼，蓝色的烈焰覆盖全身，他化作不死鸟飞出支援。
　　“哎哎呀呀…谁让你把老夫无视了呢？”
　　马尔科耳边响起玩味的声音，他余光回头一扫，一道金色的光线已经追了上来。
　　匆忙之下，马尔科连忙拐弯，那光线从身前扫过。
　　嗡嗡嗡~~
　　不等马尔科喘口气歇息一下，头顶大片光芒凝聚，不速之客追上来了。
　　“光速踢！”
　　黄猿一记重脚落下，直接向着马尔科的头颅踹去。
　　砰轰！
　　马尔科脑袋上凝聚的蓝色火焰都消散了，他狂喷一口血，满脸不甘的向着地面坠去。
　　白胡子海贼团的主要战斗力就是排名前几的队长了。
　　马尔科、艾斯、乔兹、花剑比斯塔这几人的战斗力算是最强的了。
　　马尔科之前被赤犬来了一记暴击，而如今又被黄猿来了一脚，真的扛不住了。
　　乔兹更是直接被青雉被冰封了。
　　花剑比斯塔也被鹰眼米霍克缠住了，其他的队长也被七武海围堵了，眼下白胡子海贼团处于绝对的劣势中。
　　其实这场战争的本质缺少了一个至关重要的人物――蒙奇・D・路飞。
　　这小子也不知道被米乐拍到什么鬼地方去了，这场战争中少了他的身影，原著中的路飞释放了推进城的囚犯，带走了大量犯人前来支援。
　　比如说革命军的伊万科夫以及甚平等人，还有克洛克达尔，可惜这一切都被米乐改变了。
　　克洛克达尔更是早早的死在了阿拉巴斯坦。
　　白胡子海贼团惨遭压制。
　　“火拳！”
　　艾斯拳头一挥，巨大的火焰直扑赤犬而去。
　　后者满脸不屑，这种攻击，他甚至连防御的必要都没有。
　　轰隆隆！！
　　火焰从赤犬身上席卷而来，炽热的高温连地面都融化了。
　　然而赤犬像是没事人似的，就在火焰中漫步而过，大火就在他的身上燃烧，诡异的是根本烧不到赤犬。
　　“你太弱了。”
　　赤犬走出了燃烧的火焰，目光冷峻又充满讥笑，“这是大人间的决斗，小鬼就要躲在老家伙后面，明白吗？”
　　闻言，艾斯恼怒至极，大手高高举起，无穷的火焰喷涌。
　　“咳咳咳……退下，艾斯！”
　　白胡子残破的身躯又顽强的站了起来，即便没有半个脸颊，他目光依旧犀利. .........
　　赤犬这番话虽然刺耳难听了一些，但也是不折不扣的事实，现在的艾斯想要抗衡赤犬差的太远。
　　白胡子长刀高高举起，其上覆盖气罩，大气碎裂。
　　白胡子高举的长刀用力劈下，“老子可是白胡子啊，岩浆小鬼！！！”
　　砰轰！
　　长刀上凝聚的气罩化作狂暴的冲击喷发，白胡子前方的空间顿时被震的粉碎。
　　大海上，几乎没有人敢和白胡子正面钢。
　　但是现在有人站出来了。
　　赤犬面容刚毅，米乐那里积累来的怒气，正好找到了个合适的发泄口。
　　他右臂岩浆缠绕，旋即用力一砸，“冥狗！”
　　砰轰！！！
　　两人的大招碰撞到了一起，散发出来的恐怖冲击导致整个马林繁多都颤抖了起来，大地被撕出无数的裂纹。
　　飙开的力量甚至击毁了海军本部的大楼。
　　“该死的白胡子，岁数这么大了，力量一如既往的夸张！”
　　战国张嘴大骂，须知眼前的白胡子已经被削弱了，哪怕如此，爆发出来的战斗力依旧惊人。
　　因为两人拼大招的关系，海军本部的天空一半变成了红色 ，一半变成了亮蓝色。
　　“你也把老夫无视了呢，白胡子！”
　　黄猿悠悠的声音从白胡子身后响起，他旁边的站着还有青雉！
　　“光速踢！”
　　黄猿凌空一脚踹出，光线直扑白胡子。
　　艾斯连忙挥出了火焰拳头，“火拳！”
　　砰轰！
　　火焰和光速相撞之后爆炸而开，一同抵消了。
　　这个时候可没有人上来防青雉，以艾斯的实力，能盯住一个海军大将就算不错的了。
　　青雉瞬息间闪现到白胡子身旁，手持着的冰刀噗嗤一声，刺入了白胡子的背脊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第96章



　　咔咔咔~~
　　冰刀刺入白胡子身体以后，老家伙脸颊上立即涌现痛苦之色，并且身体再次开始结冰了。
　　甚至连内脏都开始冻结了。
　　赤犬见状深知机会来了，一个箭步跨越数米之远，身体瞬间飞到了白胡子面前。
　　沙包般的铁拳岩浆缠绕，重拳砸出！
　　“老爹！！！”
　　白胡子海贼团的成员看到这一幕皆是心生绝望，这两个家伙狼狈为奸的家伙正在绞杀他们白胡子海贼团的信仰。
　　不是传闻青雉和赤犬不和吗，这尼玛……
　　“冥狗！”
　　砰轰！
　　炽热的岩浆再次命中了白胡子，他的胸膛当即被烧穿了，岩浆宛如液体似的涌入白胡子胸膛。
　　五脏六腑顷刻间被烧的一干二净。
　　“看样子要完了啊，白胡子。”
　　米乐摇摇头，先是被一拳打爆了脑袋，接着又被青雉从背后贯穿了。
　　现在又被赤犬烧干了五脏六腑。
　　受了这19种伤，神仙难救。
　　“哇啊啊！！！”
　　白胡子扬天发出一阵阵不甘的咆哮，他双目瞪圆，滔天的气焰从他体内肆虐而出。
　　尽管他知道自己撑不住了，快要活不下去了，这个时候依旧不能倒下去。
　　他要是战败，白胡子海贼团必然会被海军全歼。
　　无论如何，白胡子都要坚持住。
　　咣当！
　　白胡子手持着的大刀掉到了地上，赤犬见状顿时冷笑连连，大概是因为被重创连武器都抓不住了吧？
　　不过也就是趁着赤犬松懈之间，白胡子那耷拉下来的大手突然动了起来，如毒蛇一般的向着赤犬抓来。
　　回过神的赤犬当即反击，“大喷...砰！”
　　岩浆还没有释放而出，白胡子一记重拳就轰飞了赤犬。
　　咔咔咔~~~
　　他周边的大气再次裂开，震动波以他为中心向着四面八方散去。
　　砰轰！
　　身后的青雉也被掀飞了，冰刀遗留在了白胡子体内。
　　明明五脏六腑都瓦解了，白胡子还爆发出了超乎想象的战斗力。
　　他狂奔而出，速度如风，这一刻好像恢复到了年轻时期。
　　“该死的白胡子！”
　　趴在地下的赤犬狼狈起身，不过刚刚抬头，黑影就遮盖了他的身躯。
　　赤犬抬眼一看，瞳孔骤然缩住，不是白胡子是谁？
　　砰轰！
　　白胡子直接就是一拳头落下，准确无误的轰到了赤犬的脑袋，他当场喷了一口鲜血出来，啊啊啊的惨叫出声。
　　地面甚至承受不住爆发出的冲击波，当场被撕碎了。
　　赤犬掉到了深渊中。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　做完这一切的白胡子喘着粗气，他看着残破的海军本部，震撼人心的声音响彻每个人的心灵。
　　“小的们，这是我最后的船长命令了――全军撤退，大家都要平安无恙的返回新世界，一定要好好活下去，我可爱的儿子们。”
　　白胡子洪亮的声音响彻每个人的内心深处。
　　“老爹，不要说这么不吉利的话，我们一起回去。”
　　“我绝对不允许这种事发生，要死大家一起死！”
　　“没了老爹，我们活着回去有什么意思？”
　　“我们一定可以打败海军的！”
　　....
　　白胡子海贼团的海贼们一个个泪流满面，哭的稀里哗啦的。
　　艾斯看着白胡子破败的身躯，悔恨无比。
　　“我是旧世界的残党，新时代没有载我的船，今天在这里道别也不错。”
　　白胡子反倒是释然一笑，他看着蓝蓝的天空，太阳很柔，风儿轻轻掠过，这样的日子上路他也没什么遗憾的了。
　　砰轰！
　　马林繁多港口附近，一艘军舰突然撞到了岸上，一伙穿着囚服的匪徒跳了下来。
　　“是王下七武海之一的黑胡子来了！”
　　“恶政王、玄月猎人卡忒琳娜・戴彭、大酒巴斯克・乔特以及……”
　　“雨之希留！！”
　　海军看到了黑胡子带来的船员以后，一个个惊呼出声。
　　无一例外，全都是推进城的重犯。
　　“这个混账！”
　　战国看到这一幕直接气晕了，推进城第六层的凶恶罪犯全部被释放了出来。
　　“蒂奇？！”
　　白胡子也发现了黑胡子的到来，仇人见面分外眼红，本来千疮百孔的身躯再次涌现出了力量。
　　白胡子拖着千疮百孔的身躯向着黑胡子走去。
　　他要亲手终结这个十恶不赦的混蛋。
　　“哈？老爹，我来给你送终了，高兴吗？！”
　　看到白胡子以后，黑胡子得意的笑起来了。
　　但是...
　　唰！
　　一阵闪光远方袭来，径直的落到了黑胡子面前。
　　黑胡子那张笑脸顿时烟消云散了。
　　“复制者米乐！！”
　　黑胡子双眼射出阴冷的寒光，目光中全是滔天的杀意了。
　　“你瞪什么瞪，小心老子眼珠子给你抠下来，手下败将。”
　　米乐满脸鄙夷，压根没有把黑胡子放在眼里，视线从雨之希留等人身上掠过。
　　“诸位，有没有兴趣跟我混，我可以给予你们想得到的一切。”完全无视了黑胡子的存在，米乐公然挖墙脚。
　　这些推进城的重犯都拥有不错的战斗力。
　　米乐的目光多看了几眼雨之希留，能从这家伙身上感受到强悍的气息。
　　“这是老子招募来的同伴，怎么可能会投靠你！”黑胡子冷笑。
　　米乐可不管 黑胡子这家伙，目光格外注重的看着雨之希留。
　　“跟着我，比黑胡子有前途多了，怎么样希留？”
　　米乐心里暗暗自语道，声音使用音波果实加持响彻在希留心里。
　　雨之希留诧异的看了一眼米乐，其实他对加入什么海贼团，没有太大的要求，只不过是黑胡子把他救出来了而已。
　　“我可以给你意想不到的帮助呢，比如说…”
　　米乐的声音又响彻在希留的内心，后者的眼神闪烁了一下。
　　“抱歉，我们已经有了蒂奇船长，虽然说你也不错。”卡忒琳娜摊摊手拒绝了，其余人也不感兴趣。
　　“听见了吧，你这白痴！”
　　黑胡子满脸嘲笑，指向了米乐命令道：“上呀希留，这个家伙无法复制剑术，给我砍死他！”
　　铿锵！
　　二话不说，希留手中的“雷雨”夺鞘而出，他唰的一下就消失了。
　　黑胡子立即感受到背后传来了森然的杀意。
　　“抱歉了，蒂奇船长。”
　　雨之希留长刀覆盖妖气以及武装色霸气，凶猛的砍向了黑胡子！
　　米乐开出的条件太优厚了，他没有办法拒绝！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第97章



　　噗嗤！
　　凶猛的重刀劈到了黑胡子身上，顿时皮开肉绽，被活活劈出了一道将近半米长的伤口。
　　血液飞溅而出，希留满脸皆是。
　　“哇啊啊啊！”
　　黑胡子疼的惨叫而开，手头上黑暗迅速凝结，回头就是愤怒一拳。
　　可惜希留已经提前避开了。
　　黑胡子一拳扑空，把地面锤了个窟窿出来。
　　“希留，你敢背叛老子？！”
　　黑胡子海贼团的成员皆是感到难以置信，其中最为火大的就是黑胡子了。
　　自己救出了这家伙，现在居然偷袭他？
　　“没办法啊，诱惑太大了。”
　　雨之希留擦干长刀上的血液，转头看着米乐询问道：“你应该没骗我吧。”
　　“当然。”米乐肯定的点点头。
　　“听到了吧，这家伙的筹码太大了，我综合对比了一下，还是跟着他比较划算。”希留平静的说道。
　　“老子可是许诺过了，以后给你找到心仪的透明果实。”黑胡子气的咬牙切齿，脸上的横肉一抖一抖的，“我自问待你不薄！”
　　“人家的筹码是震震果实，是你，你能经得起诱惑吗？”
　　希留道出了实情，这番话落下满座皆惊。
　　包括黑胡子也是一脸不可思议的看着米乐。
　　没错，等待白胡子死后，米乐打算把震震果实转给雨之希留。
　　他也考虑过其他人，但是他的手下都有恶魔果实了，如果把震震果实给一些杂兵，那也太浪费这颗强力的果实了。
　　“要是你们的话，也会像我一样答应吧？那可是最强的超人系，什么透明果实和他对比就是垃圾。”雨之希留满脸贪婪。
　　“你是脑袋进水了吗？！”
　　黑胡子看着米乐吼道，这家伙以为震震果实是什么渣渣是不？随便就送出去了。
　　关键尼玛是第一次和希留见面。
　　“老子喜欢，你不服气吗？蠢货～々！”
　　米乐讥笑道，反正他已经复制了震震果实，其余的无所谓。
　　不落到黑胡子手里就行了。
　　要说这家伙也挺可怜的，以前想着夺取米乐的能力，最后被暴打了一顿，要不是老爹洛克斯闪亮登场，估计命都没了。
　　后来退而求其次，想要争夺震震果实，结果眼下又要被雨之希留截胡了。
　　可想而知黑胡子此刻多么憋屈了。
　　“他们把老爹当成什么了？商品吗！”
　　这其中生气的可不止是黑胡子，白胡子海贼团的残党也是满面怒容。
　　他们尊敬的老爹还活着呢，这两个家伙就开始分割“遗产”了？
　　“蒂奇！！”
　　白胡子拖着长刀走了上来，他对震震果实的归属不感兴趣，反正他那时候已经死了吧？
　　当务之急，他只想尽快灭掉黑胡子这个罪魁祸首。
　　“呀，老爹欢迎你来送死！”
　　黑胡子看到白胡子上来了，顿时喜笑颜开，“你的能力，我就却之不恭...轰隆！”
　　白胡子可没有逼逼的兴趣，当场就释放了超强的冲击波。
　　黑胡子这边粗糙的巴掌竖起，掌心上黑暗喷发。
　　“暗水！”
　　黑胡子主动把震动吸过来了，他那只手就像是深海泉眼，足以将森罗万象全部吞噬。
　　在无数人的注视下，黑胡子最终成功的吞噬了白胡子的震动波，暴躁的冲击波就像是潺潺流水似的，轻柔的不像话，全部流入到了黑暗中。
　　“难怪你会为了这种能力铤而走险。”
　　白胡子释然，连震震果实都能吞噬的能力，确实优秀。
　　“桀哈哈哈~~这下知道我的厉害了吧，老爹！”黑胡子癫狂大笑，看着白胡子的眼神都冒着绿光。
　　震震果实，他要定了。
　　白胡子持刀杀来，纵横大海多年，他又不是完全依仗震震果实的能力。
　　米乐这边，他也盯上了卡忒琳娜・戴彭这个新来的能力者。
　　动物系犬犬果实・幻兽种・九尾狐形态。
　　“杀，反正都是敌人了，把黑胡子的船员全部杀了，让他再次变成光杆司令。”
　　米乐动手了，大手对着天空一招，雷电肆虐。
　　虚空投下了数道光柱，分别落到了黑胡子海贼团的成员身上。
　　大酒、玄月猎人、拉非特、恶政王等人全被雷电照射了，雷电尚未落下，他们的皮肤已经冒起了浓烟。
　　“一亿伏特！”
　　米乐大手猛然向下一挥，雷电从天而降，恶政王等人脸上全部露出了恐惧之色，纷纷以最快速度逃离了雷电光柱的锁定。
　　其余人还可以逃，“．‖巨大战舰”圣胡安饿狼显然不行了，他那庞大的身躯移动缓慢，哪里跟的上闪电的速度。
　　砰轰！
　　天上浩浩荡荡降下来的雷电宛如出鞘的绝世神剑，饿狼挥拳反击，奈何当场被炸掉了胳膊。
　　闪电垂直落下，饿狼头颅被轰出了一个血窟窿，一堆恶心的液体从天空洒下，当场暴毙。
　　轰隆隆！！
　　其余几人虽然逃脱了雷电的捕捉，但是闪电落地之后产生的爆炸，还是成功将他们波及了。
　　惨叫声连成了一片。
　　“这就是那个复制者灭了的实力吗，太离谱了，无限地狱里的囚犯一下子就干掉了？”
　　马林繁多上的所有人将这一幕收在眼底，饿狼脑袋被击穿了以后，尸体向着海面倒去了，轰的一声，水花翻腾的几十米高，像是一座大山跌入到了大海里。
　　圣(诺赵好)胡安・恶狼是巨人族，身高 米，是关押于推进城六层的传说中的罪犯之一，被判处无期徒刑。因其罪行过于残暴，甚至必须从历史中被抹去，眼下直接被米乐一招秒杀了。
　　啪啦啦~~胀~
　　米乐浑身电流扑闪，瞬间消失了。
　　“这家伙...难怪蒂奇船长会输给这种人。”
　　被雷电冲击掀翻在地的卡忒琳娜・戴彭呼吸停滞，看着饿狼的尸体，内心受到强烈刺激。
　　血液染红大海，一些海王类被吸引过来了，纷纷张着血盆大口撕咬着饿狼的尸体。
　　啪啦啦！
　　背后雷电作响，卡忒琳娜・戴彭心里一凉，自己...这是被盯上了！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第98章



　　她浑身瞬间放射出炽盛的光芒，圆形光茧将她包围了，宛如防护罩。
　　饶是米乐也不得不闭上双眼了，太刺眼了。
　　“呵~有用吗？”他见闻色霸气全力展开，屈指一弹，还是准确的释放出了手中闪电，“6000万伏特・雷龙！”
　　雷龙吞没了整个光球，噼里啪啦的闪电像是刀刃，光球表面被撕出诸多纵横交错的裂缝，闪电渗透其中。
　　轰隆！
　　随着一声巨响落下，卡忒琳娜・戴彭的龟壳当场爆裂，米乐也静静的看着这女人。
　　但卡忒琳娜戴彭消失了，映入眼帘的乃是一头体型巨大的九尾狐。
　　九尾狐眸光冰冷，身子一甩，九条尾巴甩出。
　　砰轰！
　　米乐胸膛震颤，尾巴凝聚起来的浩大力量直接轰退米乐，他几个踉跄之后直接栽倒在地。
　　明明被击飞了，米乐唇角还是勾勒出的浅笑。
　　“哼~~~”
　　九尾狐状的卡忒琳娜戴彭甚是得意，这也算是扳回了一局吧？
　　“卡忒琳娜，你这个笨蛋！”
　　注意到这边的情况黑胡子险些吐血，他当初就是这么给米乐送温暖的，忘记了自己之前怎么提醒的了？
　　“蒂奇 ，你这是在嫉妒我打退了他吗？”卡忒琳娜戴彭玩味的问道：“真是个心胸狭隘的男人！”
　　“呀呀呀~~想不到大海上还有不知道我能力的傻蛋呢。”
　　米乐起身了，他掸干净身上的灰尘，紧接着背后一阵白光闪现。
　　卡忒琳娜戴彭脸上的笑容顿时消散了，这不是她的能力吗？
　　紧接着，在她不可思议的注视下，米乐的背后掠出了几条毛茸茸的尾巴。
　　“1、2、3……8、9，也是九条尾巴？！”
　　卡忒琳娜・戴彭声音带着一丝尖锐，她可以100%的确定这是自己的能力。
　　可尼玛怎么碰了一下这家伙就成米乐的了？
　　“推进城里呆傻了吧，蒂奇刚才说过了，不要贸然攻击这家伙。”
　　雨之希留趁机冷嘲热讽，嘴上如此，他心里也极为震撼。
　　碰一下就复制能力了，这也忒变态了一点吧？
　　唰！
　　米乐身子一侧，身后的九条尾巴像是长枪那般的射出。
　　卡忒琳娜・戴彭不敢正面抗衡，两腿匆忙后退。
　　“暗水！”
　　米乐手头上黑暗弥漫，引力随之爆发而出，卡忒琳娜戴彭眸子内闪光一抹恐慌。
　　她的身体无法控制了，向着米乐飞去。
　　“蒂奇船长的能力？！”
　　黑胡子那些的船员皆是目瞪口呆，此刻他们有些后悔了，早知道米乐这么妖孽，跟黑胡子这个废物挨揍干嘛？
　　噗嗤...噗嗤...噗嗤...
　　卡忒琳娜・戴彭撞上了锋利的尾巴，她的脑袋、心脏、身体四肢，全被尾巴贯穿了。
　　卡忒琳娜戴彭身上浮现了九个血淋淋的血洞，无比渗人。
　　“就这样被虐杀了？”
　　世界各地，通过映像电话虫看到这一幕的人，尤其是是能力者，均是胆寒。
　　这种近乎无敌，碾压一切的强大力量，让他们想到了海贼金字塔顶端的存在――四皇！
　　也只有新世界的四皇才拥有这种压倒性的力量了，以前米乐仅仅是跟四皇对比，但是毕竟还没有坐实大海皇帝的名号。
　　如今，顶上战争的爆炸表现，大海第五皇的名头算是名副其实了。
　　“就是这个家伙...我永远不会原谅他！”
　　伟大航路上一个叫做莫斯特的岛屿上，这里异常繁荣昌盛，人们安居乐业，远离海贼的骚扰。
　　被米乐拍飞以后的路 飞就落到了这里。
　　不为人知的是，这个岛屿实际是革命军的秘密基地。
　　革命军的老巢“白土之岛”巴尔迪哥距离这里并不远。
　　路飞也和他那位素未谋面的父亲见面了。
　　来到这里以后，路飞要求立即返回香波地群岛救人，但是被蒙奇・D・龙阻止了，因为他认为路飞的实力太弱小了。
　　就他这个样子，别说救人了，搞不好连自己都赔进去。
　　为了避免路飞做傻事，龙把路飞囚禁在了这里，并且亲自操练路飞。
　　这小子的实力也飞快的进步着。
　　“现在的你距离打败他太远了，好好努力吧，路飞。”
　　一座秘密碉堡内，父子两人坐在了一起，透过荧幕观察着顶上战争的情况。
　　看到米乐以后，路飞嫉恶如仇，气的抡起了拳头。
　　“给我等着！”
　　路飞咬牙切齿，唯一让他欣慰的是，艾斯好像被救走了？
　　他心里悬着的一块大石也落下了，这下可以安心的修炼了。
　　龙凝望着大发神威的米乐，心中的想法却是和路飞截然不同。
　　米乐是世界政府的死敌，击杀两位天龙人，并且还把女天龙人收成奴隶，这个丧心病狂的家伙让世界沸腾。
　　从那以后，米乐就是世界政府眼中钉，肉中刺了。
　　革命军的目的也是推翻世界政府，这么一来的话...双方是不是可以合作一下？
　　不管能不能成功，至少龙抱有这样的想法，他认为可以试一试，即便失败了，对革命军也没有什么损失。
　　至于路飞和米乐的恩怨，龙根本没有放在心上，在世界利益面前，什么私人恩怨都要靠边站。
　　并且他已经命人私下里和米乐接触一下了。
　　“如果复制者这家伙加入了我们，我有把握十年，甚至五年以内打败世界政府！”
　　米乐的能力太出色了，革命军需要这样强力的伙伴。
　　海军本部上的混战还在持续，海军、白胡子海贼团、黑胡子团、米乐等四方势力互相开战，打的热火朝天。
　　马林繁多仅剩下了原来一半的面积，另外一部分已经被打沉了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第99章



　　“唔啊啊啊！”
　　“臭老头，都这个样子了，赶紧去死好了，还在这浪费什么时间啊！”
　　“哇啊啊……疼死老子了！”
　　“老爹，难道你要杀了我吗，我~可是你的儿子啊！”
　　黑胡子这家伙被已经残废的白胡子按在地下，大耳巴子扇来扇去，左右脸肿-胀的像是猪头。
　　黑胡子简直就是四皇之中的耻辱，被白胡-子锤的叫爸爸。
　　白胡子面容冰冷，大手按着黑胡子的嘴巴，将其死死的压制在地下。
　　无论他怎么挣扎，白胡子身躯就像是钢铁浇铸而成，纹丝不动。
　　“你这样肮脏的男人没有资格活在世上，去死吧，蒂奇！”
　　白胡子拳头浮现圆形的气罩，直接顺势塞进黑胡子的嘴巴中。
　　砰轰！
　　冲击波在黑胡子的嘴巴中炸裂，碎肉和几根断裂的烂牙飞出，他的那张嘴也被撕碎了，口腔大范围的出血。
　　“疼疼疼疼…”
　　黑胡子躺在地下翻来覆去的打滚，暗暗果实虽然足够强无敌，但也有个致命的弱点――双倍疼痛。
　　也正是这个原因，黑胡子比任何人对疼都要敏感。
　　“死！”
　　白胡子的反击并没有停止，他手中的长刀向着黑胡子砍去，后者连忙滚开了。
　　“小的们，快点帮老子干掉这个死老头啊！”
　　滚到一旁的黑胡子开始向伙伴求援了，目光下意识的看了过去，那张脸顿时如同紫酱色。
　　恶政王、巴菲特、大酒等三人一个比一个狼狈。
　　恶政王断了左腿。
　　巴菲特没了右手。
　　大酒对比这两位稍微强点，四肢健全，唯独肚子上被开出了窟窿。
　　黑胡子心头十万只草泥马大军飞过，小弟们自身难保，怎么可能有精力支持他？
　　“我不玩了！”
　　拉非特心态率先崩了，阿拉巴斯坦的时候被暴打，现在又是如此。
　　背后伸展出黑色羽翼，拉非特振翅轻轻一扇，就向着远方天空飞去了。
　　米乐见状右臂岩浆喷射，用力一轰，“冥狗！”
　　冒着火焰的岩浆拳头飞向了天空，赤犬看到这一幕眼角抽了抽。
　　砰轰！
　　天空上响起一阵炸响，拉非特消失的无影无踪，只有一些人体的残骸洒在海洋上。
　　恶政王和大酒对视了一眼，两人不约而同的放弃了尊严。
　　好不容易活着跑出来了，总不能还没有透透气就被杀掉吧？
　　噗通！
　　两人放弃了尊严，最终跪在了米乐面前。
　　“米乐大人，之前都是我们有眼无珠，跟了蒂奇这家伙，现在希望您能原谅我们，并且我们愿意当您的手下。”
　　恶政王这个传说中的海贼也放下了尊严，脑袋狠狠的砸在了地下。
　　醉醺醺的大酒也是效仿如此，两人算是磕头道歉了。
　　米乐摇了摇头，看了一眼希留，这家伙心领神会的闪到两人身后。
　　高高举起的长刀用力劈下。
　　噗嗤！！
　　像是切瓜似的，大酒的首级和尸体分离了，血液甚至飙到了恶政王的嘴里。
　　“居然赶尽杀绝！？”
　　恶政王怒了，好歹也是历史上威名赫赫的海贼，他们都跪地求饶了，这个家伙还如此冷血？
　　“我和你拼了！”
　　恶政王卖力奔来，他的大手覆盖武装色霸气，并且像是电钻那般的旋转起来。
　　一旦被近身了，那只大手还是颇有杀伤力的。
　　“20轮花。”
　　米乐啪的一声打了个响指，一连窜的手臂从地下钻出，死死的拽住了恶政王的双脚。
　　希留见状直接持刀劈来。
　　咣当！
　　火花飞溅，刀尖停留在了面前，恶政王电钻大手硬抗希留一刀。
　　他头颅向前撞击，额头上牛角如矛般的刺出。
　　希留见状脚步一踮，身体猛然退回，轻松避开袭来的尖锐物。
　　紧接着，他陡然提速，前冲而去，身体又落到了恶政王的面前。
　　噗嗤！！！
　　希留一刀劈下，恶政王这厮头上的牛角当场被劈断。
　　脸颊之上，也顺势出现了一道触目惊心的伤痕。
　　“你惹怒老子了！”
　　恶政王暴怒，大手砸向希留脸颊，他长刀连忙收回防御。
　　砰！
　　粗糙大手撞击到了雷雨之上，其上传来的强大力量震退了希留些许，他手臂都有些发麻，“不愧是推进城第六层的恶党。”
　　“杀！”
　　被逼急的恶政王咆哮，他身体爆发出强大的力量，地下束缚他的手臂全被强制扯断了。
　　这家伙像是一头疯牛似的，转头向着米乐冲撞而来。
　　“刚才看你磕了个头，我想让你多活一会儿，谁知道你这么不识趣。”
　　米乐见状也不留手了，臂膀向前一甩，大气碎裂。
　　肉眼可见的冲击波从拳头缝内窜出，周遭的大气全被震碎了。
　　“这是白胡子的震震果实。”
　　海军们发现马林繁多以及天空又开始摇晃了。
    ......... ....... .......
　　一旁正被白胡子吊打的黑胡子也是羡慕嫉妒恨，这家伙什么稀有的能力都复制了，他的第二颗恶魔果实现在看起来还遥遥无期呢。
　　砰轰！
　　恶政王也挥拳砸向冲击波，奈何仅仅是接触的瞬间，他手臂穿戴的钢铁护腕就被碾碎了，如风沙似的分离。
　　“唔啊啊啊！”
　　震动吞噬了恶政王，他全身的每一处骨骼都在遭受无情的碾压。
　　“有破绽！”
　　希留瞅准机会，立即展开偷袭，手中长刀覆盖武装色刺出。
　　噗嗤！！
　　白刀子进红刀子出，希留轻松贯穿了恶政王，生怕这家伙死不了，雷雨还 度的旋转而开。
　　呲啦呲啦呲啦…
　　五脏六腑等重要的器官都被他绞碎了，长刀抽出的时候，血液参合着碎肉一起流出来了。
　　噗通！
　　恶政王最终也栽倒在地了，生机全无。
　　自从，黑胡子海贼团的成员，除了黑胡子本人还活着之外，其余人都被干掉了。
　　“需要帮忙吗。”
　　解决了恶政王以后，米乐走到了白胡子身边，一连窜的交战下来，老家伙已经累得不行了，躺在地下大口喘气。
　　他现在连挪动的力气都没有了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.


第100章



　　“老子还没有沦落到别人替我报仇的地步。”
　　白胡子挺起了胸膛，一双虎目散发着极致的寒光。
　　被盯着的黑胡子眼皮狂跳，一股不安和忐忑弥漫而开。
　　脸颊被打毁半个，身体还被开了个窟窿，五脏六腑都烧干净了，这老家伙哪来的力气持续战斗？
　　白胡子继续大步向前，黑胡子则是本能的后退着。
　　不过，最终白胡子走了两步以后，还是停下来了。
　　他的脸上涌现出了许多的无奈。
　　“机会来了！”
　　黑胡子见状狂喜，像是许久没有进食的猛兽，一下子就扑了过来。
　　“沙漠风暴！”
　　米乐大手一挥，旋转的沙暴拔地而起，宛如结界那般的控住了黑胡子。
　　“米乐，米乐，米乐…… 老子与你不共戴天！”
　　被限制的黑胡子发出了歇斯底里的咆哮。
　　“黑暗！”
　　黑胡子大范围的释放了暗暗果实的引力，像是深渊巨兽似的，开始大范围的吞噬沙子。
　　但是沙暴就像是无穷无尽似的，无论如何，都吸收不完。
　　气急的黑胡子浑身覆盖武装色霸气，狂奔了出去。
　　噗嗤...噗嗤...噗嗤...
　　万千的沙粒如刀，仅仅是触碰了一下，黑胡子身体就出现了无数割伤的痕迹，武装色霸气似乎都防不住沙子。
　　“该死的，给我住手啊，那可是老子预定的能力，你不能这样对我！！！”
　　黑胡子癫狂的吼道，映入眼帘的白胡子已经闭上眼睛了。
　　这位旧时代的大海王者，最终还是没有逃过海贼的宿命――战死。
　　不过放眼看去，即便是死了，白胡子依旧是站立的姿态。
　　他光辉璀璨的一生令人敬仰。
　　世人曾说过，白胡子对传说中的onepice没兴趣，家人才是他的一切，如若不然的话，罗杰死后的第二个海贼王便是他了。
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团的海贼们仰面痛哭，一个个无助的跪在地下。
　　“人都死了，日子还要过，有人...要加入米乐大爷的海贼团吗？”
　　人刚走了，米乐就开始抢夺白胡子的儿子了。
　　像是马尔科以及乔兹这样的船员，都有强大的实力。
　　“大家没有人喜欢你！！！”
　　火拳艾斯硬怼了一句，满脸憎恨，好像是米乐杀了白胡子。
　　“白痴玩意。”
　　米乐冷笑了一声，他懒得搭理这个智障，旋即对希留招了招手。
　　希留自然明白这意味着什么，连忙小跑了过来，并且恭敬的叫了一声，“谢谢米乐老大。”
　　连震震果实都愿意送给自己人的BOSS，这才是最好的船长。
　　此刻，不知道有多少人羡慕希留。
　　啪！
　　米乐响指一打，一块黑布就包裹了希留和白胡子两人。
　　赤犬见状大步向前，浑身岩浆四散。
　　“你想干什么，萨卡斯基。”战国询问道。
　　“白胡子倒下了，还有其他的恶党需要消灭。”赤犬虽然没有细说是谁，此刻马林繁多最大的海贼不就是米乐吗。
　　目前他已经悬赏30亿了，这场战争过去，可能是35亿，乃至40亿都不过分。
　　之前米乐一度上演了1V2，甚至1V3大将的名场面。
　　“不要找不自在了。”
　　战国凝声制止了赤犬，“没有找到合适手段对付这家伙的时候，禁止对他出手！这是规定。”
　　赤犬闻言面露不悦，“什么时候出台了这样的规定？”
　　“刚刚出来的。”
　　战国面无表情的说道，鉴于米乐的危险性，战国不想找米乐的麻烦了。
　　一个具备了海军三大将以及他自己的能力，包括白胡子，以及其他各种恶魔果实能力的男人，你很难想象他全力作战多么可怕。
　　战国真是没有把握拿下米乐。
　　而且和白胡子海贼团一战，海军三大将都受伤了，还有残破的海军本部，继续打下去就要沉没了。
　　还有赤犬这家伙，方才被白胡子一拳头锤到地底，险些掉到了大海里。
　　“比起找米乐的不麻烦，不如趁机全歼白胡子海贼团，放虎归山可是祸害。”
　　战国冷脸讲道，四皇都是庞大的势力，即便船长死了，他们还有大量的兵力，不趁机解决以后就没机会了. .........
　　“谁都不能抢走震震果实！”
　　沙漠龙卷内部突然爆发出浓郁的黑暗气息，渗人的黑暗浓雾出来了，沙子开始腐化了。
　　砰轰轰！！
　　沙暴内部突然凝结出一个巨大无比的黑暗球体，被黑胡子举在了头顶，就像是黑洞那般充斥着毁灭世界的引力。
　　“去死吧！”
　　黑胡子气喘吁吁的丢出了黑球。
　　米乐效仿之，手头上黑暗喷发，同样凝聚了一颗超大规模的黑暗球体，用力掷出。
　　“这……”
　　两个暗暗果实能力者之间的对决，格外让人怪异，这样的战斗从来没有发生过。
　　砰轰！
　　两颗黑球撞击到了一起，互不相让，彼此挤压着对方。
　　黑胡子趁机冲过来，他拳头紧攥着，攒足全身的力气向那黑幕砸去。
　　“希留，你这个该死的叛徒，震震果实是我的！”
　　轰隆隆！
　　黑胡子一拳砸在了黑幕之上，奈何没有一点破损的迹象。
　　在那黑幕的外围，还有一层翡翠色的屏障护着。
　　“屏障果实了解一下。”
　　米乐怜悯的看着黑胡子，与此同时，那黑幕上出现咔咔咔的裂痕。
　　这动静让米乐和黑胡子皆是脸大大变。 
　　一个满脸惊喜。
　　另一个脸色如猪肝那般难看。
　　如果震震果实转移给了希留，米乐自然高兴了，算上他的话，以后自己的海贼团就有两个震震果实了。
　　希留本身实力就强大，这下又有了震震果实，必然会有一个不小的提升。
　　黑胡子欲哭无泪，最开始他想夺走米乐的“复制果实”，不幸落败了。
　　意识到彼此的差距，黑胡子又想起了震震果实，结果貌似又尼玛失败了？
　　他悲愤欲绝，有米乐这样霸道的男人吗，你都复制了，还要把震震果实转移给部下身上，自己吃肉，连汤都不让外人喝一点？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第101章



　　砰轰！
　　包裹希留以及白胡子的黑幕破碎了。
　　白胡子依旧是站立着的，看起来没什么变化。
　　但是……
　　希留眯着眼睛，细细感受体内的力量，他面露狂喜。
　　他高举着佩刀雷雨，刀身表面覆盖出一层透明的气罩。
　　咔咔咔~~
　　周遭的大气顿时裂开了，空间震动不停。
　　“真的把白胡子的力量转移到了其他人身上，这家伙是怎么做到的？”
　　众人皆惊。
　　“妈的！”
　　黑胡子脸都绿了，他内定的恶魔果实，成了希留的了？
　　黑胡子后悔莫及，早知道这样别说去救他了，应该早早的把希留这个混蛋在推进城按死。
　　甚至他完全可以换一种套路，完全可以像是希留这样投靠米乐啊，迫不得已的情况下，放弃尊严，可以当米乐的儿子，毕竟他已经当了白胡子几十年的儿子。
　　“老大，我有个不错的建19议。”
　　希留一脸谄媚，得到了震震果实以后，他对米乐更为恭敬了，“我们不如联手捉住黑胡子，然后把他的能力转移给自己人，这样岂不是更好。”
　　“你说的很对啊，希留。”米乐拍了拍希留的肩膀，此计可行。
　　“混蛋希留，你就是这样对待把你救出推进城的恩人？！”
　　黑胡子对这个忘恩负义的东西格外火大，他忘了自己也是这样的人。
　　“暗水！”
　　满是毛发的粗糙大水一抓，凶暴的引力就锁定在希留身上，黑胡子强行一拽。
　　希留扭动身子，稍微反抗一二，坚持了五六秒左右，就直接飞了过来。
　　砰咔！
　　希留身躯重重的摔在了地下，怒火攻心的黑胡子拳头大力轰出。
　　希留长刀有条不紊的架起防御。
　　砰轰！！！
　　重重一拳轰到了刀身上，力量之强导致希留整个身躯都陷入泥土中。
　　黑暗的吞噬下，长刀上的透明气罩也被吸收了。
　　黑胡子不屑，有的人，即便拥有了震震果实也是废物，硬实力不够什么都是笑话。
　　轰隆！
　　一阵危险的气浪突然迎面而来，黑胡子就像是被人揍了一拳，身体倒飞了出去。
　　米乐暗暗点头，这是流樱霸气。
　　雨之希留迅速起身，他狂奔而出，迅速追赶上去。
　　黑胡子目露寒光，他双拳凝聚黑暗，正欲发动攻击的时候。
　　熊掌状的空气方块飘荡了过来。
　　“大熊冲击！”
　　米乐爆喝一声，那方块陡然爆炸而开，释放出了一股摧枯拉朽的冲击波。
　　轰隆隆！！
　　黑胡子惨遭命中，杀伤力极强的冲击波从他身上掠过，五脏六腑受到剧烈冲击。
　　一口老血直接喷了出去，手头上凝聚的黑暗也被震散了。
　　希留见状又采取了偷袭的策略，手中长刀覆盖气罩扫出。
　　砰轰！
　　震震果实的震动全部轰到了黑胡子背脊之上，他背后整体凹陷下去了不说，还被长刀劈开。
　　“好惨！”
　　海军一方看着惨遭围殴的黑胡子，太惨烈了。
　　只不过没有人同情他，无论是白胡子海贼团还是海军都恨死了白胡子。
　　他放出了推进城的囚犯，战国恨不得把黑胡子处死。
　　白胡子海贼团更别提了，一切的惨剧都是因为他，也恨不得把黑胡子凌迟处死。
　　看着黑胡子挨揍，双方内心都极度愉悦。
　　噗通！
　　黑胡子倒在地下，他并不是那种特别抗揍的男人，肉可没有赤犬那么厚，那么顶打。
　　几番轮流攻击下来，这家伙就被重创了，奄奄一息。
　　“我要亲手杀了这家伙！”
　　艾斯瞅准机会，拳头上喷发出浓浓的火焰。
　　“暗水！”
　　黑胡子在身体右侧制造了一块黑暗屏幕，将来袭的火焰全部吸收了。
　　“释放！”
　　黑胡子大喝一声，残躯之上卷起一阵龙卷形态的黑雾，被黑暗吞噬的火焰全部喷发而出。
　　轰隆隆！！！
　　白胡子海贼团的成员遭受了惨烈的暴击，不少人在火海中被活活烧死。
　　“这个蠢货，到现在还想杀黑胡子？”
　　米乐无语的捂住了脸颊，这家伙完全就是作茧自缚啊。
　　“看来你也到此为止了，蒂奇。”
　　希留走到黑胡子面前，手中的雷雨向着头颅斩去。
　　咣当！
　　手臂一震，星火溅开，黑胡子的脑袋覆盖了一层武装色霸气，无比结实。
　　希留瞳孔瞬间瞪大，黑胡子武装色不可能这么强悍，有这种水准的话，自己刚才也不会打伤他了。
　　怎么突然就……
　　“桀桀哈哈哈~~~”
　　奇怪阴沉的笑声从黑胡子嘴里传出，“终于又出来了。”
　　“蒂奇这个笨蛋儿子，早就应该把身体的控制权交给我了，搞得这么惨，哼！”
　　本来无力再 战的黑胡子突然起身了，气势和之前那个黑胡子继而那不同，他森然的眼神看向了希留。
　　“你的刀，太顿了。”
　　他掌心对着希留一抓，黑暗肆虐，引力锁定了他。
　　希留连忙开始挣扎，之前他还可以反抗一二，而现在，黑胡子对暗暗果实的掌控突然又增加了几个档次。
　　希留毫无反抗的被抓过去了。
　　砰轰！！！
　　重重的一拳直接招呼倒了希留身上，他整个肚子当场塌陷下去了，嘴巴里狂飙出的血液足有几米远。
　　希留倒在了地下，再也站不起来了，这一拳直接秒杀了他。
　　“哟，卡普。”
　　黑胡子突然看向了远方的卡普，阴恻恻的质问道：“这一下，你没有罗杰帮忙了吧？”
　　这番话落下，满座皆惊，一些人根本不晓得发生了什么。
　　“洛克斯那家伙又出来了吗。”
　　米乐已经是第二次碰到这种情况了，每次黑胡子快死了的时候，他这个死鬼老爹就出来帮忙了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第102章



　　米乐拳头上霸气凝聚，他已经做好迎战准备。
　　唰！
　　洛克斯行动了，即便见闻色霸气好手，也只能感受到一阵狂风扫过，瞬息就消失了。
　　人的反应神经根本追不上。
　　米乐浑身覆盖屏障防御，宛如盔甲穿在身上。
　　砰轰！
　　强烈的气流从另一侧袭来，米乐扭头看去，洛克斯的攻击对象居然是那位英雄卡普。
　　两人的拳头碰撞到了一起，余波扫出，海军本部的废墟连大海上的战舰都被气流掀翻了。
　　“呵~卡普，这么多年过去了，你倒是有长进了。”
　　一击未果，洛克斯一副教训后背的口气训道。
　　“你也不赖嘛，剩下一具灵魂体都还有这样的实力。”感受到拳头上传来的劲道，卡普一阵压抑，他的手指关节都在作响。
　　他若是真正意义上的复活了，实力会更强。
　　当初那个时候，他可是和罗杰联手才打败了洛克斯。
　　连白胡子、金狮子、大妈以及凯多这样的强者都屈居洛克斯的手下当小弟，足以看出这家伙的实力如何了。
　　若是没有足够强大的实力，怎么可能震慑住那群家伙。
　　唯一让卡普不解的是，这家伙到底怎么存活下来的？
　　当年他联手罗杰击溃了这家伙，甚至因为战争的惨烈，连洛克斯的肉体都被打碎了。
　　鬼知道他以灵魂方式的活了下来。
　　“喝啊！”
　　洛克斯大喝了一声，双脚踩碎大地，浑身释放出超强的气流。
　　卡普目光一凝，体内同样释放了蛮狠的冲击。
　　轰隆！！
　　两股无形的力量撞击到了一起，空气传出撕裂一般的尖锐之音，周遭之人全被掀飞到了大海里。
　　这远比霸王色霸气的碰撞要凶狠。
　　“想不到洛克斯的体术也是这么出色～々。”
　　米乐惊讶的看着两人，这是流樱霸气之间的交锋。
　　“不过机会也来了啊。”
　　米乐诡异一笑，他向着两人交战的心中走去，距离越近，那股四散的冲击就越是明显了。
　　咔咔咔！！
　　米乐都感受到了自己的身体受到了挤压。
　　“武装色霸气和见闻色霸气携带者蒙奇・D・卡普捕捉成功，现在展开复制，1%、50%、100%，复制成功，恭喜宿主获得武装色霸气和见闻色霸气。”
　　脑海里传来系统的声音，米乐嘴角的笑容更明显了。
　　两人武装色的对碰轰中了米乐，尽管说攻击的目标不是他，但是他已经被波及了。
　　故此，系统成功检测到了卡普。
　　至于洛克斯则是检测失败了，之前阿拉巴斯坦的时候出现过类似的例子，系统说他是灵魂体，攻击不算数。
　　这是系统最坑爹的地方。
　　洛克斯有什么能力，米乐还真是挺期待的。
　　不过以这种方式检测到了卡普，米乐已经知足了。
　　“还能站起来吗，希留。”
　　米乐走到了希留身旁询问道。
　　“咳咳咳…勉强可以。”
　　希留擦了擦嘴角的血液，惊恐的看向黑胡子，嘴唇还在哆嗦，“蒂奇这家伙之前隐藏了实力？”
　　“也算是吧，不过他那不是他的实力，而是他的死鬼老爹。”
　　米乐随便解释道，他忍不住想到了一个人――四皇big・mom，她可是灵魂方面的高手，超人系的魂魂果实能力者。
　　没准当年就是她拯救了洛克斯，把他的灵魂保存了下来，毕竟她昔日也是洛克斯海贼团的一员。
　　“我们撤退吧。”
　　米乐看了一圈，该复制的能力差不多都复制了，马林繁多也没有继续留下去的必要了。
　　“好！”
　　希留颤颤巍巍的捂着肚子，眼下他只想找个地方休息一下。
　　那一拳太狠了，差点把他打穿了。
　　至于洛克斯的事情，米乐没有兴趣去管，这家伙别看强大无匹，但要明白这里是海军本部，三大将加上卡普以及战国等人，只要他敢打，海军能把他吊起来锤。
　　“卡普，我来帮你！”
　　果不其然，战国化身金色大佛，他也加入了战圈。
　　至于海军三大将则是暂时负责清理白胡子海贼团的残党。
　　米乐手掌分泌出肉球果实的空气块，正打算直接把希留拍飞到香波地群岛的时候，一伙人突然赶来了。
　　砰轰轰！！！
　　不远处的海面，一艘战舰快速行驶而来，甚至还主动开火攻击海军本部。
　　“．‖哪个不开眼的混蛋来凑热闹了？”
　　海军们集体看向了远方，看到那艘海贼团以后，无一例外，所有人的心头都蒙上了一层阴云。
　　“是那个四皇红发香克斯来了！”
　　海军们集体失声，为了一个白胡子海贼团，海军本部已经付出了惨痛代价。
　　眼下又来了一位四皇？
　　红发的出现让所有人都始料未及，尤其是战国为首的海军高层都有些紧张。
　　一个洛克斯已经足够棘手了，还有个米乐在那虎视眈眈，眼下新世界的四皇又来了一位，这是要灭亡海军的节奏？
　　“不要主动引起冲突，红发那个男人应该不会贸然挑事。”
　(诺赵赵)　鹤中将拿着电话虫对所有海军命令，不许任何人贸然出手。
　　这些年一来，红发海贼团一直都很低调。
　　而且刚才的炮弹虽然轰到了马林繁多上，可是并没有伤到人，倒像是在示警。
　　“老大，我们该怎么办？”
　　雨之希留小声问道。
　　“来了个有意思的对手呢。”
　　米乐也是若有所思的摸着下巴，他粗略的扫了一眼，红发海贼团的成员貌似没什么能力者，每一个都是霸气好手。
　　不过...米乐复制的武装色霸气和见闻色霸气足够多了，还有霸王色也是如此，说句不好听的，红发他还真的看不上。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………服.


第103章



　　米乐没有兴趣多耽搁下去了，红发爱咋样就咋样。
　　他拍了一下希留，像是变戏法似的，嗖的一下就没了。
　　之前他还不能娴熟驾驭肉球果实一些能力，现在米乐已经基本掌控了，水准和熊几乎差不多，也可以根据自己的意志把人送到世界各地。
　　希留已经被送到了香波地群岛，那里的米乐海贼团一伙人已经等着了。
　　紧接着，他的掌心对准空气一抓，空气再次被他轻松压缩成方块。
　　米乐手指轻轻勾动，那方块顿时吞没了自己。
　　他正要离开马林繁多的时候，极其冷漠的声音就传来了。
　　“搞了这么多麻烦，你现在就想拍拍屁股走人吗。”
　　米乐循着声音来源看去，对方竟然来自于海上。
　　红发海贼团的船上，一个断臂的男人居高临下的俯视着自己。
　　“这家伙还得罪过红发？”
　　白胡子海贼团的海贼以及海军都投来幸灾乐祸的眼神。
　　米乐也满头雾水，这好像是第一次见面吧？
　　他都懒得搭理红发，想着直接离开 算了，谁料红发这家伙更过分了。
　　铿锵！
　　红发直接拔出了佩刀格里芬，刀身缭绕着寒光，“雷利先生怎么样了？”
　　“还有路飞…”
　　红发昔日是罗杰海贼团的成员，红发受到了雷利许多照顾。
　　路飞更不用说了，红发将那顶草帽以及自己的手臂都赌在了路飞身上。
　　而这两人，居然都被米乐暴打过。
　　“你找茬啊，残疾佬。”
　　米乐一开口就让无数人心惊肉跳。
　　“老子要像是你这样断了条手，就乖乖的藏在新世界花天酒地算了，不然的话，另外一条手说不定也会断了。”
　　米乐毫不畏惧的挑衅。
　　实际他也满肚子火焰，老子惹到你了吗，就他妈来搞我？
　　路飞挨揍？还不是想抢米乐花10亿贝利买来的鱼人奴隶。
　　雷利为什么被打，还不是要帮路飞出头。
　　米乐这番话当场激怒了红发，从来没有人敢这样嘲笑他。
　　轰隆隆！
　　气焰滔天的霸王色霸气喷发 而出，惊天动地，平静的海面顿时掀起了惊天大浪。
　　海水疯狂的冲击着马林繁多，一些地方直接被淹没了。
　　海军无语至极，米乐惹了你，拿他们马林繁多出气干嘛？
　　“霸王色霸气？吓唬谁呢，你以为谁没有吗。”
　　轰隆隆！
　　米乐浑身的毛孔打开，也释放了无可匹敌的霸王色霸气。
　　两人的霸气冲撞到了一起，天空瞬间被撕裂了不说，饶是大海也分成了两个部分碰撞着，水花飞到高空。
　　米乐目光如炬，点缀着森然的寒光，他对红发这种多管闲事的家伙十分恶心。
　　这厮完全就是个双标狗，路飞和雷利把人锤了一点事都没，自己把雷利和路飞暴打了一顿，这家伙就来复仇了？
　　“香克斯，收敛点，这家伙可以复制你的霸气。”贝克曼上来轻声提醒着。
　　红发闻言眸子微沉，旋即霸王色霸气只正要停歇的时候，米乐刺耳的声音传来了。
　　“别想多了，你这废物的霸气我看不上了。”米乐嗤笑了一声，“老子复制的高手太多了，尤其是体术方面，现在大爷挑食了，瞧不上你的了。”
　　卡普的武装色和见闻色霸气，还有白胡子这些人的三色霸气，会比红发的弱吗？显然是不可能的。
　　红发嘛...对米乐来说没有一丁点诱惑力，甚至不如一个悬赏几千万的能力者。
　　砰！
　　一声枪响落下，覆盖武装色霸气的子弹从海面上飞来。
　　咣当！
　　这一枪打的很准，直接命中了米乐的眉心，可惜他的头颅像是钻石似的，子弹根本没用。
　　米乐眼里顿时闪过一抹怒意。
　　“脑袋真硬。”
　　耶稣布收起了狙击枪，脸上的神色有些惊讶。
　　轰隆隆！
　　天空骤然间乌云凝聚，万千的雷电在空中交汇，醒目的雷电光柱落到了红发海贼团的战舰上。
　　“神之制裁！”
　　雷电犹如流星似的坠落，红发海贼团的上空都被点亮了。
　　红发佩刀之上凝聚浩荡剑气，扬天一甩。
　　轰隆！
　　金色斩击和条状闪电纠缠到了一起，僵持片刻就爆炸而开。
　　天空全是四散的电流以及万千的细小剑气。
　　一击未果，米乐再次出击，他拳头对准大海的方向一砸，大气破碎，海水顿时开始剧烈翻滚，震震果实的强悍显露无疑。
　　“这下糟了！”
　　红发见状大呼不妙，一二十米高的惊天海啸迎面而来。
　　“流星火山！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　紧接着，米乐向天空深处轰击了上百下，足足几百颗的岩浆拳头从天而降，向着大海深处砸去了。
　　哗啦啦！
　　海啸成功吞没了红发海贼团的战舰，海水重压之下，整艘船都肢解了。
　　砰砰砰砰…
　　另外，漫天的熔岩拳头掉到了大海之中，即便是海水此刻也沸腾了，咕噜咕噜的冒着热气泡。
　　“唔啊啊啊…”
　　红发海贼团的成员惨叫声连成了一片。
　　“赶紧往岸边游去！”
　　红发带领着一群人上岸后，除了零零散散的几个人完好无损之外，其余人都被烫伤了。
　　顺便还跟着失踪了几人，此刻海水都被煮沸了，估计是……红发心痛如绞！
　　“残疾佬，海水喝够了么，你还嚣张吗？”
　　米乐阴阳怪气的声音又传来了，“别到了哪里就嚷嚷着给我一个面子，在我面前你毛都不算。”
　　“好，很好！”
　　红发格里芬的刀身瞬间变黑了，武装色霸气缠绕其上。
　　危险的剑气弥漫而开。
　　米乐也攒足了精神，说实话，他还没有真正意义上和四皇交过手。
　　“香克斯，你忘记了我们来这里的目的了？”
　　一道身影从背后抓住了红发的肩膀，正是贝克曼，“我们是来结束这场战争的，而不是继续让它扩大的。”
　　红发海贼团若是加入进去了，那么这场战争到时候将会演化成为真正意义上的世界大战！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第104章



　　米乐闻言冷笑，这家伙想打就打，想停战就停战？
　　“冥狗！”
　　二话不说，米乐直接赏赐红发一枚灼热的岩浆拳头。
　　红发见状手起刀落，一道斩击飞扑而出。
　　噗嗤！
　　斩击无往不利，岩浆拳被切出巨大的裂痕。
　　米乐抬手继续攻击，手头上黑暗凝聚，对着红发用力一抓。
　　引力的绝对支配下，红发也和其他人一样，他那纤细的身子飞向了米乐。
　　这家伙眼里看不出丝毫慌乱，沉着的举起格里芬，~利用惯力直刺米乐。
　　砰轰！
　　硬邦邦的拳头和格里芬发生了碰撞，-双方各退了一步。
　　米乐甩了甩拳头，整条手臂都有些发麻。
　　红发眼神依旧凛然，他正欲继续挥刀攻击的时候，猛然意识到了不对劲。
　　“刀呢？”
　　红发呆呆的举起格里芬，这把名刀如今就剩下了刀柄以及微弱些许残渣。
　　“超人系的锈锈果实，不错吧？”
　　米乐得意一笑，看着红发那铁青的脸颊，心中的怨气发泄了不少。
　　红发的佩刀被他腐蚀了。
　　一个剑士的佩刀被毁了，这是一个天大的讽刺。
　　“还有你小子。”
　　米乐目光陡然射向了一人，眸子像是刀光剑影似的。
　　被盯着的耶稣布眼皮狂跳了一下，再一次举起了手中的长枪。
　　米乐可是睚眦必报之人，刚才爆自己头的家伙，可就是这个臭小子。
　　砰！
　　意识到危机的耶稣布再次开了一枪，黝黑的子弹再次射出。
　　米乐屈指弹出了一道电弧。
　　砰嗤！
　　那子弹仅仅飞出了一半的距离，就被炸得支离破碎。
　　米乐摊开的掌心猛然紧握，他利用肉球果实迅速压缩空气，透明状的气快覆盖自己身上。
　　唰！
　　米乐当场消失了，宛如空间移动。
　　耶稣布下意识的抬头张望，但也就是这个时候，身后的土地猛然颤动了一下，他连忙回头。
　　米乐已经出现不说，熊掌状的气快已经落到了耶稣布脸上。
　　“大熊冲击。”
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的冲击从耶稣布身上碾压而过，他当场失去了意识，宛如死狗那般的倒在地下，颅内大出血。
　　“耶稣布！！！”
　　红发海贼团的众人围了上来，红发本人更是怒不可止的杀来。
　　武器被毁了，他还有拳头！
　　“香克斯！！”
　　贝克曼的咆哮声炸响在红发脑海内，发狂的他这才冷静了下来，转而纵身掠来。
　　“耶稣布怎么样了？”
　　红发满是担心的问道，放眼看去，耶稣布实在太惨了。
　　耳朵、嘴巴、眼睛、鼻孔都在流血，还是极为粘稠的那种血液，好像是把什么器官打成了肉泥似的。
　　“必须给耶稣布找个最优秀的船医，不然他就死定了。”
　　贝克曼沉声说道，他看了一眼残破的海军本部，“我们撤吧。”
　　“哈？！”
　　红发海贼团的人集体懵逼了，他们还没有大展身手就要撤退了？
　　这不是瞎扯淡吗！
　　“继续耽搁下去的话，耶稣布肯定死在这里！”贝克曼无比确信的说道，刚才那一下，米乐是真打算杀了耶稣布。
　　不过这家伙比想象中的顽强多了。
　　红发眼睛阴晴不定的闪烁着，他本来是阻止这场战争的，结果呢？
　　一上来就被米乐干掉几个同伴不说，船也毁了，跟随他多年的佩刀也变成了铁渣。
　　眼下耶稣布更随时有可能撒手人寰。
　　“撤！”
　　红发不敢赌耶稣布的性命，带领着一群人直接向着一艘军舰跑去。
　　“这，这就走了？”
　　海军傻眼了，红发海贼团一伙人还没有登陆三分钟，就尼玛要撤退了？
　　这不是来搞笑的吗？以后新世界红发海贼团的名声估计就要臭掉了。
　　米乐淡漠的看着这一切，他没有出手阻拦，海军同样也没有出手。
　　海军这个时候，实在不宜去招惹另外一个四皇了。
　　眼下有许多事情要处理，首先就是剿灭白胡子海贼团的残党。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　第二就是尽最大努力灭杀洛克斯。
　　还有就是尽快扫平从推进城跑出来的罪犯。
　　至于红发海贼团，就当他们是个观众好了。
　　“好歹也来了，我就来个饯别吧。”
　　米乐巴掌抬起，手指之间雷电闪烁，轰隆隆的打雷声响彻大海。
　　红发站在军舰上，他看着天空，乌云凝聚，在那之中似乎隐藏着什么，翻滚不停，大海上也充斥着不祥之感。
　　“一亿伏特・雷龙！”
　　米乐最大程度的释放了雷电，加强版的雷龙撕开了乌云，从天而降，足足十多丈的雷电之躯向着海面砸去。
　　轰轰轰！！！
    ......... ........ 0
　　雷龙坠落刹那，威力之强导致整个大海都倾斜了。
　　水花更是冲到了百米之高。
　　红发一伙人所乘坐的战舰直接被卷入了海底。
　　―――――――――――――
　　香波地群岛，因为上次黄猿和米乐的大战，导致这个岛已经沙漠化了，黄猿的光辐射杀伤力太强，以后的多年，这里怕都是寸草不生了。
　　原来的75号区域，这里是仅存的净土，依旧保持着香波地群岛的原有模样。
　　即将赶往鱼人岛的海贼大多数都在这里汇合了。
　　米乐海贼团自然也不例外。
　　随着米乐的名声越来越大，慕名而来的海贼也越来越多了，他们已经有30艘左右的战舰了。
　　如今，米乐也算是统率着5000人左右的船长了。
　　旗下的干部分别为艾尼路、巴托洛米奥、妮可罗宾、卡莉法等人。
　　不过眼下又加入了一个人进来――希留
　　希留被米乐成功的送到了香波地群岛，来的时候他惨透了，几乎失去了意识，米乐海贼团医疗部队队长――特拉法尔加・罗。
　　他对希留进行了紧急手术，从肚子里清理出了大量的烂肉。
　　直到几个小时以后，希留这才恢复过来。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.


第105章



　　半天以后，这场聚集全世界目光的战争落幕了。
　　海军战略目标也达成了，白胡子海贼团被全歼了，只有少量几个实力强大的队长逃出去了。
　　大多数人被抓或者战死了。
　　另外关于洛克斯，这家伙上次从米乐手里功成身退了，而这次又从海军手里逃离了，保命手段令人钦佩。
　　尽管海军赢了这场战役，损失堪称天文数字。
　　洛克斯和卡普以及战国的交战导致马林繁多沉没。
　　海军实际一点好处都没有捞到，反而亏大了。
　　最大的获胜者无疑就是米乐了，仅仅这一场战役下来，他夺走的能力将近有二十个左右。
　　并且多数都是强力的恶魔果实，比如震震果实、岩 浆果实、人人果实大佛形态、冰冻果实等强大的力量。
　　最后还获得了希留这个不俗的部下。
　　傍晚时分，天色逐渐黯淡了下来，米乐也终于出现在了香波地群岛。
　　当天晚上，米乐就举行了盛大的party。
　　说是欢迎希留入伙，实际他一人找了一群女郎嗨皮去了，根本就和希留一毛钱的关系都没有，甚至都没有和他说过一句话。
　　荒唐一整夜以后，等到了第二天的早上，米乐才决定启程赶往鱼人岛。
　　米乐的新赏金也再次登上了报纸。
　　由原先的30亿贝利提升到了40亿8500万贝利。
　　如今他也算是40亿先生了。
　　希留因为在顶上战争表现不俗，也悬赏3亿贝利，虽然和他的实力严重不符，第一次悬赏就达到3亿贝利，这已经是天价了。
　　另外黑胡子也被悬赏了，那家伙之前一直都是0贝利，这次直接飙到了8亿贝利。
　　凡是从顶上战争逃走的海贼，大多数都提高悬赏了。
　　白胡子海贼团土崩瓦解以后，新世界立即开始风起云涌了，首先就是白胡子海贼团庞大的地盘遭殃了。
　　四皇之中，白胡子海贼团是地盘最大的，而眼下这一切都成为其他海贼团眼里的肥肉了。
　　凯多、大妈都对白胡子海贼团的地盘展开蚕食，这两人忙着吃肉，新世界的其他海贼也没有闲着，跟着屁鼓后面喝汤。
　　海军忙着击垮白胡子海贼团，实际上还有另外一层意义，那就是震慑新世界的海贼们。
　　理想很美好，现实却很残酷。
　　白胡子海贼团崩溃以后，大海上非但没有平息袭来，反而无数海贼因为窥伺“皇位”展开了厮杀。
　　有太多人想要取而代之了。
　　――――――――
　　香波地群岛，米乐一伙人正要起航离开的时候。
　　一群让人意想不到的家伙来了，这些人就像是见不得光似的，浑身披着黑袍子。
　　“喂喂喂……把你们的衣服脱掉吧，搞得像是吸血鬼似的，很怕光吗？在这里，我米乐大爷才是王啊，无需惧怕世界政府。”
　　方舟箴言上的豪华船舱里，米乐接见了革命军的一伙人。
　　也许是平日里低调习惯了，来到了米乐的地盘，他们还披着黑袍。
　　几人闻言相继脱下黑袍，映入眼帘的总计五人，为首的乃是一个面容姣好的女性。
　　她脸戴墨镜，身穿着红色长袖坎肩，脖子上系着格子领带，下半身则是搭配长围裙，腿上还穿着红色长靴，脸上还画着淡妆。
　　这女人打扮的倒是非常时髦，最引人注目的是，她的坎肩是敞开着的，白皙的皮肤暴露在外。
　　如果仅仅是这也就算了，关键是人家不穿胸衣啊，米乐眼睛都直了。
　　“好看吗？”
　　这女人抽了口眼，脸上的表情有些玩味。
　　“好看个毛，有种就来个坦诚相见！”米乐冷哼了一声，嘴上如此，却还是情不自禁的多瞄了两眼。
　　“革命军的军队长――北洛・贝蒂，前来有何贵干。”
　　米乐抽着雪茄，笑呵呵问道：“找麻烦吗？”
　　米乐揍飞了路飞，那是蒙奇・D・龙的儿子，前来找麻烦也能理解. .........
　　“首领的心胸没有你想象的那么狭隘。”
　　北洛贝蒂吐了口烟圈，淡淡的说道：“私人恩怨在世界利益面前不值一提，这是我首领让我告诉你的。”
　　“另外，我们的来意也很简单，革命军和阁下有共同的敌人――世界政府，首领希望以此构建一个合作的平台。”北洛贝蒂快人快语。
　　“一起对付世界政府？”
　　米乐眯起了眼睛，一直以来，革命军都想推翻世界政府。
　　也许是因为气数未尽，革命军走的路非常艰难，无时无刻都遭受着世界政府的打压，一旦发现革命军的踪迹，海军会第一时间前往剿灭。
　　米乐的异军突起，让他们看到了希望。
　　“对我有什么好处？”米乐非常现实的问了一句，“你该不会跟我扯什么为了人民这种幼稚的话题吧？”
　　“难道不应该吗。”北洛・贝蒂反问了一句。
　　“哈哈哈哈~~~你们太高看我了，我就是一个海贼罢了，还是很贪婪的那一种海贼，哪有那么伟大的目标啊，所谓的为了人民，那都是你们这群圣人干的，我做不了哟。”
　　米乐哈哈一笑拒绝了。
　　“等以后推翻了世界政府，新世界的划分自然有你的地盘。”北洛・贝蒂许诺道。
　 　“你是装傻还是以为我好忽悠？”
　　米乐眉头微皱，“拿这种空头支票来诓我？鬼知道未来能不能打败世界政府，如果没有成功，老子岂不是一根毛都没有捞到。”
　　“坦白的说了吧，我需要的是眼前的利益，另外，我对权利这种东西不感兴趣，即便你给我十个八个国家让我当国王，本大爷也没兴趣。”
　　米乐起身，一脸坏笑的走到北洛・贝蒂面前。
　　“我觉得...”
　　他突然抓住北洛的贝蒂下巴，脸上的笑容更放肆了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第106章



　　“你想干什么？！”
　　北洛・贝蒂带来的护卫怒目而视，全部投来敌视的目光
　　“不要轻举妄动。”
　　北洛・贝蒂冷喝一声，她静静的看着，这家伙的眸子放射出无穷的占有欲。
　　并没有那种纯粹的杀意。
　　北洛贝蒂很冷静，这种人素来好对付，以美色诱导之就行了。
　　呼~~
　　北洛・贝蒂任由米乐抓着，小嘴儿在他的脸上吹了一口热气就行了，询问道：“你所指的眼下的利益是什么？”
　　“就你了。”
　　米乐心痒痒的回答道：“我对世界政权没有丝毫的兴趣，力量和美女就是我的追求。”
　　“要么你们革命军把所有的恶魔果实能力全部交给我复制。”
　　“要么你以后跟着我混，还有那个叫做克尔拉的小姑娘。”
　　“嗯，你们俩就行了。”
　　米乐点了点头说道，旋即松开了她。
　　北洛・贝蒂瞳孔微微睁开，她没想到米乐如此直接。
　　像是强盗那样公开要人。19
　　“怎么样，我这个提议应该在你的接受范围吧？你们革命军不是一群圣人领导的组织吗，为了整个世界的未来，牺牲一两个人没有问题吧？”米乐的声音听起来有些阴阳怪气了。
　　实际他对这种站在道义制高点，动不动就来指责别人的家伙一点都不感冒。
　　世界政府不是好东西，但是革命军呢，目前来看算是不错，以后鬼知道是什么样子的。
　　勇士打败了恶龙，最后勇士却也变成了恶龙，野心家是从来不能相信的。
　　“我倒是无所谓。”
　　北洛・贝蒂很无所谓的回应了一句，“至于克尔拉，我暂时不清楚她的想法，不过身为革命军的一员，我想她应该会做出正确的判断。”
　　“一切都是为了未来的世界，牺牲小我并不算什么。”
　　北洛・贝蒂铿锵有力，眼眸也是褶褶生辉。
　　米乐看着她，不知为何，听她这么说反而有种恶寒不自在的感觉。
　　“这群家伙就像是被洗脑了一样。”
　　米乐心里吐槽，旋即说道：“既然这样的话，你先回去问问吧，等去了新世界，革命军再来找我吧。”
　　北洛贝蒂闻言轻轻点头，眼角深处却颇为意外。
　　她总觉得米乐态度突然间有了变化。
　　“告辞。”
　　北洛贝蒂也没有多耽搁，带着几个人转身就离开了方舟箴言。
　　她站在甲板上，看这下方扎堆的海贼，这个海贼新秀已经崛起成巨无霸了，有不少悬赏过亿的海贼慕名而来。
　　“老大，谈的怎么样？”
　　巴托洛米奥看着几人离开就凑上来了，看着北洛贝蒂的时候眼里有些诧异。
　　没有哭、没有怨气，更没有杀意，并且出来的这么快，也就是说……
　　“老大居然放过了他们，奇迹啊！”
　　了解米乐的人都觉得不可思议，这是转性了吗？
　　“不怎么样，革命军这群人一个个都被洗脑了，和他们在一起厮混久了，没准连你们也被洗脑了。”
　　米乐悠悠的说道，他没有去多关注北洛贝蒂一行人。
　　他视线扩散而开，从所有人身上掠过，“小的们，起航了！”
　　米乐大手一挥，几十艘海贼船同时开始下潜了，船模已经提前镀好了，包括方舟箴言也镀膜了。
　　方舟箴言属于飞船，被弗兰奇稍微改造了一番，在水里也具备依靠电能驱动的能力。
　　一行人浩浩荡荡的离开了，海军得知消息以后都是送了口气。
　　说实话，像是米乐这样的刺头，动不动跳出来坑海军一把，还是去新世界祸害其他四皇吧。
　　―――――――――――――
　　圣地玛丽乔亚。
　　顶上战争的惨烈超乎想象，马林繁多被击沉了，新基地没有建好之前，海军本部也暂时在玛丽乔亚驻扎。
　　明亮宽敞的房间里，五老星以及全军总帅空都在场。
　　踏踏踏~~~
　　一阵踏步声外面传来，海军元帅战国在士兵的带领下进来了。
　　“五位大人，空大哥。”
　　战国脸上少见的露出了恭敬之色，这几人的地位都是高于他的存在。
　　“战国，我们都听说空说了，你是认真的吗？”
　　金发五老星不悦的问道：“眼下大海那么乱，你居然提出辞职这种无礼的要求。”
　　“太让我们失望了，战国。”
　　持刀的光头五老星也是满脸不悦。
　　“这些年你这个海军元帅做的不错，我们都非常满意。”胡须很长的五老星轻声道。
　　“这个元帅你可以继续当下去，年纪完全不是问题，我们也相信你。”
　　五老星都发话了，战国还是摇了摇头，“很感谢几位大人的看重和信任，不过我已经到了退休的年纪，如今的大海已经是年轻人的天下了，我们这些老古董也该隐居幕后了。”
　　“即便退休了，战国，你也给我像是卡普 那样锻炼新兵。”空沉声道：“你可不要想着退休就可以偷懒了。”
　　“当然。”
　　战国微微一笑，旋即郑重说道：“另外，本次战争过后，我意识到了几点问题。”
　　“白胡子海贼团崩溃以后，大海上反而更加乱了，推进城以及那些暴乱的海贼，海军目前的力量根本无力应付他们了。”
　　“我建议...立即扩军，尤其是顶尖的战斗力。”
　　“白胡子已经垮台了，但是大海上又多出了一个四皇――‘复制者’米乐，他海军本部一战之后羽翼彻底丰满，拥有雨之希留和‘雷神’艾尼路的他已经是真正的大海皇帝了，即便这家伙没有什么野心，我们也要认真对待。”
　　四皇之中，战国最忌惮的还是多能力者米乐。
　　去了新世界以后，可以想象他的能力会越来越多，甚至有传闻表示，米乐也打算打造一个庞大的能力者军团。
　　米乐的能力者军团是真正的恶魔果实能力者军团，而不是凯多那样依靠人造恶魔果实滥竽充数。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第107章



　　他拥有黑胡子的体质，可以随便掠夺他人的能力。
　　“洛克斯你打算怎么处置？”空总帅询问道：“他的威胁无疑比米乐更大，而且……”
　　空眉头凝结，脸上涌现了许多担忧。
　　五老星也是一声不吭，这也是他们忧心的地方。
　　“一旦那家伙复活了，世界将再次进入黑暗。”
　　金发五老星低声说道：“几十年前的事情，我想在做的诸位都没有忘记吧。”
　　昔日的神之谷，也是天龙人的居住地之一，类似于玛丽乔亚的存在，当时的新世界霸主洛克斯率部袭击了神之谷，那一战惨烈至极，死伤的天龙人更是不计其数。
　　米乐干掉了两个天龙人，世人都将他吹上了天，殊不知昔日的洛克斯要远比他疯狂。
　　洛克斯...是一个被世界政府从历史上抹除的海贼，连带着神之谷这座岛也消失了。
　　因为他实在太残暴了，残暴到敢挑衅世界政权的地步，世界政府不允许这样的邪恶势力存在，更不允许有人效仿，故此关于洛克斯海贼团的一切都被抹除了。
　　若不是罗杰和卡普联手将其击败了，今天的世界还指不定怎么样。
　　“洛克斯虽然失去了部下，但是不要忘了，凯多和大妈已经成长起来了，若是他们再次响应了洛克斯…”
　　持刀的光头五老星头上掉下冷汗，这就是他们担心之处。
　　洛克斯如果是个光杆司令的话，还称不上什么大威胁，要命的是，万一凯多和大妈又和他厮混到一起了，昔日崩溃的洛克斯海贼团必将死灰复燃。
　　“我认为几位大人完全是多虑了。”
　　战国发表了不一样的看法，其余人纷纷抬头，“无论大妈还是凯多，都不是以前那个愣头青小子和黄毛丫头了，他们现在有了自己的势力，还是各自海贼团的船长，怎么可能继续去给洛克斯当小弟～々。”
　　“他们都想成为海贼王，这样的人怎么可能继续屈服洛克斯之下。”
　　战国眸子闪烁了一下，“不过几位大人的担心也不是没有道理，我觉得正因为这样，海军才应该扩军维持大海治安。”
　　几位五老星对视了一眼，旋即纷纷点头。
　　“关于你提议的扩军计划，我们同意了。”
　　胡子很长的五老星询问道：“接下来关于新元帅一事，你怎么看。”
　　“我推荐库赞。”
　　战国很干脆直接的说道，这话让其余五老星脸上僵硬了那么一下。
　　这一点，战国的想法和他们截然不同。
　　五老星比较心仪赤犬，不是说青雉不好，主要是这家伙做事太拖拉了，态度也非常懒散，和平时期就算了，眼下大海太乱了，海军应该需要一个强势的领导人担任元帅。
　　而铁血的赤犬明显比青雉更为靠谱。
　　“看来他们已经有了决定。”
　　战国心里暗暗摇头，如果五老星真同意青雉当元帅的话，恐怕已经点头同意了。
　　他们一个个沉默无言，若有所思的样子，显然还有其他想法。
　　“我们比较倾向于是萨卡斯基。”
　　额头有疤痕的五老星坦白了，“他的强势和对海贼的零容忍，足以迅速稳定大海。”
　　“果然是萨卡斯基。”
　　战国闻言暗叹一声果然，黄猿没有兴趣当元帅，除了赤犬之外还有谁？
　　“五位大人的想法并没错，萨卡斯基也确实有能力，但是一个激进的海军元帅并非是好事，搞不好是把双刃剑，不仅能对海贼带来灾难，也有可能伤到无辜之人。”
　　战国希望五老星郑重考虑，赤犬在他眼里只适合当讨伐海贼的将军。
　　他那嫉恶如仇的性子过界了。
　　“这个以后再议吧。”
　　金发五老星挥了挥手，其实关于这件事他们也不知道该如何处置，虽然他们选中了萨卡斯基，但是如果无视海军内部的意见，双方以后可能产生巨大的隔阂，这是五老星不希望看到的。
　　闻言，战国也没有嗦这个了，“还有一个问题――复制者米乐。”
　　“顶上战争的时候，那家伙到我耳边说了一句话，说出来可能有些大不敬，不过我还是希望几位大人注意一点，尤其是稍微束缚一下天龙人。”
　　“说。”
　　须发皆长的五老星冷声说道。
　　战国直言道：“米乐说过了：我迟早要打进玛丽乔亚，要让天龙人付出惨重代价。”
　　“他放肆！！！”
　　持刀的五老星勃然大怒，铿锵一声，手持着大刀夺鞘而出，通体雪白的刀身覆盖着一层紫色的妖光。
　　恐怖的杀意外泄而开，见惯了大风大浪的战国都凉飕飕的，印象中的五老星很少像是这样生气。
　　不过坦白的讲，米乐也确实太猖狂了，当初统治新世界后半段的洛克斯海贼团足够强悍吧，罗杰没有崛起之前，新世界就是他们的天下，洛克斯或许就是罗杰一生遭遇的最强之敌。
　　即便如此，洛克斯再怎么强大，也没有敢扬言打入玛丽乔亚，终生没有踏足过红土大陆。
　　这是大不敬！
　　“．‖那个小鬼真不会以为几十种恶魔果实的力量就能打垮政府吧？”
　　金发五老星双目射出了幽光，世界政府屹立世上八百年之久，底牌不计其数。
　　米乐顶多算是一个棘手麻烦的存在，想要掀翻世界政府还差的远了。
　　“几位大人也无需过于困扰，贝加庞克用来开发的特殊科学班SSG，已经加快研制进度了，估计不久以后就可以问世，SSG就是针对他的存在，相信到时候一定有(诺钱的)所收效。”
　　为了应对米乐带来的威胁，海军方面也是绞尽脑汁。
　　人类的恶魔果实能力可以复制，那么...机器人总不行了吧？！
　　――――――
　　圣地玛丽乔亚的谈话，米乐自然不清楚。
　　深海万米之下，米乐海贼团的庞大舰队继续潜行。
　　也不知道过了多久，他们终于在这死寂的深海之中看到了一抹光亮。
　　在这乌黑的海底深处，有一座焕发着明亮的岛屿，它被巨大巨大的双层式半圆泡膜护罩包围，在两层护罩中间还有一个空气层。
　　这便是鱼人岛了。
　　“入侵！”
　　方舟箴言上，米乐一声令下，几十艘战舰蜂拥而去。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………昏.

第108章



　　十来分钟以后，米乐一伙人就正式登陆了鱼人岛。
　　奇怪的是，沿途没有碰到一个士兵阻拦。
　　“鱼人岛的防卫这么差吗？”
　　米乐走在街道上，连一个人都没有看到。
　　他的见闻色霸气散开，更为古怪的一幕发生了，附近的小镇人影都没有一个。
　　“该不会提前知道老子要来跑路了吧？”
　　米乐摸着下巴，很是费解。
　　尽管他身为海贼，并且还是悬赏40多亿的残暴罪犯，但是混到现在这个地步，米乐可还没对普通人下过手。
　　“算了算了……”
　　他也不纠结这种事了，海军和世界政府都把他黑成魔鬼了，还在意这个干吗？
　　“话说该去哪里玩玩呢，初来乍到也不知道哪个酒吧好。”米乐伸了伸懒腰。
　　他有个规矩，每次来到一个新地方，都要去本地的酒吧嗨皮一番。
　　鱼人岛非常不容易，他们饱受人类的歧视，他决定当一次圣人，找几个漂亮的鱼人族美妞撒点钱财帮助她们。
　　他见 闻色霸气最大程度展开，鱼人岛都在他的感知之下。
　　“这就有意思了，难道有人正在攻击鱼人岛？”
　　米乐暗暗感到奇怪，通过见闻色霸气的感知，难怪小镇上人去楼空，鱼人岛王宫附近，有两伙的人手正在厮杀。
　　规模还极其庞大，双方足有上千人正在厮杀。
　　值得一提的是，鱼人岛之前是白胡子海贼团的地盘，以前还好，有白胡子的庇护，现在指望谁？
　　鱼人奴隶在人类世界又异常值钱，经常拍出天价。
　　就像是凯米，米乐曾经拿出10亿贝利的天价买走了凯米。
　　“要插手吗？”
　　罗宾看了一眼米乐询问道。
　　“这不是废话吗，我岳父大人有麻烦了，我这个当女婿的怎么能视若无睹。”米乐义正言辞的说道。
　　“女婿？！”
　　罗宾脸一黑，她可以肯定米乐是第一次来鱼人岛。
　　她异常无语的看着米乐，这家伙一定是人类之外的新物种，人类不可能这么不要脸。
　　没一会儿的功夫，凯米就过来了。
　　米乐和草帽一伙的冲突就是因为凯米，米乐10亿贝利买走了凯米，路飞这个穷逼声称凯米是他朋友，但没钱买就开始抢劫了。
　　结果自然是被米乐暴打了一顿，全员都被他拍向了世界各地。
　　“米乐大人。”
　　凯米恭敬的叫了一声，起初被买走的时候，她还担心着被各种虐待。
　　一些人，为了展示对奴隶的拥有权，甚至会在身上烙一些印记。
　　比如说天龙人的天翔龙之蹄。
　　索性米乐没有这种变态的乐趣，凯米被买走以后，米乐就命人把她放了，除了不允许她离开之外，其他方面都没有什么拘束。
　　每次米乐开泳池party的时候，凯米的出现都会引起狂呼，在米乐海贼团，她特别受欢迎。
　　“鱼人岛的‘海之森’知道吧，那里有一块历史正文，你带罗宾过去吧。”
　　米乐把这件事交给凯米了，毕竟她是本地人，比米乐熟悉多了。
　　“明白。”
　　凯米点了点头，海之森她听说过。
　　十分钟以后，凯米和罗宾就出发了。
　　米乐则是召集了希留以及艾尼路还有巴托洛米奥等人，一行人向着鱼人岛王宫赶去。
　　――――――――
　　鱼人岛的王宫。
　　宫殿已经被大范围的毁坏了，外面还能听到轰轰轰的声音。 
　　尼普顿瘫坐在王座上，他召集了一众的王宫大臣，每个人脸上都挂着绝望之色。
　　半个小时之前，big・mom海贼团的成员突然打上来了。
　　以鱼人岛的实力哪里能抗衡新世界的四皇，最后的结果自然只有一个了――惨遭碾压！
　　砰轰！
　　随着一声巨响，宫殿的大门被一脚踹开了，几个鱼人宛如死狗一般的摔了过来。
　　一伙海贼强势的闯入了进来，他们每人手持着的兵器上都沾满了血液。
　　尼普顿心痛如绞，这群刽子手身上都沾染了鱼人岛的血液。
　　为首的男人叫做夏洛特・克力架，平时都藏身在饼干中，没有多少人看过他的外貌。
　　克力架是大妈的第10个儿子，悬赏高大8亿6000万贝利，是甜点将星之一。
　　“你们太放肆了！”
　　尼普顿身旁，一道身影掠出，挡在了克力架身前。
　　“甚平？”
　　克力架眉头皱了一下，旋即阴恻恻的说道：“原来从推进城跑出来以后，你就回鱼人岛了啊，妈妈说了，你是不错的战斗力，她诚心邀请你加入我们big・mom海贼团。”
　　“诚心？邀请？！”
　　甚平看着满地的尸体怒火中烧，这就是所谓的诚心邀请？
　　“big・mom海贼团为什么要攻击鱼人岛，我们和你们无冤无仇！”尼普顿悲愤质问道。
　　“你傻吗？白痴！”
　　克力架一点也没有尼普顿放在眼里，“妈妈很早就看中鱼人岛了，以前有白胡子海贼团罩着，现在你们已经失去了保护伞，妈妈尤其是对鱼人岛的甜点情有独钟，这就是她发动战争的理由。”
　　“现在...你们臣服还是死？”
　　饼干人手持着的长刀指向了尼普顿，克力架嘶声问道。
　　“仅仅是为了甜点就要发动战争杀死那么多人？！”
　　尼普顿不由感到天大的荒谬，就为了一些甜点，要成百甚至上千人负伤，这不是太可笑了吗。
　　其实他不知道的是，别说是杀人了，为了甜点，大妈甚至毁灭过一些国家。
　　尼普顿死死的攥着拳头，他恶狠狠的瞪着克力架，尽管脸上不忿，心里却是无力至极。
　　甚至面对big・mom海贼团的胁迫，他还要配合对方，不然的话，鱼人岛会遭受灭顶之灾。
　　这就是弱者的悲哀。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第109章



　　尼普顿捏紧了拳头，他心中挤压了满腔的怒火，但偏偏也无可奈何。
　　没办法，对手是新世界的四皇。
　　什么是四皇，就是那种砍了你双手以及双脚，你也有要忍着。
　　很不服是吧？没关系，不服就宰掉你全~家，甚至整个国家。
　　“服软吧，尼普顿王。”
　　甚平扭头看了一眼尼普顿，-眼里也万分无奈。
　　都不需要大妈亲自触动，光是她的儿子组织起来就可以踏平鱼人岛。
　　呼哧呼哧~~~
　　尼普顿闻言喘着粗气，毫无疑问，这是鱼人岛的耻辱，但是他也没有办法。
　　没有了白胡子海贼团的庇护，他们鱼人岛就是砧板上的鱼肉了。
　　“我，我，我……”尼普顿嘴巴颤动着，最后卑微的躬身，“鱼人岛愿意向...”
　　“这是谁啊，怎么那么傻拧！
　　一个极度刺耳的声音突然响彻而开，众人还没有回过神来，那声音又传来了。
　　“好端端的一个人居然藏在饼干里面，是不是长的太丑了，不好意思出来丢人现眼？”
　　这话听的所有人心惊胆战，摆明是在那骂克力架啊。
　　被激怒的克力架循着声音来源看去，一张让他意想不到的脸颊顿时浮现眼帘，那一脸的愤怒也随之消散了。
　　“复制者米乐？！”
　　克力架惊呼出声，这两天大海上的风云人物，他要是不认识就见鬼了。
　　“哟...认识老子啊，那就简单了。”
　　米乐笑呵呵的走来，“告诉我，你是不是长的太丑，才藏在这龟壳里面的？毕竟你们夏洛特・家族就没有几个不是畸形儿的。”
　　“这家伙……”
　　所有人闻言都是满头大汗，大家不约而同的退后了，避免殃及池鱼。
　　这已经不是简单的挑衅了，而是摆明了要开战。
　　但是，克力架出人意料的并没有动手，或者说不敢，他没有资本和米乐叫板，就像是尼普顿不敢和他叫板一个样子。
　　克力架脸色无比难看，盯着米乐说道：“big・mom海贼团和你无冤无仇，最好不要挑起四皇之间的战争，对谁都没有好处。”
　　“四皇之间的大战？”
　　米乐笑了，“这番话大妈来说还可以，你没有资格代替他。”
　　“现在你有两个选择，一是乖乖让我复制能力，二是死在这里。”米乐霸道野蛮的讲道。
　　“你真要和我们big・mom海贼团开战！？”克力架咬着牙问道。
　　让米乐复制能力？正常人都会拒绝的，但是毫无疑问，米乐这一关他过不去。
　　“这是你逼我的！”
　　克力架眼里闪过疯狂，不管怎么说他都是甜点将星，也属于四皇团的势力，要是这么一点也不反抗就被米乐夺走了能力，那不是太可笑了吗。
　　“小的们，上来围住这家伙！！！”
　　克力架对着外面的big・mom海贼团守军吼道。
　　五六秒过去了，没有一人回应他。
　　“你那些小弟估计都被我的手下砍死了吧。”
　　米乐阴阳怪气的嘲讽道，旋即手指宛如手枪那般的瞄准了克力架，“镭射！”
　　闪光射出，直取克力架。
　　后者连忙爆喝一声，“坚硬饼干！”
　　克力架以最快时间做出饼干盾牌防御，并且通体点缀上了武装色霸气。
　　砰轰！！
　　光束爆炸而开，克力架予以厚望的盾牌当即被炸得四分五裂。
　　甚至连饼干人都被波及了，惨遭炸成一个窟窿出来。
　　能够清晰看到其中的克力架。
　　“破坏力这么强？”
　　克力架从残破的饼干人里钻出来，他的真面目浮现众人眼帘。
　　紫色头发，脑后绑着三簇短发，右眼上有一道疤痕，手上还戴着手套，手持着一把大刀，目光凶残又恐惧的瞪着米乐。
　　还击吧，会被瞬间复制能力，不还击吧，难道要被压着打？！
　　克力架万分难受。
　　啪啦啦~~~
　　头顶上空雷电闪烁，克力架连忙抬头，赫然是一大团闪电悄然凝结。
　　米乐啪的一声打了个响指，雷电倾泻而下。
　　意识到彼此差距的克力架连忙撤开，他的霸气根本不足以防御米乐的攻击。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　砰轰！
　　雷电落地，将地面轰出望不到尽头的黑洞。
　　“好险！”
　　克力架倒吸了一口凉气，这要是落到自己身上，怕是要被直接打穿吧？
　　与此同时，他身后的空间荡漾出些许涟漪，很是轻微。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　紧接着，空间自行裂开出圆形的门户，宛如一扇门打开了，米乐从其中掠出。
　　噗嗤！！！
　　一记重刀劈到了克力架身上，他背脊顿时皮开肉绽。
　　“唔啊啊啊！”
　　克力架放声惨叫，他最怕疼了，疼痛这一瞬间湮灭了所有理智。
　　回头就是一刀刺向了米乐。
    ......... ........ 0
　　咣当！
　　很准的一刀，直接刺中了米乐的胸口上，奈何那里已经提前覆盖上了一层钻石。
　　米乐嘴角扬起笑容。
　　“饼干果实能力者夏洛特・克力架检测完毕，现在展开复制，1%、50%……恭喜宿主获得饼干果实。”
　　“见闻色霸气以及武装色霸气携带者夏洛特・克力架检测完毕……”
　　不仅仅是饼干果实，包括他的见闻色和武装色也被复制了，只不过他这个水准的霸气对米乐没什么用处了。
　　“糟了！”
　　看见米乐脸上的笑容，克力架立即意识到了一股不妙，他可没有攻击到米乐本尊啊，戳到了钻石上，总不至于这样就被复制了吧？
　　“享受一下被自己的能力围攻而死的感觉吧。”
　　米乐两个巴掌摊开，中间浮现一块饼干，旋即两个手啪的一声拍到一起，饼干人顿时出现了。
　　啪啪啪~~~
　　米乐接连拍了十几巴掌，一连窜的饼干人排队向着克力架围堵。
　　“这些冒牌货我可不怕！”
　　克力架怒火攻心，他挥起长刀，正要劈出的时候，背后的伤势让他不得不停了下来。
　　他疼的头晕目眩，看着扑来的饼干人，怕是要被自己的能力活活虐死了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第110章



　　“撤！”
　　这一瞬间，克力架放弃战斗意志，他只是个将星而已。
　　一个干部罢了，怎么能打得过四皇。
　　他化作一道黑影跑路了。
　　但是……
　　“你要往哪跑？”
　　艾尼路和雨之希留正巧进来了，两人一个手头上雷电喷发。
　　另一个则是长刀夺鞘而出。
　　“别玩的太过分了，我还要他的恶魔果实。”
　　米乐提醒了一声，他的能力者军团已经在组建中了。
　　目前已经多达20多人了。
　　米乐的能力者军团很杂，不像是凯多那样清一色的动物系能力者，他的有超人系、动物系、甚至自然系的能力者也有。
　　总而言之，大海上碰到的海贼，要么投 靠米乐，要么被掠夺能力。
　　克力架的饼干果实显然也不错，米乐岂能放过。
　　“那，那什么……”
　　尼普顿目光有些忐忑的看着米乐，“感谢米乐大人出手相救。”
　　“哈哈哈哈~~~岳父大人见外了。”米乐一句话雷死人。
　　鱼人岛的王公大臣都是一脸惊愕。
　　“我不清楚您在说什么！”
　　尼普顿表示震惊，不过他很快就明白了米乐打什么主意了。
　　他不就一个女儿白星吗。
　　“我和白星很搭配不是吗，郎才女貌，我是她命中注定的男人。”米乐大言不惭的说道。
　　尼普顿嘴角狠狠抽搐了几下，皮笑肉不笑的说道：“米乐大人，白星的年纪可还...”
　　“我们之间的爱情故事怎么可能是区区年纪限制的。”
　　米乐直接打断了尼普顿，同时拍了拍胸膛保证道：“还有啊，尼普顿，你放心好了，我是不会嫌弃白星年幼无知的。”
　　王宫众人纷纷头脑发黑，这家伙还真是臭不要脸。
　　明显是这家伙老牛吃嫩草好吧。
　　尼普顿苦笑，他想要拒绝，不过怎么说的出口？他惹不起的克力架就像是蝼蚁似的被碾压了，灭乐随便践踏。
　　至于他这个国王，都不需要米乐出手，只需要挥一挥衣袖，一群人就能上来把他剁成肉泥。
　　“我想你搞错了什么，白星公主和你并不适合。”
　　不等米乐开口，一旁的甚平就开口了。
　　看到了米乐以后，甚平的脸色很不友善。
　　米乐见状眉头挑了一下，这冲冲的口吻是啥情况？
　　“你我好像是第一次见面吧，甚平。”米乐询问道。
　　甚平没有回答这个问题，了解他的人都知道甚平十分尊重白胡子，以前艾斯没有加入白胡子海贼团的时候，经常骚扰白胡子，后来甚平听说了亲自出马，和艾斯大战了几天几夜。
　　米乐在顶上战争期间的袖手旁观，不但没有出手帮白胡子海贼团解围，甚至还趁火打劫，复制白胡子海贼团所有人的能力，在他看来这一点无耻至极。
　　故此，他对米乐并不感冒。
　　“合不合适你说的不算，我想尼普顿王一定会有决断吧。”米乐目光幽幽的看向了尼普顿，后者顿时感受到自己被魔鬼盯上了。
　　尼普顿更绝望了，刚赶走了饿狼，眼下又来了老虎。
　　“这，这个我也做不了主意，还是看白星的，米乐大人觉得如何。”尼普顿小心翼翼的问答，他也害怕米乐迁怒鱼人岛。
　　“可以。”
　　米乐点点头答应了，白星现在还是个懵懂无知的少女，要是连她也搞不定，以后还是别去酒吧把妹了。
　　甚平闻言只能瞪眼，他是外人，根本没有权利决定这种事。
　　最后只能满脸不快的离开了。
　　“可惜了。”
　　米乐不由感到惋惜，说实话，他本来想打算招收甚平的，甚平的七武海也被取消了，如果加入了米乐的海贼团，又是优秀的战斗干部。
　　但看看他这个样子，米乐也不想要热脸去贴冷屁鼓了，自讨没趣。
　　“唔啊啊啊…”
　　克力架的惨叫声骤然响起，这家伙不但要面对希留和艾尼路，甚至还有一群饼干人夹击。
　　寥寥几分钟就千疮百孔了. .........
　　这个悬赏高达8亿6000万贝利的海贼，像是小丑似的被戏弄着。
　　噗通！！
　　仅仅是坚持了十多分钟，最后克力架就凄惨的倒在了血泊中。
　　呼吸和心跳已经接近停止了。
　　“啧啧…”
　　米乐这个时候也上来了，也不知道从哪里捡来了一截木头，戳了戳克力架的脑门，“我说啊，怎么这么快就不行了，刚才不是很凶吗。”
　　克力架的身上足有一二十道伤痕。
　　“咳咳咳…”
　　克力架张嘴咳血，他眼看着又要闭上的瞳孔又睁开了，“如果你敢杀了我，妈妈一定不会饶了你的，我可是big・mom海贼团的核心干部。”
　　“你确定？”米乐眉头凝结。
　　“怕了？！”
　　克力架以为米乐怂了，心中一喜，是个人都不想死，何况他这个连疼都怕的家伙。
　　“我是妈妈的儿子，还是甜点将星，顶梁柱一般的存在，把我杀了，妈妈肯定追杀你到天涯海角，即便你也是四皇了，须知妈妈已经在这个位置上待了好多年，你根基太浅了！”
　　克力架大声威胁道。
　　这倒也是事实，现任四皇中，无论是白胡子、凯多、大妈，每个人的势力都 无比雄厚，米乐的30艘战舰和他们比不值一提。
　　也只有红发海贼团那么佛系了，势力比较小，但走的也是精英路线。
　　克力架瞧见米乐不吭声了，以为这家伙会放了自己，谁知道……
　　啪！
　　米乐一拍大腿，大笑道：“把你杀了大妈就来虐我吗？是这样的话，那就太好了，老子都不用去蛋糕岛了，魂魂果实可是很出色的能力，老子要定了！”
　　“来啊，马上给我把这家伙处死了！”
　　米乐一句话吓蒙了克力架，雨之希留直接提着刀砍了过去。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第111章



　　克力架心态炸了，这不对啊，提起大妈的追杀，正常人早就吓尿了，唯独这家伙…就算你也是大海皇帝，无所畏惧，但也不能又蹦又跳的表示欢迎啊！
　　布鲁布鲁…
　　眼看着要切碎克力架的时候，他身上的电话虫陡然响了起来。
　　希留的长刀停下，看了一眼米乐，他点了点头，希留立即掀开克力架的衣服，取出粉色的厚嘴唇电话虫。
　　“妈妈！”
　　克力架喜出望外，米乐闻言一把夺过电话虫，并且按下接听键。
　　“克力架，你这个蠢货，鱼人岛的事情还没有搞定吗，你是要让老娘等多久才能吃到...”
　　“妈妈快来救我啊！”克力架突然嘶吼了起来，尽管有些丢人，不过他已经顾不上这些了。
　　大妈：“？？？？”
　　“你也听到了？”
　　米乐这个时候才开口，对着电话虫缓缓说道：“你儿子在我手上，我给你足够的时间，我会驻扎在鱼人岛三天左右。”
　　米乐本能打算立刻就走的了，19既然大妈愿意来的话，那就等等吧。
　　“不知死活的家伙，连老娘的好事也敢出来搅合，你是谁？”大妈歇斯底里，电话虫对面都能听到她的喘息声。
　　为了蛋糕，大妈可以毁灭一切，即便是一个国家也在所不惜。
　　无论任何人打她蛋糕和甜点的主意，都足以激起大妈的怒火。
　　“他是米乐。”克力架立即说了一声。
　　啪！
　　艾尼路大耳巴子赏给克力架，右脚直接踩到他的脸上，一脸狰狞，“看来刚才还不够惨，你居然还有力气说话。”
　　啪啦啦~~~
　　说完，艾尼路又释放雷电，直接将克力架电的浑身冒烟，他连惨叫的力气都没了，身体一个劲的痉挛。
　　“米，米乐？！”
　　电话虫对面的大妈声音立即哽咽了一下，听到这个名字以后，她两眼当即沉没了下去。
　　本来听说克力架被打败了，她顿时对这个废物充满厌恶。
　　但是米乐的话，大妈倒也能接受，毕竟对方也是40多亿的悬赏犯了。
　　“老娘可没有招惹过你，也没有传达过类似的命令！”大妈解释道：“都是克力架自己干的。”
　　米乐的棘手是世界公认的，凡是人，尤其是能力者，都不想和他扯上关系。
　　大妈也一瞬间觉得鱼人岛的蛋糕不好吃了，甚至有点厌烦。
　　以前在伟大航路的时候，海军碰到了米乐都是慌得一批，几乎全部绕道而行。
　　眼下这个害人精来到了新世界，一如既往的不受欢迎。
　　“我是听错了吧？”
　　至于克力架则是惊呆了，大妈这句话明显是甩锅啊，把一切的问题都甩到他头上？
　　米乐也是满头雾水，啥情况，说好的满世界追杀呢？
　　怎么变成这个鸟样子了。
　　“那什么...你不打算来鱼人岛找我的麻烦？”米乐有些沮丧，“我要杀了你儿子啊。”
　　“哼，克力架那个笨蛋儿子技不如人，老娘凭什么要给他擦屁鼓？自己闯祸自己负责。”大妈理直气壮的问了一句，“要杀要剐，随你便吧，老娘在新世界还有几个生产蛋糕的岛屿，你喜欢的话送你了。”
　　吧唧！
　　说完，大妈就挂掉了电话虫。
　　儿子...她缺儿子吗？几十个呢。
　　克力架顶多算是有潜力和有实力的罢了。
　　米乐目瞪口呆，这和想象之中的截然不同。
　　依稀记得，草帽路飞宣布鱼人岛是他地盘的时候，这一举动深深触怒了大妈，之后更是扬言要把草帽路飞全家给宰了。
　　怎么轮到自己这里，大妈就怂了？不仅仅是克力架，连他带来讨伐鱼人岛的队伍都被米乐干掉了。
　　这一次的战役，big・mom海贼团怎么说也损失了百来号人，难道大妈就这样算了？
　　米乐有些难以置信，什么时候大妈这么好说话了？
　　“这家伙该怎么处置？”希留询问道。
　　“他已经没有价值了，让这家伙加入能力者军团我也不放心，毕竟他身上流淌着夏洛特家族的血液，宰了吧。”
　　米乐冷漠的说道，希留闻言毫不犹豫的手起刀落，一刀穿透了克力架的脖颈。
　　“马上去找个有潜力的年轻人过来，饼干果实这么出色的能力可不能浪费了。”
　　米乐吩咐道。
　　――――――――――――――
　　蛋糕岛方向，big・mom海贼团奢华的城堡里。
　　“妈妈，大事不好了，克力架的生命卡突然燃尽了。”
　　大妈的城堡里，响起惊慌失措的声音。
　　躺着休息的大妈顿时睁开了双眼，眼球内血丝蔓延。
　　“到底是谁干的？居然杀了克力架哥哥！”
　　“我的天...克力架可是8亿6000万的高手，还是big・mom海贼团的人，到底是谁那么胆大？”
　　“刚才和妈妈通话的那个家伙没听到吗，就是他了，复制者米乐！”
　　....
　　大妈的儿女们听闻之后议论纷纷。
　　“都给老娘住口啊，你们这群烦人的苍蝇想死吗？！”
　　大妈咆哮出声，尖锐的声音无比刺耳，震的所有人都捂住了耳朵，城堡里也是静悄悄的一片。
　　“妈妈…”
　　最终墙角里站着的男人开口了，他体格强壮，面容深沉，眼神凛冽而又安静，给人一种安稳可靠的感觉。
　　这人就是big・mom海贼团的二把手了，将星卡塔库栗 ，悬赏高达10亿5700万贝利的男人。
　　“真的算了吗，克力架死的太冤了。”卡塔库栗声音悲怆，尽管身为海贼，他对待家人却是异常关心疼爱。
　　而面对敌人，卡塔库栗又像是屠夫一般冷酷绝情。
　　big・mom海贼团内，每一个人都相信卡塔库栗，即便大妈也不例外。
　　甚至一看到卡塔库栗说话了，大妈脸上的怒意都少了一大半。
　　“算了？当然不会算了，得罪老娘的人，不管是谁，无论以前还是现在，都没有什么好下场！”
　　大妈眼珠子里跳出残暴之色，儿子死了，她不在乎，但是米乐那没有把自己放在眼里的态度，深深刺激到了她。
　　“隐忍只是暂时的，等老娘找到对付他的办法，我会亲自出马把米乐撕成碎片！”
　　大妈眼里全是凶戾之色了。
　　顶上战争时期，米乐复制二十多种能力，全世界通过映像电话虫看的一清二楚。
　　这片大海上，几乎没有人愿意招惹米乐，不是他多么强大，只是这个家伙那挨一拳就各种复制的能力过于无解。
　　大妈知道那家伙碰一下都不能碰，不然她苦练多年的力量就是米乐的了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第112章



　　鱼人岛方面，知道大妈不会来的米乐郁闷至极。
　　“不应该啊，那个女人不是天不怕地不怕吗！”
　　王宫里，米乐喝着闷酒，对他而言，这可不是好兆头。
　　试想一下，如果四皇都拿他当瘟神，敬而远之，那么以后复制能力不是更难了？
　　海贼视米乐为豺狼猛兽，米乐所到之处一片清流，海贼全跑光了，他比海军高效多了。
　　“米乐大人。”
　　尼普顿就坐在他的身边，他满是恭敬的举起酒杯。
　　米乐扫了一眼尼普顿，叹了口气，“干杯干杯…”
　　米乐将手中的烈酒一饮而尽。
　　尼普顿愣了一下，诧异的问道：“米乐大人似乎心有不快？”
　　尼普顿很忐忑，很害怕鱼人岛照顾不周怠慢了米乐。
　　搞不好会有灭顶之灾，尽管米乐从来没有对普通人下过手，但谁能保证鱼人岛不是第一个？
　　“我哪里能开心起来，把克力架弄死了，大妈竟然不报复我？这女人也太奇怪了，这下我还要去蛋糕岛找她的麻烦。”米乐吐槽道。
　　闻言，尼普顿心里狠狠抽搐了一笑，皮笑肉不笑，“原来是因为这个啊...”
　　他突然觉得当四皇也挺不容易的，儿子被杀了，看上的地盘被抢了，不但不能报仇，非要忍着，甚至为了让米乐开心，人家大妈都说白送几个岛了，可米乐这个家伙还要去蛋糕岛找大妈的麻烦。
　　一时间，尼普顿都有些同情大妈这个死敌了。
　　你不打米乐就能置身事外了？人家可以打你啊！
　　“对了，白星怎么样了？”一提起美人，米乐脸上的颓废顿时一扫而空。
　　“白星啊？”
　　尼普顿心里除了有些不舍之外，还有数不尽的惭愧。
　　因为被某个恶徒盯上了，白星童年一直都在黑塔里度过的。
　　身为父亲，他很愧疚，但是为了白星的安全，他只能做出这样的选择。
　　“白星这些年一直被关在某座塔里面，米乐大人想见面的话，等会晚宴过去了，我带您去看看好了～々。”尼普顿恭敬的讲道。
　　米乐闻言做了个OK的手势，另外拍着尼普顿的肩膀说道：“不过岳父大人啊，你老是这样恭敬让我有些不适应呢，以后不是一家人吗？”
　　尼普顿脸上只是露出比哭还难看的笑容，他的心情米乐是不可能懂的。
　　半个小时以后，凯米和罗宾就来了。
　　看着凯米安然无恙以后，尼普顿也松了口气，之前听说米乐购买了鱼人奴隶，尼普顿也是暗暗担心。
　　被人类折磨致死的奴隶实在太多了，他担心白星跟着也受罪。
　　事实证明，尼普顿完全多想了，凯米不说过的多么开心，身体上至少没有什么伤痕。
　　米乐不是那样的人，他也确实没有那种变态的兴趣。
　　“国王陛下，米乐大人对我很好。”凯米如实讲道。
　　被买下这段时间，除了自由受到限制，其余的根本没什么不适的。
　　“那就好，那就好。”
　　尼普顿脸上总算流露出了安心。
　　罗宾也听说了米乐要迎娶白星的事情，她的脸上有些不自然，因为海之森的那块历史正文上，她得到了一项内容――海王真身，是每800年才会出现一位的能够与海王类沟通能力的人鱼公主。
　　“不会这么巧吧。”罗宾不由开始胡思乱想。
　　“过得开心吗，罗宾。”
　　米乐上来挽住了罗宾的腰肢，也许是因为习惯了，她慢慢适应了，任由米乐揽着。
　　毕竟在米乐海贼团里，女同胞哪个没有被咸猪手迫害过？
　　习惯就好。
　　“看到了想看的内容，当然开心了，很感谢你，船长大人。”罗宾有感而发。
　　米乐依靠方舟箴言完全可以飞跃红土大陆，可是因为自己的请求，米乐一伙人潜入鱼人岛进入新世界，她很感激。
　　“哈哈哈，这算什么，以后跟着本大爷吃香喝辣，哈哈哈~~”
　　米乐开怀大笑，咸猪手又开始行动了，罗宾无奈，忍不住对米乐递去了一个大白眼。
　　您的岳父还在场呢，收敛点可好？
　　而尼普顿好像也什么都没有发现，径直走到前面带路。
　　他听着身后几人的嬉笑声，心里逐渐踏实了很多，不可否认，这家伙是花心了一点，对待女人好像还算不错，尽管获得的方式都非常粗暴，可至少没有虐待她们。
　　海贼嘛，尤其是米乐这种40多亿海贼，你还指望他和你谈情说爱？强者的世界看到合适喜欢的东西抢过来就是了。
　　大概走了十几分钟，米乐就跟着尼普顿来到了一处黑塔面前，窗户以及门板全都是钉死的。
　　周围还有大量的守卫。
　　尼普顿挥了挥手，四周的侍卫就退下了，他拿出钥匙打开了生锈的铁锁。
　　唰！
　　一道倩影顿时冲了出来，直接扑到了尼普顿身上，因为体型过大，尼普顿险些仰过去。
　　“．‖呜呜呜……父亲你终于来看我了，我以为你把我忘了呢。”白星抱着尼普顿痛哭，豆大的眼珠...咳咳咳，应该说拳头大的眼珠不断滑落。
　　米乐看呆了，白星的脸蛋精致的像是瓷器娃娃，脸上微微隆起的婴儿肥让人忍不住想上去捏两下。
　(诺诺的)　白星拥有一头粉色的飘逸长发，明亮的水蓝色双眼、秀丽可爱的容貌、丰盈饱满的上围，以及深浅相间的粉红色鱼尾。
　　“这几位大人是？”
　　白星目光绕过了尼普顿，盯着米乐好奇问道。
　　“他啊…？”
　　尼普顿头疼，正想着怎么介绍米乐的时候，人家直接主动跳到了白星手里。
　　“我，姓老名公，你可以叫我老公。”
　　米乐看着白星温和的自我介绍，脸上习惯性的露出属于绅士的笑容。
　　罗宾见状无语的闭上了双眼，她方才向尼普顿打听了一下白星的年纪，人家才14岁啊。
　　14岁的少女也骗？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了变！
　　……………….

第113章



　　这番话落下，尼普顿这个当爹的老脸顿时一黑。
　　居然有人当着他的面这么骗白星？
　　“老公？好奇怪的名字啊。”白星抿嘴娇笑，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　银铃般的笑声让人心旷神怡，白星宛如万众瞩目般的存在，大家都失神的看着她。
　　“没事，以后多叫叫就习惯了。”米乐无耻的讲道。
　　米乐对视着白星纯净的双眸，这孩子因为从小就被关押在黑塔里，性格单纯简单，没什么城府，想要刷她的好感太容易了。
　　带着白星去转悠一圈就好了。
　　“要不要出去转转？”米乐尝试性的问道。
　　“真，真的可以吗？！”
　　果不其然，白星大喜，充满期待的目光看向了尼普顿。
　　“去吧。”
　　尼普顿满是慈爱的拍了拍白星的脑袋，以前关着白星那是害怕某个海贼的伤害。
　　可现在米乐来了，并且由他亲自担任保镖，尼普顿也没什么好担心的了。
　　“快看，那里好像有什么东西过来了！”
　　“好像是一艘船！”
　　“船怎么能飞过来了！？”
　　“难道又是那个家伙？”
　　....
　　四周之人议论纷纷，远方一艘破旧的战船 飞了过来。
　　米乐脸上的寒意一闪即逝，记得鱼人岛有个叫做范德戴肯的家伙，他是白星的变态追求者。
　　“不但是恶魔果实能力者，还是老子的情敌，我实在找不出宽恕你的理由啊。”
　　米乐凝望着远方飞来的战舰，巴掌分泌出熊状态的气快。
　　他轻轻一弹，气快就飞了过去。
　　“大熊冲击！”
　　轰隆隆！！
　　破旧的战舰把飞来的战舰炸得支离破碎。
　　“好厉害！”
　　白星兴奋的挥舞着手臂，这些年她一直被范德戴肯使用这样的手段骚扰。
　　迫于无奈，才躲到了铁塔里面。
　　“罗宾，去告诉希留和艾尼路，无论他们俩用什么手段，一定要把范德戴肯这个渣滓给我抓住。”
　　米乐扫了一眼罗宾，后者点点头就离开了。
　　“我们走吧，白星。”
　　米乐伸了伸懒腰，白星兴奋的点了点头小脑袋。
　　“不过……”
　　米乐话锋一转，笑呵呵的说道：“你总不 能把我抓在手里吧？要不换个其他地方试试？”
　　“呃？好的。”
　　白星也没有多想，直接把米乐塞到胸口下夹着。
　　鱼尾用力一摆，嗖的一声就消失了。
　　被关押多年，像是犯人似的，白星已经迫不及待的想要放飞自我了。
　　米乐也一路相陪，他跟随着白星去了鱼人岛的每一个角落。
　　两人一起去了神秘的海之森，那里阴森黑暗，索性有米乐在，白星倒也不用担心。
　　两人还去了美轮美奂的珊瑚之丘，一起畅游在各种奇形怪状的珊瑚之间，玩的不亦乐乎。
　　另外，米乐还带着白星离开了鱼人岛，去深海的其他地方探索了。
　　最为过分的是，他使用自身恶魔果实的能力将白星带到了陆地上。
　　“好精彩的世界，好漂亮的天空，好新鲜的空气，好温柔的阳光！”
　　两人停靠一片沙滩上，米乐慵懒的躺在沙子上，悠闲的晒着太阳，白星则像是好奇宝宝的看着周围的一切。
　　甚至路过的灰熊，她都要盯上许久，大海里可没有陆地上的生物。
　　“你所看到的仅仅是这个世界上的冰山一角啊白星，以后跟着我吧，我会带你见识更璀璨精彩的世界。”
　　米乐忽悠道，你很难想象一根棒棒糖就把这孩子哄得笑不拢嘴。
　　给她购买一些深海里从来没有出现过的新玩意，就能把白星激动的热泪盈眶。
　　“我也想，不过真的可以吗？”
　　谈到这里，白星美眸黯淡无光，“父亲大人一定不会允许我离开鱼人岛的，能出来玩我已经很感谢老公大人了。”
　　白星说完露出纯真的浅笑，脸上全是满足。
　　米乐凝望着白星，这看似美好的笑容在他眼里，实际上满是悲哀。
　　孩子嘛，就应该有个健健康康的童年生活。
　　“如果我说你父亲同意了呢。”米乐不动声色的问了一声。
　　“真的吗？！”
　　闻言，白星激动无比的抓住了米乐，双手死死的攥着他，米乐叫苦不迭。
　　“喂喂喂……白星你是想谋杀我吗？”
　　米乐哭笑不得，不过也就是这个时候，脑海里响起一阵让他始料未及的声音
　　“叮叮叮，‘海王之身’携带者白星捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主海王之身（未觉醒状态）！”
　　系统机械般的声音脑海散开，米乐的瞳孔瞬间瞪大了好几倍，堪比拳头，这就算被攻击了？
　　“卧槽！！！”
　　片刻之后，米乐惊呼出声，声音整个荒岛都能听见。
　　“老公大人，你不要紧吧？是不是我弄疼你了，太抱歉了！”白星的眼泪说来就来，泪水接连滴落，特大号的泪珠直接将米乐淋成了落汤鸡。
　　“没事，没事，我没事……”
　　米乐连连挥手表示无碍，他脸上的潮红和兴奋仍旧没有散去，“只是有点激动罢了，说起来我还要好好感谢你了，白星。”
　　米乐脑袋懵懵的，他这就成为海王了？
　　在他的设想之中，古代兵器是不可能复制的，就拿冥王来说，这是一艘战舰，如果要轰了米乐一炮，他该怎么复制？难不成米乐也变成战舰？一听起来就像是扯淡。
　　但是方才的变故彻底打破了米乐的认知。
　　“宿主复制的对象，必须是有血有肉生物体，宿主所复制的能力也仅仅限制于恶魔果实、霸气、以及各种体质。”
　　脑海里的系统回应道，这显然是在说复制白星的体质顺理成章。
　　“不过这个未觉醒状态就可惜了。”
　　米乐不由感到惋惜，如果白星的海王之力觉醒了，那么米乐也可以直接召唤海王类了。
　　眼下，貌似还需要自己开发？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第114章



　　众所周知，米乐是个懒鬼，连恶魔果实的能力他都懒得开发。
　　眼下又出来海王之力，这不是为难他吗？
　　而且他依稀记得，召唤海王类，是白星危机关头通过虔诚的祈愿才完成的。
　　“还是等以后白星觉醒了，我再来复制一下吧。”
　　米乐放弃了自我修炼的想法。
　　半个小时后，米乐又带着她去人类世界吃了一些零食以及料理，把这孩子高兴坏了，两人将近玩了整整一天才回去。
　　――――――――――
　　海军方面，战国决定退役了，还有卡普，两位传说中的人物一起退役，这绝对是大事件。
　　这件事在全世界各地引起了不小的波动，一些人认为这~是海军衰败的开始。
　　殊不知没过多久，爆炸的-新闻就传遍了世界。
　　首先海军将在全世界范围内展开征兵，预定会提拔出两位海军大将，以及两位大将候补，还会有不少中将出来。
　　一旦海军的扩军计划完成了，足以对全世界的海贼形成足够的威慑力。
　　另外关于新任元帅，海军内部举荐青雉，世界政府则是青睐赤犬，双方也没有争论出好结果。
　　即便是青雉和赤犬这两人谁也不服气对方。
　　最后来了个最原始的方法――决斗，败者无言，胜者为王。
　　大将之间的决战，这是最糟糕也是最有效的选举方案。
　　还有其他问题――七武海。
　　王下七武海之中的克洛克达尔、月光莫利亚纷纷战死。
　　甚平和黑胡子离开了七武海，目前这个组织仅仅剩下了四人鹰眼、波雅汉库克、暴君熊、多弗朗明哥。
　　三大势力之间的平衡眼看着就要被打破了。
　　世界政府和海军的行动非常快，首先就是一个叫做爱德华・威布尔的男人成为了他们的目标。
　　他绰号“白胡子二世”，对外自称是白胡子的儿子，使用的武器也是和白胡子一样的长刀。
　　还有一人也受到了七武海的邀请，小丑巴基――世界上最幸运的男人，黑胡子大闹推进城期间，这家伙像是小宇宙爆发了，带领着一帮犯人逃了出去，还把推进城搅得天翻地覆，也因此受到海军和政府的关注，被提拔为了七武海。
　　如果说红发是最强的霸王色霸气，那么巴基绝对是最强的“幸运色霸气”了。
　　世界各地的形势都在发生着变化，超新星们也相继进入新世界，一些野心勃勃的家伙组建成了联盟，欲要和四皇扳手腕。
　　还有关于草帽一伙也传来了最新消息。
　　“唔啊啊啊！”
　　伟大航路上的某座岛屿，这里是革命军的基地，本来正在修炼的路飞不知道为什么突然痛哭了起来。
　　这让蒙奇・D・龙很是费解。
　　“路飞，到底怎么了！？”
　　看着地上直打滚的路飞，龙满头雾水，搞不清楚发生了什么。
　　“乌索普他死了！”
　　路飞哭的两眼红肿，抵达伟大航路以后，草帽海贼团的成员都制造了彼此的生命卡。
　　其余人的都没事，唯独乌索普的生命卡烧成了灰烬！
　　路飞得知消息以后险些当场崩溃。
　　并且生命卡的残渣都快消散了，恐怕已经死了一段时间。
　　最可怜无助的是，他们连知道是谁干掉的都不知道。
　　“复制者米乐！”
　　路飞握紧了拳头，尽管不知道是谁杀了乌索普，但是弹飞他们的人乃是米乐。
　　故此，不管谁杀的乌索普，米乐至少要负50%的责任！
　　“路飞，我来这里正好有一件事要告诉你。”
　　看见儿子如此仇视米乐，龙也暗暗的头疼，因为革命军已经决定和米乐联手了。
　　克尔拉和北洛贝蒂也决定为了革命军牺牲一下，从此以后跟着米乐。
　　嗯，不得不说，革命军真是个伟大的组织。
　　“我希望你放弃和米乐之间的恩怨，我们已经决定和他联手对付世界政府了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　龙开门见山的说道，路飞闻言了呆呆看着他，瞳孔一片灰暗。
　　“这种事我难以接受！！！”
　　呆滞半响后，路飞抓狂的大吼出声，他的父亲要和害死乌索普的家伙联手？
　　他绝对不允许这种蠢事发生！
　　“路飞，只要革命军和米乐联手，就可以撬动世界政府的根基，先不说米乐自身的实力，他的部下妮可罗宾还掌控着古代兵器的下落，有了米乐合作，打败世界政府不愁。”
　　龙狂热的讲道，推翻世界政府是他的梦想。
    ......... ......... 0
　　“我对这种事一点兴趣都没有，我就知道那家伙是我的敌人！”
　　路飞倔脾气上来了，目光凛然的看着这位父亲，“即便你是我的父亲也不例外。”
　　说完，路飞怒气冲冲的离开了。
　　他内心格外的憋屈，自己的父亲居然站在了敌人那边，他同伴的性命就那么不值钱吗？
　　“看来有些困难啊，龙。”
　　一个打扮妖异的生物突然从后侧走了出来，拥有紫色的爆炸头、长而浓密的睫毛，还画着淡蓝色眼影，穿着也相当怪异，网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装。
　　这家伙叫做伊万科夫，他既算不上男人也算不上女人，而是所谓的新人类。
　　推进城大乱的时候，被关押的伊万科夫也逃出来了。
　　“我还是那句话，私人利益比不上国家利益，路飞太单纯了。”
　　龙声音沙哑，如果和米乐联手，推翻世界政府可以付出最小的代价，伤亡也可以大大减低，指望革命军单干的话，付出成千上万的性命还不一定成功。
　　而路飞似乎理解不了他的做法，在路飞的眼里，同伴的性命高于一切。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第115章



　　鱼人岛王宫。
　　希留和艾尼路两人也没有让米乐失望，他们成功捕捉到了范德戴肯。
　　这家伙凄惨透顶，浑身有被雷电灼烧的痕迹，同时背后还有几道触目惊心的切口。
　　“笨蛋希留，这家伙可是我艾尼路大爷抓到的，你可别想抢功劳。”艾尼路斜了一眼希留警告道：“不然本大爷电死你。”
　　后者余光也瞥了一眼艾尼路，“所谓功劳我不在乎，不过你这说话的口气给我注意点，小心我劈了你。”
　　“哈？”
　　艾尼路闻言顿时雷电狂飙，“你再说一遍试试？”
　　自从希留来了以后，艾尼路就觉得自己“二当家”的位置受到了威胁。
　　“你小子看来是没有被人砍过吧？”
　　铿锵！
　　希 留腰间的雷雨夺鞘而出，目光亦是通红。
　　“你们两个白痴在那吵什么，到底有没有把我这个副船长放在眼里？！”巴托洛米奥跳出来了。
　　“你这蠢人，你还没有资格当副船长。”艾尼路冷嘲热讽。
　　“一群毛都没有长大的小鬼别丢人现眼了，你们以前玩的都是过家家小游戏。”希留挖苦道，加入进来以后，对于米乐他是言听计从。
　　但是对于其他人嘛，那就态度不一样了，因为希留也想着当副船长，他认为自己是除了米乐之外最强的那个船员。
　　他的两个竞争对手分别就是艾尼路和巴托洛米奥，艾尼路认为自己实力不弱于希留，而巴托洛米奥则觉得自己是元老。
　　“你们三个苍蝇在那嗡嗡嗡叫什么。”
　　米乐带着白星从外面进来了，三人看到了米乐以后，纷纷恭敬的叫了一声：“老大。”
　　“都是希留在找事。”
　　“是艾尼路的错。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“是这两个白痴在找茬！”
　　三人互相指责对方，米乐无语，白星则在那偷笑。
　　“我这三个部下脑袋都有点问题，不要嘲笑他们。”米乐无奈说了一句，旋即看了一眼地下的范德戴肯，就剩下半条命了。
　　“小子，这就是和我抢女人的代价。”
　　米乐一脚踩到了范德戴肯的头上，他命人把白星带下去了，接下来发生的可能有些血腥。
　　没一会儿的功夫，巴托洛米奥就找了一个有潜力的年轻人过来。
　　米乐释放暗暗果实的黑幕，将范德戴肯和那个年轻人包裹了起来。
　　“唔啊啊……”
　　黑幕内传来范德戴肯的惨叫声，持续十来秒左右方才停下。
　　艾尼路看的有些毛骨悚然，当初他要是拒绝加入米乐海贼团估计也是这个下场。
　　米乐打了个响指，映入眼帘的黑幕撤销，范德戴肯已经惨死，他的身体上被掏出窟窿，两个眼珠子也是瞪得大大的，到死那一刻都是满脸惶恐。
　　“感谢米乐大人。”
　　那位获得戴肯能力的年轻人跪地感谢，靶靶果实已经是他的了。
　　“你应该明白要怎么做。”
　　米乐看了这人一眼，后者点点头，上来给了米乐一拳，系统顿时检测到了他靶靶果实，快速展开复制。
　　“又得到了一种恶魔果实呢。”
　　米乐脸上露出开心的笑容，此次来鱼人岛收获颇丰，恶魔果实、古代兵器、美女，没有一个漏掉的。
　　“传令下去，让大家都准备一下，我们差不多可以离开了，大妈那个女人我看也不会来了，准备一下去新世界吧。”
　　――――――――――
　　尼普顿的寝室内。
　　回来以后，白星就来见尼普顿了。
　　看见女儿回来了，尼普顿喜笑颜开，审视着白星红扑扑的脸蛋，他就知道自己女儿玩的不错。
　　“父亲，老公大人愿意带我离开鱼人岛，我想看看外面的世界，就几天好不好？”
　　白星挽着尼普顿的手臂，可怜兮兮的请求道。
　　“白星，你已经长大了，有了米乐大人的庇护，你也不用像是以前那样藏在黑塔里生活了，跟着米乐大人去新世界吧，见证一下多姿多彩的人类世界，也算是我对你的弥补了。”
　　尼普顿眼角冒光，虽然有些不舍，最终还是同意了白星想离开的想法。
　　“真的？！”白星喜极而泣。
　　“当然了，无论你提出什么样子的请求，父亲都会同意. .........”
　　“但是我只有一个要求，你一定要带上电话虫，父亲想念的时候我们必须要通话，明白吗？”
　　“不用这么麻烦啦，老公大人说了，只要我想念鱼人岛的时候，他可以随时带我回来。”
　　“老公大人他可厉害了，还利用超能力一下子就把我带到人类世界去了，我从来没有见过那么漂亮的太阳，我们还...”
　　白星卖力吹嘘着米乐多么厉害，一旁的尼普顿两眼泪汪汪，这么短暂的时间，自己的女儿貌似就沦陷了？
　　“女大不中留啊。”尼普顿感慨连连。
　　“国王大人，米乐大人邀请您过去一趟。”
　　突然有卫兵前来汇报。
　　尼普顿点点头，和白星道别之后就去了。
　　赶到王宫的大殿内，尼普顿看到了惨死的范德戴肯，他一脸冷漠，毫无同情，这个家伙该死。
　　但是...还有另外一伙人也被抓住了，都是鱼人，这就让尼普顿不解了。
　　难道是这群家伙得罪了米乐？
　　“为什么要抓我们？！”
　　为首的男人怒气冲冲的质问道，他叫做霍迪・琼斯，未来的鱼人族骚乱就是他引起的。
　　“我这是帮你把以后的麻烦也解决了啊，岳父大人。”
　　米乐坐在尼普顿的 王座上，悠悠说道：“这家伙不久之后就会叛变，另外你的妻子乙姬王妃就是被他暗中害死的。”
　　“临走之前，也算是帮我的丈母娘大人报仇了。”
　　米乐眼里闪过寒光。
　　“什么？！”
　　霍迪・琼斯和尼普顿都是震惊的看着米乐。
　　霍迪吃惊的是自己怎么暴露了，这家伙怎么知道这秘密的？
　　尼普顿则是有些懵，乙姬王妃一直是他心中的一个痛点。
　　他难以置信的看着霍迪，凶手竟然是他？！
　　太不可思议了，这家伙以前还当过王宫的守卫。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第116章



　　霍迪不是傻帽，这个时候要是承认了，他的下场只有死路一条。
　　“不是我干的，有证据的话，你就拿出来！”霍迪极力否认道。
　　“证据？哈哈哈哈~~~笑死老子了，你问我要证据？”
　　米乐肚子都笑疼了，目光斜了一眼希留。
　　铿锵！
　　霍迪听到了太刀出鞘的声音，紧接着乌黑的身影扑倒面前，他还没有看得清对方的动作就是“噗嗤”一声。
　　“唔啊啊啊啊…”
　　霍迪惨叫，希留砍断了他的一条手臂。
　　“海贼会讲证据吗，你这蠢货！”
　　艾尼路也屈指弹出闪电，径直的落到霍迪身上。
　　啪轰轰轰！
　　闪电在霍迪身上爆开，这家伙又是撕心裂肺的惨叫，浑身被烧的冒烟。
　　霍迪在地上翻来覆去的打滚，他血红色的双眼瞪着米乐。
　　“还挺凶的，看来还没有长够记性。”
　　米乐目光玩味，希留闻言再度斩出雷雨。
　　“噗嗤”一声，鲜血飞溅而开，霍迪的另外一条手也被希留砍掉了。
19　　尼普顿看着这一幕脸色无比苍白，太残忍血腥了。
　　“继续。”
　　米乐面无表情的说了一声，此刻的米乐在霍迪眼里格外可怕，宛如魔鬼。
　　“不要过来，乙姬王妃是我还是害死的。”
　　霍迪惊恐的承认了，颇有点屈打成招的意思。
　　他实在玩不起了，手没了，接下来就是两条腿了吧？
　　“真是你这混蛋？！”
　　尼普顿眼里的不忍立刻被愤怒取缔了，乙姬王妃是他一生的挚爱。
　　这些年，尼普顿做梦的时候都会碰到乙姬王妃，有时候看着白星也会触景伤情。
　　“是我派人暗杀了乙姬王妃，然后我又把凶手给杀了，至于为什么...因为我讨厌人类！”
　　霍迪满脸厌恶，他和阿龙是类似的角色。
　　“那么就请你去死吧。”
　　米乐屈指一弹，一道光束贯穿霍迪的头颅。
　　他的那些小弟一个个吓得惊慌失措，连连跪地求饶，米乐看向尼普顿，这些人随便他处置好了。
　　“都抓起来。”
　　尼普顿命令士兵把这些人带起来了，同时看着米乐感谢道：“谢谢你了，米乐大人。”
　　“要不是你的话，这些年过去了，我还不知道真相。”
　　“哈哈哈~~为我丈母娘大人报仇不是理所应当的嘛。”
　　米乐不以为然的笑了笑，旋即说道：“半个小时以后，我们就会出发，你派人通知白星准备一下吧。”
　　在这期间，米乐已经让弗兰奇对方舟箴言修改了，有必要扩大一下，不然还真的没有地方装白星的。
　　即将进入新世界了，有一人是最为高兴的――特罗法尔加・罗。
　　“给我等着，多弗朗明哥，你活不了多久的。”
　　米乐一伙人的战舰上，罗站在甲板上眺望着远方，眼里充满了肉眼可见的喜悦。
　　他的实力也在飞速进步着，但是还没有成长到抗衡多弗朗明哥的地步。
　　但是米乐就不同了，区区一个七武海在四皇眼里算什么？
　　甚至都不需要米乐动手，只要命令发布下去，希留和艾尼路就可以把多弗朗明哥砍成残渣。
　　眼看着就要报仇雪恨了，罗的心情自然不错。
　　米乐海贼团的这段时间，罗混的还算不错，并且地位也不赖，由他带领的医疗团队深得大家的器重。
　　一些人听闻了罗和多弗朗明哥有仇，都嚷嚷着去德雷斯罗萨让多弗朗明哥好看。
　　说实话，罗心里蛮感动的。
　　“哟。”
　　背后突然响起熟悉的声音，罗回头一看，赫然是笑眯眯的米乐。
　　“米乐大人。”
　　罗一脸恭敬之色。
　　“你小子在这发什么呆呢，要行动了。”
　　米乐等人已经相继登船了，白星和罗宾这些女眷都是上了方舟箴言，那可是男人都禁止的地方，属于米乐一个人的乐园。
　　“马上要去新世界了，心情有些激动。”罗如实讲道。
　　“区区一个多弗朗明哥罢了，那小子跑不掉的，我会给你手刃多弗朗明哥的机会。”
　　米乐拍了拍米乐的肩膀，就去了方舟箴言。
　　十来分钟以后，一行人就相继离开了鱼人岛。
　　尼普顿看着浩浩荡荡的舰队，心里空落落的。
　　――――――
　　新世界的庞克哈萨德，赤犬和青雉在这里大战好几天了，两人显然是玩真的，彼此都往对方身上卖力输出。
　　这几天下来，两人都受了伤，赤犬身体上有大范围的冻伤，青雉一条腿也被融化了。
　　不过哪怕如此，他们的大战还是没有消停下来，腿没了，青雉使用冰块造出义肢继续和赤犬战斗。
　　赤犬亦是如此，身上的冻伤算不了什么，他绝对不允许自己败给青雉这样的家伙。
　　新世界的某一片海域，本来平静的大海哗啦啦的冒着气泡。
　　深海之下，有大片的阴影出现了。
　　砰轰 ！
　　几秒过后，海面炸开，镀膜的方舟箴言率先冲出深海，遨游天际。
　　其余的30艘战舰也相继掠出。
　　“哈哈哈……终于到了，颤抖吧，新世界！”
　　“什么大妈和凯多都是笑话，这个时代必将属于米乐老大！”
　　“新世界的空气都格外新鲜啊！”
　　…
　　彻底踏足新世界以后，米乐海贼团的船员振臂高呼，他们有的人只是小喽，若不是搭上了米乐这艘大船，估计今生没有希望踏足新世界了。
　　“小的们！！！”
　　米乐站在方舟箴言上，俯视着下方的5000多人，脸上洋溢着疯狂和嗜血。
　　“狩猎开始了，凡是看到的海贼，只要是能力者，皆是我们的猎物。”
　　“让这个大海上的所有能力都在我们脚下忐忑恐惧吧！”
　　“一起来打造史上最强的能力者军团吧！”
　　米乐发表了最丧心病狂的宣言，这给人的感觉就是一己之力要单挑新世界所有海贼的节奏。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第117章



　　米乐的命令下达以后，5000人的海贼团立即展开了行动，方圆一百公里以内的海域，凡是出现的海贼船，几乎都受到他们的扫荡。
　　至于米乐，操控方舟箴言在附近找了一座岛，上去休息了。
　　他根本没有兴趣去做这种麻烦的事情，艾尼路和希留他们去做就行了。
　　把能力者活捉或者带着他们的尸体过来就OK。
　　打发了所有人以后，米乐一人又在方舟箴言上开启了泳池paryt。
　　白星刚刚加入进来，米乐怎么会放过她。
　　――――――――
　　时间飞逝，转眼就是三天以后。
　　米乐海贼团在新世界掀起腥风血雨，这短暂的三天内已经有十多位悬赏过亿的海贼遭到毒手了。
　　米乐海贼团的能力者军团也攀升到了40人的程度。
　　不管是哪个海贼团的，不管混的多么厉害，只要打不过希留和艾尼路，到最后全都被抓走了，反抗者杀无赦。
　　想活着就要乖乖屈服，让米乐复制能力，最后加入能力者军团。
　　不然就是一个下场――死。
　　不久之后，米乐海贼团入侵新世界，多位能力者惨遭毒手的消息就登上了报纸头条。
　　新世界各地的海贼都是一片恐惧。
　　以前米乐在伟大航路前半段作乱，那时候新世界还是乐园，而现在这个恶魔来了，大海上的能力者人人自危。
　　第四天以后。
　　“不对劲啊，这几天能力者怎么变少了呢？”
　　米乐海贼团临时驻扎的荒岛上，希留刚刚抓了两个能力者送过来。
　　艾尼路今天一个人没有抓到，其余人也是如此。
　　“我们在新世界都成魔鬼了，所有海贼团看到我们拔腿就跑。”
　　艾尼路无奈的吐槽道：“老大你的名声太恶劣了。”
　　“是你太废物了吧。”希留趁机羞辱道。
　　“你这个悬赏7亿的废物说什么？～々！”艾尼路顿时怒了。
　　“那是海军这帮混蛋瞎了眼，老子明明比你强的！”
　　一提起这个，希留就火大，在他眼里自己要比艾尼路强多了，这几天不断的祸害新世界各地海贼，他的赏金达到了7亿贝利。
　　但是希留赏金攀升的同时，艾尼路的赏金也在增加――9亿！
　　“够了，你们退下去吧，有空在这里废话，不如去给我抓更多的能力者过来。”
　　米乐也是醉了，这两个吊毛每次碰面了非要吵起来。
　　幸亏巴托洛米奥不在，不然他肯定也要参活进来。
　　等到了第五天，没有一个能力者进账了。
　　第六天运气不错，碰到了一个自然系的能力者。
　　而接下来三天，附近的海域上几乎看不到人了。
　　等到了第十天的时候，老天给了个面子，终于捉到了两个能力者。
　　而且还是堂吉诃德家族的成员――巴法罗以及baby―5
　　“欢迎两位来到我的地盘。”
　　方舟箴言上，看到两人以后米乐喜笑颜开，他眼角余光扫了一眼罗，暗暗竖起大拇指。
　　这两人正是特拉法尔加・罗抓来的。
　　“罗，你这个混蛋，居然敢抓我们，少主不会饶了你的。”巴法罗怒目而视。
　　“多弗朗明哥用不了多久就要死了，跟着我混吧，我需要你们。”
　　米乐不咸不淡的回应了一声，他在baby5身上多停留了几秒。
　　姿色不赖，皮肤倒也白皙，身穿着女仆服，大长腿暴露在外，这身打扮倒也让米乐眼睛一亮。
　　“真，真的吗？！”
　　巴法罗还没有吭声，一旁的baby5就美眸放光的看着米乐，露出花痴之色。
　　说起来这个女人有些奇葩，内心极度渴望被人需要。
　　只要被别人需要就无法拒绝别人，不管是借钱、甚至求婚还是各种推销，baby5都会毫不犹豫的接受。
　　并且这女人的人缘特别差，碰到的人几乎都是各种渣男和骗子，所以经常受骗上当，欠下高达9800万贝里的债务。
　　“我的日常起居糟糕极了，需要你这样的优质女仆为我工作。”米乐笑呵呵的看着baby5。
　　这么一说把baby5激动的热泪盈眶，她连连点头。
　　“你疯了吗，baby5，对方可是新世界的四皇！”巴法罗提醒着。
　　“那更是我的荣幸了！”baby5的回答让巴法罗险些吐血，这个女人总是这样智商掉线。
　　“这下糟了。”
　　巴法罗心里发凉，实际他和baby5出来还有着其他任务，护送某个人去庞克哈萨德。
　　很不凑巧，他们返航的路上，正巧碰到了出去狩猎能力者的罗。
　　结果这俩家伙就被抓过来了。
　　――――――
　　德雷斯罗萨王宫。
　　“．‖少主，不好了，巴法罗的生命卡熄灭了！”
　　游泳池旁边，多弗朗明哥正晒着太阳呢，突然有一人火急火燎的跑了过来。
　　他睁开眼睛一看，赫然是托雷波尔这家伙。
　　“连我的人都敢杀，查清楚是什么人干的了吗？还有和巴法罗一起的baby5怎么样了？”
　　多弗朗明哥脸色阴沉，这么多年过去了，很少有人敢挑衅他。
　　“baby5暂时无恙，只有巴法罗一人的生命卡燃尽了，至于凶手我也不清楚。”
　　“不过根据我的推断，大概是米乐海贼团了，最近这么多天的时间，他们一直都在大海上狩猎能力者，敢对七武海出手，大海上也只有四皇这么大胆了。”
　　托雷波尔忧心忡忡的说道：“少主，那家伙可离庞克哈萨德没多远，万一...”
　　“老子身后可是站着凯多！”
　　多弗朗明哥目(诺诺好)光阴沉，随后仔细一想，他又摇了摇头。
　　万一自己真和米乐发生了冲突，凯多不一定会帮忙，没有人愿意招惹米乐。
　　“少主，整片大海上都知道米乐海贼团最近在疯狂狩猎能力者，而我们堂吉诃德家族能力者有不少，那家伙该不会打我们的主意吧？”
　　托雷波尔这番话落下，多弗朗明哥的脸色更难看了。
　　他参加了顶上战争，亲眼见识米乐的强悍，碰他一下能力就复制了。
　　对方也是四皇之一，是多弗朗明哥惹不起的存在。
　　“即便那家伙杀了巴法罗和baby5也没有办法，我们只能和他交好。”
　　多弗朗明哥脑海闪过灵光，他很快就想到结交米乐的好办法。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了店！
　　……………….

第118章



　　米乐这边，顺利将baby5收入囊中以后，他就干掉了巴法罗。
　　不攻击米乐没有关系，还是老办法，先将他杀死，然后能力转移到其他人身上，然后命令自己人攻击米乐。
　　这一切也就顺理成章了。
　　“老大，你快看看，这绝对是大新闻。”
　　巴托洛米奥拿着最新报纸冲上了方舟箴言。
　　“吵死人了啊，你这混蛋，知道不知道你坏了我的好事。”
　　baby5从船舱里出来了，衣衫不整，他刚才向baby5说明了，自己严重缺爱。
　　罗宾等人很是无语，缺爱？给米乐的关怀还不够多嘛！
　　米乐接过来报纸一看，眼珠子颤动了一下。
　　“确实是震撼世界的大新闻呢，赤犬成为海军元帅，青雉战败之后离开效劳一二十年的海军。”
　　“还有两名新大将吗，代号为藤虎和绿牛。”
　　“这两个大将候补...嗯，这个叫做桃兔的女人很精致啊。”
　　“你看看这大长腿，还有蜘蛛纹身呢 ，一看就是很开放的妹子吧。”
　　“还有这漂亮的脸蛋，真不赖呀。”
　　“告诉艾尼路和希留，找个机会给老子抓过来。”
　　“不过要小心啊，既然是大将候补，实力若不到哪里去，别人没抓到翻车了。”
　　米乐一直称赞桃兔的容貌去了，搞得一旁的巴托洛米奥异常蛋疼。
　　他可是不让米乐看美女的。
　　“老大，赤犬那家伙当上了海军元帅不说，还把海军新总部迁徙到了新世界的G1支部，这家伙以后明显要和海贼硬碰硬。”
　　巴托洛米奥嚷嚷道，米乐对这个不感兴趣，只是轻描淡写的扫了一眼报纸上关于赤犬的报道。
　　“当上元帅以后，赤犬就开始挥金如土了，都抽得起雪茄了，他这是模仿老子吗。”
　　米乐对着报纸吐槽道，这人众人都异常无语，米乐所观察的重点永远和别人不一样。
　　另外，赤犬的一颗眼睛戴上了眼罩，这家伙如今成为了独眼龙。
　　他的右眼受损了，倒不是和青雉战斗遗留的，顶上战争期间被米乐的“冥狗”爆头所致。
　　除此之外，还有关于王下七武海的报告，“白胡子二世”爱德华・威布尔以及小丑巴基正式成为七武海。
　　还有就是关于海军元老“黑腕”泽法离开海军一事，也登上了报纸新闻。
　　当年砍断泽法手臂的男人就是白胡子二世，现在泽法老了不中用了，他的敌人被选举成为了七武海，这一点深深刺激到了泽法。
　　一怒之下，他带领着部下们离开了海军，被怒火填满的泽法就像是脱缰的野马，所看到的任何海贼都是他攻击的目标。
　　“确实发生了许多大事情呢。”
　　米乐点了点头，旋即古怪一笑，“不过海军多了两个新大将出来，恭喜他们再一次成为本大爷的目标了。”
　　藤虎的重力果实米乐可是看的眼热，另外还有绿牛的能力自然也不赖。
　　“老大，有船来了。”
　　艾尼路突然闪现到方舟箴言上，他看着远方的海面说道：“是多弗朗明哥海贼团的旗帜。”
　　“是小丑那家伙发现两个部下被我弄死了吗？”
　　米乐摸着下巴寻思道。
　　“不过对方好像并不是来开战的，船上没有战斗人员。”艾尼路神色古怪，“而且都是一群打扮的花枝招展的女 人。”
　　闻言，米乐一愣，旋即哈哈哈的大笑着，“小丑那家伙很识趣嘛，艾尼路，这就叫投其所好，艾尼路，放人过来吧。”
　　全世界都知道米乐是老色痞，在大海上混了一二十年的多弗朗明哥都成人精了，自然知道该怎么巴结米乐。
　　没一会儿的功夫，战舰就靠了过来。
　　整艘船都是女人，米乐随便扫了一眼，也许是因为审美观不同，他居然没有几个看上的。
　　大手一挥，直接送给船员了。
　　另外下来的还有多弗朗明哥旗下的骨干成员――托雷波尔。
　　方舟箴言上的泳池旁边，米乐悠闲的晒着调养。
　　“米乐大人，带来的礼物你还满意吗？”托雷波尔站在旁边小心翼翼的问道。
　　“满意了老子还会送人？”
　　米乐瞥了一眼托雷波尔，淡淡的说道：“你们是瞧不起老子吗！”
　　迟早要开战的，米乐可不会给什么好脸色，他已经答应了罗，会帮助他摧毁堂吉诃德家族。
　　“不敢，不敢，不敢！”
　　托雷波尔吓得弯腰驼背，连连说道：“米乐大人，您若是不满意的话，我返回德雷斯罗萨之后，就会准备下一批的...”
　　“不用了。”
　　米乐挥了挥手，淡漠的说道：“我没有感受到堂吉诃德家族的诚意，说起来小丑那家伙是不是觉得老子好说话？随便找一些歪瓜裂枣就能糊弄我？”
　　“您请见谅，见谅！”
　　托雷波尔吓得满头大汗，这不对啊，那些女眷一个个可都是超一等的姿色，在托雷波尔看来，米乐这就是故意想找茬啊。
　　这次要是不把米乐摆平了，他们堂吉诃德家族就危险了。
　　“这是少主为您准备的其他礼物。”
　　托雷波尔招了招手，立刻有人把两箱沉甸甸的东西抬过来了。
　　撬开一看，是多达几十颗人造恶魔果实。
　　两箱加起来的话，肯定不少于上百颗。
　　为了跪舔米乐，多弗朗明哥真是吓了足够的血本。
　　但是米乐……
　　“你他吗的果然瞧不起我，来啊，给我托雷波尔这个狗贼丢到大海里！”
　　米乐突然发飙了，直接把托雷波尔吓得瘫倒在地了，这还不满意吗！？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第119章



　　“为为为为为……为什么？！”
　　托雷波尔吓得话说都说不好了，诚意还不够吗？！
　　“老子稀罕人造恶魔果实这种破玩意？”
　　米乐眼眸射出幽光，“这玩意失败的几率很大啊，大概只有10%吧，100个人只能诞生10个能力~者，我没说错吧？”
　　托雷波尔神色凝固，事实上确实是这样，不过...对一般的海贼来说，这种-比率完全不成问题。
　　就拿凯多来说，他根本不在乎手下的-性命。
　　眼下轮到了米乐这里行不通了。
　　“你是自己跳下海还是我帮你一把？”
　　罗一脸冷酷的逼上来了，腰间的太刀已经夺鞘而出。
　　“罗，你这个忘恩负义的臭小子！”
　　托雷波尔气不打一处来，破口大骂道：“不要忘记你沦为丧家之犬的时候，是什么人收留了你，是家族，你这个叛徒！！！”
　　“是的，我永远无法忘记那个肮脏的家族。”
　　罗的眸子里翻滚着阴翳之光，脸上都覆盖了一层寒芒，“更忘不了克拉松先生是如何被多弗朗明哥枪杀的！”
　　“这小子！”
　　托雷波尔脸色一黑，他此刻后悔莫及，早知道就不应该来送死了。
　　而且米乐这个不要脸的家伙毫无底线，似乎不明白“两国交战，不斩来使”的规矩啊。
　　“撤！”
　　托雷波尔连忙转身跑路了，米乐闭上了眼睛继续晒太阳。
　　这家伙因为身材肥胖臃肿的关系，跑起来非常慢，都不需要自己动手的。
　　“ROOM！”
　　罗手一挥，椭圆形的透明空间扩散，眨眼的功夫就吞噬了托雷波尔。
　　加入米乐海贼团的这段时间，罗的实力也在飞速提升着，见闻色和武装色都相继掌控了，或许还不是多弗朗明哥的对手，收拾托雷波尔不在话下。
　　他手中的长刀对准前方轻轻一扫，托雷波尔就像是被人千刀万剐了似的，身子顿时分裂成了无数块。
　　“喂喂喂...罗，你把他搞成了这个样子，我还怎么掠夺他的能力。”
　　米乐睁眼责怪的看着罗。
　　“这么恶心的家伙您能下的了手吗？”
　　罗反问了一句。
　　“也对啊，哈哈哈~~~你小子说的有道理，有这家伙的能力，那些漂亮小姐姐都要拒绝我的吧，算了算了，还是尽早丢到海里喂鱼吧。”
　　米乐挥了挥手。
　　罗闻言点点头，手指又拨弄了一下，托雷波尔的身体碎块就飞出了方舟箴言。
　　“罗，你小子敢这样对我，少主一定不会饶了你的。”
　　“还有你复制者米乐，不要以为我们仅仅是七武海那么简单，我们的靠山可是和之国的怪物凯多啊！”
　　即便身体被分成了成百上千快，托雷波尔还没有丧失说话的能力，敞开嗓门威胁着。
　　堂吉诃德家族和凯多有着生意上的往来，凯多手头上的能力者军团，大多数都是依靠多弗朗明哥那里得来的人造恶魔果实打造。
　　如果多弗朗明哥这边出了问题，凯多一定会出动的。
　　罗看向了米乐，他依旧是面无表情的挥了挥手。
　　哗啦啦！
　　罗收起了ROOM空间，托雷波尔的身体碎块顿时掉入了大海里。
　　能力者都是旱鸭子，坚持不到一分钟，托雷波尔就永久的闭上了眼睛。
　　“传令下去，马上收拢舰队，附近海域的能力者已经被扫荡干净了。”
　　“下一站...庞克哈萨德！”
　　米乐还是将獠牙伸向了多弗朗明哥。
　　他从baby5的嘴巴里得知了一个秘密，青雉和赤犬决战完毕以后，庞克哈萨德化作冰与火的燃烧之岛，无人敢靠近，这是研究人造恶魔果实的最佳场所，安静，还没有人打扰。
　　巴法罗和baby5将M・凯撒・库郎护送了过去，不幸回来的时候被罗抓住了。
　　岛上还有两个能力者，米乐不打算放过，一个是凯撒，另外一人是凯撒的助理以及秘书――莫奈，负责暗中监视凯撒。
　　“等着吧，多弗朗明哥，永不了多久，我就要摘掉你的项上人头！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・
　　罗眼里充满喜悦，起初他还是有些担心，毕竟托雷波尔送来了那么多人造恶魔果实，万一米乐答应就惨了。
　　事实证明，罗完全多想了，过后米乐直接命人把人造恶魔果实丢到了大海里。
　　他不需要这种东西。
　　――――――――
　　德雷斯罗萨王宫。
　　堂吉诃德家族也有彼此的生命卡，当多弗朗明哥知道托雷波尔生命卡燃尽的刹那，他就知道结交米乐是失败了。
　　“那个家伙为什么会拒绝我？！！”
　　多弗朗明哥像是疯子似的，砸碎许多名贵的香槟以及字画。
　　在他看来，自己已经足够有诚意了。
    ......... ......... ...
　　米乐喜欢的东西无非就是那两样――力量和美女。
　　他做的都很到位啊，结果呢？谈判失败了不说，甚至连托雷波尔的性命都搭进去了。
　　多弗朗明哥心痛如绞，托雷波尔是早期跟随他的元老，能有今天，托雷波尔立下了汗马功劳。
　　“少主，我们接下来怎么办？”
　　一个尖尖的声音问道，这人身穿着金色铠甲，古铜色的皮肤，身材看起来还十分健壮，满身肌肉。
　　琵卡，堂吉诃德家族的核心高级干部之一，悬赏金达到2亿2000万贝利。
　　“以我们的实力肯定挡不住米乐海贼团的，对方可是四皇啊。”
　　另外一人声音颤抖着说道，他叫做迪亚曼蒂，同样是堂吉诃德家族的核心高级干部之一，早期多弗朗明哥的追随者。
　　悬赏也达到了2亿3000万贝利。
　　“还能怎么办，这个时候只能像百兽海贼团求救了。”
　　“告诉凯多，米乐海贼团要攻击德雷斯罗萨了，我要是完蛋了，他以后也休想得到半个人造恶魔果实！”
　　这是多弗朗明哥最后的救命稻草，除非凯多不想打造能力者军团了，不然他绝对会想办法支援。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………乞.

第120章



　　布鲁布鲁…
　　很快的，堂吉诃德家族就拨通了联系百兽海贼团的电话虫。
　　多弗朗明哥和凯多关系不一般，他甚至可以直接联系凯多。
　　“找老子什么事啊，小丑，咕噜咕噜…”
　　半响后，对面传来醉醺醺的声音，听这动静好像正在灌酒？
　　“我的地盘被米乐袭击了，米乐那家伙不久之后就会打过来了。”
　　“如果连德雷斯罗萨都保不住了，我们的合作只能终结了。”
　　多弗朗明哥一上来就开始威胁凯多。
　　“咕噜咕咕…”
　　电话虫对面还是传来凯多灌酒的声音，“嗝嗝嗝嗝……你这个笨蛋啊，你把那家伙杀了不就成了吗！”
　　闻言，多弗朗明哥嘴 角剧烈抽搐了一下，这家伙肯定是喝醉了吧？
　　能杀了米乐，老子还会打电话找你求救？
　　“而且啊，老子正忙着自杀呢，哪有心情管你。”
　　“咦…我这是在哪？怎么掉到火山口里了，娘的，还别说...这温泉挺不错啊，行了，挂了吧，老子要泡温泉了。”
　　电话虫对面传来凯多让人抓狂的声音，多弗朗明哥绝望的挂掉了电话虫。
　　凯多这里貌似是指不上了。
　　“给和之国的百兽海贼团打电话，要求‘三灾’立刻派人来支援老子！”
　　无奈之下，多弗朗明哥只能求助“三灾”了。
　　多弗朗明哥的很精明，只要把“三灾”给拖下水了，凯多到时候也别想置身事外。
　　――――――――――
　　庞克哈萨德这边，米乐一伙人已经靠近了，几十艘战舰就在岸边停靠着，方舟箴言就在头顶上空盘旋。
　　如此光明正大的入侵了，凯撒不可能没有发现。
　　“完了完了，那个家伙怎么来了，老子要死定了！”
　　地下实验室内，凯撒来回踱步，他此刻心急如焚，一连窜的给多弗朗明哥打去了十几个求救电话。
　　派人来也就算了，关键是居然没人接通。
　　这让凯撒顿时觉得自己被抛弃了。
　　对手可是名副其实的大海四皇，悬赏超过40亿贝利的男人。
　　凯撒看了看自己这小身板，估计还不够对方一拳吧？
　　“你冷静点凯撒！”
　　身为堂吉诃德家族卧底的莫奈安慰道：“堂吉诃德家族一定不会抛弃我们的。”
　　“哼，这个可不一定。”
　　凯撒冷哼了一声，虽然说自己对多弗朗明哥太重要了，但是他还没有勇气敢招惹四皇。
　　面对凯多的时候，多弗朗明哥不就吓得瑟瑟发抖。
　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……
　　大海上停留的战舰开始轮流炮击了，岛上颤抖不停，防御的工事全被击毁了。
　　凯撒几次想要拿起电话虫命令反击，到最后还是沉默了。
　　反抗，这不是死得更快吗？！
　　大概过去了十来分钟，整个岛上都被炮火覆盖了一波，连赤犬和青雉决战的残留都被清楚了。
　　“本大爷忍不下去了！”
　　藏在地底下的凯撒咆哮了一声，紧接着他冲出了实验室，嘴里一直嚷嚷着要投降什么的。
　　这也不怨他，漫天炮火在你头上爆破的滋味太压抑了，凯撒本来就不是什么意志坚定的男人。
　　而且多弗朗明哥的电话虫也打不通，也没有派人来支援，他莫非等死不成？
　　“住手凯撒，你要是投降了，少主一定不会饶了你的！”
　　莫奈追了上来，目光凛然的看着她。
　　“你叫小丑为少主？”
　　凯撒心里一沉，虽然他神经大条了一些，但可不意味着他是傻蛋，这女人摆明就是多弗朗明哥派来监视自己的。
　　庞克哈萨德上空，米乐看着下方被炮火覆盖的岛屿，像是月球表面似的，全是弹坑了。
　　“差不多可以开始捉人了。”
　　米乐命令大量的海贼登陆了，众多的海贼还没有开始搜查，凯撒的声音就通过喇叭响彻天际。
　　“米乐大人，我是M・凯撒・库郎，我投降！”
　　凯撒的声音从岛屿最深处传来，米乐见闻色霸气散开，随后看向了远方，“东南侧，凯撒在那里. .........”
　　唰！
　　方舟箴言直接飞了过去。
　　在一处废墟上，凯撒绑着莫奈，拿着喇叭不断吆喝道：“这是我送给您的礼物，这个女人是自然系的雪雪果实！”
　　生死关头，凯撒这个没节操的东西直接出卖了莫奈。
　　“凯撒，你这混蛋敢出卖少主？你死定了！”莫奈气急，她双手被海楼石手铐束缚了，动弹不得。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“小丑不放过老子也是以后了，至少本大爷还可以活一段时间，现在得罪了米乐海贼团，老子必死无疑！”凯撒账算的很清楚，能多活一天是一天。
　　“你！！！”
　　莫奈更生气了，被海楼石手铐捆住了，她现在比普通人还要脆弱一些。
　　一道银色的光芒划破天际，突然停靠在了凯撒头顶，他抬头一看，赫然是一艘巨大的飞船。
　　米乐从飞船上跳了起来，准确无误的落到了凯撒身边。
　　“你很识趣嘛。”
　　米乐看了一眼凯撒，最后视线定格在了莫奈身上，“雪雪果实能力者，好像还不错的样子。”
　　“其实这女人长相也还可以。”
　　凯撒 贱兮兮的补充了一声，全世界谁人都不知道米乐的爱好？
　　“是还可以，但是嘛…”
　　米乐看了看莫奈的双腿，这明显是某种鸟类生物的，还有这一双浅绿色的双翼。
　　“可我口味还没有重到这种地步，夺走能力杀了吧。”
　　米乐简单的一句话决定莫奈的命运，吓得凯撒连忙跪下来了。
　　“米乐大人，我愿意配合您，只要留我一命就好！”
　　凯撒可不是什么硬汉，只要能活下去，复制恶魔果实算什么，行啊，给你就是了！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第121章



　　“凯撒，你这种人，说实话我有些不放心呢，没有一点立场，简直就是墙头草。”
　　米乐并不相信凯撒，道：“不过给你一个机会也可以，但是嘛…”
　　米乐瞥了一眼罗，这小子倒也聪明，立刻释放了手术果实的ROOM空间。
　　“屠宰场！”
　　罗随便划了一刀，凯撒的胸口顿时撕裂出缺口，心脏直接飞了出来。
　　准确无误的落到米乐的手上。
　　凯撒呆呆的看着，片刻之后才会过神来，痛哭流泪，“哇啊啊…那是本大爷的心脏！”
　　“你明白就好。”
　　米乐轻轻捏了一下，凯撒顿时疼的满头大汗。
　　“我以后一定安心服从米乐大人的命令！”凯撒吓得直哆嗦，根本没有勇气其反抗米乐。
　　“废物！”莫奈大骂了一声，投降又能怎么样，还不是丢了19心脏，从此以后就是米乐一条狗了。
　　实际莫奈不知道的是，凯撒巴不得加入米乐海贼团。
　　如此一来，多弗朗明哥以后想要报复自己也要悠着点吧。
　　“放了她吧。”
　　米乐看了一眼凯撒，这小子立马乖乖听话了，上去打开莫奈的枷锁。
　　海楼石手铐落地，这女人很快就恢复了力气，双翅用力煽动，冲天而起。
　　“要逃？”
　　米乐弹指射出电光。
　　啪轰轰！！
　　一团雷电在莫奈身上炸开，她惨叫数声，血液狂飙。
　　一双羽翼更是被无情的折断了。
　　罗冷漠无比的看着这一幕，堂吉诃德家族的每个人都不值得同情。
　　“去找个有潜力的年轻人过来吧。”
　　还是老样子，把能力转移给自己人身上，然后让那个小弟攻击自己，这样一来米乐就获得雪雪果实的能力。
　　“动手吧，凯撒。”
　　米乐看向凯撒，这小子脑袋也灵光，知道米乐什么意思，上来给了米乐一拳。
　　“瓦斯果实能力者凯撒检测完毕....”
　　脑海里响起了系统的声音，米乐迅速复制了凯撒的瓦斯果实。
　　几分钟过后，他又夺走了莫奈的雪雪果实。
　　这女人最终惨死了，她是多弗朗明哥的脑残粉，不愿意屈服。
　　米乐并没有着急赶往德雷斯罗萨，在他看来多弗朗明哥跑不了，除非他要放弃德雷斯罗萨。
　　他参观了凯撒的实验基地，不仅仅是人造恶魔果实的研究，凯撒还在这里跟据多弗朗明哥的命令研究各种杀人武器。
　　毒瓦斯武器――“KO・RO”，便是凯撒的杰作。
　　“你可以放心的研究，最好多研究多点。”米乐出人意料的支持了凯撒。
　　“真的吗？”
　　凯撒激动，如果米乐让他和别人战斗...那还是算了吧，虽然他的悬赏也是3亿贝利，但战斗真不是凯撒的强项。
　　“这是肯定的啦，以后用这个对付天龙人岂不妙哉？”
　　米乐一句话把凯撒吓得双腿发软，要用这个对付天龙人！？
　　“行了，你就留在这里给我继续研究。”
　　米乐并没有打算带走凯撒，也不怕这小子耍花样，谁让他的心脏还在自己的手上。
　　半个小时以后，米乐就率部离开了庞克哈萨德。
　　下一站...就是德雷斯罗萨了。
　　――――――――
　　德雷斯罗萨方向，莫奈的生命卡又燃尽了，这说明她也被干掉了。
　　多弗朗明哥一颗心跌倒了低谷，这是他安插凯撒身边的棋子。
　　凯撒还没有那个勇气杀人，也就是说凶手是米乐了？
　　王宫内，多弗朗明哥召集了家族众多的成员开会。
　　接下来可是关乎家族生死存亡的时候到了。
　　所有的干部都来了，唯独少了一人――紫罗兰。
　　“那个该死的女人一定是叛变了！”
　　迪亚曼蒂恼怒的拍了一下桌子，其余人的脸色都不怎么好看，俗话说大难临头各自飞，何况紫罗兰这女人本身就不是铁杆的嫡系家族成员。
　　当初多弗朗明哥攻陷德雷斯罗萨的时候，紫罗兰被迫无奈才加入堂吉诃德家族，她真正的名字其实叫做维奥莱特，是力库王的女儿。
　　“算了，我也没有指望那家伙加入我们。”
　　多弗朗明哥也不想纠结这个问题了，“总而言之，百兽海贼团的援军就在路上了，今天就是想要告诉大家不要慌！”
　　“百兽海贼团？！”
　　众人听闻了眼睛一亮，四皇VS四皇，他们还一定能凉。
　　――――――
　　自从得知堂吉诃德家族遭遇危机以后，紫罗兰就趁机逃离了德雷斯罗萨。
　　大海上一艘小船飘来飘去，正是前往庞克哈萨德。
　　“如果能将我手中掌控的情报传递给米乐海贼团，他们打败多弗朗明哥之后，说不定能把王位还给力库王族。”
　　船上的少 女正是紫罗兰，她是超人系瞪瞪果实能力者，能看到半径4000公里以内的事物。
　　多弗朗明哥当初也正是看中了紫罗兰的能力，才强迫她加入堂吉诃德家族。
　　“差不多快来了。”
　　透过瞪瞪果实强悍的观察力，紫罗兰发现了远方的舰队，以及天空游荡的方舟箴言。
　　半小时后，方舟箴言一路穿梭，他们宛如天空霸主，在天上肆意遨游。
　　米乐左拥右抱，左边搂着妮可罗宾，右边则是卡莉法，正中间的泳池还有多位妙龄少女。
　　“米乐大人，快点下来玩啊。”
　　“米乐大人，就差您一个了！”
　　“今天我们准备了很好玩的游戏哦。”
　　....
　　少女们纷纷对米乐抛出了媚眼，米乐哈哈大笑，这才是人生啊。
　　不过...
　　砰轰！
　　就在这时异变突变，大海上突然传来了一声剧烈的轰鸣声。
　　米乐那张脸顿时黑了下来，谁特么这么不开眼？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第122章



　　轰隆！
　　紧接着又是一发炮弹轰了上来，方舟箴言都颤动了一下，米乐眼珠子寒光四射。
　　他大手对准天空一拽，漫天的雷电倾泻而来。
　　啪啦啦~~
　　无穷无尽的雷电在手头上凝聚，米乐正打算把这个冒犯自己混蛋宰了的时候，下方海面却传来一阵声音。
　　“米乐大人，我是堂吉诃德家族的紫罗兰，有重要的情报告诉您！”
　　紫罗兰挥舞着手臂嚷嚷道。
　　米乐闻言手眉头微皱，堂吉诃德家族确实有这样一号人物。
　　貌似还是原德雷斯罗萨王族的公主，沉思片刻，手头上凝聚的雷电顿时熄灭。
　　米乐大手转而喷发出浓郁的黑暗，瞅准紫罗兰爆喝道：“暗水！”
　　磅礴的引力从掌心爆发，紫罗兰像是气球似的，微微用力一拉，就被米乐轻易抓上了天空。
　　“我的天！！”
　　紫罗兰惊呼连连，狂风袭来，裙摆飞舞，她下意识的捂住了裙子。
　　不过毛用都没有。
　　“妈的，紫蓝黑，三种颜色的？口味怪独特的啊。”
　　米乐还是看到了，心中对紫罗兰产生了怪异的想法。
　　不过是眨眼的功夫，紫罗兰就被米乐送到了方舟箴言上。
　　自己的船被开了个窟窿，米乐自然没有好脸色，“小妞，你真是好大的胆子！”
　　紫罗兰尴尬回应道，“抱歉，我也是迫于无奈。”
　　“真会享受。”
　　踏上方舟箴言之后，紫罗兰心中就冒出了个想法――空中花园。
　　整艘飞船被弗兰奇改造过，是原来方舟箴言的数倍之大，不但有游泳池，还有小型的花园，甚至还搬上了一座假山。
　　最夸张的是，还有个水上乐园，里面还有摩天轮，以及各种奢侈的宫殿，紫罗兰确实被震撼到了。
　　在她眼里，多弗朗明哥就是穷奢极欲的那一类型，现在可米乐对比简直就是土鳖。
　　这家伙要比任何海贼都要会享受。
　　“喂喂喂……别发呆了，即便你是来送情报的，我也不原谅你，伤害了我的宝贝飞船，你说我要怎么处置你呢～々？”
　　米乐贼溜溜的看着紫罗兰，前凸后翘，身材委实不错。
　　“我有情报送给您，贸然攻击只是怕您没有发现我的存在。”紫罗兰低下脑袋，卑微的讲道。
　　“这不能当做理由。”
　　米乐摇了摇头，“我这艘船挨了你一炮，大概需要花费50亿贝利修缮才能恢复过来。”
　　“50亿贝利？！您不要开玩笑了！”紫罗兰眼珠子瞪的都要爆掉了。
　　堂吉诃德家族所有的悬赏犯加起来也不足50亿贝利。
　　“不过嘛，看你是个女人不容易，在这艘船上打工十年就行了。”米乐无耻的讲道：“我到时候自然会放走你的。”
　　紫罗兰闻言苦笑，谁不知道米乐是什么德行，说到底就是想要留下来自己吧？
　　“如你所愿。”
　　紫罗兰倒也是爽快人，同意了米乐的条件。
　　“哈哈哈~~~你很不错，紫罗兰，比那个叫做莫奈的蠢女人强多了，虽然我欣赏忠诚的人，但必须是忠诚我，对别人就太糟糕了。”
　　米乐抽着雪茄，惬意的吞云驾雾，“现在你可以说出自己的情报了。”
　　“多弗朗明哥向凯多海贼团求救了，他还在德雷斯罗萨准备了大量的杀人武器，全都是凯撒研究的，杀伤力极强，您务必要小心。”
　　紫罗兰凝重的讲道：“另外听说CP0也出动了！”
　　“凯多海贼团？”
　　米乐脸上掠起浓浓的贪婪之色，“是凯多亲自来了？”
　　“不，是他的手下。”紫罗兰解释道：“不过依旧不如小觑，他们的实力可是...”
　　“原来不是凯多啊。”米乐打断了紫罗兰，干劲顿时少了一半。
　　“您好像很失望的样子…”紫罗兰脸上僵住了。
　　“那可不是，我正想着把凯多和大妈一起复制了。”米乐坦白讲道：“那家伙没来的话，我改日还要进攻和之国呢，太麻烦了。”
　　紫罗兰：“…………”
　　紫罗兰嘴巴蠕动了两下，最终还是沉默了，好吧，强者的世界她无法理解。
　　“对了……”
　　米乐眼珠子定格在了紫罗兰身上，询问道：“你好像是超人系的能力者，叫什么来着，貌似是瞪瞪果实对吧？”
　　“正是。”
　　紫罗兰点了点头，同时她也明白米乐什么意思。
　　砰！
　　拳头径直伸出，命中了米乐的肩膀。
　　“．‖超人系瞪瞪果实能力者紫罗兰捕捉完毕，现在展开复制……”
　　系统的声音响彻脑海，不到十秒的功夫，米乐就得到了瞪瞪果实。
　　“比起侦查能力的话，没什么恶魔果实比瞪瞪果实更出色了吧。”
　　获得瞪瞪果实以后，米乐立即施展了该能力，几千公里之外的景象都一览无余。
　　甚至在这蔚蓝的天空上，他可以看到庞克哈萨德的情况。
　　米乐转头一扫，目光看向了德雷斯罗萨的方向。
　　他脸上的表情瞬间凝固，下一刻，浑身轰隆一声炸开了，大量的雷电注入到了能源室中。
　　方舟箴言尾翼部分了火焰，嗖的一下消失了，以最快的速度向着德雷斯罗萨赶去了。
　　――――――――
　　“少主，不是说好要等百兽海贼团的支援吗？怎么突然要撤退了？”
(诺诺赵)　　德雷斯罗萨的王宫，半小时之前，多弗朗明哥下达了撤退的命令。
　　堂吉诃德家族将舍弃驻扎了将近十年的德雷斯罗萨。
　　“哼，说起这个老子就来气。”
　　多弗朗明哥脸上全是青筋了，恼羞成怒的咆哮道：“我以为是‘三灾’一起赶过来了，那样的话，说不定还能拖住米乐海贼团，结果就杰克一个人来了，让那家伙和我们一起死？老子才不需要他殉葬！”
　　“赶快收拾东西，给我撤退！”
　　没错，多弗朗明哥要撤退了，他打算放弃德雷斯罗萨了，因为这里守不住了，派杰克过来，不就是给米乐送温暖的吗？
　　根本改变不了什么。
　　……………底…
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第123章



　　“少主，我们可在这里打拼了多年！”
　　凝望着繁华的德雷斯罗萨，一些人内心充满强烈不甘。
　　甚至一些家族的成员已经把德雷斯罗萨视作家园了。
　　现在让他们“背井离乡”离开？大家都格外复杂以及不舍。
　　回想从前，那都是堂吉诃德家族追杀别人至天涯海角，现在沦落到自己身上了，这滋味...太难受了。
　　“别在这念念不忘了，以后我们还能建立更强大的地盘！”
　　多弗朗明哥大吼了一声，其实他心里也是惆然若失。
　　毕竟为德雷斯罗萨花费了太多心血。
　　“不过，老子得不到的东西，米乐，你以为你自己就能得到吗？”
　　多弗朗明哥的脑袋上全是青筋了。
　　他可不是一个那么善良的人，把德雷斯罗萨的大好基业送给米乐？门都没有。
　　撤退之后，他在这里埋葬的大量杀人兵器都将会爆炸。
　　届时...德雷斯罗萨都将会变 成废墟。
　　堂吉诃德家族的成员大范围离开德雷斯罗萨，这让本地居民都搞不清楚发生了什么。
　　至少在多弗朗明哥统治的这些年，德雷斯罗萨还是“安静和平”并且自由的，甚至还有“爱与激情的妖精王国”这类的美称。
　　“王啊，你为什么要离我们而去？”
　　一些多弗朗明哥的铁杆支持者，跑到码头边满脸哭泣着。
　　“因为你们的王要死了。”
　　天际深处传来一声冷酷的声音，紧接着万千的雷电弥漫而开。
　　本来还晴朗的天空刹那间乌云遮日，各种自然元素全部爆袭而来。
　　德雷斯罗萨附近的海域顷刻间冻结了，大地也是无端端的裂开并且涌出了沸腾的岩浆。
　　码头边上，还有沙尘暴肆虐，不断收割堂吉诃德家族成员的性命。
　　“响雷果实、冰冻果实、岩浆果实，以及沙沙果实…”
　　多弗朗明哥和这些人都打过交道，对赤犬和青雉等人的能力都了 解。
　　如此之多的能力出现，也只能说明那家伙来了。
　　“神之制裁。”
　　漫天的乌云之中投射下了雷电光柱，精准的照射到多弗朗明哥战舰上。
　　“快撤！”
　　多弗朗明哥立即大喝了一声，率先跳下了战舰。
　　轰隆！
　　下一刻，毁灭的雷电从天而降，将正艘战舰轰的支离破碎。
　　一些人直接被炸上天了，浑身严重烧焦，连反应的功夫都没有。
　　只有少量人避开了这致命的袭击。
　　“可恶啊！！！”
　　多弗朗明哥咬紧了牙关，被干掉之人，不乏一些干部。
　　他看向了上空，雷电发射完毕以后，那乌云也消散了，一艘遨游天际的飞船也随之浮现了。
　　“果然是你，复制者米乐！！”
　　多弗朗明哥一眼认出了方舟箴言，整个世界也只有这一艘吧？
　　“叫那么大声干嘛，你该不会想我了吧，多弗朗明哥。”
　　方舟箴言仍旧悬浮天际，多弗朗明哥身前的空间微微摇晃着。
　　圆形的门户也随之打开了，门门果实很方便。
　　米乐从其中探出头来，唇角上扬，永远都挂着玩世不恭的弧度，“不过很可惜啊，本人只喜欢性感的小姐姐哟。”
　　“为什么要和德雷斯罗萨过去！？”多弗朗明哥扭曲着脸问道，这是他最为不解的。
　　自己还不够低声下气吗？部下被米乐杀了，不但没有追究责任，甚至还送去了大量的人造恶魔果实以及女郎。
　　结果呢？这家伙还是得寸进尺，杀了托雷波尔，抢走凯撒，目前还打到了德雷斯罗萨。
　　多弗朗明哥恨不得把米乐撕碎了，凯多他娘的也没有这么难伺候啊。
　　“这也不能怨我啊，其实坦白的说，你恨死了天龙人，我也是一样，我们之间完全可以走到一起的，但是呢...”
　　米乐话锋一转，“我答应过罗，给他手刃你的机会。”
　　“罗...特拉法尔加・罗？！”
　　多弗朗明哥闻言整张脸都黑了，他就奇怪米乐为什么不放过他，原来是这个家伙在背后吹枕边风？
　　“眼下原因你也知道了，还是引颈受刑吧。”
　　米乐昂首阔步的向着多弗朗明哥走去，这小子显然不愿意坐等被干掉，拳头上覆盖武装色霸气就杀了过来。
　　他速度快如闪电，瞬间扑到米乐身前，拳头径直向着米乐脑袋砸去。
　　米乐眉头皱了一下，这小子是不是被逼疯了，白送能力？
　　砰轰！
　　沉重一拳的轰到了米乐的脑门上，他仅仅是倒退几步就稳住了身体。
　　“好硬！”
　　这就是多弗朗明哥脑海里的唯一念头。
　　“线线果实以及三色霸气拥有者多弗朗明哥捕捉完毕，现在展开复制、1%、50%、100、复制完毕，恭喜宿主获得线线果实以及三色霸气。”
　　系统的声音在脑海内响起，米乐揉了揉脑袋，继而拇指绷直。
　　“弹线！”
　　细线犹如子弹那般的射出，这是多弗朗明哥的线线果实。
　　多弗朗明哥侧身闪开，细线从身前掠过，紧接着他手掌内涌出几十根细线，宛如麻花似的凝结到了一起，“超击绞鞭！”
　　米乐大手直接抓出。
　　砰轰！
　　重重的以一记长鞭抽到米乐掌心上，威力足以拦腰斩断大山，可他脸上竟是没有一点波动。
　　米乐手心的一抹光亮吸引了多弗朗明哥的注意，他定睛一看，钻石！？
　　“怪不得防御这么强，那应该是钻石乔兹的能力。”
　　多弗朗明哥心里思忖道。
　　“滚过来！”
　　米乐爆喝一声，他用力一拽手中的线条，另一侧的多弗朗明哥直接飞了过来。
　　啪啦啦！
　　米乐浑身释放了狂暴的能力，静待着多弗朗明哥自投罗网。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第124章



　　多弗朗明哥浑身凝结出大量的细线，宛如盔甲似的防护着自己。
　　“武装色！”
　　生怕防不住，身上蔓延的白线紧接着又覆盖了武装色霸气。
　　砰轰！！
　　撞击到米乐的瞬间，多弗朗明哥当场喷了口老血出来，感觉脑门快要裂了。
　　上亿伏特的雷电直接吞没了他，浑身覆盖的细线顷刻融化了。
　　“唔啊啊啊！”
　　多弗朗明哥惨叫连连，尽管构建的防御抵消了大部分闪电的威力，还有部分轰击到了他的身上，身体第一时间冒起了浓烟。
　　“光速踢！”
　　一记重脚踹到多弗朗明哥的腹部，整个身子都凹陷下去了，高温烧穿了皮肤，这家伙疼的直哆嗦。
　　米乐用力一甩，多弗朗明哥就飞了出去。
　　“砰轰砰轰”的接连撞碎了几栋建筑。
　　轰隆隆！！
　　废墟下，传出强悍无比的霸道气息，暗红色的雷电在半空炸开。
　　米乐眉头挑起，霸王色霸气？
　　殊不知这仅仅是开始，以多弗朗明哥躺下的地方为中心，大地开始线条化。
　　土地、建筑、树木、街道，这一瞬间全部变成了线条。
　　“尝尝老子的果实觉醒啊！”
　　多弗朗明哥拖着疲惫的身躯飞到天上，他手臂猛的举起，大地顿时开始摇晃了起来。
　　宽度超过十米的巨大线柱拔地而起，宛如巨蟒似的扭动着身躯杀来。
　　米乐轻描淡写的举起了胳膊，重拳出击，“冥狗！”
　　炽热的岩浆拳头飞出，铺满大地的线条直接烧着了。
　　砰轰！
　　一声沉闷的炸响爆开，毛茸茸的断线漫天飞舞，那线柱已经消失不见了。
　　多弗朗明哥见状咆哮了一声，“一个不行十个一起上！”
　　砰轰砰轰…
　　大地接连颤动，多达10股线柱拔地而起，从不同方向冲米乐绞杀而来。
　　他摇了摇头，到底有没有有点新鲜花样。
　　米乐蹲下身来，单手触碰地面，体内寒气飘出。
　　“冰河时代！”
　　以米乐为中心，大地迅速冻结而开，方圆百米直接冻成了冰块。
　　那十股线柱也是冻结在半空中，前段凝聚成矛，还是一副攻击的姿态。
　　实际米乐想的话，冻结整个德雷斯罗萨不在话下。
　　“16发神圣凶弹・神诛杀！！！”
　　高空之上，传来多弗朗明哥雷霆般的喝声。
　　米乐抬头一看，多达16股覆盖着武装色霸气的粗壮线条落下。
　　他顿时感到无趣，多弗朗明哥的招数来来去去貌似都一个样子，将线条凝结成团增加威力，然后再加上覆盖武装色攻击？
　　轰隆隆！！
　　与此同时，那16股线条同时落地，大地震颤不停，冰渣子四处飞溅。
　　“就算伤不到那家伙，至少也能拖一下时间吧。”
　　多弗朗明哥气喘吁吁，被米乐虐待一番，又释放了一连窜攻击，他累的喘气如牛。
　　啪啦啦！
　　空气之中传来尖锐的声音，多弗朗明哥猛然抬头，只见天际再次阴暗了下来。
　　乌云遮天，雷电再次聚集了。
　　破碎的大地中，米乐完好无损的走出，他身上还有翡翠色的屏障。
　　刚才那是多弗朗明哥的全力一击，可还是没有穿透屏障果实的防御。
　　“6000万伏特・雷龙！”
　　虚空凝聚的雷电化作数丈长的雷龙坠下，多弗朗明哥连忙张开了巴掌，“蜘蛛之巢。”
　　手中喷发的线条凝结成一张大网，以防保险，多弗朗明哥又覆盖了武装色霸气，黑色大网看起来异常牢固。
　　砰轰！！！
　　雷龙落地，附带的高温将黑网烧成了红色，旋即轰隆一声炸开了，惊天动地，极致的雷与火湮灭一切。
　　多弗朗明哥苦心构建的防御，还是被炸得支离破碎，雷电虽然没有正面命中他，爆发出的冲击还是掀飞了多弗朗明哥。
　　“傻货，能挡住才奇怪。”
　　米乐步步紧逼，地面如死狗那般的多弗朗明哥已经不成人样了，浑身重度烧焦，面目全非。
　　不过哪怕如此，这个意志坚强的男人还是站了起来。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“不用反抗，我是不会杀了你的。”米乐突然说道。
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，“你愿意放了我？”
　　事到如今，多弗朗明哥已经被打的没脾气了，四皇就是四皇。
　　“都说了，我要让罗手刃了你。”
　　米乐摊了摊手说道。
　　“咳咳咳……”
　　多弗朗明哥吐了口血，他眼球内遍布血丝了，“那家伙到底给了你什么好处，他能给的，我双倍给你！！！”
　　米乐脸上依旧冷淡，实际罗给他的东西很简单，就是复制了个手术果实而已。
　　“把你杀了，你的一切还不是我的。”米乐平淡说道。
    0 0 0
　　他指尖凝聚淡淡的金光，手指宛如狙击枪似的瞄准了多弗朗明哥。
　　后者连忙闪开，这是黄猿的闪闪果实。
　　多弗朗明哥刚刚挪开身体，步子再次迈动的时候，双脚就像是灌了铅，动弹不得。
　　他低头一看，双脚分别被好几只大手拽住了。
　　“这该死的家伙到底有多少能力？！”
　　多弗朗明哥状若疯癫的咆哮了一声。
　　“镭射！”
　　闪光迎面射来，跑不掉的多弗朗明哥只能使用武装色防御了。
　　噗嗤！！！
　　鲜血飞出体外，胸口还是被打出拇指大的窟窿。
　　不是多弗朗明哥武装色不行，方才的攻击中，不单单是闪闪果实的力量，他还融合了响雷果实的力量。
　　进入了新世界，为了以防不测，米乐也适当挑选出一些强大的恶魔果实融合或者开发其中的某些能力。
　　响雷果实和闪光果实都是重点研究的对象。
　　噗通！
　　胸口被打穿了，多弗朗明哥无力的跪在了地下。
　　尽管避开了要害，但是电流顺着缺口窜入到体内，多弗朗明哥浑身都剧烈麻痹，此刻连走路的力气都没有了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第125章



　　多弗朗明哥倒下了，身体贴着地面，败的非常彻底。
　　也唯有这一刻最轻松舒适，和米乐开战的每一秒，他都必须绷紧神经，高度集中注意力，太累了。
　　输了，自然也就解脱了。
　　“少主！”
　　堂吉诃德家族的干部们像是嗅到腥味的野猫，纷纷赶来支援。
　　“冰河时代。”
　　脚下寒气激荡而开，“咔咔咔”的声音起伏不断，阳光的照耀下，地面又多出几尊奔跑姿态的冰雕。
　　依稀能看到他们脸上担心的神情。
　　“想不到你这样冷血的家伙还挺受部下们的欢迎。”米乐有些意外。
　　“自从父母和克拉松相继离开之后，船员们就是我的家人啊，咳咳咳…他们都是我的弟弟 妹妹。”多弗朗明哥咳了两口血，随后就是满脸狰狞，“唯独罗，我无法原谅。”
　　“那真是太巧了，那家伙也无法原谅你。”
　　米乐拍了拍屁股上的尘土，返回到方舟箴言。
　　米乐降临德雷斯罗萨的消息也迅速传开了，海军方面很快就收到情报了，得知多弗朗明哥战败之后，新元帅赤犬火冒三丈。
　　“刚刚提拔两个七武海上来，结果那家伙又干掉了一个！”
　　新海军本部，赤犬恼火的拍着桌子。
　　“萨卡斯基，不要去在意那家伙了，那个老头子怎么办？”黄猿坐在沙发上剪指甲，“等待SSG部队完工以后，交给他们对付米乐就行了。”
　　“你是指泽法老师？”赤犬仅剩下的一颗眼睛少见的复杂。
　　不过仅仅一瞬间就消散了。
　　“即便他以前是我们的老师也没有办法了，一旦做出对海军不利的事一同消灭了吧。”
　　赤犬面无表情的说道。
　　“依我看，还是取消‘七武海’这个制度吧，换人比我们选拔的速度快多了哟。”新大将藤虎老神在在的插嘴道：“没准过几天米乐又干掉几个，与其让他们丢人现眼，不如解散算了，省的丢人。”
　　一向严肃的他甚至开始喝茶吃仙贝了，这要是被卡普看到可要闹翻天，仙贝和绿茶都是他带来的。
　　“一笑，我怎么感觉你在那幸灾乐祸！”
　　赤犬狠刮了一眼藤虎，闹出这么大的骚乱，这混蛋还有心情喝茶吃东西？
　　“萨卡斯基，你瞪老夫也没用啊，我可是个盲人哟，哈哈哈~”这次藤虎更过分了，直接笑开了声。
　　“盲人还知道元帅在那瞪你？”
　　一旁的绿牛很是无语，旋即附和道：“话说回来了，我们前脚找出来几个七武海，米乐后脚就干掉了一个，这也不是事呢。”
　　“目前七武海的战力必不可少，他们对维护大海的稳定有着积极作用。”
　　赤犬心里还是倾向于七武海制度的，这群恶人可以帮助海军节省不少战斗力。
　　“那多弗朗明哥战败怎么办？”黄猿望着赤犬问道。
　　“瞒又瞒不住，还能怎么办，老规矩，对全世界宣布吧，让五老星看看他们挑选出来的七武海多么不堪一击也好！”
　　赤犬满目嘲笑，根据德雷斯罗萨传来的情报，米乐就一个人解决堂吉诃德家族，多弗朗明哥就撑了几分钟。
　　――――――――――
　　多弗朗明哥战败了，这则消息以最短的时间传遍了世界。
　　世人惊呼，又一个七武海倒在了米乐的脚下。
　　这是第几人了？
　　克洛克达尔、月光莫利亚，眼下又加了个多弗朗明哥。
　　波雅汉库克之前也被他驯服了。
　　米乐几乎一人打垮了整个七武海组织。
　　米乐的悬赏金又增加了，只不过他已经身居四皇，赏金不可能像是以前阳突然暴增几亿甚至十几亿贝利了。
　　“我靠，多弗朗明哥这家伙这么不值钱吗？”
　　米乐已经住进了德雷斯罗萨的王宫，他看着最新悬赏令很是无语。
　　原先他悬赏达到40亿被8500贝利，多弗朗明哥好说歹说也是个七武海，提升个一两亿也好啊。
　　但是把这家伙干翻了以后，米乐才悬赏41亿贝利. .........
　　“多弗朗明哥，你是不是也很不服，自己居然才价值1500万贝利，哪有这么便宜的七武海。”
　　米乐手指着自己的悬赏令对多弗朗明哥质问道，他浑身已经被海楼石捆住了。
　　多弗朗明哥嘴角抽了抽并没有回应，败者无言，没什么好说的。
　　“你也没有想到自己会有今天这个下场吧？”
　　紫罗兰紧咬着下唇，大仇得报，她的美眸都有些红润。
　　这些年加入堂吉诃德家族，谁知道她承受了多少打击？
　　“杀了我对你没有好处。”
　　多弗朗明哥懒得搭理紫罗兰这个小喽，目光径直的看着米乐，“我也仇视天龙人所统治的世界。”
　　“呵呵~~”
　　米乐轻蔑一笑，“少你一个或者多你一个，都对天龙人构不成什么威胁。”
　　“我是不行，但是我手里的秘密可以撼动世界！”
　　多弗朗明哥瞳孔射出骇人的光芒，“我可是知道那个‘玛丽乔亚大国宝’的秘密啊。”
　　“你总算说出让我感兴趣的话题了。”
　　米乐也不愿意废话，“让你说出知道的一切秘密，我需要付出什么样的代价。”
　　“很简单，放我们离开。”
　　多弗朗明哥正视着米乐的眼 睛，后者脸上带着几丝犹豫，玛丽乔亚大国宝的秘密一听就十分具备诱惑性，可米乐也答应了罗，让他宰了多弗朗明哥。
　　“我曾经身为天龙人，对于他们的底牌和秘密比任何人都要了解。”
　　多弗朗明哥诱导道：“也许知道了...不，是肯定对你往后推翻世界政府有着至关重要的作用。”
　　“我同意了。”
　　思来想去，米乐还是没有忍住诱惑。
　　没办法，凡是生物，都具备强烈好奇心，这是本能，他确实动心了。
　　尤其是关于天龙人的大秘密，米乐更没有理由拒绝。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第126章



　　“幸亏这家伙答应了。”
　　多弗朗明哥如释重负的深吸一口气，秘密虽然是好，可也没有小命重要。
　　“所谓的玛丽乔亚大国宝…”多弗朗明哥眼睛微微一眯，陷入回忆中，“实际就是古代兵器天王。”
　　“天王在天龙人的手中？”
　　米乐怔住了，他想象过天龙人掌控着各种杀伤力极强的武器，甚至所谓的恶魔果实树。
　　但想来想去，都就没有想到是天王，因为天龙人手中既然握有天王的话，他们还派CP9去七水之都盗取冥王设计图干嘛？
　　完全可以一门心思放到天王身上。
　　“你这个说辞有很大的破绽。”米乐深深盯着多弗朗明哥，眼眸甚至有寒意蔓延，他怀疑这小子在耍自己。
　　“这是毋庸置疑的事实！”
　　多弗朗明哥加大声音强调：“天王确实在天龙人手中，只不过目前出了一点状况。”
　　“这都要拜洛克斯所致。”
　　多弗朗明哥又说出另外一团秘密，这番话顿时让米乐一惊。
　19　其实一直以来都有个很奇怪的事情，为什么洛克斯要攻打神之谷？如果真想掀翻世界政府的话，完全可以冲击玛丽乔亚，那里住的天龙人比神之谷多的多，甚至还有五老星。
　　“天王该不会就在神之谷吧？”米乐猜测道。
　　“是的。”
　　多弗朗明哥点点头，“那一战，实际就是洛克斯海贼团想要从天龙人手里抢走天王，我很佩服他们的勇气，世界政府诞生的几百年历史中，也只有那个男人如此胆大了。”
　　“从天龙人手里抢古代兵器，确实勇气可嘉。”米乐对此也供认不讳。
　　“可是他们也小看了天龙人的力量，尤其是小看了卡普和当时还是新人海贼的罗杰。”
　　多弗朗明哥凝声道：“最终洛克斯被打垮了，他们的成员也各自解散了，而那一战神之谷也消失了。”
　　“我知道神之谷藏在哪，或者说我知道天王在哪。”说到这里，多弗朗明哥言语间带着一股自信。
　　“但是启动天王需要苛刻的条件，那是足以吞噬生命力的超级兵器，一个人生命力不够的话，会被瞬间吸成干尸。”
　　“所以你就想到了手术果实的不老手术？”
　　米乐此刻总算释然了，难怪这小子总算对不老手术念念不忘，原来也是打着古代兵器重要。
　　仔细一想，克洛克达尔、凯多、大妈、洛克斯、乃至金狮子这些新世界的豪杰都对古代兵器极其痴迷。
　　“想要打败天龙人只能依靠古代兵器，不要被那群肥头大耳的蠢货迷惑了，他们的内部实际有强大的战斗力，不然你以为海军凭什么乖乖当狗？”多弗朗明哥直言道：“五老星本身就具备强大的力量，世界政府还有许多隐秘的部门从未被人得知，另外真正的天龙人领袖并不是五老星。”
　　“它叫做伊姆。”多弗朗明哥也算是知无不言，言无不尽，“在天龙人内部，它被尊称为神。”
　　“你小子倒还算配合。”
　　米乐确认多弗朗明哥这番话属实，伊姆确实是天龙人之王，虚空王座的主人，即便五老星见到了它也是行跪拜礼的。
　　“行了，你走吧。”
　　米乐挥挥手，并且命人解开多弗朗明哥的解锁。
　　一旁的紫罗兰俏脸顿时异常难看，“米乐大人这样实在是...”
　　米乐阴森的眼睛看着她，紫罗兰闭嘴了。
　　多弗朗明哥诧异，米乐比想象中的爽快多了。
　　“我还要带走我的部下。”多弗朗明哥补充道，米乐也同意了。
　　没过多久，被冰块冻结的迪亚曼蒂等人就被送过来了。
　　“少主！！！”
　　堂吉诃德家族成员相拥而泣，大家都没有想到还有再见面的机会。
　　“走吧。”
　　多弗朗明哥视线从偌大的德雷斯罗萨王宫掠过，以后这里就是米乐的地盘了。
　　他又要开始流浪大海了。
　　临走的时候，多弗朗明哥还在地图上标注了神之谷的地点。
　　值得一提的是，多弗朗明哥被打败的刹那，他的七武海就被取消了，现在他又沦落成了海军的通缉犯。
　　“米乐大人，真的要放他们走吗？放虎归山。”多弗朗明哥走了以后，紫罗兰才敢小声说道。
　　“这也没办法，我是个信守承诺的男人。”
　　米乐拿起桌子上的酒杯，轻轻晃了晃杯中香槟，“身为男人就应该尊重承诺。”
　　“那罗那里怎么解释？”紫罗兰询问道。
　　“你这女人，平时觉得挺聪明，这个时候怎么大脑缺根弦呢。”米乐无奈，看着紫罗兰那饱满的屁鼓，没好气的上去一巴掌。
　　“我是我，罗是罗啊，只是我放过了他，我又不能代替罗。”
　　米乐阴恻恻的说道，000一旁的紫罗兰顿时石化，“这就是所谓的信守承诺？”
　　也忒不要脸了！
　　“少主，以后怎么办？”
　　德雷斯罗萨的街道上，多弗朗明哥带着一伙人离开，迪亚曼蒂忧心问道。
　　“咳咳咳…”
　　多弗朗明哥并未回答，他咳嗽不停，和米乐的交战中，他受了重伤，“先不要管这个了，找个地方养伤在说吧。”
　　“ROOM！”
　　地面扬起一阵沙尘，透明的空间突然席卷扩散而来，瞬间吞噬了多弗朗明哥一伙人。
　　“好久没见了，诸位。”
　　罗扛着太刀从小巷子里走了出来。
　　“给我滚开，你的主子已经让我们离开了！”多弗朗明哥火冒三丈。
　　“是他放过了你，可没有代表其余人也要放过你。”
　　罗讥笑，这个人精也有被耍的时候？活该。
　　“你们居然跟老子玩这一套？！”
　　多弗朗明哥暴怒，脑袋上全是青筋了，文字游戏？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第127章



　　罗讥笑，因果循环，这世上没有一个人能置身事外的。
　　曾经多弗朗明哥何尝不是这样戏耍别人的？现在报应来了。
　　“先把你杀了！”
　　多弗朗明哥杀气外泄，他手一伸，大量的线团掌心内掠出，刚要展开攻击的时候，火辣辣的痛楚席卷全身，抛出的线团不得不收回来。
　　之前被米乐重创，多弗朗明哥还有恢复过来。
　　现在他的战斗力能发挥50%就是奇迹了。
　　面对罗...恐怕是悬了，多弗朗明哥的其他部下也也好不到哪里去，之前的决战他们都被冻伤了，战斗力也没有剩下多少。
　　而且这个昔日的蝼蚁已经变得很强壮了。
　　――――――――――
　　其实不为人知的是，另外一伙人也登陆了德雷斯罗萨――CP0。
　　之前多弗朗明哥以“玛丽乔亚大国宝”的秘密要挟天龙人，迫于无奈，天龙人派出了CP0支援。
　　可是等到他们赶来的时候，多弗朗明哥已经战败了。
　　然而也就是这个时候，他们又收到了天龙人的新命令――灭口多弗朗明哥。
　　只有死人才会永远沉默。
　　德雷斯罗萨东南侧的某间酒吧内，几位CP0的成员聚集于此。
　　“看来不需要我们动手了，特拉法尔加罗动手了。”
　　“多弗朗明哥被重创了，他打不过罗。”
　　“可以回去复命了。”
　　“我也赞同！”
　　“赞同！”
　　....
　　几位CP0的成员交流了一番意见，旋即他们就决定回去复命了。
　　咯吱！
　　酒吧的大门刚刚被退开，一抹电流就映入眼帘，并且还能听到“1亿伏特”这样的字眼。
　　噗嗤！！！
　　闪电如矛，开门的那个人脑袋当场被贯穿了。
　　轰隆隆！！！
　　雷电炸开，细微的电流引起大火，CP0的几位成员都遭了秧，其中走在最前面的那两个人最凄惨。
　　一个被雷电打穿了脑袋，另外一个则是被活活烧死了。
　　“哪个不长眼的家伙敢对CP0对手？～～！”
　　剩余的三位CP0勃然大怒，见闻色霸气像是雷达那般的散开，很快就找动手之人。
　　“哟~”
　　米乐站在酒吧正前方房顶上，他身后还跟着一人――卡莉法。
　　“路奇，还有卡库…”
　　卡莉法脸上极其复杂，因为CP0的两人之中是路奇和卡库。
　　“真让人意外啊，前阵子还听说你们被海军追杀的走投无路了，这才过去多久的功夫，摇身一变就成了CP0？不可思议。”
　　米乐也是感到诧异。
　　“复制者米乐！！”
　　CP0的另外一位成员指着米乐，“敢攻击我们，你知道这意味着...指枪！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　路奇和卡库相继发动了指枪，从背后贯穿了他们的同伴。
　　“哦？”
　　米乐眼底荡起波光，内讧了？
　　“唔啊啊啊…”
　　那位容貌丑陋的CP0成员嘴里喷血，扭头看着路奇和卡库吼道：“你们两个绝对不会...噗嗤！”
　　米乐随手弹出一道激光，把这人的脑袋打穿了。
　　“路奇，还有卡库，你们两个为什么都搞成了这个样子？”卡莉法担心无比。
　　放眼看去，路奇头发已经出现了些许枯白。
　　卡库也是如此，给人的感觉就像是突然老了十几岁。
　　“还有其余的同伴呢？”卡莉法想起了CP0的其余人。
　　“大家都死了。”
　　路奇声音沙哑的回应道：“除了我和卡库之外，所有人都被海军抓住了，斯潘达姆为了让我们彻底背黑锅，找机会把他们全部杀了。”
　　“怎么可能！！！”
　　卡莉法深受打击，身体一下软了下来。
　　米乐见状连忙上来搀扶着卡莉法，皱眉问道：“既然这样，你们为什么还要给天龙人卖命，甚至还成了CP0。”
　　“就是因为铭记仇恨，我们两个才愿意继续给世界政府卖命，只有不断的接近他们，才能把那群渣滓一网打尽。”卡库红着眼解释道。
　　昔日他们多么忠诚世界政府，此刻就有多么憎恨。
　　“原来如此。”
　　米乐恍然，旋即阴恻恻一笑，“我手头上有凯撒研究的杀人兵器，你们要不要带去玛丽乔亚试试？”
　　卡库闻言内心悸动了一下，目光看向路奇。
　　路奇沉默不语，低头考虑着风险。
　　“．‖不愿意就算了，我只是随便说说。”米乐以为这家伙暂时不想暴露身份，风险也确实大。
　　“能杀死五老星吗？”
　　路奇突然问了一句。
　　“哈？！”
　　这回轮到米乐愣住了，他吃惊的看着路奇，这小子心这么狠吗？
　　还特么的想利用凯撒的杀人兵器搞死五老星？！
　　“估计有点悬，五老星都是大将或者四皇这个层次的强者，每个人的战斗力都强悍非凡，想要干掉他们很难。”
　　米乐如实讲道：“不过玛丽乔亚那群天龙猪肯定死伤惨重。”
　　“这也行！”
　　路奇同意了，米乐迅速拿起电话虫联系凯多，让这家伙拿多点他开发的杀人兵器“KO・RO”送过来。
　　“这样做会不会有风险？！”卡莉法担忧的看着米乐。
　　CP9的同伴就剩下路奇和卡库了，(的的的)大家从小就在一起训练，彼此的关系犹如兄弟姐妹，卡莉法不想看到他们俩也出现什么意外。
　　“即便暴露也无所谓，到时候加入我的海贼团就行了。”米乐无所畏惧的讲道。
　　“这世上什么事情没有风险？值得一赌。”
　　路奇倒是极度自信，首先他们的身份是CP0，可以畅通无阻的进入玛丽乔亚。
　　“你们保重，一定要注意安全。”
　　路奇和卡库心意已决，卡莉法也不好劝阻了。
　　与此同时，另一侧的战斗也结束了，堂吉诃德家族的众多成员还是不敌罗，惨败收场。
　　这期间艾尼路和希留也加入了进来，他们毫无胜算。
　　……………零…
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第128章



　　德雷斯罗萨的王宫里。
　　浑身是血，对比半小时之前更加惨烈的多弗朗明哥，被罗以及希留等人带回来了。
　　“阴险、卑鄙、狡诈、无耻！”
　　看到王座上坐着的米乐，头破血流的多弗朗明哥又来了力气。
　　“哎，我只是承诺了我不动手，但是其他人没办法啊。”
　　米乐耸了耸肩，一副和无关的表情。
　　“话说回来了，这家伙的两条腿弄哪去了？”米乐看着罗询问道，多弗朗明哥的两条腿消失了。
　　切口没有流血，这显然属于手术果实的超能力切割。
　　“以防不测，我暂收利用能力夺走了。”罗解释道。
　　“真够狠的啊。”
　　米乐怜悯的看着多弗朗明哥，旋即看了一眼罗，“现在也开始了。”
　　“把人带上来吧，巴托洛米奥。”
　　没一会儿的功夫，七八个有潜力的年轻人就被带上来了。
　　“米乐大人。”
　　大家恭敬的单膝跪地，每个人脸上都洋溢着 亢奋之色，不久之后，他们将继承多弗朗明哥等人的能力。
　　“我做鬼也饶不了你！”
　　多弗朗明哥嘶吼着。
　　米乐懒得搭理他，手中黑暗喷发，黑幕罩住了多弗朗明哥几人。
　　“唔啊啊啊…”
　　过去了两三秒，多弗朗明哥等人的惨叫声就响彻而开了。
　　大概过去了十多秒方才停下，当米乐撤走黑色屏障的时候，映入眼帘的堂吉诃德家族成员全部倒下了。
　　每个人的胸口之处都被掏空了。
　　“感谢米乐大人！！”
　　那些年轻人再次跪倒在地，以示忠诚。
　　算起来，米乐的能力者军团已经攀升到了70人的程度。
　　“哈哈哈~~~德雷斯罗萨以后就是我们的地盘了，尽情欢呼吧，小的们！”
　　“party，又要开始了！！！”
　　米乐振臂高呼，王宫内外全部传来了快乐的尖叫声。
　　这一整夜的功夫，米乐等人都没有消停过。
　　美酒、烤肉、美女一个都不能少，大家尽情的狂欢着。
　　直到第二天的中午，米乐才浑浑噩噩的睁开了双眼。
　　“昨天又喝醉了啊。”
　　米乐揉了揉脑子，整个脑袋现在都是懵懵的，看什么都有重影。
　　此刻他躺在柔软的大床上，具体是什么地方米乐也不晓得。
　　踏踏踏…
　　半响后，外面传来了声音，米乐向着房间入口看去，赫然是一道倩影。
　　“米乐大人。”
　　映入眼帘的乃是紫罗兰，看见米乐苏醒了以后，她这个公主像是仆人似的，搀扶米乐起来，并且帮他换衣服，甚至还连并着洗漱一切解决了。
　　服侍的非常周到，搞定一切之后，还亲自帮米乐做了一份早餐，味道还怪不错的。
　　“咕噜咕咕噜…”
　　米乐大口喝着牛奶，看着桌子对面的紫罗兰，当然明白这小妞是什么意思。
　　“紫罗兰，你无需紧张，放心就好了，德雷斯罗萨的王位我会交给你们力库王族的。”
　　米乐不傻，之所以如此讨好自己，还是为了力库一族的王位。
　　“真的吗？！”紫罗兰捂着小拳头，神情异常激动。
　　“实际我对统治没多大兴趣，别说仅仅就一个德雷斯罗萨了，给我十个国家当国王，我也不是那块料啊。”
　　米乐吃了口牛排，味道还不赖。
　　“不过我只有一个条件，以后你...嘿 嘿~~”
　　米乐贼兮兮的看着紫罗兰，后者尴尬的低下头来，她明白米乐什么意思。
　　稍微犹豫两三秒之后，紫罗兰就点了点头。
　　德雷斯罗萨需要强者的庇护，不然的话就算复辟了又能如何，谁能保证不会出现下一个多弗朗明哥。
　　“对了，米乐大人，今早有一伙人来找你。”紫罗兰突然说道：“他们自称为革命军。”
　　“真的假的？！”
　　米乐吃惊的张大嘴，上次香波地群岛提出那么无礼的条件以后，他本来以为革命军放弃了。
　　眼下又来了？
　　米乐依稀记得，革命军想要合作一起对付世界政府，米乐的条件就是把北洛贝蒂以及克拉尔这两人送给自己。
　　如此一来的话，他才愿意合作。
　　在米乐看来，蒙奇・D・龙应该不会答应这种事，毕竟他和路飞一个德行，对所谓的同伴（部下）看的异常重视。
　　“不过人既然来了，那就见上一面吧。”米乐伸了伸懒腰。
　　没一会儿的功夫，革命军的成员就被带过来儿了。
　　除了克尔拉和北洛贝蒂之外，还有一个始料未及的人物――蒙奇・D・龙
　　这位革命军的总司令官居然亲身来了德雷斯罗萨。
　　说实话，米乐是挺意外的，蒙奇D龙可是个大忙人，眼下居然亲自来了，米乐着实措手不及。
　　德雷斯罗萨王宫。
　　正好赶上了吃午饭的时候，米乐搞了一桌酒席，双方的高级干部都出席了。
　　革命军除了龙和北洛贝蒂以及克尔拉之外，还有其余军队长了。
　　米乐这边希留、艾尼路、罗宾等人都出现了。
　　“说起来也挺奇怪的，那位革命军的总参谋居然没有出现。”
　　米乐脸上疑惑，萨博是革命军的二号人物，这种重要的结盟0场合，他居然缺席了？
　　让人费解。
　　蒙奇D龙脸色有稍许不自然，不过瞬息间就消散了，“萨博还有其他任务执行。”
　　“是吗，他倒也是个大忙人啊。”
　　米乐若有所思，目光不着痕迹的瞥了一眼克尔拉，这孩子也有点不对劲，两个大眼睛红红的。
　　之前似乎哭过？
　　没记错的话，萨博对这女人貌似有着很特殊的感情，好像是男女之情？！
　　“我这算不算抢了她的女人呢。”
　　米乐忍不住笑了，脸上的表情格外欠揍。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第129章



　　酒过三巡之后，蒙奇D龙才说起了正题。
　　“关于你的要求，革命军已经办到了，以后北洛・贝蒂和克尔拉就是米乐海贼团的人了。”
　　“而我们也是盟友了，米乐船长对这一点可有其他看法？”蒙奇D龙笑着问道。
　　这家伙脸上的刺青异常渗人，但笑起来的时候有一种诡异的亲和感，让人情不自禁的想要放松警惕。
　　米乐深深的看了一眼蒙奇D龙，直觉告诉他，这是个很危险的男人-。
　　“去吧。”
　　蒙奇D龙看了一眼北洛贝蒂和克尔拉，这两人顿时坐到了米乐-身边。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　气氛沉寂了半响之后，米乐大笑而开，分别揽住了北洛贝蒂和克尔拉的腰肢，咸猪手肆虐，“那么我就恭敬不如从命了，以后革命军有什么麻烦招呼兄弟一声就行了。”
　　“实不相瞒，眼下确实有个棘手的事情，革命军希望得到米乐海贼团的帮助。”蒙奇D龙期待的看着米乐。
　　“草泥马的，老子随口一说罢了，你特码的比老子还不要脸，也不知道客气一下。”
　　米乐皮笑肉不笑，询问道：“说说看。”
　　“革命军一直尝试着推翻世界政府的统治，奈何敌人的力量过于强大，这些年过去也没什么进展，我想米乐船长出兵一起讨伐世界政府的加盟国。”革命军开门见山的说道。
　　“世界政府也是我的敌人，这是当然的了。”米乐很爽快的答应了，“我会派遣恶魔果实军团协同革命军作战的。”
　　“恶魔果实军团？”
　　蒙奇D龙愣了一下，革命军的情报网只听说过凯多有能力者军团。
　　米乐也打造出来了？
　　“没错，将近70到80人左右的规模。”米乐眉飞色舞的说道。
　　“有艾尼路以及雨之希留这样的猛将，还有恶魔果实军团，外加上其他的若干核心成员，米乐海贼团已经是新世界的巨擘了。”
　　蒙奇D龙由衷佩服道：“难以想象，历史上竟然有海贼不到半年的时间就组建出了四皇团。”
　　“哈哈哈~~~和革命军相比，我只是小打小闹罢了。”
　　“你们肩负着正义的使命，这个世界的未来还是得靠你们了。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　米乐和蒙奇D龙开始商业互吹了。
　　饭局结束之后，蒙奇D龙就带着人离开了，米乐派遣能力者军团也跟着去了，还有希留和艾尼路掠阵。
　　无论什么样子的国家都可以摧毁。
　　夜晚时分，德雷斯罗萨的王宫里。
　　米乐愉快的从罗宾房间里出来了，慵懒的趴在阳台上抽烟。
　　他看着远方的夜空，不知道在想什么，一口接着一口。
　　“想不到你也有多愁善感的时候，真是奇迹呢，是因为蒙奇D龙吧。”
　　罗宾幽幽的声音从背后响起，米乐回头扫了她一眼。
　　“确实是因为他。”米乐没有否认，直言道：“这是个很危险的男人，革命军几乎都被洗脑了，为了所谓的信仰，他们可以放弃一切。”
　　“我倒是觉得你和革命军联手，推翻世界政府是很美满的结局。”罗宾发表了不一样的看法。
　　“你想多了，他们只是看上我的力量而已，说白了就是利用老子。”
　　米乐冷笑了一声，“不要忘记我们的身份是海贼，一个简单的‘贼’字就注定了我们的一生。”
　　“我怎么不理解你说的什么意思？”妮可罗宾歪着脑袋。
　　“你想一下，未来的某一天，我和革命军打败了世界政府，革命军就能容纳下海贼吗？”
　　米乐看的很通透，无论是世界政府还是革命军，都不可能容忍海贼的存在，因为这是一群无法无天的邪恶分子，100个海贼至少99个都是坏蛋，包括米乐自己都不是什么好人。
　　他们肆意践踏世界的政权，每年因为海贼而死的无辜之人何止成千上万。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　被海贼毁灭的城镇更是不计其数，故此一旦和革命军推翻了世界政府，估计革命军下一个清算的就是海贼了。
　　“那你到底有什么打算？”罗宾费解的问道。
　　“革命军还是有点实力的，反正他们有一点说的很对，我的敌人也是世界政府，所以先利用革命军消耗一下海军和世界政府的力量吧。”
　　米乐阴恻恻的说道。
　　“那个北洛贝蒂和克尔拉你怎么处置？”罗宾询问道。
　　“再观察吧，反正我还不能完全相信她们俩，不过嘛，改天谈谈人生还是可以的，嘿嘿~”
    0 . ...
　　――――――――――
　　距离德雷斯罗萨附近的海域上。
　　天空一片漆黑，雷电在轰鸣作响，高空之上时而降下恐怖的雷电，对大海狂轰滥炸。
　　一艘战舰在狂风暴雨中前进，船帆上的标志乃是一头体型巨大的猛犸象。
　　“杰克大人，小丑已经被打败了，我们赶往德雷斯罗萨也没有什么意义了。”
　　船舱里，小弟们对着旱灾杰克汇报道。
　　旱灾杰克，悬赏高达10亿贝利，百兽海贼团的“三灾”之一，也是此次支援德雷斯罗萨的援军。
　　不过很遗憾，他们的速度太慢了，刚刚赶到德雷斯罗萨附近，多弗朗明哥就被干掉了。
　　“真的...死了吗？”
　　杰克看着手中燃为灰烬的生命卡，脸色有些阴沉，人死了，他回去怎么向两位大哥交代啊？
　　king和queen都说了，让他竭尽全力的保住多弗朗明哥。
　　杰克脸上万分蛋疼。
　　“这也没办法了！”
　　杰克举起造型奇特的弯刀：“混蛋，把船靠过去，老子要活捉米乐，带着他的人头去和之国交差！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第130章



　　杰克是出了名的铁憨憨，天不怕地不怕，不要说米乐了，哪怕是天王老子在他面前，挡道了他也上去会砍你一刀。
　　何况是米乐这个年纪轻轻的“黄毛小子”，哪怕是四皇的屁股，杰克大爷表示该摸就摸。
　　德雷斯罗萨王宫。
　　“两位，怎么一个个愁眉苦脸的，给大爷笑一个啊。”
　　米乐抓着北洛贝蒂和克尔拉的下巴，调侃道：“难道来了我的地盘不高兴吗？我也能理解啊，毕竟初来乍到，要不要开个泳池party活跃一下气氛。”
　　“想不到你是个这么无聊的男人。”
　　北洛贝蒂从米乐嘴巴里夺走了雪茄，惬意的抽了一口，“多少让人有些失望。”
 
　　“海贼所追求的不就是力量和美女吗？”米乐反问道。
　　“所以才觉得你无聊庸俗。”北洛贝蒂挖苦道。
　　“呵呵~~”
　　米乐笑了笑，也不生气，反问道：“那么把你们当成宠物送给我的蒙奇D龙又高尚在哪里。”
　　“首领心怀整个世界，而你眼里只有单纯的私欲罢了。”北洛贝蒂巧舌如簧，“为了革命军，我们愿意牺牲自己。”
　　“老子等的就是你这句话，那我就不客气了。”
　　米乐双眼放光的逼向了两人。
　　―――――――――――――
　　半个小时以后。
　　砰砰砰！！
　　门外传来急躁的敲门声，紫罗兰着急的说道：“米乐大人，我通过瞪瞪果实看到百兽海贼团的战舰了，领头来的男人乃是旱灾杰克。”
　　“让希留和艾尼路去...算了，还是我亲自动手吧。”
　　希留和艾尼路被米乐派去协助革命军攻击世界政府的加盟国了，他旗下的战斗力还有不少，比如说卡莉法、巴托洛米奥、以及罗这些人。
　　实力虽然也不赖，指望这些人抗衡三灾的杰克还差那么一些意思。
　　咯吱。
　　耽搁了几分钟以后，米乐就从房间内出来了。
　　“您这是...”
　　看着衣衫不整以及脖子上还有抓痕的米乐，紫罗兰顿时尴尬的低下了脑袋。
　　不用看也知道米乐那张脸肯定很难看，兴致被打扰了，他肯定很生气。
　　砰轰轰...砰轰轰...砰轰轰...
　　杰克所带领的几艘战舰对德雷斯罗萨展开炮击，索性炮弹没有一个爆炸的，全被成功拦截下来了。
　　卡莉法、罗、罗宾、巴托洛米奥这些人都行动了起来。
　　尤其是罗，帮助他解决了多弗朗明哥以后，这小子对米乐更为忠心了，他大范围的释放ROOM空间保护德雷斯罗萨。
　　“直接给老子强行突入进去！”
　　眼瞅着炮弹没用，杰克着急了，大手一挥，命令数艘战舰进攻了。
　　轰隆隆！
　　己方的战舰却是遭遇了致命的炮击，大片来自于德雷斯罗萨的炮弹落到附近海面上。
　　杰克只能冒着枪林弹雨前进。
　　“啊咧咧…”
　　米乐站在“王之高地”上，看着不断往里突的杰克也是醉了，没有穿越的时候，他就知道这家伙有个外号――铁憨憨！
　　这家伙面对搭载有大将藤虎、大参谋鹤、以及退役元帅战国的海军舰队依旧发动袭击。
　　正常人能干这种事情吗？即便凯多来了也不行啊，可人家杰克偏偏就是这么干了。
　　典型的有勇无谋，比他老大凯多还要狂妄。
　　砰轰！
　　德雷斯罗萨的港口突然狠狠一颤，一艘战舰冲上了海岸，杰克带来的小弟们全部跳下来了。
　　杰克高举着奇形怪状的弯刀，挥舞着手臂大喝道：“小的们，活捉复制者米乐！！”
　　“杰克大人，我们真的可以做到吗？”
　　“对方可是和凯多总督一样的四皇啊。”
　　“我怎么感觉像是自投罗网？”
　　.......
　　杰克带来的小弟们欲哭无泪，他们也不想登陆德雷斯罗萨啊，奈何杰克以命威胁. .........
　　“蠢货们！”
　　杰克看见小弟们长他人志气，灭自己威风，气不打一处来，眼珠子冒着杀意恐吓道：“谁敢退后杀无赦。”
　　“你们可不要忘了老子我是谁啊，老子我可是凯多大人旗下的‘三灾’杰...”
　　砰轰轰！！！
　　上空突然传来暴躁的动静，极致璀璨的雷电宛如太阳照亮了天空。
　　能隐约听到2亿伏特这样的字眼。
　　轰隆隆！！！
　　紧接着，浩浩荡荡的雷电轰到了杰克的身上，宛如成百上千吨的炸弹爆开了，杰克那高大的身躯被炸飞了百米远。
　　他带来的那些手下连带着战舰全部被炸毁了。
　　杰克这厮更惨了，在半空中旋转了几十圈，像是耍杂技，旋即“砰咔”一声摔在了地下，硬邦邦的石板都被他砸碎了。
　　“可恶啊，谁偷袭老子？！”
　　浑身烧焦的杰克一脸憋屈，还没有看见敌人是谁，他带来的部下以及他的猛犸号战舰都被轰平了。
　　啪啦啦！
　　头顶山空雷电凝聚，米乐从其中走了出 来，他站在天上，身姿像是踩着大地那般稳健。
　　“你...刚才在那嚷嚷什么来着？”
　　米乐居高临下的俯视着杰克，冷寂的双眼宛如一潭死水。
　　咕噜！
　　杰克喉咙哽咽了，旋即讪讪一笑，“我是凯多总督麾下‘三灾’之一的旱灾杰克。”
　　“哦，您叫我小杰就行了。”
　　杰克缩了缩脑袋，之前有多么嚣张，现在就有多么怂。
　　刚才那一记雷电，轰的他身子现在都是酥酥的，没有一点力气。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第131章



　　“小，小杰？！”
　　听闻杰克的自称，米乐险些笑喷了。
　　什么时候开始，杰克这家伙如此低调了？
　　“站起来我瞧瞧看。”
　　米乐看着杰克淡淡说道。
　　后者两腿发力，身子刚站起来一半就“噗通”一下摔倒了。
　　身体那股麻痹感并没有消散。
　　“原来如此，是没劲了呢，你要是还有力气，我估计拳头都贴在我脸上了吧？”
　　米乐悠悠问道。
　　杰克闻言讪讪一笑，“不敢不敢，米乐大人说笑了。”
　　“其实吧，我是来德雷斯罗萨谈生意的。”杰克张口说道：“还是很大的一笔生意，涉及到十几亿贝利的交易！！！”
　　“你来谈生意？”米乐双眼充满怀疑，百兽凯多海贼团的人死光了，派这个二货过来？
　　“我们和多弗朗明哥原来有着人造恶魔果实方面的生意，现在德雷斯罗萨成为您的地盘了，19百兽海贼团和堂吉诃德家族的生意自然也被您接管了吧？我们打算从您这里购买100颗人造恶魔果实。”杰克竖起一根手指说道。
　　闻言，米乐细细审视杰克片刻，旋即鼓掌称赞道：“没看出来啊，你本事不赖。”
　　“哈哈哈~~米乐大人见笑了，百兽海贼团和堂吉诃德家族的生意一直是我负责管理的，说实话，这方面我确实蛮有天赋的，每次小丑都打八折，并且次次负责押运人造恶魔果实的人也是我。”杰克拍着胸膛多讲道：“凯多老大也对我很放心。”
　　“别误会，我是指你胡说八道的本事不赖。”
　　米乐冷笑一声，来谈生意会炮击的德雷斯罗萨？
　　“这真是误会啊，米乐大人。”被那充满寒意的眼珠子盯着，杰克一颗心都要跳出来了，“您误解我了，我真的是来...是来杀你的！！”
　　满脸的讨好和谄媚陡然化作杀意，雷电带来的麻痹之感消散后，恢复力气的杰克就化作了猛犸象。
　　砰轰！
　　他的身躯足有好几吨重，奔跑起来大地都“吱呀”的晃动着。
　　“就知道你个狗东西在拖延时间恢复体力。”
　　米乐嗤笑，身为动物系能力者的杰克恢复力超强，给他一定的时间伤势就能恢复了。
　　杰克目光无比残暴，他那尖锐的象牙直接刺向了米乐头颅。
　　砰轰！
　　重力袭来，那尖锐的象牙宛如重炮，米乐倒退连连。
　　“动物系象象果实・古代种・猛犸象形态能力者杰克捕捉完毕，现在开始复制，1%、50%、100%，复制完成，恭喜宿主获得象象果实。”
　　系统机械的声音响彻脑海。
　　“见闻色、武装色霸气携带者杰克捕捉完毕……”
　　“感谢你了，杰克！”
　　米乐面露笑容，能力复制完毕以后，他展开猛烈反击。
　　大手抓住杰克的象牙，手头上的岩浆弥漫而开。
　　杰克见状大为慌张，硕大的身体后撤。
　　奈何米乐这瘦弱的身躯隐藏着难以想象的力量，那双大手宛如巨人族的手臂，充满爆炸性的力量，杰克的挣扎毫无作用。
　　瞬息间，杰克的象牙就被岩浆融化了。
　　“你这混蛋啊，居然毁了老子的宝贝象牙！”杰克震怒，前半身高高扬起，蹄子向米乐踩踏而去。
　　砰轰！
　　一面屏障防住了杰克的双蹄，气炸的这家伙连忙发动了能力，“腐化！！！”
　　杰克之所以被称为旱灾，那是因为他所到之处，大地都是会干裂而开。
　　咔咔咔~~
　　眼下这面屏障也是出现了许多裂痕，眼看着就要破碎了。
　　能力发动以后，仅仅过去两三秒左右，屏障就被杰克腐化了，一双前蹄攒足力气落下。
　　但是...
　　映入眼帘的米乐已经消失了，反而是熟悉的尖锐象牙刺来。
　　噗嗤！！！
　　冰冷而又坚硬的象牙穿透了脸颊，杰克的脸上瞬间浮现两个血窟窿，他疼的冒眼泪。
　　“这，这是……我？！”
　　杰克看着迎面一模一样的自己傻眼了。
　　“不对，这是复制者米乐夺走我的能力了，并且他也像是我这样变成猛犸象了！”
　　回过神的杰克很快就明白原因了，同时前所未有的怒火胸腔炸开。
　　太气人了，他的象牙被米乐利用岩浆果实融化了，反倒是米乐利用象牙刺穿自己的脸颊了，颜面何存？
　　“还别说，这对象牙挺结实的啊，要是覆盖武装色霸气杀伤力更强吧？”
　　米乐揶揄的声音响起，生怕无法激怒杰克，故意火上浇油，“某些人就可怜了，象牙一下子就没有了，你看这雪白雪白的象牙多漂亮呀。”
　　“你找死！ ！！”
　　被惹毛的杰克奋力撞来，米乐同样迎头撞上去。
　　砰轰！！！
　　两头巨大的猛犸象撞到了一起，冲击波将地面的风沙都吹散了。
　　“唔啊啊啊！”
　　杰克捂着头颅惨叫连连，脑袋晕乎乎的，脑震荡都快被撞出来了。
　　他怒火冲冲的瞪着米乐，这个家伙的头颅上覆盖着一层钻石。
　　那是乔兹的能力。
　　杰克可没有这种能力，故此方才的撞击中他吃了大亏，脑袋血红一片，尽是烂肉了。
　　“没有脑子的蠢货，10亿杰克，9亿象牙，这话说的一点也没错。”米乐脸上充满鄙夷。
　　区区一个四皇团的干部打四皇，这家伙脑袋肯定是进水了吧？
　　凡是脑袋正常点的人，都会第一时间撤退。
　　不过话又说回来了，这是百兽海贼团的通病了，全员莽汉。
　　无论queen和king都敢硬钢大妈，这个杰克和他那两位大哥一个德行。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第132章



　　身为动物系能力者，杰克具备超强的恢复力。
　　额头上的烂肉已经开始凝结了。
　　“呃啊啊啊~~~”
　　杰克嘶吼连连，身子猛然窜出许多肌肉，化身猛犸象的他身材又大了。
　　米乐和他对比，整个身躯都小一圈。
　　变身完以后，杰克的重量明显又增加了，力大无穷，双脚都陷入泥土中。
　　杰克似乎又恢复自信了，再次狂奔而来。
　　米乐效仿杰克的模样，浑身肌肉凸起，肉眼可见的速度变大，他同样变成了巨象。
　　而且这次比之前更过分了，全身皮肤表层涌现出钻石，宛如盔甲似的穿在身上。
　　钻石猛犸象！
　　“妈的，你懂不懂规矩，同类之间的厮杀不应该这样无耻，就不能像是个男人堂堂正正的厮杀吗！”
　　杰克见这一幕破口大骂，米乐报以冷笑，男人？此刻他们不都是猛犸象吗？
　　“杀！”
　　杰克可没有米乐这样的能力，浑身只能覆盖武装色霸气撞击而来。
　　砰轰！！！
　　两人的头颅又撞击到了一起，杰克脑海顿时一阵空白。
　　太结实了！
　　“两亿伏特！”
　　米乐身上爆发出璀璨的电流，当场吞没近在咫尺的杰克。
　　轰隆隆！
　　闪电在他身上炸开，这一次倒是没有把杰克沉重的身躯轰飞，但覆盖武装色霸气的他依旧重度烧焦。
　　杰克疼的象脸都缩成一团了，他没有想到米乐的攻击如此霸道。
　　不得已的情况下，他再次恢复人类的模样，使用人身战斗，他还可以凭借各种技巧避开闪电的攻击。
　　变身成猛犸象的话...体型过大，不善于躲避。
　　“哟，怂了？”
　　米乐也同样变成人类的模样，杰克立刻持着奇形怪状的弯刀杀来。
　　啵~
　　砍中米乐掌心的瞬间，很奇怪的感觉，就像是橡胶似的，极其柔软。
　　杰克惊疑不定的看去，原来米乐的掌心已经分泌出一层透明的空间气快。
　　“大熊冲击～～！”
　　米乐爆喝一声，手中的气快猛然炸开。
　　狂暴的冲击波从杰克身上碾过，他浑身骨骼“嘎吱嘎吱”的响彻着。
　　“唔啊啊啊！”
　　杰克惨叫，那感觉宛如一座大山从身上踏过，全身骨头都要碎了。
　　“镭射！”
　　屈指一弹，又是一道光束径直射出，直直的扑向杰克的脑门。
　　这小子吓得连忙双臂交叉防御，并且覆盖武装色防御。
　　轰隆隆！
　　激光命中杰克的瞬间再次爆炸，强悍的冲击波一下子掀飞了杰克。
　　他极其狼狈的摔倒在地，嘴巴里更是不争气的吐了口血沫。
　　“可恨！”
　　杰克产颤颤巍巍的起身，也恰巧就是这个时候，狂风身前掠过，杰克已经被椭圆形的空间包围了。
　　“这又是什么鬼能力！？”
　　杰克惊呼，他看向了米乐，后者已经使用闪光果实凝结出一把天从云剑。
　　米乐手持长刀，轻轻身前一扫。
　　杰克吓得再次双臂交叉防御，奇怪的是没有斩击袭来，甚至连一丝的力量外泄都没有。
　　可是杰克的身躯犹如被千刀万剐，肢解成了无数块。
　　“这到底是什么邪门的能力！？”
　　杰克卖力嘶吼，他的身体被分成了成百上千块。
　　眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵……仅仅是一个头颅就被分成了一二十个部分。
　　诡异的是，即便如此他还可以开口讲话。
　　“这是手术果实。”
　　一旁看着的罗怜悯的盯着杰克。
　　米乐懒得多说什么，手指轻轻勾动，杰克某个部分就飞了过来。
　　被一个方块包裹着，还能听到砰砰砰的跳动声。
　　“米乐老大，小杰我错了！”
　　杰克吓尿了，这可是他的心脏啊，即便动物系的能力者恢复力再怎么强大，心脏被打爆也必死无疑。
　　“这个送给你了。”米乐大手一挥，一样诡异的物件飞到罗的面前，“罗，看你小子身材这么弱，这可是大象鞭啊，吃了多补补。”
　　罗：“…………”
　　“饶了我好吗，我给您磕头了！”
　　杰克可怜兮兮的求饶，米乐依旧冷漠，“你的能力很不错，是我手下的了。”
　　噗嗤！
　　天从云剑横扫而出，光芒穿透心脏之后将之灼烧殆尽。
　　“啊噗！”
　　杰克凄惨的喷了一口血，双眼怨毒的瞪着米乐。
　　――――――――――――
　　在世界的另外几个地方，革命军得到米乐海贼团的增援后，他们和以往低调的作风不同，居然光明正大的攻击世界政府的加盟国。
　　以前都是暗地里煽风点火，这下好了，直接跳出来正面钢。
　　那些世界政府的加盟国哪里经得起这样的攻击，短短一两天的功夫，就相继有两三个国家宣布灭亡。
　　取而代之的是，则是支持革命军的新生政权。
　　整个王族也被屠戮一空，海军虽然每次都赶去增援了，可是每次都晚了那么一步，革命军和米乐海贼团的能力者军团提前跑路了，海军才磨磨唧唧的赶过来。
　　“．‖喂，萨卡斯基吗，我们看错你了，你所领导的海军全都是一群无能的废物，统统都是酒囊饭袋！”
　　加盟国相继沦陷，五老星直接坐不住了，拿起电话虫就是对海军本部的元帅赤犬开喷。
　　“请注意你们的措辞！”赤犬脸上倍感无光，老子现在都是海军元帅了，还骂我，我萨卡斯基不需要面子吗？
　　还有，怎么没有看你们这(的得好)样骂战国呢？！
　　“注意措辞？你配吗？你所领导的海军被革命军耍的团团转，还让我们注意措辞，是谁给你的勇气让你这样和我们说话的？”
　　电话虫对面的五老星咆哮连连，该注意措辞的那个人，不应该是赤犬吗？
　　世界政府的加盟国被干翻了好几个，这要是战国早就负荆请罪了。
　　“那群鼠辈太狡猾了，搞完破坏就走，根本不敢和海军正面交锋！”赤犬很是窝火。
　　“不要为你的无能找借口，萨卡斯基，三天之内，你如果没有一个合适的办法制止类似的事情发生，哼，后果自负！”
　　玛丽乔亚的五老星直接挂掉电话虫，他们很生气，后果自然也很严重厂。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第133章



　　赤犬被骂的怀疑人生，气急之下连电话虫都丢了。
　　他就没有这么憋屈过。
　　“革命军！！”
　　赤犬整个人都要燃烧起来了，他觉得革命军诚心和自己过不去。
　　以前战国当元帅的时候咋没有现在这么能跳？
　　还有那个该死的复制者米乐。
　　“告诉贝加庞克，SSG科学特殊班给我加快进展。”
　　赤犬已经迫不及待了，SSG问世后将会彻底改变世界的格局，战斗力并不弱于七武海，而且还忠诚。
　　另外还有个至关重要的因素――可以量产！
　　并且因为全部都是机器人的关系，可以无视米乐的复制能力。
　　“另外给老夫全力追捕革命军的下落。”
　　赤犬发飙了，海军本部都乱成一锅粥，他可不像是战国那么温和，手下们都是胆战心惊，每个人都是战战兢兢的工作，生怕迎来赤犬的雷霆之怒。
　　经历一夜的努力，赤犬压根没睡，他的付出也算没有白费。
　　“萨卡斯基元帅，之前有人 举报革命军总部就在伟大航路上的‘白土之岛’巴尔迪哥。”
　　很快就有卫兵赶来汇报了。
　　“巴尔迪哥？”
　　赤犬很快就从地图上找到这个岛屿了，心中有些纳闷。
　　有人举报？怎么听起来那么不靠谱呢。
　　“那个举报革命军的家伙能联系上吗？”赤犬询问道。
　　“对方说完情报就挂了。”卫兵解释道。
　　赤犬眼里锋芒一闪，“命令藤虎过去看一下。”
　　“另外，联系一下德雷克，他也应该进入新世界了，命令他打入米乐海贼团刺探一下情报。”
　　赤犬沉声命令道。
　　超新星之一的X・德雷克，实际根本没有背叛海军，他一直都是海军的卧底，隶属于“SWORD”特殊部队的队长。
　　“可是这样一来话，德雷克少将的能力也会被复制的。”
　　卫兵担心的说道。
　　“告诉德雷克，必要的牺牲不可避免。”
　　赤犬面无表情的说道，心想着老子一个元帅的能力都被复制了 ，你小小的少将算个毛？
　　――――――――――――――
　　德雷斯罗萨王宫，米乐履行和紫罗兰的协议，将国王重新交给力库王族。
　　米乐还会在德雷斯罗萨耽搁几天。
　　“米乐大人，大事不好了！”
　　米乐正携美游逛王宫的花园，很不凑巧，巴托洛米奥这个家伙慌慌张张的闯了进来。
　　手里还拿着一份报纸。
　　“报纸上刊登了革命军总部沦为废墟的情报！”
　　巴托洛米奥将情报丢给米乐，后者连多看一眼的兴趣都没有。
　　“革命军有没有死掉几个大人物？”
　　米乐询问道，巴托洛米奥惊讶的看着他，“您好像希望革命军惨败？”
　　“因为就是我命人打电话通知海军的。”
　　米乐坦白交代了，巴托洛米奥嘴巴张的足以塞下一颗拳头。
　　“这这这这……这是为什么？！”
　　巴托洛米奥满腔不解，不是合作双赢吗？
　　“被推翻的国家全部沦为革命军的摇头战将了，他们的力量正在膨胀，适当的削弱一下没什么不合适的，如果这个世界落到革命军手里了，他们同样会对海贼展开打击，到时候卸磨杀驴，我或许是第一个拉出来枪毙的海贼，记住了，无论哪个政府都不允许海贼这种邪恶势力的存在。”
　　米乐只想利用革命军和海军以及世界政府拼个你死我活。
　　海军袭击巴尔迪哥以后，革命军被打的个措手不及，他们也付出惨重代价，不少人被抓住了。
　　但是核心大人物，比如说蒙奇D龙以及其他重要角色全部逃离了。
　　蒙奇D龙也没有往米乐身上怀疑，因为革命军的基地属于绝密，他也没有告诉过米乐。
　　骨子里，龙也没有完全信任米乐，说到底就是个阴险残忍的海贼。
　　海军为什么突然打来了，他也挺奇怪的，心里还是倾向于革命军最近的行动可能过于高调，被海军抓到蛛丝马迹了。
　　――――――――――――――
　　新世界的和之国。
　　杰克战死了，百兽海贼团的“三灾”变成“两灾”了，整体战斗力自然被削弱一截。
　　外出的百兽海贼团也回来了，听闻杰克被干掉以后，这家伙出人意料的冷静。
　　“这件事到此为止！”
　　凯多最终选择隐忍，他以往做事绝对不是这种作风。
　　要不是米乐打不得，他早就杀过去早麻烦了。
　　“凯多老大，难道就让杰克那个笨蛋白死了吗。”
　　鬼之岛的方向，头颅状的建筑里，此处是百兽海贼团的核心大本营。
　　queen看着凯多很无语，按理说凯多应该亲自带人打过去。
　　这家伙眼下居然忍下来了？！
　　“难道还要替他报仇吗，那个笨蛋咎由自取！”
　　凯多气不打一处来，“明明知道自己打不过米乐，对方可是和老子同级别的四皇，杰克那个蠢货哪里来的勇气？！”
　　“不但人死掉了，还把能力拱手送给米乐，你们要引以为戒。”
　　凯多慎重警告道。
　　queen和king面面相觑，凯多这明显是怂了啊。
　　他们甚至私下里召集了旗下的全部干部，打算开赴德雷斯罗萨和米乐大干一场了。
　　“杰克的事情就算了...”
　　凯多咕噜咕噜的灌酒，“用来研究人造恶魔果实的原料‘SAD’全部落到米乐手里了，负责这项工程的凯撒也在他手里，我们不能和米乐那家伙交恶，老子还需要扩建能力者军团。”
　　“那您的意思是？？？”king和queen均是开口问道。
　　“告诉米乐，这是一个和则双赢的世界，老子愿意化干戈为玉帛。”
　　凯多洪亮的声音响彻鬼之岛，实际米乐要是一般人早就一个龙息炸上天了。
　　关键这家伙是打不起！
　　凯多可以肯定，自己攻击米乐的下一刻，恶魔果实以及神龙之躯全部就是米乐的了。
　　和米乐开战只会更加得不偿失。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第134章



　　德雷斯罗萨的米乐很快就收到了凯多打来的电话虫，听闻对方要买100颗的人造恶魔果实，甚至还愿意多付出几十亿贝利。
　　关于杰克之死的事情，压根没有提过，好像重来没有发生。
　　“不会吧，不会吧，不会吧…”
　　米乐难以置信，凯多那个憨批也怕自己了？
　　不应该啊，那个狂妄的海陆空生物经常干出单刷海军本部，以及其他四皇这种事情，世人谁不知道凯多天不怕，地不怕？
　　眼下怂了？不可思议！
　　另外，凯多所说的购买人造恶魔果实，米乐早就放弃了，那种东西他用不上，所以就命令凯撒停止生产了。
　　现在所剩下还有几十颗人造恶魔果实，也是以前剩下的。
　　人造恶魔果实这门生意，米乐并不感兴趣。
　　他如今命令凯撒大规模的制造杀人武器，以后用在世界政府的头上，甚至一部分已经交给路奇了-。
　　说不定不久之后，玛丽乔亚就会爆炸出紫-色的蘑菇云~~
　　“真是个有趣的东西啊，谢谢你了，多弗朗明哥。”
　　德雷斯罗萨王宫某个豪华卧室，米乐手里把玩着一个电话虫，这是干掉多弗朗明哥一伙人之后得到的。
　　布鲁布鲁布鲁~~
　　半响后，米乐拨通电话虫了，奈何对面一直没有人接。
　　他一直打下去，不断的骚扰着对方，这是以前多弗朗明哥联系维尔戈所使用的电话虫。
　　也许是实在不耐烦了，电话虫对面的维尔戈终于接听了电话虫。
　　“老子是米乐，你要是还不接的话，我都打算去海军本部举报你了。”
　　米乐一上来就自报家门了，并且警告道：“维尔戈，我有你和多弗朗明哥眉来眼去的证据，你也不想我把这些情报送到赤犬的办公室里面去吧？”
　　“赤犬那家伙可是最为讨厌叛徒的，你想要被岩浆融化吗？”
　　米乐言语间流露浓浓的威胁。
　　“你想怎么样？！”
　　维尔戈沉声问道，他现在的身份挺尴尬的，以前是多弗朗明哥打入海军内部的卧底。
　　而现在这个主人死了，他也混到海军中将的位置了。
　　难不成下半生要当个海军？
　　“废话我也不想多说什么了，以后，你就乖乖服从我的命令好了，明白吗？”
　　米乐一副命令的口吻，其实他也看中了维尔戈这个棋子。
　　维尔戈：“…………”
　　他默不作声，答应不合适，不答应似乎也不合适。
　　曾经的少主被米乐干掉了，他现在要认贼作父？！
　　如果不配合的话，毫无疑问，同样没有好下场。
　　“娘的，你还在犹豫？你对多弗朗明哥的感情那么深厚吗，大海上像是你这样的忠犬可不少了。”
　　米乐先是奚落一番，继而诱惑道：“跟着我混，好处少不了你的，以后海军大将被我弄死了，他们的恶魔果实就是你的了。”
　　“大将又不是小喽。”维尔戈怀疑米乐疯了。
　　这几十年以来，都没有听说过大将战死的事情。
　　即便是泽法...那也是以后的事情，至少现在他还活着呢。
　　“不管你信不信，你必须要给我记清楚了，今天开始，你就是我的人了，海军的任何情报都要汇报给我，明白吗？”
　　米乐板着脸说道，维尔戈思来想去一番，最后咬牙豁出去了，“我现在也没什么靠山了，如你所愿。”
　　闻言，米乐这才满意的挂上了电话虫。
　　在海军内部插入一个暗棋，多弗朗明哥也算是有远见之人了。
　　只不过在米乐看来，维尔戈的价值还没有彻底发挥出来。
　　像是他这样隐秘的棋子，至少应该像是斯库亚德捅白胡子那样，给海军大将或者元帅一刀暴露了才不亏本。
　　“米乐大人。”
　　宫殿外传来罗的声音，他径直对着门缝说道：“又有人来投靠我们了。”
　　随着米乐进入新世界以后，他的势力也越来越大，不远千里投靠他的海贼也多不胜数
　　米乐海贼团收人也没有什么特别高的门槛，随便申请一下就行了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　也就是门槛低，导致他手下已经聚集了近万的乌合之众。
　　“这种事还要来跟我汇报一下吗？罗！自己解决不就行了。”
　　米乐出来以后满脸责备。
　　“对方也是和我们同样的超新星，号称‘堕落的海军少将’X・德雷克，悬赏达到了2亿2000万贝利。”罗连忙解释道：“他希望米乐大人给予一个小干部的位置。”
　　“德，德雷克？！”
　　米乐脸色有些不自然，如果家底干净的话，米乐举双手双脚欢迎，也算是个不俗的战斗力了。
　　关键问题人家是来刺探情报的，德雷克实际就是海军的卧底。
    0 . .......
　　“那小子不该去投靠凯多么，怎么跑到我这来了。”米乐郁闷的揉着头发，这尼玛是互相安插卧底？
　　“那我去赶走他？”罗试探性的问道。
　　“赶走他干嘛？来就来了，好歹也是个能力者。”米乐对罗说道：“正好老子也闲着，把那小子叫过来给我看看。”
　　“明白。”
　　罗闻言立刻去办了，他也不晓得米乐为什么对德雷克有意见。
　　“你好像不太欢迎他的样子。”罗宾从一侧的偏房里走出来了。
　　“废话，那小子是海军的卧底。”米乐目光深沉，“加入进来，估计是收到海军本部的命了吧。”
　　“那你打算怎么办，抓起来以绝后患？”罗宾皱眉问道。
　　“暂时让这小子加入进来吧，以后我们还可以反向利用德雷克，让他给海军传递错误的情报不是更好吗？”
　　米乐阴恻恻的说道。
　　值得一提的是，超新星进入新世界以后，为了在这片残酷的海域生存下去，他们大多数选择报团取暖，还有甚者直接加入其他四皇。
　　像是米乐这种进入新世界就是四皇的海贼，历史上就他一个。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第135章



　　没一会的功夫，德雷克就被带过来了。
　　这小子单膝跪地，毕恭毕敬的说道：“香波地群岛的时候，就听闻米乐大人的闻名，现在一看...”
　　微微抬头看着米乐，德雷克神色虔诚讲道：“您比传闻的还要年轻、出色、优秀，比同时期的所有海贼都要优秀。”
　　“这马屁拍的老子很舒服啊。”
　　米乐哈哈哈大笑，德雷克闻言也跟着尬笑。
　　“德雷克，你的诚意我感受到了，可不瞒你说，老子的船上已经满员了，真遗憾呢。”米乐叼着雪茄无奈讲道：“你来晚了，回去吧。”
　　一旁的罗宾和罗均是看了一眼米乐，米乐海贼团从来没有满员这一说，这是故意为难。
　　“不会吧。”
　　德雷克惊疑不 定的看着米乐，之前他还看到别人加进来，怎么轮到自己就满员了？
　　“这也没办法，我打算组建10000人的海贼团就算了，而你是10001，正好多了你这一个。”米乐笑呵呵的说道：“你说该怎么办呢？”
　　德雷克不傻，世上哪有这么巧的事，他明白米乐这是诚心刁难，搞不清楚自己哪里得罪米乐了。
　　至于暴露身份...德雷克压根没有往这方面想。
　　不要说米乐，海军除了几个高层，根本没有人知道德雷克的身份。
　　“希望米乐大人给我一个机会。”
　　德雷克诚恳的看着米乐，用极其慷慨激昂的语气讲道：“为了米乐大人，属下愿意赴汤蹈火！”
　　“另外，我乃动物系龙龙果实・古代种・异特龙形态，我愿意让米乐大人复制我的能力。”
　　不但愿意为了米乐肝脑涂地，甚至还主动献出能力，这样“忠心”的属下这年头哪里找？
　　罗羡慕无比，这样的部下谁不想要？
　　“好吧，看你这么诚恳，我要是不破例一下，就显得老子过于不近人情了。”米乐最终松口了。
　　德雷克心里如释重负，这下总算打入敌人内部了。
　　“不过……”
　　话锋突然一转，米乐还是板着脸说道：“还是那句话，我的船已经满员了，不会在招收任何人了。”
　　“所以你加入进来的话，也不能当人了。”米乐严肃的强调道：“不然会坏规矩，老子的船上任何人都要服从规矩，即便老子也不例外。”
　　“不当人，那让我干什么？”
　　德雷克都快要疯了，这家伙为何这么难缠？
　　再说了，就算真的满员了，随便踹出去一个人不就行了吗，难道他这个悬赏两亿多贝利的超新星还不如一个渣渣？
　　德雷克搞不清楚米乐这个小脑袋到底咋想的，简直就是个奇葩。
　　“你既然是龙龙果实能力者，变身我看看吧。”米乐突然说道。
　　“明白。”
　　德雷克老老实实的顺从米乐的意思了。
　　他的身体陡然变大，皮肤也变成绿色了，双脚变成强而有力的后肢，两条手则是变成长满利爪的前肢。
　　德雷克抬头，以为米乐要复制自己的能力了，谁知道他还是坐在王位上一动不动，不停摸着下巴，好像在思考什么。
　　“凯多是条龙，可以御空飞行，大妈可以召唤雷云，也可以御空飞行，我这个四皇和他们一比太寒酸了。”米乐委屈巴巴的自言自语。
　　“寒酸？”
　　德雷克嘴角狂抽了几下，多达几十种甚至近百的能力，也特么的能叫寒酸？
　　那他们算什么，乞丐？
　　“米乐大人，您...人呢？”
　　德雷克刚要张口，映入眼帘的米乐已经消失了。
　　“我说德雷克啊。”
　　米乐的声音从身上传来，德雷克还没有反应过来，米乐就骑在他的龙背上了，“其他四皇都很威风，我也觉得自己需要一条坐骑充当牌面，你说是不是？”
　　“让我当坐骑？！”
　　德雷克闻言差点气晕了，难怪米乐这个混蛋不让他当人了，原来是想着让他当坐骑。
　　他好歹也是个超新星啊，面子还要不要了？
　　“怎么，你不同意？”
　　瞧见德雷克不吭声，米乐一脸凶暴的问道：“那么，你想死？”
　　“不不不不……”
　　德雷克连忙否认了，欲哭无泪的说道：“米乐大人，坐骑就坐骑吧，您喜欢就好. .........”
　　“哈哈哈哈~~这样就对了。”
　　米乐发出肆无忌惮的笑声。
　　半个小时以后，米乐就骑着德雷克去德雷斯罗萨兜风了。
　　米乐明显是故意恶心人，专门往人多的地方跑，一些记者看见米乐把的德雷克当坐骑，纷纷拿起照片拍照。
　　这又是一个大新闻，关于介绍的篇幅他们都想好了――超新星X・德雷克，自愿成为复制者米乐的坐骑。
　　海军这边也看到了新闻，身为元帅的赤犬险些气死。
　　“德雷克，你这个蠢货，老夫是让你打入米乐海贼团，可不是让你给米乐当坐骑去的，不要忘记你是个海军！海军少将当海贼的坐骑？！”
　　赤犬炸毛了，他极为注重海军的面子，对于德雷克这样侮辱海军的行为，他无法接受。
　　“米乐那家伙声称满员不招人了，我有什么办法。”德雷克欲哭无泪，他本来就悲催极了，赤犬还打电话骂他？
　　喂喂喂，有你们这样欺负人的吗？
　　“老夫不想听你解释的原因，你最好给我赶快找个正经事干，哪怕是个打杂的也比坐骑好！”
　　赤犬火冒三丈丢掉电话虫，说起来...这几天他都不知道丢多少电 话虫了。
　　当上元帅以后，烦心事越来越多了。
　　“哎~~~老天真是不公平，苦和罪都让我受了。”
　　远在德雷斯罗萨的德雷克仰头望着天空，神色黯然，他从寂静的小巷子里走出来，恰巧有一队陌生的海贼从街道上路过。
　　德雷克视线从众人身上掠过，暗暗疑惑，怎么没有一个认识的？
　　上去打听才知道，他们都是几分钟之前刚刚加入米乐海贼团的。
　　尼玛波的，不是说好满员了吗？！
　　“这是故意的！！！”
　　德雷克原地裂开，果然，那家伙是故意整自己。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第136章



　　两日后，艾尼路和希留也带着恶魔果实军团返回了。
　　他们协助革命军在世界各地捣乱，这些日子，将近七八个世界政府的加盟国被推翻了。
　　两人的悬赏也跟着增高了。
　　艾尼路12亿，希留达到10亿8500万贝利。
　　“那群瞎眼的海军是故意的吧？为什么我的悬赏每次都比这个小鬼低，是我杀的海军还不够多吗？”
　　看见自己的悬赏令以后，希留的暴脾气上来了，眼睛发红，他和艾尼路一直都在争夺二当家的位置。
　　实力方面，希留自认为强于艾尼路，尴尬的是赏金总被压着。
　　“你这个只会挥刀的笨蛋，连这种简单的小事都摸不清楚吗，一定是猪脑子呀，你这样别说二当家了，给我擦鞋才是你的活。”
　　艾尼路挑衅的扔出50贝利，肆无忌惮的嘲笑道：“希留，快上来擦擦爷的鞋。”
　　“只会放电的傻小子，你这是找死！”
　　希留的佩刀雷雨嗖的一下夺鞘而出，刀身释放出磅礴的杀19意。
　　“喂喂喂…你们两个给我适可而止啊。”
　　眼瞅着这两人又要打起来了，米乐不得不站出来了，“马上就要离开德雷斯罗萨了，现在捣乱是想让我把你们丢到海里去喂鱼？”
　　“要走了？”
　　艾尼路回眸，“我还以为要把大本营驻扎在德雷斯罗萨呢。”
　　“那只能说明你的智商是负数，这样的笨蛋连擦鞋的资格都没有。”希留趁机挖苦，旋即看着米乐道：“我听说是要去佐乌岛？”
　　米乐颔首，艾尼路和希留搞不清楚什么原因，佐乌岛好像没什么能力者吧？
　　“是罗宾啊，我告诉她那个岛上有一块路标历史正文。”
　　“真是的，早知道就不应该多嘴了，伤脑袋呀。”
　　米乐揉了揉脑壳，心里万分后悔。
　　为了让罗宾乖乖配合点，米乐可没少暴露历史正文的藏匿地点。
　　“你自己闯的祸自己去解决好了。”艾尼路哼了一声。
　　米乐顿时晃了晃脖子，骨骼传出咔咔咔的声音，“海底三日游还是火山三日游？”
　　“别激动，开个玩笑而已，玩笑啦！”艾尼路头皮上顿时流出了一层冷汗。
　　米乐这番话可不是忽悠他玩的。
　　半天后，米乐一行人就出发了，整个舰队都浩浩荡荡的离开德雷斯罗萨。
　　米乐离开后不久，德雷斯罗萨就宣布脱离世界政府。
　　世界政府的加盟国又少一位成员。
　　这段时间大海上人心惶惶的，革命军和米乐海贼团联手，导致那些世界政府的加盟国如坐针毡。
　　谁也不晓得哪天联军就找上门来了。
　　也就是因为这个，赤犬最近这段时间没少挨骂，革命军和米乐海贼团推翻一个加盟国，世界政府的五老星都会打个电话怒喷赤犬。
　　这位上任没多久的海军元帅被喷的怀疑人生，关键还不能顶嘴，吃了败仗，有什么资格说三道四的？
　　――――――――――――――――
　　北海，这片海域走出去的强者有不少。
　　罗、霍金斯、X・德雷克、堂吉诃德家族等强大的海贼都是北海走出去的。
　　海军方面也有许多强者强者来自于北海，比如现任海军元帅赤犬以及黄猿都来自于北海。
　　这是一片从不缺乏强者的海域，无论以前还是现在。
　　就是如此强盛的海域，昔日有个超级家族统一北海了――文斯莫克・家族，尽管昙花一现，北海昔日统一也是历史性的。
　　北海的某一片海域，狂风呼啸，天空下着暴雪，几艘战舰拼接到一切，组成超级战舰，宛如移动的岛屿，无比巨大。
　　摇曳的船帆上依稀能看到“66”的字眼。
　　杰尔马家族没有固定的领地，当几艘战舰拼接之后就是他们的领地。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　杰尔马家族如今的领袖是文斯莫克・伽治，这些年以来，他一直致力恢复于昔日的荣光，试图再次统一北海，奈何以杰尔马目前的力量做不到，所谓梦想只是奢望。
　　但是最近这段时间，伽治已经找到了捷径。
　　战舰上的豪华船舱里，杰尔马家族的成员聚集到了一起。
　　统帅文斯莫克・伽治。
　　长女文斯莫克・蕾玖。
　　长子文斯莫克・伊治。
　　次子文斯莫克・尼治。
　　以及四子文斯莫克・勇治。
　　当然了，还有一个始料未及之人，之前米乐香波地群岛拍飞草帽一伙的时候，他也不晓得把这群家伙拍飞到哪里去了。
　　路飞拍到了革命军的地盘上，乌索普送去了九蛇岛，不幸被灭掉了。
　　接下来就是山治了，他被拍飞到了北海，这是他昔日出生的海域。
　　最坑爹的是，回到北海就算了，山治还被重新抓回文斯莫克家族。
　　伽治的其他几个儿子都是一脸悠闲的坐着，唯独山治这小子五花大绑，生怕他再次逃走。
　　“你回来就太好 了，山治。”
　　伽治脸上露出喜悦之色，“用你和big・mom联姻的话，她们一定会支持家族统一北海的。”
　　“我拒绝！！”
　　山治骨头很硬，十分倔强的回应道。
　　“你没有选择的余地。”伊治不屑讥讽。
　　“是吗，如果我非要不肯呢？”山治驳斥道：“我要回去找我的伙伴，至于和那个什么big・mom海贼团联姻，你们爱派谁去就派谁去，和我无关。”
　　“另外，看到你们正好，我正想告诉你们一句话――从此以后我和文斯莫克家族一点关系也没有了。”
　　山治冷冰冰的说道，对这个家族他只有厌恶，童年时期他遭受太多磨难，这是极度冷血残酷的家族。
　　“…………”
　　伽治皱着眉头，实际一直以来，他还有第二套策略。
　　利用山治联姻big・mom只是方案1。
　　目光偷偷打量蕾玖一眼，伽治眼里闪过异色。
　　方案2就是把蕾玖嫁给米乐，获得米乐海贼团的帮助。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第137章



　　若是没有找到山治的话，伽治之前还打算利用蕾玖的美色诱惑米乐。
　　可是上天貌似没有抛弃文斯莫克家族，他又找到那个废物儿子山治了。
　　没错，在伽治的眼里，山治就是个废物，一无是处，和其他的几个儿子比起来，简直就是渣渣。
　　姐姐和哥哥们的改造都成功了，唯独山治失败了，伽治对这个儿子失望至极。
　　故此，蕾玖和山治选择一个的话，伽治肯定会牺牲山治这个没有一点价值的辣鸡货色了。
　　如果米乐知道因为自己弹飞山治，导致蕾玖没了，估计会痛哭流泪吧？
　　“记住了，你身上流淌着文斯莫克家族的血液，即便你不承认，甚至和家族分道扬镳，你身上的血统也无法改变。”
　　“除非你死了！”
　　伽治就像是机器似的，毫无感情。
　　“给我把山治关起来，你们轮流看管！”
　　伽治一声令下，克隆人就把山治带到监狱里去了。
　　时间飞速流逝，转眼就到了深夜时分。
　　文斯莫克家族的监狱船上，山治被关押在最牢固的牢房里，没有钥匙的话，他是逃不出的。
　　“可恶啊！”
　　山治一脚落在强化过的钢板上，一点痕迹也没有。
　　文斯莫克家族的科学技术先进的让人无法想象。
　　“这样耽搁下去的话，真会把我送到那个big・mom海贼团联姻。”
　　山治瘫坐在地下，那位所谓的父亲，对他没有一点的感情，说到做到。
　　山治不想沦落为家族利益的牺牲品。
　　踏踏踏……
　　走廊里，传来一阵清脆的步子声。
　　山治抬头看去，赫然是熟悉的绝美俏脸。
　　漂亮的嘴唇、精致的脸颊、如浪花般的粉色秀发，背后还拥有如蝴蝶般的蝶翼，看起来像是花仙子。
　　“蕾……玖？～～！”
　　良久之后，山治才迟钝的叫出两个晦涩的字眼。
　　文斯莫克家族的任何人他都反感，唯独一人例外――蕾玖。
　　当年山治被囚禁以后，就是蕾玖放了他。
　　不然的话...山治说不定早被折磨死了。
　　“很多年没见面了呢，山治。”
　　蕾玖趴在监狱的栏杆上，观察片刻之后说道：“长高了，也变帅了，唯有一点永恒不变。”
　　“还是和以前一样淘气呢。”蕾玖俏脸上绽放笑容，故作生气的叉腰质问道：“你不应该叫我姐姐嘛？不许你直呼我的名字呢。”
　　“…………”
　　山治闻言摇摇头，叹口气道：“都这个时候了，你还在意这些事吗。”
　　“怎么，这就绝望了，你不是口口声声说要去找自己的同伴吗，这才过去多久就放弃了？”蕾玖吐了吐舌头，“姐姐看错你了呢，我一直以为你是坚强的男子汉。”
　　“我逃不出去的。”
　　山治一脸烦闷，心烦意乱的说道：“大家都还...”
　　他的目光突然定格了，因为蕾玖从裤兜里掏出一把金色钥匙。
　　“你要放了我？”山治复杂无比，曾经是蕾玖放了自己，眼下还是她吗？
　　山治看着蕾玖，心里很是惭愧。
　　这位姐姐，为他付出太多，甚至还冒着暴露的风险，自己恐怕今生都无以回报。
　　“我走了，那些家伙不会饶了你的，蕾玖。”山治低着头。
　　“呵呵~~~”
　　蕾玖唇儿扬起，抿嘴笑道：“借口我都找好了呢，山治也不是昔日的那个胆小鬼了，我就说你把我挟持了，父亲顶多骂我一顿就好啦。”
　　“…………”
　　山治眼角有些湿润，紧紧握着的拳头又松开了。
　　蕾玖也展开行动了，拿起钥匙打开特质的大锁。
　　“你又救了我一次。”山治郑重的说道：“谢谢。”
　　“怎么和你姐姐说话呢？”
　　蕾玖气嘟嘟的揪住山治的耳朵，没好气的训斥道：“对姐姐还说谢谢？”
　　“行了，赶紧走吧，快去找你的伙伴吧。”
　　山治闻言深深看了一眼蕾玖就离开了。
　　“等等，先把我打晕再说，不然我怎么和父亲解释？”蕾玖又叫住了山治。
　　“让我打女人？！”
　　山治脸上有些为难，他可是深信骑士道精神的。
　　面对女人应该绅士，不能动手。
　　何况这个还是刚刚救了自己的姐姐。
　　“笨蛋，又不是让你下多重的手，把我打晕就行了，演戏而已。”蕾玖翻了翻白眼。
　　“那么...抱歉了，姐姐！”
　　山治轻轻一记手刀落下，蕾玖顿时晕过去了。
　　山治趁机开溜了。
　　――――――――
　　几个小时后，明亮宽敞的大房子里。
　　蕾玖刚刚睁开眼，她的几位弟弟就映入眼帘。
　　当然，还有那个古板的父亲。
　　“．‖父亲，很抱歉，山治把我给...咦？！”
　　蕾玖惊住，她吃惊的发现自己被铁链捆住了。
　　“这是什么意思？”蕾玖慌了，“就因为我被山治偷袭了，所以要把我锁起来惩罚？”
　　“到现在还演戏吗，蠢女人。”
　　长子伊治对这个姐姐毫无怜惜，啪的一声打了个响指，右侧的主控屏上浮现山治和蕾玖和交头接耳的一幕。
　　蕾玖心里顿时一片绝望。
　　“真伟大啊蕾玖。”
　　身为父亲的伽治冷冰冰的说道：“为了区区一个废物，你居然不惜放弃家族崛起的希望，实在愚蠢，山治对你来说就那么重要吗。”
　　“山治可是我的弟弟，我怎么忍心看他去受罪，请父亲大人谅解。”(的得赵)蕾玖咬着薄唇，事到如今，她也没什么好掩饰的了。
　　“我能理解。”
　　伽治淡淡的说道：“既然这样，联姻big・mom的方案我宣布失效。”
　　“真的？！”蕾玖一喜，却不料伽治接下来的一句话直接把她打入地狱。
　　“蕾玖，你这么喜欢当圣人，那么就由伟大的你去和米乐海贼团联姻吧，你不是喜欢救人吗，现在牺牲一下自己，帮助家族崛起也无所谓吧？”
　　伽治声音阴森森的，哪里像是一个父亲，如同恶鬼似的。
　　在他的眼里，只有文斯莫克家族，儿女们只是利用的棋子，因为身为改造人的关系，他们血脉里的亲情太淡薄了，几乎可以忽略不计几。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第138章



　　大海山的某片海域，一头超级巨象在海面慢慢行走。
　　他的四肢在深海中漫行，身子则在天空，背脊上还托着某个国家。
　　白云从他身旁缓缓掠过，这画面怎么看怎么震撼。
　　云端之上，一艘飞船紧随象主身后。
　　“这怪物真大啊。”
　　米乐居高临下，凝望着大海上前行的象主，谁能想到一头大象的身子可以托起一个国家？
　　而且象主这样已经行走了数百年的光阴。
　　“降落吧。”
　　米乐一声令下，飞船就向着背脊上的国家飞去。
　　象主托着的国家叫做毛茸茸公国，国家有两位国王，分别是犬岚以及猫蝮蛇。
　　两人都具备强大的实力，昔日还是“赤鞘九侠”的成员，曾经还都上过罗杰的船。
　　方舟箴言巨大无比，米乐也没有掩饰的意思，直接就降落了。
　　落地的那一刻，四周已经全是皮毛族的战斗成员了。
　　这个岛屿上的国家极度排外，对于人类没什么好感，因为皮毛族的毛发黑市可以卖出70万贝利的天价，不少走私份子盯上了他们的皮毛，惨剧常有发生。
　　时 间长了，对人类也就产生厌恶和憎恨了。
　　“滚出去，人类们！”
　　“这里不欢迎你们！”
　　“干脆抓住杀了他们！”
　　....
　　米乐等人还没有跳下飞船，四周就传来怒骂声。
　　米乐纵身一跃，率先落地，希留和艾尼路等人紧随其后。
　　“看样子我们是被包围了。”
　　希留看了一圈，周围的皮毛族何止上百。
　　“要大开杀戒了啊。”艾尼路浑身电流蔓延，眼里尽是戾气了。
　　“都闭嘴！！”
　　皮毛族的阵营之中传来截然不同的声音，就像是他们的BOSS来了，其余人都不吭声了，并且主动把路让开。
　　米乐循着声音起源之处看去，两人浮现眼帘。
　　其中一人身材高大，穿着属于贵族的衣服，腰间佩戴长剑，脸上还戴着墨镜，但他的脑袋却是犬科生物的。
　　这人就是犬岚了，毛茸茸公国的国王之一。
　　他旁边还有一人，那张脸毛茸茸的，长满尖牙，嘴巴里还叼着烟斗，面部的毛发非常茂盛，屁鼓后面还有一条尾巴。
　　他是猫蝮蛇。
　　“想不到新世界的霸主‘四皇’居然会来佐乌。”
　　犬岚和猫蝮蛇显然见识更多，他们至少了解米乐一伙人的身份。
　　“不用担心，我不是来和你们开战的。”
　　米乐轻声道：“我知道这里有一块‘路标历史正文’，我的手下是来解译上面内容的。”
　　闻言，犬岚和猫蝮蛇心里都是一沉，历史正文是四皇追逐的东西。
　　尤其是路标历史正文更重要了，这是通往拉夫德鲁的重要指标。全世界总计有四块路标历史正文，其中一块在佐乌岛，另外两块分别在大妈和凯多那里。
　　还有一块下落不明。
　　“我对海贼王没什么兴趣，只是我的手下好奇心太重了，她是个历史学家，非要弄懂过去发生了什么。”
　　“而我呢，又是一个经不起糖衣炮弹的男人，她稍微诱惑两下，我就带她来了。”
　　米乐揉了揉鼻子，脸上有些无奈，伤脑袋呀。
　　“我们要是拒绝呢。”
　　脾气比较冲的猫蝮蛇冷冷质问道。
　　“拒绝？”
　　希留冷笑，雷雨瞬间夺鞘而出，他扬了扬手中的长刀：“那就要看看你的脑袋有多硬了。”
　　“再说一遍，我不是来开战的，路标历史正文也不会带走，只是让罗宾解译一下上面的内容，毛茸茸公国非要找麻 烦的话……”
　　米乐目光逐渐冷漠了下来，“反正我时间也多，不妨把这里搅个天翻地覆。”
　　“你们了解四皇的实力，凭借毛茸茸公国的战斗员还不够塞牙缝。”米乐补充道。
　　“战就战，谁怕你！”
　　性子狂暴的猫蝮蛇牢牢握住手中的三叉戟。
　　“住口，你这蠢猫，我们和对方不是一个级别上的。”
　　犬岚怒斥了一声。
　　然而就是这简单的一句话瞬间点燃猫蝮蛇，他们俩素来不和睦，一见面就厮杀，眼下还没有开战就是米乐在场罢了。
　　“你这个笨狗要投敌吗？我现在就宰了你！”
　　猫蝮蛇的三叉戟对准犬岚的脑袋。
　　“啥情况，我们还没有动手就内讧了？”艾尼路无语。
　　“是我高看他们了。”希留的雷雨收回刀鞘。
　　“我给你们五分钟的时间考虑，超出这个时间的话，我会下令发动攻击，那时候...哼，战争打响的话，死人太正常了。”
　　米乐警告道。
　　猫蝮蛇和犬岚的脸色都不怎么好看，尤其是猫蝮蛇，气的面红耳赤。
　　“四皇又怎么了，凯多那家伙不也是四皇，以前还不是差点被御田大人差点杀了。”猫蝮蛇很不服气。
　　“那是御田大人，我们可没有御田大人的实力。”
　　犬岚很现实的提醒一声，到了生死存亡的关键时刻，他们的矛盾必须要压下来，“蠢猫，我告诉你，凭借我们的力量挡不住四皇米乐。”
　　“这就是你投敌的理由？”猫蝮蛇讥笑。
　　“我们和米乐海贼团海贼团又不是敌人，何来投敌一说？你这蠢货注意说辞。”犬岚气急的吼道，和这蠢猫交流太困难了。
　　“…………”
　　猫蝮蛇沉默了，确实，他们毛茸茸公国和米乐没什么利益冲突。
　　而且他心里也明白，一旦战争打响了，米乐观战就行了，他的部下们足以摧毁毛茸茸公国。
　　“别忘了，这家伙之前干了一件大事情，或许...我们的机会来了。”
　　犬岚眼里冒着精光，身为“赤鞘九侠”之一，他们一直以来都有个梦想――打败凯多，夺回和之国。
　　“米乐不是正好杀了杰克吗，他这个样子是站在凯多的对立面了，既然拥有同一个敌人，我们为什么不能合作一下？”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第139章



　　“利用米乐海贼团的力量对付凯多？”
　　猫蝮蛇心里也是灵光一闪。
　　指望他们这些残兵败将，估计一辈子也不能踏足和之国了。
　　凯多以及旗下的干部们，再加上和之国的大蛇一伙人，他们的力量强大的让人窒息。
　　“蠢猫，是合作，不是利用-。”
　　犬岚纠正道：“对方是新世界的四皇，和凯多平起平坐的存在，利用他们不是找死吗。”
　　“甚至...凯多都有点不敢招惹他，杰克被杀了，全世界都闹得沸沸扬扬，和之国却没有一点动静，这要是以前，凯多早就带领着百兽海贼团杀过去复仇了。”
　　“那就试试吧。”
　　猫蝮蛇思来想去也同意犬岚的对策了。
　　争斗多年的两人罕见意见一致。
　　“我们同意你的提议，路标历史正文可以交给你们解译，并且…”
　　犬岚清了清嗓子，朗声道：“将来百兽海贼团和米乐海贼团开战的时候，毛茸茸公国愿意助一臂之力。”
　　“哈哈哈~~这样最好不过啦，凯多也是我的敌人呢。”
　　米乐笑着同意了，身为穿越者的他也知道赤鞘九侠和百兽海贼团的恩怨。
　　半个小时以后，犬岚和猫蝮蛇就把罗宾一伙人带到某处地方。
　　这里存放着一块通红色的赤之石，上面记载密密麻麻的历史正文。
　　“我还是第一次看见红色的历史正文。”
　　罗宾轻轻磨砂着石头，美眸失神。
　　“路标历史正文全世界也就4块罢了，确实稀少。”犬岚解释道。
　　“希望你们遵守协议。”
　　猫蝮蛇满脸警惕，他害怕米乐像是凯多和大妈那样抢走路标历史正文。
　　“放心吧，这个我可以保证，米乐对海贼王没什么兴趣，是我强烈要求来这里的。”罗宾苦笑。
　　米乐的梦想谁不知道――女人和力量啊。
　　海贼王在他眼里就是一个虚名，想要推翻世界政府也是因为五老星和他过不去，双方矛盾太深了。
　　统治在米乐眼里是一件很麻烦的事，他没多大兴趣。
　　“反正我是看出来了，米乐确实和大妈以及凯多不同。”犬岚看了一眼，四周根本没有米乐海贼团的人。
　　就罗宾一个人带着几个护卫来了。
　　“真是无聊透顶啊。”
　　米乐惬意的躺在方舟箴言上歇息，他本来打算找几个皮毛族的妹子嗨皮一下。
　　但是嘛...要么就是兔子脸，要么就是狗脸，甚至还有猫脸的，米乐他娘的下不了手。
　　“老大，要不我们去岛上转悠一圈？散散心好了。”巴托洛米奥上来建议道。
　　“也行。”
　　米乐跳下了飞船，旋即吹了一声口哨。
　　砰砰砰…
　　大地顿时剧烈颤动了起来，一头身材强壮的恐龙从不远处冲过来了。
　　米乐娴熟的跳了上去。
　　“冲啊，德雷克！”
　　米乐指着原始丛林深处吼道。
　　德雷克闻言一脸郁闷的狂奔而出，消失在众人眼帘之内。
　　德雷克很可怜，赤犬让他不准当坐骑了，海军少将当海贼的坐骑太丢脸了，其实德雷克也想啊，就像是赤犬说的，当个打杂的也比当米乐的坐骑好。
　　偏偏米乐这个混蛋不同意，德雷克有什么办法？
　　啪！
　　米乐也不知道从哪里抽出来一条鞭子，对德雷克的屁鼓一顿狂抽，还“驾呀驾呀”的嚷嚷着。
　　“老大，你不用打的，我又不是马！”
　　德雷克扭头可怜巴巴的回头说道。
　　“别废话了，啪！”
　　说着说着，米乐又是一鞭子抽到德雷克的龙屁鼓上，“老子还没有骑过马呢，你当马给我骑一下怎么了？反正都是坐骑，有区别吗？”
　　“啪！啪！啪！”
　　“驾、驾、驾！”
　　“吁、吁、吁！”
　　德雷克被气的怀疑人生，这一会儿抽了自己几十鞭子，虽然说他皮糙肉厚的，感受不到疼，但他现在严重怀疑自己是不是身份暴露了，不然米乐怎么会这样作践自己？
　　同为超新星的罗和他完全天壤之别，深得米乐的信任。
　　两人扬长而去，米乐骑着德雷克在毛茸茸公国窜了半天才停下。
　　大概一个小时以后，罗宾终于回来了，路标历史正文已经被她解译完毕了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“米乐海贼团某一天要攻打和之国了，皮毛族一定鼎力相助。”
　　犬岚把灰色的电话虫交给米乐，这是以后用来联系他们的。
　　“到时候我可不会忘了你们的，你们拥有不错的战斗力，记住了，这一天不会太久远，做好准备吧。”
　　米乐拿起电话虫就骑着德雷克跳上飞船。
　　唰！
　　方舟箴言在天上划出一阵蓝光，几息之间消失的无影无踪。
　　――――――――
　　北海某片海域，文斯莫克家族的战舰和神秘战舰碰头了。
　　对方船帆上带有big・mom的字眼。
　　“很抱歉，我们的联姻计划可能到此为了。”
    0 .. 0
　　文斯莫克家族的豪华船舱里，伽治当面拒绝了big・mom海贼团。
　　逮到山治以后，伽治立马联系大妈了，表示有联姻的打算，大妈高兴坏了，她对文斯莫克家族的科学技术也看的眼热，自然同意了。
　　过两天正好是大妈的生日，大妈就派人来请山治这位女婿了。
　　由蛋蛋男爵和波克慕斯带队前来。
　　本来是喜事一桩，谁知道这两人来了，就听到让他们发飙的答案。
　　“到此为止了？你是在放屁吗，伽治，你说到此为止就到此为止？”
　　波克慕斯顿时火了，朝着伽治狂喷吐沫星子，“你把big・mom海贼团当成什么了？夏洛特・家族的面子被你放哪里去了？退婚？你一百条命也不够杀！”
　　“这也是无奈之举，山治跑了。”伽治很无奈的说道。
　　“哼，那换个人好了，你不是还有三个儿子。”蛋蛋男爵说道。
　　“他们绝对不行！”
　　伽治摇头拒绝了，他心中已经决定把放走山治的蕾玖嫁给米乐了。
　　是她蕾玖放走的山治，她要为这件事买单。
　　“那么...文斯莫克家族是要和big・mom海贼团开战了？！”
　　两人瞳孔寒气凝聚，双拳皆是覆盖了武装色霸气。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第140章



　　“我们无意开战。”伽治面色难看的说道：“山治跑了我也没办法，只能被动取消这场联姻计划了，希望big・mom海贼团能理解。”
　　“理解个屁，这已经等同于开战了，妈妈绝对不会绕过文斯莫克家族的！”
　　蛋蛋男爵和波克慕斯对视了一眼，“抓住他！”
　　两人俯冲而来，伽治根本没有想到会有这种变故。
　　――――――――――
　　半天以后，米乐就返回到了德雷斯罗萨。
　　米乐刚刚回来没多久，正打算找个酒吧嗨皮一下的时候，紫罗兰就找上门来了。
　　如今力库王族复辟了，她的公主身份也恢复了，紫罗兰身穿着一身高雅的长裙，头上也戴着银色的王冠。
 　　身份尽管恢复了，看到米乐还是一如既往的卑微恭敬。
　　“米乐大人，我有事找您商量，北海那边传来了大新闻。”
　　紫罗兰开门见山的说道：“文斯莫克家族和big・mom海贼团发生了冲突。”
　　“这关我们事吗？那可是北海，八竿子也打不着，文斯莫克家族啊…呵呵~~”米乐摇了摇头，他脑海想起粉色长发的美女――蕾玖。
　　“以前是没有干系，现在不同了。”
　　紫罗兰解释道：“文斯莫克家族之前联系德雷斯罗萨了，正好米乐大人去了佐乌岛。”
　　“找我？什么事。”米乐来了兴趣。
　　“他们愿意把长女文斯莫克・蕾玖嫁给您，希望两个势力以后共同进退。”紫罗兰一句话让米乐心花怒放。
　　蕾玖，他自然有着了解，一个十分漂亮性感的大姐姐。
　　“你同意了没有？”米乐眼巴巴的问道。
　　“这是您的事情，我哪有资格决定。”紫罗兰苦笑。
　　“真是的，下次碰到了这种事情，凡是美女，你帮本大爷同意就行了，明白吗？”米乐提醒道。
　　错过那不是太糟了，蕾玖还具有不俗的战斗力。
　　“不过说起来，伽治那家伙怎么想到我了？”米乐摸着下巴思考。
　　“事情是这样的…”
　　紫罗兰把文斯莫克家族的破事以及big・mom海贼团的冲突都细说了一遍。
　　半响之后，米乐才撇撇嘴，“伽治那个老滑头，明显是想利用我对抗big・mom海贼团，包括统一北海。”
　　“那您有什么打算？”紫罗兰询问道：“要不拒绝？”
　　“没必要。”
　　米乐摇了摇头，淡淡说道：“我和big・mom海贼团本就有着恩怨，大妈的儿子克力架被我杀掉了，那老女人暂时不动我是拿我没辙，不然的话，她早就杀到德雷斯罗萨了。”
　　“至于统一北海，看那老家伙的态度了，以后要是乖乖做我的狗，成全他倒也没有问题。”
　　“同意伽治的要求吧，告诉他，本大爷要先看到蕾玖。”
　　“我马上去联系文斯莫克家族。”
　　米乐同意了，紫罗兰迅速起身离开了。
　　――――――――
　　北海文斯莫克家族。
　　“哈哈哈，太棒了，米乐那家伙同意了！”
　　大海上的超级战舰里，伽治和他的几个儿子们开始party庆祝着。
　　有米乐海贼团的支持，何愁北海不能统一？
　　来自于big・mom海贼团的威胁，伽治也不必放在心上了，无论是海军本部还是其他四皇，对手是米乐的情况下，他们都要着重掂量掂量，不然搞不好就是送温暖去的。
　　“伊治，你马上找人把蕾玖给我送到德雷斯罗萨，记得要快。”
　　伽治慎重的讲道：“千万不能出现什么差错，那家伙很难伺候。”
　　“这次由我亲自押送。”
　　伊治点了点头，信心十足。
　　――――――――――――
　　文斯莫克家族的行动速度很快，仅仅一夜过去了，他们就到了新世界。
　　尽管没有固定的领土，文斯莫克却可以参加世界会议，甚至还和海军一样，享有翻越红土大陆的权利。
　　等到第二天中午的时候，文斯莫克家族的战舰就到了德雷斯罗萨. .........
　　蕾玖也从船上下来了，不过...
　　她浑身都被铁链绑着，脸色的表情也异常憔悴苍白，给人的感觉就像是受到了虐待。
　　“放肆，你们这群蠢货怎么对待她的，真是大胆！”
　　看到蕾玖以后，米乐亲自给她松开了铁链，并且很正式的说道：“蕾玖，欢迎来到德雷斯罗萨。”
　　“谢谢。”
　　闻言，蕾玖脸上勉强掠出笑意，她恍惚的看了看德雷斯罗萨，内心十分不是滋味。
　　自己就这样被家族抛弃了？
　　“蕾玖小姐看起来不是很舒服呢，罗宾，把蕾玖带回去休息休息吧。”
　　罗宾的搀扶下，米乐一行人浩浩荡荡的返回到了王宫。
　　至于跟船而来的伊治，米乐看都没看一眼，他清楚这个家族是什么样子的群体。
　　“这个家伙真会帮助文斯莫克家族统一北海？”
　　伊治有些怀疑，不知为何，他觉得米乐骨子里貌似很讨厌文斯莫克。
　　中午的时候，米乐特意宴请了蕾玖，米乐海贼团的所有干部都出席了，这让她有些受宠若惊。
　　说起来，她目前只是一个被家族抛弃的棋子罢了，如果米乐要从她 身上榨出什么价值的话，那就大错特错了。
　　“米乐大人，来的时候你也看到了，我的家族已经舍弃我了，如果您想从我身上得到什么的话，恐怕要失望了。”
　　坐在米乐旁边的蕾玖很忐忑。
　　“哈哈哈~~~想多啦想多啦，蕾玖。”
　　米乐拍着蕾玖的肩膀，“文斯莫克家族的实力确实不错，可惜我用不上，金山银山都不及你呢。”
　　说完，米乐两个大眼睛贼兮兮的看着蕾玖，而后者尴尬的挪开了美眸。
　　米乐的双眸充满侵略性，在他面就像是被剥光了似的。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第141章



　　新世界蛋糕岛。
　　波克慕斯和蛋蛋男爵返回来以后，将事情原原本本叙述出来，顺便还添油加醋一番。
　　“妈妈，伽治那个老家伙是在挑衅你的权威。”
　　“他根本没有把夏洛特家族放在眼里！”
　　“他已经倒向复制者米乐，并且利用长女蕾玖和米乐联姻了。”
　　“伽治太放肆了，连我们兄弟都敢攻击。”
　　.....
　　波克慕斯和蛋蛋男爵一人一句，把大妈气的七窍生烟以后，两人才停止下来。
　　“伽治，居然敢悔婚，老娘饶不了你啊！”
　　大妈暴怒，脸上全是狰狞的青筋了，被退婚这种丢人现眼的事情，居然发生在夏洛特家族身上了？
　　“妈妈，你打算怎么办？”坐在椅子上喝咖啡的卡塔库栗平淡问道。
　　“如果是米乐本尊就算了，可是他19的狗，老娘还不敢动手吗？！”
　　大妈残暴的怪笑道，“卡塔库栗，你去一趟北海吧，给老娘把文斯莫克家族击溃了，然后把他们全部抓过来，记住了，尤其是文斯莫克家族的科学技术不能遗落，要给老娘全部带过来。”
　　“明白。”
　　卡塔库栗领命之后就离开了，与他随行的还有几个家族成员，击败文斯莫克家族不在话下。
　　――――――――
　　蕾玖很快就融入到德雷斯罗萨的新生活。
　　关于海贼团方面的建设，也不用蕾玖出什么力气。
　　无聊的时候看看书、逛逛街，还可以和罗宾以及卡莉法等人玩一玩扑克牌游戏。
　　米乐也有时候也会凑进来，不过他会加入一些特殊的坏规矩，比如脸上画乌龟以及其他等奇葩的惩罚，谁能想到在罗宾肚子上画奥特曼的样子？
　　傍晚大家还会出去散散步，晚上经常开party，整个海贼团的气氛非常轻松快乐。
　　唯一让她头疼的是，米乐的咸猪手整天骚扰她。
　　蕾玖对此也只能报以苦笑，其实她打心眼里也认命了，在米乐这里或许是个不错的选择，能远离家族的肮脏。
　　除了这件事之外，还有一件事让她无法释怀。
　　“米乐大人，上次香波地群岛被你拍飞的山治，其实是我的弟弟。”
　　夜幕降临，米乐叫蕾玖出来看月亮。
　　看看天上，正下雨呢，狗屁的月亮，米乐就是邀请蕾玖来尝咸猪手的。
　　“我知道啊，很久以前就知道了，所以你是来求情的吗，蕾玖。”米乐揽着蕾玖的腰肢叹气道：“那小子和我为敌，我能有什么办法。”
　　“给我一次劝说他的机会，如果他还执迷不悟的话...”蕾玖深吸一口气，“随你便吧。”
　　“ok，老子同意了。”米乐拍了拍胸膛，很大方的讲道。
　　“谢谢您。”
　　蕾玖由衷感谢。
　　“嘿嘿，现在说谢谢太早了，今晚别像是罗宾她们那样赶我出门就好。”米乐贼眉鼠眼的盯着蕾玖，表情要多贱就有多贱。
　　“…………”
　　蕾玖顿时无语，其实她发现米乐这人还挺不错的，就这一个臭毛病，其他方面比大多数海贼强多了，对部下们足够关心，好东西也愿意拿出来分享，还愿意帮助部下们出头。
　　唯一让人诟病的就是女人方面了。
　　“时间还长，要不我们出去散散步？”米乐看着蕾玖问道。
　　“还下着小雨呢。”蕾玖看了看天空。
　　“哈哈哈，这样才有意境呢。”米乐咧嘴一笑，旋即吹了一声口哨。
　　砰砰砰…
　　夜空下，一头体型庞大的恐龙从远方冲了过来。
　　正是德雷克，他的嘴角还有汤汁，刚才他正在吃饭呢。
　　可是吃到了一半，米乐这个混蛋就开始叫唤他了。
　　“要到哪去，老大？”德雷克郁闷的问了一句。
　　这两天他已经向海军本部申请调离了，他不想给米乐当坐骑了。
　　“散步。”米乐一番话德雷克差点原地去世。
　　“散步叫我干嘛？”德雷克郁闷无比。
　　“骑龙散步啊，像是正常人那样雨中漫步体现不出的老子的逼格。”米乐一本正经的说道。
　　“我特么的...老子看你就是想要诚心整我！”德雷克心里默默把米乐祖宗十八代慰问一遍。
　　米乐可不管这家伙在想什么，纵身一闪就跳到龙背之上。
　　“来吧，蕾玖，你坐到我的腿上，让德雷克托着我们去转转。”
　　米乐拍了拍自己的大腿说道，蕾玖闻言哭笑不得，虽然无奈，还是按照米乐的意志办了。
　　“驾驾驾！”
　　米乐拿出缰绳套在德雷克的脖子上，这小子立即开始狂奔了。
　　“妈的，你给我等着！”
　　德雷克欲哭无泪，他的命怎么这么苦？都成为米乐泡妞的道具了。
　　赤犬让他打入米乐海贼团当个间谍，这几天以来，他 根本没有获得什么有用的情报。
　　唯一有用的就是米乐去了一趟佐乌岛，德雷克得知了米乐要对凯多下手的消息。
　　另外，还有文斯莫克家族和米乐联姻的情报，他也暗中泄露给了海军本部。
　　米乐这边，海军肯定不敢轻举妄动。
　　但是文斯莫克家族就惨了，赤犬第一时间打电话给了五老星，仅仅过去几个小时以后，世界政府就废除了文斯莫克家族加盟国的身份。
　　他们一家都沦落为了通缉犯。
　　五老星听闻文斯莫克家族投靠米乐海贼团以后，格外恼火，他们自问对待文斯莫克家族不薄，没有领地可以参加世界会议，有的国家即便国力强盛也不一定可以参加，甚至还可以翻越红土大陆。
　　即便如此，好像还是没有喂饱这头贪婪的饿狼。
　　“萨卡斯基，命令海军不惜一切代价摧毁文斯莫克家族！”
　　五老星发飙了，赤犬命令部下集结数十艘舰队赶往北海围剿文斯莫克家族了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第142章



　　海军和big・mom海贼团的双重打击之下，文斯莫克家族即便再怎么强悍，也被打的节节败退。
　　从开战到失败，仅仅是坚持几个小时的功夫罢了。
　　文斯莫克家族直接崩溃了，三个儿子两个被大妈抓走了，另外一个成了海军的俘虏。
　　也只有命大的伽治跑出来了。
　　“我到底做错了什么？！”
　　北海某个小岛上，千疮百孔的伽治仰天咆哮。
　　几十年打下来的基业，旦夕之间就被摧毁了，他的心都碎了。
　　甚至心中还涌现出轻生的念头，他一直致力恢复昔日的荣光，谁想到家族眨眼就被消灭了。
　　“对了！！！”
　　伽治突然想起了救命稻草――米乐。
　　他连忙掏出身上的电话虫，第一时间联系米乐了。
　　这个时候，非要找个能拯救文斯莫克家族的强大势力，毫无疑问，也只有米乐能救人了。
　　布鲁布鲁布鲁…
　　电话虫响个不停，伽治双手捧着电话虫，眼神格外专注，这是他的最后希望了。
　　“什么事啊，伽治。”
　　许久之后，米乐终于接通了电话虫，并且一上来就直呼这个岳父的名字。
　　毫无尊敬可言。
　　其实米乐从骨子里讨厌伽治这种人，白星同样也跟着自己了，他真的应该多像尼普顿王学习。
　　“贤婿，文斯莫克家族遭受海军和big・mom的袭击，你的几位弟弟都被抓走了！”
　　伽治一上来打感情牌。
　　“那还真是可怜呢。”米乐可不吃这一套，不耐烦的说道：“还有其他的事情吗，我这里可是黑夜啊，困死了。”
　　“黑夜～～？”
　　伽治一呆，他看向明亮的天空，你当老子是沙雕吗？！
　　“我们已经是一家人了，难道你要亲眼看着几位弟弟被杀？！”伽治愤怒的质问道：“我为了你拒绝big・mom海贼团，恼羞成怒的大妈一定会杀了伊治和勇治。”
　　“那是你们的命数。”
　　电话虫对面，蕾玖刺骨的声音传来了，“如此冷血肮脏的家伙，不如趁早灭了。”
　　“蕾玖，你在说什么？他们可都是你的弟弟！”伽治怒火飙升。
　　“弟弟？可笑，他们把我送到德雷斯罗萨的时候，可曾想过我的感受？他们折磨山治的时候，可曾想过山治也是他们的弟弟？文斯莫克家族归根结底就是一个阉割了亲情的失败家族！”
　　蕾玖冷如冰山，她彻底对家族失望了。
　　“你也听到了吧。”
　　米乐打了个哈欠，慵懒的说道：“我愚蠢的岳父哟，你要是没有废话了，那就挂了吧。”
　　“你说是吧，蕾玖。”
　　“我也不想那个所谓父亲的声音了！”
　　伽治心里冰凉，他这算是被彻底抛弃了吗？
　　“我求求你了，蕾玖！”
　　伽治最终放弃了尊严，咬牙说道：“之前的事情都是我的不对，只要你们愿意救人，我可以付出任何的代价。”
　　“真的是任何代价吗？”
　　沉默片刻之后，米乐轻轻问了一句。
　　“真的，绝对的货真价实！”听见米乐动心了，伽治激动的险些哭出来。
　　“米乐大人，你……”蕾玖不可思议的看着米乐，他能感受的到，米乐对自己那位父亲也很不感冒。
　　人为了成功可以不惜一切代价，米乐也是这种人，但凡事都要有个底线，如果连自己的家人，甚至亲生女儿都能利用抛弃，那这种人真的没有活在世上的资格了。
　　可米乐怎么就突然变卦了呢？！
　　“不要这么开心，我有条件的呢。”
　　米乐徐徐说道：“首先就是你退位，从此以后文斯莫克家族的新王由我的妻子蕾玖继承。”
　　“而你们几个……”
　　米乐冷漠的斥道：“就像是那些克隆人一样安分守己的干活就行了。”
　　“什么！？”
　　伽治心中震颤，让他放弃文斯莫克家族主帅的位置？！
　　伽治自然不愿意，他还有许多没有实现的野心，比如统一北海。
　　还没有带文斯莫克家族走向辉煌，现在让他传位给蕾玖？这不是要他的半条命吗。
　　“怎么，还犹豫啊，看来你儿子的性命还是不如权利值钱，不如让大妈把他们剁成肉馅算了。”米乐幸灾乐祸的说道。
　　“．‖别别别别…我同意了！”伽治惶恐无比的答应了。
　　若是文斯莫克家族后继无人了，就算他统一北海又有什么意义？
　　“算你识趣，等着吧。”
　　米乐挂掉了电话虫，继而换个粉色厚嘴唇电话虫打给蛋糕岛，这还是之前从克力架身上搜刮来的。
　　布鲁布鲁布鲁…
　　远在蛋糕岛的大妈很纠结，看着桌子上的电话虫，响个不停，她脸上有些犹豫，对于米乐，大妈是恨得咬牙切齿。
　　鱼人岛她看上了，被米乐这厮抢走了不说，将星之一的克力架也被杀掉了。
　　窝火的是，大妈压根不敢找麻烦，甚至还主动给米乐赔偿了几个生产甜点的岛屿。
　　但是...堂堂四皇，如果连米乐的电话(的了的)都不敢接的话，那不是太可笑了吗。
　　“找老娘干什么。”
　　最终，大妈还是接通了电话虫。
　　“自己干了什么不清楚吗，玲玲。”
　　米乐对着电话虫嚷嚷道：“伽治的两个儿子都被你绑走了，他们可都是我的弟弟啊。”
　　“那个死老头悔婚在先！”大妈恨声道：“莫非你要多管闲事？”
　　“这就取决于你的态度了，我这几天很闲，去蛋糕岛尝尝你们那里的甜点也不错。”
　　米乐悠悠的说道，大妈闻言嘴角一抽，一股强烈的耻辱之感涌上心头力。
　　她听得出来，米乐这是赤裸裸的威胁。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第143章



　　“复制者米乐，你不要得意忘形了！！！”
　　大妈脸颊扭曲的嘶声嚎叫，“敢威胁老娘的人，从来没有没有好下场！”
　　“那你想把我咋样，杀了我？那真是太棒了，求之不得呢，我马上就去蛋糕岛送人头，你可不要手下留情。”
　　米乐一副求死的口气说道：“本大爷早就活得不耐烦了！”
　　大妈肥脸顿时黑下来，这家伙以为自己是凯多吗，还在那求死？！
　　不...从某种程度上来说，米乐要远比凯多棘手太多了。
　　至少凯多没有复制恶魔果实以及霸气这样的能力。
　　“你到底想怎么样？！”
　　大妈窝火的问道，怒气也削减了一大半。
　　毫无疑问，一旦米乐来了蛋糕岛，那估计所有能力都是他的了。
　　“很简单，放人就行了，顺便…”米乐嬉笑道：“你要是愿意赔偿点什么更好了，我听说你有个女儿叫做斯慕吉，貌似还不错，要不你把她 送过来，我帮你操练操练？说不定以后我们两家还能...”
　　“住口！！！”大妈直接打断米乐，同样威胁道：“你是足够棘手，可是你的那些女人就没有那么难以搞定了。”
　　“给我注意你是在和谁说话，虽然同为四皇，但也有高低贵贱之分。”米乐眉头一挑，“想威胁我，你还不够资格。”
　　“这个该死的臭小子！！！”
　　大妈胸口积攒的怒气都要炸开了，这不是摆明说自己贱嘛。
　　“我给你12个小时的功夫，如果看不到我那两位弟弟出现在德雷斯罗萨，那我将亲自赶往蛋糕岛。”
　　吧唧！
　　说完，米乐就挂掉了电话虫，压根就没有把大妈放在眼里。
　　“那个无法无天的大妈，真会把人送过来？”身旁的蕾玖充满怀疑，毕竟那可是四皇大妈啊。
　　这片大海上最强霸道的女人无疑就是夏洛特・ 玲玲了。
　　“不送来那就更简单了，我就去一趟蛋糕岛吧，正好德雷斯罗萨附近的海域没什么能力者出现了，最近复制的全是歪瓜裂枣。”米乐极致贪婪，“大妈以及她的儿女有大多数都是能力者。”
　　大妈的魂魂果实相当逆天，往死物之中注入灵魂，即便是一块石头注入了灵魂，那么这块石头就会张口说话，宛如活物。
　　――――――――
　　时间匆匆流逝，等到翌日清晨，天刚刚亮，德雷斯罗萨的码头上就停靠一艘战舰。
　　别看大妈叫的那么凶残，第二天一大早，甚至才过去6个小时，和规定的12个小时还差一半的时间，大妈就命令把人送过来了。
　　带头之人，正是big・mom海贼团的二把手卡塔库栗。
　　“哟~~~卡塔库栗，早啊。”
　　听闻big・mom海贼团的二把手来了，米乐更是亲自来接见他了。
　　米乐看到卡塔库栗来了以后，眸子里闪过异色。
　　“我按照妈妈的命令，把人带过来了。”
　　卡塔库栗靠在甲板上，他看了同胞弟弟大福和欧文，两人立刻去船舱里把人带出来了。
　　伊治和勇治都是鼻青脸肿，两人被打的就剩下一口气了。
　　甚至连走路的力气都没有了，是被人抬出来的。
　　“任务我们完成了，撤退吧。”
　　卡塔库栗懒得搭理米乐，实际他心里一直厌恶憎恨着米乐。
　　原因无他，只因为米乐击杀了克力架，而卡塔库栗是一个极为重视兄弟姐妹的好哥哥，这一点倒是和文斯莫克家族截然相反。
　　“别着急走啊，要不要上来喝一杯？”米乐指了指远方的王宫。
　　“我拒绝。”
　　卡塔库栗鸟都不鸟米乐，一声令下，big・mom海贼团的战舰就离开了德雷斯罗萨。
　　“还真把人送来了？”
　　蕾玖也跑到码头边上了，看着几乎昏厥的伊治和勇治，再看看远去的big・mom海贼团，内心受到了严重冲击。
　　还别说，米乐昨天那句话一点毛病都没有，即便同为四皇，也有高低贵贱之分。
　　和米乐对比的话，显然大妈就是比较贱的那个了，根本没有和米乐斗争的勇气。
　　“算了，就先放过你们吧。”米乐望着远去的战舰，心中复制的念头暂时打消了，“改天去蛋糕岛一锅端了，一次性复制一二十个能力，过瘾点。”
　　一旁的蕾玖当场石化了，捂着小嘴问道：“big・mom海贼团不是把人送过来了吗，难道还要和他们开战？”
　　“有什么不可以？大妈可以不招惹我，可不代表我不能招惹她啊。”米乐很坦诚的说道：“那女人又不是我的小弟，也没有给我交保护费，我凭什么不能动她？”
　　“这还真是……让人无言以对。”蕾玖不吭声了，或许这就是强者的世界吧！
　　“至于尼治嘛，好像是落到海军手里了，我已经派出艾尼路和希留出马了。”米乐呢喃道。
　　“他们俩真的能行吗。”蕾玖忧心的说道：“我听说了对方好像是海军大将黄猿。”
　　“我当然知道是猴儿了，不过这又能改变什么。”
　　“难不成你以为海军会为了区区一个尼治和我来一场全面战争？真把人抓到海军本部了，我就上演一场‘顶上战争’吧。”
　　米乐漫步离开了，“蕾玖，打个电话告诉伽治，人快要捞出来了，让他赶紧退位吧。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第144章



　　在大海上的某个角落。
　　艾尼路和雨之希留所带领的海贼军团，与黄猿所带领的海军也发生了激烈碰撞。
　　面对两人的围攻，黄猿也累得气喘吁吁，极其狼狈。
　　雨之希留已经不是从前那个雨之希留了，他本身就实力不凡，甚至还获得了震震果实，他一人就给黄猿造成了巨大麻烦。
　　另外，还有艾尼路趁机偷袭，他也不是空岛那个愣头青小子了，来到新世界以后，他的实力飙升，武装色和见闻色霸气都有了极大提升。
　　激战了半天以后，两人最终成功得手了，从黄猿手里抢走了尼治。
　　自从，伽治的三个儿子都被夺回来了。
　　“波鲁萨利诺大将，敌人距离我们不远，马上向海军本部请求援兵围剿他们吧。”
　　海军残破的战舰上，黄猿看着远去的艾尼路和希留，呼吸立即恢复平稳了。
　　好像刚才那气喘吁吁的样子都是装出来-的。
　　“忘记以前的命令了吗，没有足够的手段压制米乐，暂时不要招惹他，这是两任元帅的命令。”黄猿徐徐-说道。
　　发出这条命令的最先是战国，现在元帅虽然是赤犬了，对于这个老命令，赤犬也没有废除。
　　“那您是故意放他们走的？”副官惊住了。
　　黄猿不吭声，嘴角只是扬起让人捉摸不透的弧度。
　　――――――――――――――――――
　　当天下午的时候，希留等人就回来了。
　　而伽治也从北海狼狈的逃回到了德雷斯罗萨，这几天的时间，大概是他人生之中最艰难的时期。
　　先是联姻米乐，他以为人生要走到巅峰时期了，谁知道好运还没有开始，文斯莫克家族就被打残废了，三个儿子都被敌人抓走了。
　　他一度以为文斯莫克家族完蛋了。
　　好在还有米乐这张底牌，三个儿子又被救回来了，文斯莫克家族的血统总算是保住了。
　　而今天...他又要把自己统帅的位置让出去。
　　“以后文斯莫克家族就拜托你了，蕾玖。”
　　德雷斯罗萨的王宫里，伽治亲手把文斯莫克家族的权利交给蕾玖，尽管他的眼睛充满留恋和不舍。
　　“以后你就安安心心的看着就好了。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　蕾玖满是厌烦的扫了一眼伽治，她对这个把自己当成道具的父亲实在没有一丁点的好感。
　　“行了，跟着我好好混，文斯莫克家族不会差的。”
　　米乐对这一幕笑而不语，有了文斯莫克家族这个助力，其他四皇的势力都比不上自己了。
　　如今的大海上，要说曾经最强的四皇，人们或许会想起白胡子海贼团，白胡子不但是四皇之一，曾经还是“传说中的三大海贼”，和金狮子以及罗杰并列，是一个相当伟大的海贼。
　　但是从顶上战争战死以后，白胡子海贼团也随着土崩瓦解了，现在四皇之中，最不好惹的那个无疑就是米乐海贼团了。
　　无论是其他四皇，还是海军本部，都将米乐海贼团当做洪荒猛兽。
　　即便是一些报纸上，米乐海贼团也是“世界上最难缠的海贼团”，米乐拥有艾尼路和希留等强力的干部，还有已经快要百人的能力者军团，目前还有文斯莫克家族作为助力。
　　毫无疑问，当今世界上，最强大的海贼团就是米乐海贼团了。
　　――――――――――
　　圣地玛丽乔亚，这里是世界政府的大本营，同时也是天龙人的根据地。
　　十几年前，曾经有个男人徒手爬上红土大陆，放走玛丽乔亚关押的大多数奴隶，波雅汉库克三姐妹就是那场骚乱中跑出来的，甚至最后还一把大火燃了半个玛丽乔亚。
　　他叫做费舍尔・泰格，是一位鱼人族的英雄。
　　在那以后的十多年时间，世界政府加强防御了，想要再次袭击玛丽乔亚是不可能的。
　　圣地某个天龙人的家中。
　　“你们这群废物，真是太没用了，找个鱼人奴隶都没有找到，都是干什么吃的？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　肥头大耳的天龙人对着CP0成员大骂道。
　　挨骂的两人正是路奇和卡库。
　　“可以行动了，卡库。”
　　路奇突然说了一声，后者瞳孔闪动了一下，继而凶光毕露，“你是说米乐给我们的东西？”
　　“是的，给天龙人来一场盛大的毒气party吧。”路奇残忍的说道。
　　“我明白了。”
　　卡库深吸一口凉气，两个拳头紧紧握住。
　　今天，他们要为死去的报仇雪恨。
　　“喂喂喂……你们两个卑贱的人类在那议论什么，本少爷正跟你们说话呢！”
　　丑陋天龙人很是火大，这两个家伙居然敢无视他？
    0 .. ...
　　太猖狂了！
　　“没有找到鱼人族的奴隶，那你们两个就来当我的...唰！”
　　路奇突然闪身掠到天龙人面前，指头宛如子弹那般射出。
　　噗嗤！
　　这位天龙人的脑袋顿时被开了个大窟窿。
　　或许他到死的那一刻，都没有想到天龙人的忠犬会杀天龙人。
　　圣地的另一侧，五老星还在商量事。
　　“文斯莫克家族也倒向了复制者米乐，那家伙的羽翼又丰满了不少，照这样下去，迟早会超越海军的。”
　　“他的敌人同样也很多，大妈、凯多、红发这些人都恨不得杀了米乐。”
　　“敌人多又能怎么样，大妈儿子被杀了不敢还手，凯多的部下也被杀了，不是一声没敢吭。”
　　“SSG科学特殊班怎么样了？”
　　“最快的一批大概这段时间就可以编入战斗番队了。”
　　“那就再忍忍吧，到时候第一个先拿米乐开刀！”
　　....
　　眼看着找到对付米乐的计策了，五老星们很开心，脸上都露出了微笑。
　　丝毫没有意识到一场史无前例的大灾难已经要降临了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第145章



　　砰轰！
　　玛丽乔亚的某个角落，突然传来一阵震动。
　　五老星所在的房间也是晃动了一下。
　　几人面面相觑，一脸的疑惑之色。
　　“震动是天龙人住宅区传出来的，那些白痴又在搞什么吧？”
　　金发五老星苦着脸，其实不要说海军了，即便他们对某些天龙人的所作所为也感到疼痛。
　　不一会儿的功夫，紫色的浓雾就从天龙人住宅区扩散而开了。
　　狂风的加持下，那股气雾蔓延的非常迅速，眨眼的功夫就覆盖半个玛丽乔亚。
　　“不对劲啊，那好像是…”
　　持刀的光头五老星打开窗户，他们头顶也被紫色浓雾覆盖了，他下意识的呼吸一口，顿时一 阵头晕目眩之感。
　　“这是毒气！！！”
　　持刀光头五老星惊呼，继而手中长刀夺鞘而出。
　　噗嗤！
　　斩击卷起狂风扫出，身前的毒雾被扫荡一空，甚至连天空凝聚的浓雾都被切开了。
　　但因为蔓延范围过大的关系，毒气很快又凝聚成了一片。
　　“通知所有人赶快撤退！”
　　胡子很长的五老星当机立断。
　　大概几十秒之后，玛丽乔亚就传来刺耳的警报声。
　　居住在这里的政府人员以及天龙人都是脑海空白，一般只有玛丽乔亚遭到攻击才会发出警报声。
　　短暂吃惊之后，人们就谎成一团，别看那些天龙人平日里作威作福的，到了生死攸关的时刻，他们比任何人都要怕死，一个个争先恐后的逃离玛丽乔亚。
　　将近半个小时以后，所有人员都撤出玛丽乔亚，他们远眺着被紫色毒雾吞噬的玛丽乔亚，一个个心惊胆战。
　　一些建筑在毒雾的腐蚀下已经开始倒塌了。
　　“到底是什么人干的？！”
　　额头有胎记的五老星咆哮连连，他们像是疯狗似的被赶出来，太丢脸了。
　　最要命的是，世界上最为“神圣”的地方――玛丽乔亚，突然被袭击了，这会让人们质疑世界政府的能力，有损形象。
　　“这个不重要了，主要是人员损失。”
　　持刀的光头五老星看了看逃出来的天龙人，脸黑的像是煤炭。
　　抛开放弃天龙人身份的阿拉巴斯坦王族，剩余的19支王族的大部分成员都生活在玛丽乔亚。
　　而眼下，逃出来的天龙人仅仅只有二三十人，也就是说其余之人……
　　五老星彼此对视一眼，他们身体发凉，这明显是一场针对天龙人的大屠杀啊。
　　轰隆隆！
　　毒气瓦斯聚集了一定的含量以后，陡然爆炸而开，大半个玛丽乔亚被炸成了废墟。
　　“伊姆大人为什么没有出手，以它的实力搞定这种东西不是小菜一碟。”
　　“可能有什么原因吧。”
　　“也许这是伊姆大人在考验我们。”
　　“很明显，我们提交出了一张不合格的答卷！”
　　....
　　五老星心里都极度郁闷，这场突如其来的灾难，让他们在伊姆大人心里形象大跌了吧。
　　“这样的毒雾让我想起了一个人，他曾经为海军工作，后来因为和贝加庞克产生矛盾，又沦为了通缉犯。”
　　“那家伙是一个极度疯狂的科学家，最喜欢制造杀人武器了。”
　　空总帅突然说道：“他是原来海军科学部队的二号人物M・凯撒・库郎，自然系的瓦斯果实能力者。”
　　“现在怎么样了？”五老星追问道。
　　“不清楚，已经很久没有听说过他的传闻了，我只知道他又逃出了海军的监狱船。”空总帅解释道。
　　“马上给我再次通缉那家伙，悬赏金额也要增加到5亿贝利！”
　　“另外，现在开始着重清除毒素。”
　　玛丽乔亚发生这么大的骚乱，整个上空都被紫色的毒雾包裹了，甚至最后还被炸平半个圣地。
　　天龙人更是惨遭大清洗，死伤无数。
　　这种事显然是瞒不住的，玛丽乔亚遭到袭击的新闻，很快就登上当天报纸的头条. .........
　　大海各地都沸腾了，那可是玛丽乔亚啊！
　　不过看到报纸上的消息，得知天龙人死伤那么惨重，人们又转而开始欢呼了。
　　在这片大海上，没有一个人是不讨厌的天龙人。
　　“真是活该啊！”
　　远在海军本部的赤犬得知消息以后，愉快的在办公室里点燃一根雪茄。
　　自从当上海军元帅以后，他对天龙人以及五老星是越来越不满了，尤其是和五老星经常吵架。
　　“萨卡斯基，你脸上的笑容太明显了。”沙发上剪指甲的黄猿提醒了一声，“传到世界政府的耳朵里可不好哦。”
　　“怕什么，难不成那几个老家伙还能把我辞退了？”赤犬不屑回应一声，不过脸上的笑容还是收敛了。
　　“哎……搞出这么大的骚乱，五老星又要驱使我们海军查凶手了。”黄猿叹息连连，“抓不到的话，到时候又是一阵劈头盖脸的臭骂。”
　　上次米乐在香波地群岛杀掉两个天龙人，把女天龙人夏露莉亚当奴隶养的事情还没有过去多久，这下又闹出来个更劲爆的新闻。
　　最近一段时间，海军是别想安稳了。
　　“不用劳烦我们了 ，世界政府那边已经有了眉目。”
　　赤犬看着手中的情报，轻声道：“他们认为这是M・凯撒・库郎做的，调查的事情已经交给CP0了，估计用不着海军出马了。”
　　“还有这样的好事？”
　　黄猿也是眼睛放光，继而嘴角挤出古怪的笑容，“难怪你那么高兴，这是要庆祝一下。”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　“干得漂亮！”
　　关于天龙人的问题上，海贼、普通人类、海军的态度几乎是一致的。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第146章



　　“恭喜你们为同伴报仇。”
　　取得成功之后，米乐第一时间和路奇利用电话虫联系了。
　　“玛丽乔亚已经不安全了，被人偷窝了，五老星肯定会展开彻查，你们要是暴露了性命难保。”
　　米乐又抛出橄榄枝，诱惑道：“加入我的海贼团吧，你们足以获得干部的位置。”
　　“这个问题以后再说吧。”
　　路奇暂时没有考虑这个，投靠米乐？那只是下下策。
　　至少他们目前没有这样的计划，除非身份暴露走投无路了。
　　“另外……”
　　路奇长喘一口气，由衷感谢道：“很感谢你照顾卡莉法。”
　　吧唧。
　　路奇挂断电话虫，他从来都不是一个健谈的男人。
　　“你也听到了，路奇又拒绝了，我尽力了。”
　　米乐无奈的耸肩，她身旁站着的女人正是卡莉法。
　　玛丽乔亚闹出这么严重的事件，卡莉法异常担心卡库和路奇的安19全，生怕五老星查到他们身上。
　　卡莉法希望两人加入米乐海贼团，政府人员沦落为海贼或许不是一件多么光彩的事，至少命是抱住了。
　　“他们有自己的想法，顺其自然吧。”
　　米乐拍了拍卡莉法的肩膀。
　　――――――――――
　　最近的大海上太乱了，米乐进入新世界以后，四处讨伐能力者，整个大海上一片哀嚎。
　　还有其他超新星也结盟了，偌大的新世界乱成一团。
　　海军这边也出现了严重问题，赤犬当上元帅以后，青雉和泽法相继离开海军，一个下落不明，另一个大海上四处狩猎海贼，并且还动不动会攻击一下海军，赤犬一度萌生将泽法当做海贼处理掉的想法。
　　有情报指出，泽法意图毁灭新世界的所有海贼，届时数之不尽的无辜民众也会遭殃，海军必须分出足够的战斗力应付泽法。
　　眼下无论是海贼、海军，还是世界政府等势力都是手忙脚乱。
　　唯有一方势力趁机崛起了――革命军。
　　之前虽然被米乐坑了一把，但是蒙奇D龙所领导的革命军并没有被打残，他们拥有坚强的斗志，尤其是趁着玛丽乔亚的骚乱，革命军在世界各地揭竿而起，遍地开花，又有五六个加盟国垮台了。
　　世界政府总计170个以上的加盟国，被革命军折腾过后，他们就还剩下160个国家左右。
　　革命军对未来充满希望，蒙奇D龙决定策划更庞大的战役。
　　这一次，他又找上了米乐。
　　“你们打算攻击玛丽乔亚？”
　　米乐一听也受到惊吓了，吸到肚子里的烟都呛出来了。
　　革命军已经这么嚣张了吗？
　　“我们得到了新情报，鉴于大海上的情况越发紧急糟糕，世界政府决定召开世界会议，邀请剩余的加盟国共商大事。”蒙奇D龙的声音从电话虫对面缓缓传出，“如果这个时候我们组成的联军打入玛丽乔亚，必然能给那些加盟国带来最大威慑。”
　　“趁此我也打算对天龙人宣战。”蒙奇D龙雄心勃勃。
　　“世界会议不是四年召开一次吗，为何现在提前了。”米乐狐疑道。
　　“谁让大海太乱了，你引起的不安漩涡已经向世界各地蔓延了。”蒙奇D龙解释道：“规矩肯定也要跟着变一变。”
　　“关于这件事我需要慎重考虑。”
　　米乐并没有着急答应，挂掉电话虫三思而后行。
　　目前的大海上，局势他也看不懂了，完全和原来的情节脱轨了。
　　“老大，如果革命军和我们联手的话，一定可以把天龙人打的满地找牙。”巴托洛米奥起哄道。
　　“就指望革命军那些残兵败将？”
　　米乐眼里尽是鄙夷和轻视，革命军入侵玛丽乔亚的作战中，展开行动的只有几个军队长以及总参谋萨博。
　　老大蒙奇D龙根本没有参加这次的任务，革命军最强的就是龙了，他这个老大不参战，指望萨博他们几个和送人头有区别吗？
　　事实他们最后也确实失败了。
　　“那拒绝革命军？”巴托洛米奥询问道。
　　“也不要着急，蒙奇D龙还没有说什么时候行动，看看形式在说。”
　　米乐伸伸懒腰就离开了，目前他的海贼团正在快速成长中，俨然成为新世界的一霸了，革命军就是看中这一点，才会邀请米乐一起行动的。
　　革命军的顶级战斗力并没有多少，真正的主攻手还是米乐海贼团。
　　故此，在米乐看来，蒙奇D龙这厮就是空手套白狼，利用米乐海贼团的力量攻击世界政府，革命军从中捞油水。
　　――――――――――
　　新世界的某个岛屿，两个海贼团展开激烈大战，一二十艘战舰围在一起厮杀，大海上都是尸体以及残肢断臂了，鲜血染红海面。
　　交战的双方分别是超新星联盟VS四皇之一的红发香克斯。
　　顶上战争期间，米乐虽然利用海啸吞 没了红发海贼团的战舰，但是他们全员没什么能力者，也根本没有损失多少人手。
　　超新星一方则是霍金斯、阿普、基德三方势力凝结成的同盟。
　　顶上战争过后，基德盯上了红发海贼团，大妈、凯多、米乐都不好惹，唯有红发海贼团受创了，故此双方展开数次激战。
　　比起舰队规模，超新星联盟占据着优势，但是顶尖海贼的战斗，根本不是人数和战舰能弥补上来的，别看超新星这边有一二十艘战舰，红发海贼团只有一艘船，仔细看就会发现，实际是红发海贼团的一艘船追着超新星联盟二十多艘船厮杀。
　　“唔啊啊啊！”
　　“疼死老子了！”
　　一艘庞大的战舰上，基德躺在甲板上惨叫连连，就在刚才，他的手臂被红发一刀斩断了。
　　超新星联盟也因此不敌红发海贼团，目前他们正在狼狈跑路。
　　了解红发的人都明白，这是一个相当开朗友善的男人，如果不是惹怒了他，绝对不至于追杀基德。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第147章



　　“太莽撞了，我就说了，不应该杀掉红发的同伴！”
　　“我们犯了和复制者米乐一样的错误，不同的是，他是强者，我们在红发眼里就是弱鸡！”
　　阿普对着基德嚷嚷不停，后悔极了。
　　起初盯上红发的时候，红发没有和他们一般见识，或许在他的眼里，基德一伙人就是小孩子罢了，不值得动怒。
　　红发性子属于乐天派的那种人，你给他一拳，他都未必还手。
　　对于基德等人的挑衅，红发也都是一笑而过，年轻人嘛，就是容易冲动，正常啦。
　　自以为是的基德觉得红发怕了，毕竟他们也不是初入新世界的菜鸟了，经过一段时间的厮杀，大家实力都变强了。
　　实力强了，心态也就膨胀了，基德作死，贸然攻击红发的船员，重伤几人，还有人付出生命。
　　这次干的很漂亮，成功激怒红发，双方展开厮杀，红发不再留情，基德一伙人被打回原形了，一触即碎。
　　不要说打败红发，连他的副船长贝克曼都没有人是对手。
　　基德和红发过几招就被斩掉手臂。
　　“别给老子抱怨了，被红发揪住都他妈得死，赶紧跑！”基德憋屈嘶吼。
　　“你就是该。”
　　阿普恶狠狠瞪着基德，他发现这个超新星联盟太不靠谱了，尤其基德这个家伙，自以为有点实力就了不起，须知你大爷还是你大爷。
　　砰轰轰...砰轰轰...砰轰轰...
　　百米之外的红发海贼团不断炮击超新星一伙人，炮弹在海面上炸开，水花飙的阿普湿漉漉的。
　　他把脸上的海水抹干净，脑子也跟着清醒了，跟着莽夫基德混下去迟早完蛋，还是另谋出路才能在新世界生存下去。
　　其实吧，新世界的生存方式很简单，无非是两种。
　　要么打败四皇，成为新四皇。
　　要么就是依附四皇，成为他们的小弟。
　　阿普比较羡慕罗和卡彭贝基了，罗混成米乐旗下的干部了，而卡彭贝基更是传出和大妈女儿订婚的消息。
　　还有就是德雷克了，虽然说沦落成为米乐的坐骑了，但也是御用的坐骑啊，好吃好喝的伺候着，有谁敢不给面子？
　　妥妥的人生赢家。
　　想到这里，阿普内心越发不平衡了，回头看着还在追杀不停的红发海贼团，凭什么自己要受这种苦啊？
　　“我也应该依附其他四皇～～。”
　　阿普心中很快就有了决断。
　　“全速撤退！”
　　霍金斯大手一挥，超新星一伙的舰队加速离开，距离红发海贼团也越来越远。
　　红发海贼团追赶一会儿之后也放弃了。
　　基德等人顺利逃过一劫，等到傍晚时分，他们在新世界的某个小岛休息了片刻。
　　大家都心力交瘁，一个个直接累到在沙滩上。
　　和四皇的战斗太压抑了，看着同伴相继战死而无力改变，相当打击人心。
　　基德的断臂被包扎以后，疼痛逐渐减少了，不过他的双目依旧是一片血红。
　　“可恶的红发，这条手，我迟早要加倍收回来，你的那条手和两条腿老子都要了！”
　　基德突然一脚踹翻了桌子，火冒三丈。
　　“你脑袋进水了吧，基德，胳膊都被砍了，还没有清醒过来？”阿普实在无语，这个吊毛为何如此膨胀。
　　“废物，你怕了？”
　　基德像是找到泄气的地方，全力开喷。
　　“是你太没有脑子，刚进入新世界就挑衅四皇，只有白痴这么干。”
　　“像是你这样胆小怕事，还是回去做个乖宝宝吧，蠢货！”
　　“目中无人，没有半点自知之明，就是你断臂的原因。”
　　“你想死吗！？”
　　砰！
　　两人脑袋撞到了一起，眼睛纷纷瞪的如同牛眼。
　　一旁的霍金斯淡定的看着两人，他见怪不怪了，联盟开始以后，这两家伙天天吵架，打起来都是正常事。
　　“太奇怪了，明明逃脱红发海贼团的追捕了，为何还是凶兆？”
　　霍金斯看着手中的卡牌，百思不得其解。
　　他利用扑克牌占卜生存几率，居然只有可怜的1%，这尼玛是开什么玩笑？
　　“这说明你就是个骗人的水货。”基德瞥了一眼霍金斯。
　　倒是阿普眼里闪过异色，心里暗道：“．‖很准呢。”
　　啪啦啦！
　　天际上空传来刺耳的声音，深夜也宛如白天那般明亮。
　　虚空雷电突然诡异凝聚，太刺眼了，众人都下意识闭上眼睛。
　　“来了吗。”
　　阿普心里默念一声。
　　闪电的作响声大概持续五六秒，旋即就停歇了。
　　深夜再次恢复宁静，只是……
　　“复制者米乐！”
　　之前那雷电轰鸣之处，已经浮现一道人影，他站在天空上，居高临下的俯视着基德等人。
　　“这，这家伙怎么来了！？”基德声音震颤，香波地群岛被碾压的教训再次浮入脑海，两腿都在发软。
　　“难怪生产几率只有1%。”霍金斯那张脸也豁然沉下，“这就是复制者和其他四皇的区别。”
　　之前遭遇红发(的了好)的时候，他占卜还有50%的生存几率。
　　阿普突然跪下，看着天空异常恭敬：“米乐大人，欢迎您的降临！”
　　“叛徒！！！”
　　“狗东西，太不仗义了！”
　　基德咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死阿普。
　　霍金斯表情就是耐人寻味了，并没有像是基德那样气的面红耳赤，眼里充满责怪和幽怨。
　　既然投敌，为什么不通知我一起呢？
　　经此一役，霍金斯也觉得他们的联盟太不靠谱了，几位船长的实力都还弱小，需要找个强力的老大做后盾又。
　　想要自立为王也要等到以后真正成长起来了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第148章



　　“先宰了你这个叛徒。”
　　基德大手一挥，所有人手里的兵器全部被他夺走了，他那条手臂像是超级磁铁，所有金属都被吸收了过来，巨大的机械手臂浮现。
　　他瞅准阿普，奋力砸出。
　　轰隆！
　　地面被轰出大窟窿，提前洞悉到攻击意图的阿普撤开了。
　　“你怎么像条疯狗。”阿普幸灾乐祸的讽刺了一句。
　　基德双目喷火，他正要再度挥拳的时候，更骚的操作来了。
　　“欢迎米乐大人。”
　　霍金斯这厮也噗通一下跪了下来。
　　“哦？”
　　天上的米乐倍感诧异，之前阿普偷偷用电话虫联系了他，霍金斯可不再投降名单内。
　　“回头是岸，孺子可教。”米乐也不是那种钻牛角尖的人。
　　“你呢。”米乐看向了基德，“我手下正值用人之际呀，欢迎各位加入。”
　　“我才不像这两个窝囊废。”
　　基德宁死不屈，他最讨厌这种无能的叛徒，身为海贼，就要勇往直前的前进，只有废物才会投诚。
　　轰隆隆！！
　　 说完，一股逼人的气息冲天而起，阿普和霍金斯都被逼退了。
　　四周之人也全部晕倒了。
　　米乐也被那股突如其来的飓风吹得衣袍猎猎，“不愧是拥有霸王色霸气的天选之人，果然够硬。”
　　“但是...”
　　米乐看着被震晕的海贼们，讥笑道：“用霸王色霸气搞定自己，这是脑残才有的行为。”
　　说起来也挺搞笑的，基德的霸王色霸气对米乐无效，反倒是自己人全被撂倒了。
　　这家伙...果然有病啊。
　　“老子和你拼了！”
　　基德浑身的磁力最大程度爆发，岛上所有的金属物质全部在他的头顶凝聚。
　　枪、刀、甚至是大炮都源源不断的从远方飞来。
　　根据基德的意志压缩成为钢铁陨石。
　　米乐手头凝聚出岩浆，拳头砸出，“大喷火！”
　　夸张的岩浆拳头飞出，散发着炽热高温，还没有命中目标，就将那些金属融化了。
　　砰轰！
　　随着一声炸响彻落下，基德苦心凝聚的金属陨石被轰的支离破碎。
　　米乐浑身电流飞溅，他一脚踏出，身体瞬间不见了。
　　“抓到你了！”基德豁然回首反击。
　　进入新世界以后，他的霸气也有所提升，见闻色成功捕捉到了米乐。
　　砰轰！
　　沉重无比的一拳轰到米乐身上，他身子丝毫不动。
　　“钢板吗，一点反应都没有！！”
　　基德眼眶欲裂，再度挥拳。
　　轰隆！
　　米乐身子一挺，流樱霸气像是海啸似的喷发，拳头还没砸来，猝不及防的基德当场被扇飞了。
　　他重重摔在地下，嘴角喷出鲜血。
　　“再问你最后一遍，当我的狗还是选择去死？”米乐眼神冰冷的质问道。
　　基德的能力，在香波地群岛的时候就被复制过了，不同意就击杀他，把磁力果实转移到其他人身上去即可。
　　“老子才不怕死啊！！！”
　　基德猛然起身扑来，米乐见状手中扫出金色的寒芒。
　　噗嗤！！！
　　一缕血丝喷洒而出，脖颈浮现一道切痕，基德的头颅如皮球般的滚落。
　　“基德！！！”
　　基拉像是疯了一般的扑过来，米乐随手甩出粗壮的闪电，“6000万伏特・雷龙。”
　　砰轰！
　　数丈长的雷龙吞噬基拉后爆炸，他的身躯都被炸得支离破碎。
　　“好残忍。”
　　阿普缩了缩身子，基 德死后眼睛都是睁着的。
　　“和米乐对着干的话，果然是1%的生存几率，但是顺从他的话…”霍金斯又占卜了一次，“活着的几率高达80%。”
　　“带上你们的人去德雷斯罗萨吧。”
　　米乐带着基德的尸体率先离开了，留下原地干瞪眼的阿普和霍金斯。
　　――――――――――――――
　　大海上的局势风云莫测，世界政府提前召开世界会议，各个国家的王族也都相继赶往玛丽乔亚。
　　因为大海上这段时间过于混乱，到处都有海贼袭击，海军不得不派出大量士兵沿途保护各国的王族们。
　　王族们是安全了，但是某些国家又倒霉了，看到海军的兵力全部派遣出去了，蒙奇D龙命令世界各地的革命军又展开收割行动，大肆攻击政府的加盟国。
　　一份份求援的电报不断发往海军本部，搞得海军上下头疼不已。
　　“蒙奇D龙，就是个卑鄙阴险的老鼠，也只能趁人不备了，革命军的那帮家伙也不知道是不是眼瞎了，居然跟着这种小人。”赤犬锤烂桌子，最近这段时间头发都白了不少。
　　“萨卡斯基，骂人是无能的体现。”藤虎注定和赤犬八字不合，这一句话吸引了赤犬的全部火力，“一笑，你少在这里给我说风凉话。”
　　“老夫的任务完成都很出色呢，那些王族都被我安全的送到玛丽乔亚。”
　　藤虎耸耸肩，一副你能把我怎么样的样子。
　　其余海军纷纷无语。
　　布鲁布鲁布鲁…
　　就在这个时候，桌子上的电话虫突然响了起来，赤犬眼睛一眯，“无关人等全部出去。”
　　打电话来的人乃是X・德雷克。
　　八成获得了什么新情报。
　　“萨卡斯基元帅，革命军又和米乐海贼团联系了，他们好像打算在世界会议期间搞出什么大动作。”
　　德雷克说道。
　　赤犬心里一沉，“没有在具体点的情报吗？”
　　“并没有，打听到这一消息已经冒着很大的风险。”德雷克无奈的说道。
　　“继续高度关注这件事，有什么秘密情报的话，第一时间向我汇报。”赤犬挂了电话虫。
　　其实联系德雷克完全用不上赤犬，有专人负责和他联系，只不过最近这段时间他迫切想要知道米乐海贼团的动静，故此每次都是亲自和德雷克通话。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第149章



　　挂掉电话虫以后，赤犬突然觉得德雷克当米乐坐骑憋屈可怜一些，但是可以搞到不错的情报啊。
　　仔细想想，倒也值了。
　　德雷斯罗萨的王宫，米乐召集了所有手下。
　　放眼看去，下方密密麻麻站着一大片人。
　　最高级的干部分别是艾尼路、希留、巴托洛米-奥。
　　其次女性干部有卡莉法、罗宾-、佩罗娜等人。
　　除此之外，级别稍微小点的干部有罗、弗兰奇等人。
　　甚至连凯撒这家伙也来了。
　　大家心里蛮奇怪的，这次米乐召集这么多的人，莫非有什么惊天动地的大事？
　　“革命军邀请我一起偷袭玛丽乔亚，思来想去，我同意了。”
　　米乐雄浑的声音传入每个人的耳际，大家均是精神一振。
　　“老大，您之前不是没什么兴趣吗？”巴托洛米奥疑问道。
　　“谁让五老星得寸进尺的，这次提前召开的世界会议，主要针对的人不是凯多和大妈，也不是革命军，而是老子我。”
　　米乐眼神冷峻，“要是不给那群家伙一点颜色瞧瞧，他们还真以为大爷是好欺负。”
　　“哈哈哈哈~~~这一天我恭候多时了，本大爷的雷电之花一定要在红土大陆上绽放。”
　　艾尼路兴奋的挥舞着黄金棍。
　　“蠢货，到时候别死的太早了，玛丽乔亚的高手多的是。”希留冷哼一声，浑身也是热血沸腾，他渴望着这样的大战。
　　“你是认真的吗？”罗宾扫来询问的目光。
　　“把你们都召集过来，难道是听我开玩笑？”米乐反问一句。
　　“革命军也会出动他们的全部力量，我们双方联手的话，就算不能攻破玛丽乔亚，也必然会把那里搅得天翻地覆。”
　　“诸位，为了我们的胜利，干杯。”米乐率先举起酒杯。
　　半个小时后，德雷斯罗萨王宫的情况就传到海军本部了。
　　打电话通风报信之人，还是德雷克这个卧底。
　　“你确定吗？！”
　　本来坐在椅子上赤犬突然坐了起来：“革命军和米乐海贼团要对红土大陆上的玛丽乔亚动手了？”
　　“不错！”
　　德雷克重重点头，对着电话虫说道：“复制者米乐召开战前最高会议，估计就在这几天会采取行动。”
　　“另外……”
　　德雷克声音一顿，继续说道：“我还看到了海军和政府通缉的M・凯撒・库郎，那家伙就藏在庞克哈萨德。”
　　“看来在玛丽乔亚释放毒气的幕后黑手也是复制者米乐。”赤犬恍然，因为这件事让世界政府颜面扫地。
　　半个玛丽乔亚被炸毁，超过上百位天龙人死亡。
　　要不是德雷克，这件事到现在还是个谜题。
　　“他们到时候还会往玛丽乔亚运输大量的杀人武器，我觉得革命军和复制者米乐是想把加盟国一网打尽。”德雷克猜测道。
　　“呵~胃口这么大，也不怕撑破肚皮。”
　　赤犬讥笑，不可否认，米乐是很强大，可还没强悍到吞噬世界政府的地步。
　　“来就来吧，这次正好提前布置天罗地网。”
　　赤犬自信十足，第一批SSG科学特殊班已经投入使用了。
　　“到时候我会亲自赶往玛丽乔亚，带上海军的所有主力，以及王下七武海静静等待着他们的大驾光临！”
　　赤犬沉声道，对他而言，这同样是把革命军和米乐一网打尽的好机会。
　　“德雷克，你继续观察！”
　　赤犬许诺道：“我也知道你这段时间吃了不少苦，成为米乐的坐骑载着他东奔西跑，受尽屈辱，海军将会铭记你的付出。”
　　“从今天开始，你就是海军中将了。”
　　获得这么重要的情报，赤犬破格把德雷克提拔为中将了。
　　“感谢海军总部的信任。”
　　德雷克肃然起敬，并且敬了个军礼。
　　这段时间，大概是他人生之中最黑暗的时期了，不但米乐要骑着他逛街，出去泡妞逛酒吧的时候，喝得酩酊大醉，好几次都吐在德雷克的身上，他是真的欲哭无泪。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　眼下付出总算是有了回报。
　　又交谈几句之后，赤犬就挂掉了电话虫。
　　半个小时后，赤犬召开紧急会议，只有海军的几个高层战斗力参加。
　　黄猿、藤虎、绿牛，他们所有的任务暂时停止，跟随赤犬一起赶往玛丽乔亚。
　　包括还有候补大将茶豚以及桃兔。
　　“萨卡斯基，就算情报真实，我们也不能倾巢出动，海军总部总要留下来一些战斗力戍守。”黄猿补充了一声。
　　“那就...”
　　赤犬视线定格在桃兔的身上，“祗园，你暂时保护海军总部吧。”
　　“明白。”
    0 .. .......
　　桃兔微微颔首，十来分钟以后，为了避免打草惊蛇，赤犬就带领着一波人秘密出发了。
　　目标正是玛丽乔亚。
　　关于革命军和米乐海贼团的作战计划，海军也第一时间告诉了世界政府的五老星。
　　“真是放肆啊，居然敢攻打玛丽乔亚。”
　　“他们已经膨胀到了这个地步，这次敢来就全部歼灭。”
　　“想不到上次袭击玛丽乔亚的真凶是复制者米乐。”
　　“那个臭小鬼，就因为我们命令CP9绑架妮可罗宾，他就开始肆无忌惮的报复世界政府和天龙人了。”
　　“这次正好全歼敌人。”
　　......
　　五老星得知消息以后，短暂愤怒就喜上眉梢，在他们看来，这次没准可以全歼米乐海贼团和革命军，彻底解决这两个心腹大患也好。
　　海军方面的赤犬、藤虎、绿牛、黄猿，再加上茶豚，这就是五个大将级的战斗力。
　　另外退役的卡普和战国也在玛丽乔亚，除此之外，还有CP等强悍的组织，外加上全军总帅空，甚至必要的情况下，连他们五老星也可以加入战团。
　　面对如此强悍的战斗力，敌人一丝一毫的胜算都没有！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第150章



　　“哈哈哈……那个家伙同意了，他答应了！”
　　革命军基地“白土之岛”巴尔迪哥毁灭以后，他们的临时大本营就迁徙到卡玛巴卡王国。
　　这里是伊万科夫的地盘。
　　蒙奇D龙罕见的失态大笑，了解他的人都知道龙是一个深沉内敛的男人，很少像是现在这样笑的开心。
　　“没想到对方真的答应了，我在这提前预祝你成功了。”
　　伊万科夫上来道谢，“不过和米乐合作的计划，伤到了不少人，你最好安抚一下大家的情绪。”
　　革命军和米乐海贼团合作，这在革命军内部引起巨大争议。
　　首先就是身为总参谋的萨博极力反对。
　　其次就是他的儿子 草帽路飞了，甚至因为这个和他分道扬镳。
　　与米乐海贼团的合作，对革命军来说是极其耻辱的，他们将贝洛贝蒂和克尔拉送给米乐当玩具了。
　　很难想象这是自诩为“世界之光”革命军的所作所为。
　　“我知道大家都很反感米乐海贼团，不过你也知道的，世界政府的根基太深了，不付出一点代价是无法撼动他们的。”龙苦口婆心的劝解道：“革命军不会忘记贝洛贝蒂和克尔拉，正是因为她们两个，米乐海贼团才愿意合作，革命军因此获得最大助力。”
　　伊万科夫不语，他能理解龙的计划，但是情感上并不支持。
　　所以探究这件事的时候，他一直都是沉默。
　　“去看看萨博吧，你也知道他和克尔拉的关系。”伊万科夫提醒道：“这件事都快成为他的心魔了。”
　　“我懂了。”
　　蒙奇D龙离开了。
　　――――――――――
　　景色迷人的沙滩上，年轻人失神看着远方的海域，嘴里不停的念叨着一个名字――克尔拉。
　　他正是萨博。
　　两人从小就在一起共事，建立深厚的感情。
　　蒙奇D龙突然把克尔拉送给米乐，这让萨博有种被背叛的感觉。
　　“还在生气吗，萨博。”
　　龙悄无声息的出现了，萨博灰暗的瞳孔微微回神。
　　他扭头看了一眼，龙脸上一如既往的深沉，他那黝黑色的眼珠子宛如一潭死水，让人捉摸不透他在想什么。
　　“为了所谓的盟友，就能牺牲自己的同伴？这种事我无法理解！”萨博咆哮出声，“对方仅仅是个无恶不作的海贼罢了。”
　　蒙奇D龙闻言默默的看着萨博，脸上还是没有什么情绪波动，“这世上，并不是什么事情都能根据我们意志发展的。”
　　“利用一切能利用的对象击垮世界政府，这是我的责任。”蒙奇D龙声音沙哑。
　　“这和阴谋家有什么区别？”萨博依旧难以理解。
　　“萨博，不要忘记了，我不但是革命军的总司令官，还是一位政治家，当利益一致时，没什么不能交换的。”蒙奇D龙面无表情的说道：“付出两人就能利用米乐海贼团的力量，这笔买卖不亏。”
　　“这是买卖？”
　　萨博苦笑，龙这是来劝他的，还是来打击他的？
　　直到今天，他才看清楚了蒙奇D龙真面目――虚伪狡诈，为了打败世界政府，同样可以不择手段。
　　其实他当初早就应该清楚了，熊为什么去当七武海了？当时的他可是革命军的干部，没有龙的默许，熊绝对不会当七武海。
　　熊在萨博的印象里是一个温柔的男人，但看看现在这个样子，被世界政府改造成什么了？这一点龙必须要负责！
　　“记住了，萨博，政治家都是虚伪肮脏的，人性在这个疯狂的世界是最难以揣摩的东西。”
　　深深的看了一眼萨博，蒙奇D龙就离开了，“米乐海贼团那边同意我们的行动了，到时候我们将一起攻击玛丽乔亚。”
　　说完他就离开了，龙不需要解释什么，他可以确定萨博会100%的参加进来. .........
　　――――――――――――
　　世界政府这边也全力备战，表面上是开世界会议，实际上是设置了天罗地网，就等米乐海贼团和革命军一伙人打进来。
　　日子一天一天的流逝，明天世界会议就要召开了。
　　革命军方面已经准备就绪了，这次革命军真是豁出去了，带队的不是萨博了，而是司令官蒙奇D龙亲自带队。
　　总参谋以及几个军队长，还有其他的干部组成几十人的精英小队。
　　米乐海贼团方面也承诺了，一旦革命军率先开战，他们也没什么后顾之忧了，到时候会鼎力支持。
　　圣地玛丽乔亚，世界各国的国王们几乎都来了，因为世界会议明天才真正开始，这些贵族们私下里也结交一番，甚至还有一些国家促成不少姻缘。
　　“你好，尼普顿王。”
　　“你好，阿拉巴斯坦的国王哟。”
　　尼普顿和阿拉巴斯坦的国王寇布拉见面了，两人心里实际都向着米乐海贼团。
　　“恕我直言，这次的世界会议主要就是讨论如何针对米乐大人的，你不应该来的。”寇布拉看着尼普顿满脸费解。
　　从某种程度上来说，尼普顿就是 自投罗网，他女儿可是上了米乐的船。
　　“你不是也来了吗。”尼普顿不以为然的反问了一句。
　　“呃...”
　　寇布拉尴尬的笑了笑，不仅仅是白星，他的女儿薇薇，不也是米乐的红颜知己之一吗？
　　“我也没有想到米乐大人已经成长到了这个地步，他的存在已经演化成了世界性的问题！”
　　寇布拉感慨连连，当初阿拉巴斯坦见面的时候，米乐远不如现在这么有名，甚至当时船员都没有几个。
　　几个月过去了，他已经是新世界的霸主了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第151章



　　“今天倒是个机会。”
　　藤虎这边，他利用见闻色霸气感知到了诸多国王的存在，一些国家也昔日遭受过七武海的迫害。
　　比如说阿拉巴斯坦，要不是米乐的话，说不定已经被克洛克达尔得逞了。
　　藤虎一直有个计划――废除七武海。
　　在他看来，七武海就是霍乱的源泉，他们借助政府给予的特权，肆无忌惮干着各种见不得人的勾当，发挥的负面作用远超积极作用，既然这样的话，如此邪恶的组织留着干嘛？
　　眼下海军还研制成了SSG科学特殊部队，七武海的价值又大大降低了。
　　“一笑，你该不会又有什么不切实际的想法了吧。”
　　藤虎对面坐着的绿牛询问道。
　　藤虎闻言轻轻抬头，把一碗面推到绿牛面前，“需要尝一下吗，玛丽乔亚的伙食味道不错。”
　　“哈哈哈~~还是算了吧，我已19经好几年没吃饭了，要是小姐姐喂我吃的话，我还能考虑一下呢，你这个糙汉就算了。”绿牛拒绝了。
　　“原来如此。”
　　藤虎闻言也没有客气，自顾自的又开始吃面了。
　　“你猜的没错，这次的世界会议，我确实打算当着诸位国王的面提议废除七武海。”藤虎如实的交代了。
　　“我就知道你这家伙有这种想法。”绿牛脸上很淡定，其实他很不解藤虎为什么这样针对七武海，难道说曾经被七武海这个组织迫害过？
　　藤虎已经不是讨厌七武海了，而是真正意义上将七武海当做眼中钉肉中刺。
　　“反正海军的科学特殊班SSG已经出来了，七武海的存在意义也降低了，要他们有什么用？”藤虎反问了一句。
　　“这句话你应该去问萨卡斯基元帅，我是无所谓。”绿牛耸耸肩，他是一个比较佛系的男人，废除七武海或者继续保留，他都觉得没什么。
　　“他们很强，足以顶替七武海。”
　　藤虎看向远方站成一排的SSG，每个人都是暴君熊的外表，宛如士兵似的站立着，身材也格外魁梧。
　　等到第二天，世界会议照常召开，前来的国王们围绕圆桌落座。
　　几位五老星也出现了。
　　“几位大人！”
　　世界各国的国王们全部微微躬身，面露恭敬之色。
　　五老星不仅仅是世界最高政权那么简单，他们还是最高位的天龙人。
　　至于那位伊姆...至少这些普通人无人知晓它的存在，在他们眼里五老星就是世界权利的最高峰。
　　“今天邀请诸位前来，主要是对付米乐海贼团，他所带来的影响已经严重威胁到世界平衡，所以我们决定..轰轰轰！！！”
　　玛丽乔亚之外，突然传来了一阵爆炸声，巨大的火焰蘑菇云腾空而起。
　　“发生了什么情况？这里可是玛丽乔亚。”
　　“我的天，玛丽乔亚又被人袭击了？”
　　“眼下连圣地玛丽乔亚都不安全了吗。”
　　......
　　各国的国王们纷纷跑到窗户跟前，看着虚空燃烧的烈焰，金色的火苗足有一二十米高，周围还有几个破损的SSG。
　　砰轰！
　　地面突然又爆炸而开，一条隧道也浮现了，一伙人从地下钻了出来。
　　“那个男人好像是革命军的首领蒙奇D龙！”
　　“还有总参谋长萨博！”
　　“他们的几大军长也来了。”
　　各国的国王们吃惊无比，革命军这是疯了吗，居然趁着世界会议期间出来捣乱，这是活腻歪了？
　　“居然真的打来了，上！”
　　藏在暗处的海军们看到这一幕，皆是错愕了一下，旋即赤犬大手一挥，海军三大将同时扑了出去。
　　王下七武海也从隐秘的房间里冲出去了。
　　只不过这次响应号召的七武海只有四人――巴基和爱德华・威布尔，和暴君熊。
　　一个纯粹是不敢和世界政府对着干，另一个则是全老妈忽悠，熊已经是改造人了。
　　值得一提的是，波雅汉库克也来了。
　　像是鹰眼，完全都不搭理世界政府，政府的召集就是个屁。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿掠到半空中，两手间甩出千万的光辉。
　　蒙奇D龙看着扑出来的海军以及七武海，心中顿时有股不详的预感――中计了！
　　只不过他也没有过多的担忧，如果米乐海贼团在的话，三大将以及七武海根本算不上多大威胁。
　　多拉格两手敞开，拥抱天际。
　　轰轰轰！！！
　　他身穿的袍子瞬间飞出去了，一股狂暴的飓风从他体内扫出，天空上的大量光弹还没有坠落，就被狂风卷到了其他地方。
　　 与此同时，剩余的两大将和政府人员也围上来了。
　　革命军眨眼的功夫就被包围了。
　　“不要慌，米乐海贼团的援军马上就会来的，给我稳住啊！！！”
　　蒙奇D龙大喝道，实际他的心里也慌得一批，额头上有汗珠掉落。
　　他们已经动手了，这米乐海贼团的人怎么还没有出现？！
　　该不会，该不会，该不会……该不会人不来了吧？！
　　“这么多年过去了，海军每次搜索到革命军的情报，革命军次次都能提前逃走，这下老天终于站到海军这边了。”
　　赤犬这个元帅走了出来，其余海军见状纷纷让开了一条道。
　　“这都要感谢米乐海贼团。”
　　赤犬得意一笑，没有米乐那里得来的情报，说不定现在已经被得逞了。
　　“首领，米乐海贼团的援军呢，不是说好我们动手，他们也跟着动手吗？！”
　　几个干部凑过来询问道，龙脸颊抽了一下，一时间不知道该怎么回答。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第152章



　　大海上的另一个方向，米乐一伙人正在全力航行。
　　德雷克看着下方的海域，眼神一片阴沉，这去向...好像不是玛丽乔亚呐，反倒是新世界的海军本部！
　　“难道那家伙的目的是冲着海军本部去的？”德雷克心里暗暗着急。
　　赤犬之前说了，他将带上海军主力赶往玛丽乔亚围剿革命军和米乐海贼团，战斗力都抽走了，也意味着现在的海军本部异常空虚。
　　如果米乐要攻打海军本部的话，不费吹灰之力啊。
　　当然了，最坑爹的还不是这个。
　　德雷克瞥了一眼身旁的希留，自从上船以后，这家伙就盯着自己，连给海军通知的功夫都没有。
　　“德雷克，米乐大人有请。”
　　艾尼路突然阴恻恻的走了过来。
　　德雷克忐忑点头。
　　豪华的船舱里，米乐坐在他的王座上，两条腿上分别坐着罗宾和卡莉法。
　　一个负责喂水果，另一个拿着酒瓶，小日子美滋滋。
　　“米乐大人。”
　　被叫过来的德雷克有些不自然，这次米乐转性了，居然没有吹口哨召唤他？
　　终于把他当人看了啊...不过越是这样，德雷克越是不安。
　　“这段时间倒是辛苦你了。”
　　米乐看了一眼德雷克，继而扫了一眼罗，“来啊，赐酒。”
　　罗闻言立即拿着酒杯递到德雷克面前。
　　“这，这，这……说实话，我有点受宠若惊。”
　　德雷克嘴上如此，可那胳膊都在颤抖。
　　“这是你应得的荣耀，喝了吧。”米乐淡淡的说道。
　　德雷克眼里凶光一闪，他当即抽出腰间的佩刀劈向罗。
　　后者长刀也瞬间夺鞘而出。
　　铿锵！
　　火花飞闪，两人的武器碰撞到了一起，谁也没有奈何谁。
　　“你以为我不知道那是毒酒吗～～！”德雷克神色阴沉，用力摔掉手中的酒杯。
　　“我就说了吧，还不如趁早让我砍了他，哪有那么多的屁事。”希留则是冷哼了一声。
　　“啊咧咧……看你最近这段时间太辛苦了，我想给你留个全尸的。”米乐摇了摇头，“但是你拒绝了。”
　　“为什么要杀我？”德雷克质问道。
　　“到现在还装傻？”
　　艾尼路鄙夷的看着他，“你做的那些勾当真以为没人知道？大家心里都了如明镜。”
　　“我不清楚你们在说什么。”德雷克义正言辞的看着米乐，眼睛都不眨动一下的，甚至眼角还有泪珠，一副老子很委屈的样子。
　　给你当坐骑，现在来杀我？
　　米乐无语的看着他，这小子是师承黄猿吧？一样的影帝之姿。
　　“那我就帮你说了吧，海军秘密部队‘SWORD’的队长德雷克少将啊，你可...哦不，现在应该是德雷克中将了，赤犬那家伙已经把你提升了吧？”米乐询问道：“毕竟你这阵子传递出了不少情报，给你升官也是应该的。”
　　被米乐当面揭穿了，德雷克脸色万分难看。
　　他搞不懂，自己到底是哪里暴露的？
　　“这次要好好谢谢你了，如果不是你的话，我哪里有机会去偷袭海军本部。”米乐讥笑道：“赤犬他们都去玛丽乔亚了，海军本部就是个空壳子。”
　　“你舍弃了革命军！？”德雷克深吸一口气，米乐这是要坑死革命军的节奏。
　　“这怎么能说是舍弃呢，我们配合的很默契，革命军主要是诱饵罢了。”米乐幽幽说道：“我们负责偷袭。”
　　革命军今日怕是打劫难逃了，面对海军和七武海，以及科学特殊班SSG的包围，他们毫无胜算。
　　“杀了他。”
　　米乐下达了命令，希留和艾尼路同时扑了上去。
　　德雷克见状连忙跑路了，以他的实力可打不过这两人。
　　“ROOM！”
　　罗第一时间释放了手术果实的ROOM空间，整艘飞船都被包裹了。
　　他手中长刀用力一劈，德雷克噗通一声栽倒了，他的两条腿不翼而飞。
　　“去死吧！”
　　艾尼路随手一甩，如箭矢般的闪电呼啸而出。
　　德雷克大惊，连忙给身体覆盖武装色霸气防御。
　　噗嗤！
　　烂肉混合着血液飙出，即便有武装色霸气的防护，德雷克的胸口还是被开出了一个小窟窿。
　　他哇的一声喷出一大口血。
　　“这还仅仅是开始罢了。”
　　宛如恶魔一般的声音背后响彻而来，德雷克心里一惊，闪电不但打穿了他的身体，整个身体也处于麻痹状态，动不了。
　　呲啦！
　　长刀从背后贯穿德雷克的身体，他的心脏当场被穿透了，生怕无法击杀这小子，希留手中太刀 度的旋转。
　　咔咔咔~~~
　　这一瞬间，德雷克的五脏六腑都被绞碎，当场惨死。
　　“．‖喝了毒酒多好啊，也不至于受这份罪了。”
　　米乐走到德雷克身边，看了一眼巴托洛米奥，这小子立即叫过来一个身强力壮的年轻人，米乐释放暗暗果实的黑幕罩在两人身上，开始转移德雷克的能力了。
　　――――――――――――――
　　新世界的海军G1支部，也就是如今的新海军本部了。
　　马林繁多的广场上，士兵们照常训练，看起来往日也没什么区别。
　　“大家都走了呢，这下倒是我(的好的)轻松了。”
　　安静的办公室里，桃兔拿了一张睡椅放在阳台旁边，她懒散的躺着。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　今天恰好有点冷，太阳暖洋洋的，晒在身上十分舒服。
　　唰！
　　虚空一阵狂风猛然扫过，紧接着天空骤然黑了下来。
　　桃兔疑惑的睁开美眸，上空赫然是一艘夸张的超级飞船。
　　“米乐海贼团来了！”
　　训练的海军们惊恐不已，他的飞船认知度太高了，全世界谁人不知才？
　　“他们不是攻打玛丽乔亚了吗？！”
　　这个时候最慌张的肯定就是桃兔了，海军本部目前拿出手的战斗力就她一个人，怎么去抵挡如狼似虎的米乐海贼团？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第153章



　　玛丽乔亚的战火持续燃烧，蒙奇D龙越打越绝望。
　　说好的援军呢？
　　噗嗤！
　　又是一个同伴倒下了，血液飙的蒙奇D龙满脸皆是。
　　开战不到十分钟，敌人强力的围攻下，他带来的同伴相继倒在血泊中。
　　甚至军队长的之一的林德伯格也被重创了，另外总参谋长萨博也是被折腾的千疮百孔。
　　即便龙，他身上也有灼烧的伤疤，赤犬对他这个革命军的BOSS疯狂输出。
　　那狠劲，就像是龙杀了他全家。
　　“大喷火！”
　　眼前的世界再次被火焰点亮了，龙抬头，两手挥动间狂风呼啸。
　　噗嗤...噗嗤...噗嗤...
　　暴风吞没岩浆，宛如成千上万的风之刃，将之全部切碎。
　　赤犬狰狞一笑，挥拳直取蒙奇D龙。
　　“龙…”
　　这其中最为伤心难过之人，无疑就是卡普了，海军本部他看着孙子艾斯遭受处决。
　　这一次，又变成他的儿子了。
　　上一次他无法出手帮助艾斯，这一次，他也同样无法帮助蒙奇D龙。
　　――――――――――――
　 　海军本部这边，米乐海贼团一伙人强势降临了。
　　海军尽管乱成一锅粥，在桃兔的指挥下，大家还是组织几千人的队伍反抗。
　　但是...米乐的霸王色犹如飓风过境，摧毁一切。
　　那些海军仅仅是一个照面就全被放倒了。
　　最后还保留意识的人，也就百来个。
　　都不需要米乐亲自动手的，艾尼路以及希留这些人就把他杂鱼收拾了。
　　“好像还有个挺强的女人呢。”
　　艾尼路盯上桃兔了，他斜了一眼希留，暗暗奇怪。
　　平常碰到强悍的角色，这家伙总是和自己争啊，怎么这次一声都不吭？看都没看桃兔。
　　“该不会觉得对方是海军候补大将，你怂了吧？”艾尼路鄙夷的看着希留。
　　“希留哟，给老子看清楚了，好好看着本大爷怎么收拾这个女人的！”
　　艾尼路眼里尽是残暴，他浑身释放出大规模雷电，虚空又开始嗡嗡嗡的响彻着。
 
　　“没有脑子的蠢货。”
　　希留见状冷笑连连，这就是他和艾尼路的差距――智商！
　　桃兔这个女人风姿绰约，长的那么水灵，自个家的船长能放过她吗？艾尼路这个傻叉还要收拾桃兔呢，他确信敢动手的话，米乐先收拾艾尼路！
　　“区区海贼！！”
　　桃兔俏脸也是凝聚一层寒气，她好歹也是海军的候补大将，这群家伙把她当成什么了？
　　菜鸟吗？
　　“去死吧！”
　　艾尼路手一抓，一大团的雷电快速凝聚。
　　唰！
　　不等艾尼路出招，一等黑影陡然闪现到他身旁，干脆利落的一脚扫出。
　　砰轰！
　　艾尼路挨了重重一脚，身子当即飞了出去，连不远处的海军大楼都被撞碎了。
　　“桃兔小姐，原谅我手下的鲁莽无知，这个傻小子当单身狗习惯了，一点也不知道怎么讨漂亮小姐姐的欢心呢。”
　　米乐嬉皮笑脸的笑着，踹飞艾尼路的人就是他了。
　　希留见状得意吐了口烟圈，看着被废墟深埋的艾尼路大骂活该。
　　还别说，希留的智商确实凌驾艾尼路之上。
　　“你以为自己很会讨我的欢心吗？”
　　桃兔高高举起手中佩刀，剑气逼人。
　　雪白的玉手全力劈下，银白色的斩击割裂空间而来。
　　米乐啪的一声打了个响指，身前立即浮现一面屏障。
　　呲啦！
　　残渣四散而开，斩击从屏障上切过，顿时留下一道颇深的缺口。
　　米乐见状眼里闪过赞赏，竖起大拇指：“不愧是候补大将。”
　　“但是嘛……也仅仅就这个程度而已。”
　　米乐唇角扬起轻微的弧度，桃兔闻言粉脸含煞，继而再次重刀劈下，乌黑色的斩击沿着地面飞来。
　　米乐脚下飘扬出刺骨的寒气，他轻轻的开口，“冰河时代！”
　　以米乐为中心，寒气喷涌而开，四周的一切全部冻结，斩击尚未靠近米乐，就被冻结成半月状的冰雕。
　　“库赞的能力吗。”桃兔双手紧紧攥着佩刀，额头上分泌出诸多汗渍。
　　米乐确实让她感受到空前的压力。
　　呼呼呼…
　　她深呼吸，试图让自己高速跳动的心跳稳定下来，但也就是这短暂走神的瞬间，米乐从眼前消失了。
　　桃兔花容失色，见闻色霸气连忙展开搜索，陡然看向天空。
　　“光速踢！”
　　笔直的光束从天而降，桃兔挥刀全力刺向光线。
　　砰轰！
　　一股无上巨力刀身迎面传来，桃兔手持的长刀瞬间弯曲了。
　　轰隆隆！
　　光线爆炸而开，桃兔惨遭波及，连滚带爬的飞了几十米远，身上的衣服都磨难了。
　　“哎呀呀...真是的，为什么要硬接呢。”
　　米乐落地之后揉了揉脑袋，完全可以躲开的嘛。
　　“住口，你这恶徒。”
　　桃兔颤颤巍巍起身，她雪白的手腕上尽是擦伤了。
　　米乐见状捂着胸口，痛心疾首的说道：“老婆，我好痛苦，打在你身，痛在我心，跟我回德雷斯罗萨吧，为夫亲自为你疗伤。”
　　米乐看着桃兔都要流口水了，这身材，啧啧，前凸后翘，大腿上的蜘蛛纹身格外性感。
　　“你在那胡扯什么！”
　　桃兔气急，下意识的再次挥刀，奈何她手中的名刀已经弯曲成S形的模样了。
　　“别挣扎了，你这个样子，即便努力十年也打不过我。”
　　米乐毫不客气的打击道，说到底仅仅是个候补大将而已。
　　正牌的海军大将都是米乐手下败将，何况区区桃兔。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第154章



　　剑，是一个剑士的灵魂，是比生命还重要的东西。
　　剑士若没有了武器，不是废物是什么？
　　不过桃兔仍旧满脸倔强，圆润精致的脸蛋上写满不甘。
　　“岚脚！”
　　修长的玉腿猛的前踢，炽盛的蓝光撕裂地面而来。
　　米乐摇摇头，掌心上分泌出圆形的空气块，径直抓去。
　　砰轰~
　　靠近刹那，桃兔给予厚望的攻击就被弹飞了。
　　“熊的肉球果实。”
　　桃兔咬着银牙，秀气的拳头上霸气缠绕。
　　没有了武器，她还有霸气，还有海军-六式。
　　唯独没有投降的字眼。
　　“剃！”
　　桃兔当即消失了，再次现身的时候，已经是来到米乐面前，重拳出击。
　　砰轰！
　　米乐的腹部当即凹陷下去了，体内的骨骼嘎吱作响。
　　强悍的武装色霸气穿透皮肤，渗入米乐体内，大肆破坏脏器。
　　“哟？还会这样的霸气，不赖呀。”
　　米乐眯着的眼睛微微睁开，武装色涌入米乐体内，从内部破坏他的器官。
　　这是最高深的武装色霸气。
　　“1亿伏特。”
　　然而米乐就像是铁疙瘩，完全没有一点反应，反而浑身释放狂躁的雷电，一瞬间吞噬桃兔了。
　　“唔啊啊~~~”
　　桃兔惨叫而开，浑身被极致璀璨的电光覆盖，被电的白骨都肉眼可见。
　　仅仅是稍微坚持几秒钟，她就虚弱的倒下来了，浑身冒烟。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　稍微喘息几口气，桃兔就再次站起来了。
　　米乐眉头当即皱了一下，这女人意志出人意料的强大。
　　“即便是候补大将也不是能随便就倒下的。”桃兔目光凝望着米乐，她要是屈服了，在场的所有海军也都会倒下。
　　“呵呵呵~~”
　　米乐面露不屑：“你的挣扎能改变什么，甚至连拖延时间都做不到。”
　　米乐看了看海军本部的大楼，拳头高举，“大喷火！”
　　犹如巨人族手臂一般的岩浆巨拳砸出，桃兔眼眸内的色彩被绝望取缔。
　　轰隆隆~~
　　随着一声巨响落下，这座新建立仅仅一两个月的海军本部大楼又倒塌了。
　　桃兔呆呆的看着，米乐趁此再度发动攻势，“ROOM！”
　　一阵轻微的力量涟漪身上扫过，回过头神来的桃兔已经意识到自己被一片椭圆形空间吞噬了。
　　“手术果实的能力！？”
　　察觉到危险的桃兔全身覆盖武装色霸气。
　　米乐利用闪光果实制造激光大剑，轻轻一扫，桃兔立刻感觉胸口之处一片冰凉。
　　不知何时开始，她的心脏已经被开了个洞口，冷风灌入其中，身体冻的直哆嗦。
　　米乐轻兆的勾动一下手指，桃兔的心脏就落到他的手上。
　　“这下也就结束了。”
　　握着桃兔的心脏，米乐微微一捏。
　　“唔啊啊~~~”
　　桃兔立即吃痛的哀嚎两声，噗通的再次跪在了地下。
　　“把她抓回去吧。”
　　米乐阴恻恻的出声：“有的是时间收拾她。”
　　“我死也不会向你这种人屈服的。”桃兔誓死不当米乐的狗腿子，她口腔内迅速喷出一抹血渍。
　　“这是咬舌自尽？”米乐呆了那么一下，手中天从云剑再次扫出。
　　砰！
　　桃兔头颅炸开，分解成几十块，别说咬舌自尽了，连舌头都独立分离了。
　　“还想自杀吗？”
　　米乐懒洋洋的问道。
　　“还是那句话，我死也不会向海贼屈服的！”桃兔冰冷出声，没有一丝妥协的余地，“不要让我逮到机会，不然我就是自杀！”
　　米乐感觉很奇怪，这手术果实还真是邪门到家了，舌头都分离出来了，居然还可以讲话？
　　“是吗？既然这样的话，还是我杀了你吧。”
　　米乐又露出贱兮兮的表情，“你不是打算咬舌自尽吗？本大爷我帮你一把好了。”
　　米乐手指再次勾动，桃兔分离的舌头就飞了过来。
　　桃兔两个眼珠子瞪圆了，在她不可思议的注视下，这家伙张大了嘴。
　　“我帮你咬舌自尽好了，哈哈哈~~”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　米乐让人暴跳如雷的声音响彻整个海军本部。
　　“不要，你不要胡来！！”
　　桃兔慌了，她没想到一件事――米乐这个四皇太无耻了！
　　毫无底线可言。
　　“你想怎么样？”
　　桃兔的语气弱了三分，气的眼眶发红，险些哭出来，她就没有见过这么厚颜无耻的人。
　　谁特么的需要你帮忙咬舌自尽？臭不要脸的家伙！
　　“从此以后，你就是我的人了。”
　　米乐很干脆的讲道：“不然的话，你懂的吧？”
　　说完，米乐又古怪的笑了起来。
　　“我答应你。”
    0 ... 0
　　沉默片刻后，桃兔怂了。
　　“老大，我感觉这女人是被迫屈服的，小心她找机会反杀。”希留提醒了一句。
　　“我知道，不过要是那样的话正好，其实我正打算试试某个手术果实的招数。”米乐神秘的讲道。
　　倒是罗往米乐这边看了看，若有所思：“人格移植手术？”
　　简单来说就是可以将其他人的人格移植到桃兔体内。
　　“我们完了。”
　　“连桃兔女士都投降了，我们还需要坚持什么？”
　　“大家都放弃吧。”
　　“米乐海贼团实在太强大了。”
　　....
　　其余的海军看见桃兔都屈服了，他们也一个个的丢到手中的武器，停止反抗。
　　米乐海贼团的众人趁机将所有海军绑住。
　　“不要为难大家，他们都是海军，剿灭海贼是他们的职务。”身体复原的桃兔上来求情。
　　她这辈子也没有想过，某一天会祈求海贼手下留情。
　　“看他们配合不配合了，要是乖乖听话那就好，和我对着干就没办法了。”
　　米乐阴冷的视线从所有人身上掠过，被俘虏的海军均是身子发凉。
　　他不会乱杀无辜，同样也不是心慈手软之人。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第155章



　　从开战到结束，将近不到半小时的功夫，海军本部就沦陷了。
　　看着坍塌的海军本部大楼，桃兔等人还是云里雾里的，感觉太不真实了。
　　尤其对桃兔来说，打击过大，依稀记得临行之前，萨卡斯基元帅明明说过这一次可以全歼米乐海贼团以及革命军。
　　眼下玛丽乔亚那边是什么情况，桃兔是不知道，但是自个家的老窝是被米乐端掉了。
　　“贝加庞克在海军本部吧？”米乐突然看着桃兔问了一声，后者挪开眼睛，目光有些躲闪。
　　她不知道该如何去回答，说出实情就是背叛海军。
　　编瞎话这家伙指不定想出什么馊主意报复。
　　“不说也没关系，反正我的人还是可以找到贝加庞克的，听说你 们的SSG部队就是用来对付我的。”米乐自言自语。
　　闻言，桃兔美眸闪过浓浓的惊色，关于SSG特殊科学班只有少数的几个高层知道，这是海军的机密。
　　米乐又是哪来的得来的消息？
　　轰隆！
　　海军本部东南侧的大楼里，突然传来震耳欲聋的爆炸声，紧接着成群结队的巴索罗米・熊就从实验基地走出来了。
　　“贝加庞克果然就藏在海军本部做研究，像是他这样的绝世天才，要是落到四皇手里就太麻烦了，也只有放在海军本部才能让世界政府安心。”希留视线穿透成排的改造人，最后排站着一位身材瘦弱的老头。
　　他戴着眼镜，其中一条手臂乃是机械手臂，体型很瘦，像是竹竿，倒是很高，将近三米左右。
　　米乐还是第一次看到贝加庞克，打量着成群结队的SSG，好奇问道：“他们与和平主义者有什么不同吗。”
　　“你马上就明白了。”
　　贝加庞克这个世界最强大脑手里拿着遥控器，旋即按动了一下。
　　SSG部队同时张开了大嘴，其内光芒凝聚。
　　“这个老滑头到底有什么打算？”
　　桃兔脸色也不怎么好看，因为赤犬所带走的SSG部队，贝加庞克声称那是第一批，也是所有。
　　但眼下的SSG部队又该怎么解释？这明显是不想把SSG交给海军！
　　唰唰唰！！
　　漫天的光线迎面射来，米乐大手对着天空一抓，长度30米、宽度30米的屏障随之显现。
　　轰轰轰！！
　　铺天盖地的光束爆炸而开，屏障摇晃不停。
　　“不过如此，数量多了也改变不了什么。”米乐对所谓的SSG部队评价降低。
　　但是紧接着让人匪夷所思的一幕出现了，SSG部队的改造人全部举起了拳头。
　　他们的胳膊上喷发岩浆，整条臂膀都被灼热的火焰覆盖了。
　　看到这一幕，所有人都震撼连连，包括米乐。
　　“这不是岩浆果实的力量吗！”
　　米乐大惊，也就是这个时候，数不清的岩浆拳头同时攻击而来。
　　砰轰砰轰砰轰…
　　几十发岩浆拳头爆炸，屏障出现大量纵横交错的裂缝。
　　甚至一些地方都被烧穿了。
　　“小看这老东西了。”
　　米乐神色阴沉，给这老家伙足够的时间，生产足够的SSG科学部队以后，世界政府说不定真的能借助贝加庞克的力量终结这个混乱的大海贼时代。
　　没过多久，贝加庞克再次按动了一下按钮，科学部队的手臂全部举起来了，阵阵寒气飘荡而出。
　　“这是青雉的冰冻果实。”
　　米乐那张脸皱成一团，SSG科学部队居然搭建了原海军三大将的能力？
　　咔咔咔~~
　　与此同时，寒气撞击而来，屏障冻结成冰渣子，自动肢解。
　　“艾尼路！！”
　　米乐爆喝一声，天空顿时电闪雷鸣，大量的雷电在云端凝聚。
　　希留雷雨覆盖震震果实的能力，一刀横扫而出。
　　周遭大气全部碎裂，冲击波碾压而去。
　　SSG科学部队立即展开反击，几十台机器人全部发出岩浆拳头，轻而易举的烧毁冲击波。
　　但是...啪轰轰轰！
　　高空投下来的雷电，显然不是那么好防御了，速度过快，落地后就炸开了，数台改造人被炸得支离破碎. .........
　　“磁铁？”
　　米乐看着改造人炸开的身体，脑海灵机一动。
　　他手臂对着天空张开，海军本部的所有金属物都是颤动了起来。
　　那些改造人一个个更像是失重了，不受控制的飞到了天上。
　　“这是什么情况？”
　　贝加庞克愣住了，他疯狂的按动着按钮，奈何一点用处都没有。
　　轰隆！
　　紧接着，这些改造人突然爆炸而开，亮着的眼睛也熄灭了。
　　贝加庞克看的更加懵逼了，难道都是一群失败的残次品？
　　其实这些改造人的中枢系统已经被米乐破坏了。
　　“毋庸置疑，科学的力量很伟大，即便是我也要敬畏，遗憾的是你还没有达到让我畏惧的地步。”
　　米乐依旧只手托着天空，大量的金属物质在他头顶凝聚，包括大炮以及各类枪炮，包括SSG科学部队都被米乐压缩成金属球了。
　　“超人系的磁力果实了解一下，专治这种花里胡哨的机器人。”
　　米乐道出原因，既然SSG是金属制成的，也注定米乐毫无作用了。
　　不过海军有一点倒是想对了，他只能复制有血肉的生命体，像是机器人的能力确实不能复制。
　　“老头，你输了。”
　　米乐大步流星 的走到贝加庞克面前，很认真的发出了邀请，“成为我的部下吧，老实说，你的才华让人感到惊艳和恐慌呢。”
　　能造出SSG这种改造人，其上还装载原三大将的能力，确实让人惊艳。
　　恐慌的是，倍加庞克这老头几乎可以凭借一己之力改变世界。
　　假以时日，这老头制造出成千上万台SSG科学部队，谁还能治得住世界政府和海军？
　　甚至以后都不需要海军了，完全依靠SSG就行了，身为机器他们会无条件的服从，并且绝对的忠诚。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第156章



　　玛丽乔亚此刻也是打的异常惨烈，革命军以及海军本部的激战，导致半个玛丽乔亚都被波及了。
　　尤其是蒙奇D龙的恶魔果实力量，轻而易举的招招手，就会唤来恐怖的龙卷风、台风等强力飓风，面对这种超强并且大范围的自然灾难，海军一方也是措手不及。
　　“死到临头了，还在这挣扎什么，可恶的龙！”
　　赤犬火冒三丈的挥舞着拳头，看着身后大片的废墟，脑门上全是青筋，玛丽乔亚距离上次爆炸过后重建没多久，这次又毁了不少。
　　他带着海军三大将围攻革命军，还有七武海等组织协助，结果革命军还是给玛丽乔亚带来了灾难。
　　他这个海军元帅，恐怕已经被五老星冠上“史上最无能的海军元帅”了。
　　“大喷火！！”
　　硬邦邦的拳头向前砸出，巨型岩浆手臂呼啸而出。
　　龙见状还是随手招来了暴风，轻描淡写的就吞没了岩浆，并且将重如千钧的19岩浆吹偏了，掉向红土大陆下的深海。
　　饶是如此，龙同样也不好受，他的身上有岩浆灼烧的痕迹，并且胸膛之上还有个拳头印记。
　　方才他挨了赤犬一拳，岩浆的威力可想而知。
　　顶上战争期间，连白胡子都被一拳打爆脑袋，正值巅峰时期的龙虽然没有白胡子那么凄惨，但同样不好受，刚才的那一瞬间，他感觉心脏都快要炸开了。
　　“米乐海贼团的援军看样子是无望了，眼下必须要尽快撤退。”
　　龙一边和赤犬开战，另一边苦苦思考着逃离的良策。
　　继续打下去，他们革命军真要完蛋了。
　　呃...虽然说已经差不多歇菜了。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　这个紧要关头，赤犬身上的电话虫突然响彻了起来，他本来打算不管的，专心围剿革命军要紧。
　　但是电话虫持续响个不停，赤犬一看是桃兔打来的，生怕海军本部出了什么问题，只能接了。
　　“桃兔，什么事？！”赤犬不耐烦的说道，同时他看了一眼七武海的方向，白胡子二世等人顿时扑上去讨伐龙了。
　　革命军比较凄惨，除了龙之外，其余之人几乎全部重残了。
　　那些军队长和三大将根本不是同级别的，被压着打。
　　“什么事情？你说什么事情，笨蛋赤犬。”
　　对面传来一个充满讽刺的声音，赤犬呆了一下，桃兔的声音他还是可以分辨出来的。
　　“你是谁？！”赤犬黑着脸问道，还没有人敢这样骂他呢。
　　“不会吧，不会吧，不会吧……这么快就把本大爷忘记了，你那颗瞎掉的眼睛就不疼吗？”米乐故意伤口上浇油。
　　“米乐？！”
　　赤犬一瞬间就想起来了，浑身喷发的岩浆更密集了，“你这个该死的家伙居然敢...不对，你为什么有桃兔的电话虫！？”
　　刹那间，无边的冰冷的包裹了赤犬，他像是被人丢到冰窟窿里面。
　　桃兔可在海军本部，米乐得到她的电话虫，也就是说...
　　“你去了海军本部？！”赤犬的眼睛瞪的像是拳头那么大。
　　“是啊，我就在海军本部喝茶呢，而且呀……”
　　米乐看了看不远处的废墟，故意拉长了声音，“赤犬桑，恐怕你以后要在废墟上办公了，呀，这也不对呢，你以后估计要换地方了，等下走的时候，我打算把这座岛也击沉了。”
　　闻言，赤犬整个脸颊铁青一片，紧接着一口血气涌上了喉管。
　　噗嗤！！！
　　赤犬还是没忍住，一口老血喷出来了。
　　这家伙趁着自己离开的时间，居然攻陷了海军本部？！
　　之前他就奇怪，为什么革命军来了，就是没有看见米乐海贼团的那帮混蛋，原来是去了海军本部！！
　　“偷奸耍滑的臭小鬼，给我等着，老夫要满世界的追杀你，直到把你烧成灰烬，碎尸万段才...”
　　“你是气疯了吧？话都说不好了呢。”米乐打断了赤犬，心中暗暗无语，尼玛烧成灰了，还怎么碎尸万段？！
　　“对了，忘记告诉你了，贝加庞克和桃兔都落到我手里了，很感谢你。”米乐面庞露出了笑容，“尤其是贝加庞克，他手里的SSG部队以后就是老子的了，哈哈哈哈~~”
　　闻言，赤犬身子剧烈颤栗着，他就像是被人打了几拳头，脸颊病态的苍白。
　　桃兔就算了，但是贝加庞克不同，一旦落到敌人手里后果不堪设想。
　　“你到底想怎么样？！”赤犬低声嘶吼道：“打电话过来总不会是成心气我的吧？有什么条件就说！”
　　“别误会，我也没什么意思，就是想要成心气气你罢了。”米乐老神在在的说道：“另外，你安排的那个蠢货德雷克也被我干掉了。”
 
　　“我懂了...”
　　事到如今，赤犬恍然大悟，“是你用德雷克向海军传递了错误的消息。”
　　不对，仔细一想，这也不算是错误的消息，因为革命军确实来了，唯独少了米乐海贼团。
　　“这个阴险狡诈的家伙，连革命军也是他的棋子。”
　　赤犬深吸了一口凉气，看向浑身是血的蒙奇D龙，估计这家伙也很憋屈吧，革命军就是诱饵。
　　说好的一起攻打玛丽乔亚，结果米乐偷偷带人去端了海军本部。
　　“行了，就这样了，你好好努力吧。”
　　“最好帮我干掉蒙奇D龙呢，你们可要加把劲呀，不要让那家伙跑了。”
　　米乐挂掉电话虫，留下满脸颓废的赤犬。
　　这一仗就算赢了又如何，海军本部被海贼攻破了，海军几百年的历史上，从来没有出现过类似的丑闻。
　　他这个所谓的最强元帅，同时也是史上最无能失败的海军元帅。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第157章



　　“立即给我逮捕蒙奇D龙，绝对不能让他跑了！”
　　“波鲁萨利诺、一笑、绿牛，你们三个随我一起夹击这家伙！”
　　赤犬这个时候也不要什么脸了，让三大将一起夹击蒙奇D龙，甚至还有七武海从旁策应。
　　海军本部被砸了，若是还让龙跑了，他将彻底颜面扫地。
　　“老夫明白了。”
　　黄猿目光扫来，微微弯曲的拇指射出一道光，“镭射！”
　　光线转瞬即逝，径直扑向蒙奇D龙。
　　“风来！”
　　蒙奇D龙大喝一声，身躯顿时被暴风吞没了。
　　轰隆隆！
　　光线在风之屏障上炸开，爆发的冲击仅仅是将狂风湮灭了。
　　藤虎见状一刀扫出，无形的力量扩散而开，周遭的大地都迅速塌陷。
　　龙浑身像是被人灌了铅，沉重如山。
　　“重力！？”
　　龙脸色勃然大变，骨骼被压的嘎吱作响。
　　“好机会啊！”
　　绿牛闪来，如沙包似的拳头霸气缠绕。
　　砰轰！
　　狂暴的力量天灵盖上炸开，龙当场喷了口老血。
　　脑海剧烈晕眩，方才险些晕死过去。
　　“冥狗！”
　　两眼冒金星的龙尚未缓过神来，冒着火焰的岩浆拳头再次轰来。
　　蒙奇D龙咬牙，硬抗着那让人绝望的重力挥动拳头，此刻他一只手都有成百上千吨重。
　　噗嗤！
　　龙的手臂还没有伸展而开，一道光束从背后射来，轻而易举贯穿背脊。
　　“大意了呢，我们可是四个人呢。”
　　黄猿幸灾乐祸，无论什么人，在三大将加上海军元帅面前，只有惨遭虐杀的份。
　　砰轰！
　　可怕的熔岩拳头炸开，蒙奇D龙胸口被烧出肉坑。
　　“唔啊啊啊~~～～~”
　　龙的惨叫声响彻玛丽乔亚，赤犬此刻的心情总算有那么一丝回暖了。
　　也只有敌人的惨叫声才能唤醒他的喜悦了。
　　唰！
　　赤犬得意之际，一到人影突然从其身前掠过。
　　“熊？”
　　赤犬微微诧异，发动攻击之人正是熊，他的掌心上凝聚肉球果实的空间气块，肉乎乎的巴掌向着龙扇去。
　　“熊？！”
　　千疮百孔的龙也是异常惊讶，迎战海军三大将和赤犬就算了，昔日的挚友也加入战团，这无疑是最折磨人的。
　　“抱歉了熊！！”
　　龙握紧拳头，正欲反击之时，熊的声音突然响彻脑海里，“不要反抗，我的朋友。”
　　就是这简单的四个字让龙肢体僵住了，熊见状正好肉乎乎的巴掌扫来。
　　啵！
　　触碰的瞬间，他只感觉什么软绵绵的东西打到腹部，继而爆发出狂暴无比的力量。
　　眼前的赤犬等人顿时消失了，他身子在云端飞翔！
　　“熊，你这个混蛋在搞什么！？”
　　赤犬怒了，这哪里是对付蒙奇D龙，尼玛的，是帮他逃命啊！
　　然而熊压根不管赤犬的怒意，直接瞬移闪现到萨博旁边，肉乎乎的巴掌径直扫去。
　　啵~~
　　肉乎乎的巴掌触碰萨博刹那，他也是飞出了玛丽乔亚。
　　搞定两人以后，他又转而去帮助其他革命军的同伴了。
　　“给老夫适可而止啊！！！”
　　赤犬堵在熊的面前，携带愤怒的发出岩浆重拳。
　　砰轰！！
　　岩浆贯穿熊的腹部，将其身上的装甲烧穿了。
　　岩浆犹如水流一般窜入熊体内燃烧，其内部的身体零件瞬间被融化了。
　　“那两个家伙跑了？”
　　三大将也是看着远方的天空，心里有些恍惚。
　　再看看玛丽乔亚还有大量的革命军，各位军队长虽然被抓住了，但是跑走了两个最重要的首脑，这场胜利无非成为了狗屎。
　　“嘛嘛嘛……也算是旗开得胜了，蒙奇D龙和萨博以后就是光杆司令了。”
　　黄猿非常佛系的讲道。
　　“倒也是。”藤虎随着点头。
　　“哈哈哈，我还没有认真发挥呢。”绿牛举着拳头哈哈大笑。
　　唯独赤犬那张脸像是便秘似的，难看极了。
　　“海军本部...被米乐海贼团攻破了。”
　　赤犬一句话让在场所有人表情定格，大家脸上的喜悦也消散了。
　　――――――――――――
　　海军本部方面，SSG科学特殊部队被打垮了，贝加庞克也惨遭活捉。
　　米乐想让这个老家伙屈服，但是嘛…
　　“．‖我拒接和海贼合作，你们连世界政府都不如，另外我已经是革命军的人了！”
　　贝加庞克语出惊人，这番言论连米乐也吓到了。
　　“你什么时候投靠了革命军？”米乐有些不可思议，贝加庞克一直都在政府的监视下干活的，就这样还能投靠革命军？
　　“我们的对话是通过熊连接的，所以我是坚决不会倒向海贼的，我已经是革命军的战事了。”小老头很倔强，“即便你杀了我，我也不会为你干活的。”
　　“是吗？”
　　米乐不以为然的笑了笑，“手术果实有个叫做人格移植的手术，可以把他人的人格融入你的大脑内，两个人的人格了，你知道会发生什么吗？”
　　米乐神情有些戏谑的问道：“你将会失去本我，(的好好)很有可能天才变成废物呢。”
　　“这样的话，我大脑内存储的知识你也别想获得。”贝加庞克脑袋还是蛮灵光的。
　　“不不不……这种事对我来说压根不值一提，你的死敌M・凯撒・库郎在我的手下工作呢，那家伙虽然不如你，只要我将SSG的残骸交给他，以那小子的水平，造个仿版也不是难事。”米乐气定神闲的说道大。
　　这话让贝加庞克变脸了，凯撒他自然清楚，是个很有潜力的天才科学家，可惜心术不正，走到邪道上去了。
　　“罗，把贝加庞克带回去吧，这种人就算老子得不到，也不能轮到海军手里，我宁愿毁了他！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第158章



　　真被海军搞出成千上万的SSG部队，第一个倒霉的肯定是米乐。
　　一行人迅速离开海军本部。
　　起航之时，希留先是释放震震果实引起海啸吞没海军本部，继而艾尼路使用“雷迎”，制造出巨大的球形闪电，将岛屿炸成碎片。
　　圣地玛丽乔亚。
　　战争已经过去了，革命军的大部分骨干成员都被活捉了。
　　唯一的遗憾就是漏网之鱼――蒙奇D龙和萨博。
　　其实这也不怨赤犬，包括五老星也没有想到熊反水。
　　“贝加庞克不是说了吗，熊以后就是政府的走狗了，这次为什么会帮革命军？”赤犬率先质问五老星：“几位解释一下吧。”
　　“萨卡斯基，我们还没有找你的麻烦，少在这甩锅。”
　　金发五老星双目喷火：“海军本部的事情怎么说？这才建立多久，又被海贼击沉了，你这个海军元帅失败到家了，还有什么资格说话？”
　　“太让我们失望了，萨卡斯基。”
　　“早知道这样，还不如选择库赞当元帅。”
　　“这是重大失误。”
　　“要命的是，连贝加庞克都丢了。”
　　“不错，库赞虽然做事懒散，但也不至于像是萨卡斯基这 么鲁莽激进，没有一点身为元帅运筹帷幄的智慧。”
　　五老星你一言我一句的，当着海军三大将的面，毫不留情的数落赤犬，他尴尬至极。
　　特么的，就算骂老子也要找个没人的时候好吧，当着这么多人的面，他这个元帅还要不要面子了？
　　赤犬动动嘴，有意反驳，奈何最终化作无声的沉默。
　　他也没什么可狡辩的，是他被米乐一伙耍了。
　　“萨卡斯基，海军本部的事情可以暂时不管，关于贝加庞克，他的重要性你比任何人都清楚。”
　　“SSG特殊科学部队我们很满意，没有贝加庞克这个主脑，指望其余人是造不出来的，你不管付出什么代价，都要把他给我抓回来。”
　　持刀的光头五老星命令道。
　　赤犬只能僵硬的点点头。
　　“行了，你们海军暂时先回海军本...没有决定新基地之前，你们还是继续留在玛丽乔亚吧。”
　　新基地G1支部已经被打沉了，海军的老窝被端了，他们无家可归了。
　　搞出这么大的骚乱，米乐再一次登上世界报纸的头条。
　　近几个月以前，隔三差五他就能上报纸。
　　鉴于米乐的危险性，他的悬赏又提高了，达到45亿贝利。
　　四皇之中仅次于凯多的存在。
　　其实攻打海军本部凯多也干过，不同的是，凯多大多数情况是来送人头的，没有成功过，每次他都被抓住了，但到最后还是能逃走。
　　米乐的两个部下也提高悬赏了，首先就是艾尼路飙升到18亿贝利。
　　希留达到17亿2000万贝利。
　　其余大部分人还都在10亿贝利之下。
　　伟大航路上的卡玛巴卡王国，龙和萨博被拍飞以后，重新落到这个国家了。
　　伊万科夫对两人进行紧急抢救，龙还好，他的身体素质过硬，拥有不弱于四皇的实力，意识很快就复苏了。
　　萨博就没有那么幸运了，至今仍然还处于昏迷状态。
　　“龙，说话啊，革命军的大家都被抓住了？”
　　安静的病房，蒙奇D龙瞳孔灰暗，像是僵尸的坐在那一动不动，伊万科夫莫名的心疼。
　　这个意志坚强的男人，曾经面临多困难的窘迫局面也没有泄气过，唯独这次失去斗志了。
　　当一个人信念被打垮了，他很难振作起来了。
　　“伊万，帮我联系一下米乐海贼团。”
　　许久之后，龙沙哑的开口。
　　“呃，好。”
　　伊万科夫闻言 离开了，没一会儿的功夫，他就找到联系米乐海贼团的电话虫了。
　　龙拨通电话，电话虫没响一会就有人接通了。
　　“我是米乐。”
　　龙闻言眼眸内寒光凝聚，“给我一个解释，你们的人为什么没来？”
　　“原来是你啊。”
　　远在德雷斯罗萨的米乐万分惊愕，这家伙居然逃出来了？
　　“海军果然都是酒囊饭袋组成的队伍，三大将以及那么多的强者都没摆平这家伙。”米乐心里大骂海军无能。
　　“海军主力全部去玛丽乔亚了，这时候明显偷袭海军本部更划算。”米乐解释道。
　　“既然计划有变，为什么不通知革命军？”蒙奇D龙声音依旧森然，“这不是你将革命军当做诱饵的理由！”
　　“怎么能说是诱饵呢，革命军的牺牲起到了决定性的作用。”
　　米乐义正言辞：“推翻世界政府的前提就是必须打垮海军，新基地被我打掉了，海军的颜面都扫地了。”
　　“可是革命军已经被灭亡了，好处也全部被你一个人得到了！！！”蒙奇D龙突然激动的大吼。
　　“这么生气干嘛。”
　　米乐掏了掏耳朵，声音真尼玛大啊。
　　“你想要什么好处说吧，最大的收获就是贝加庞克了，把他给你如何？”米乐一番话让蒙奇D龙心弦触动了一下。
　　“你真的愿意把贝加庞克交给我？”龙狐疑的问道。
　　怎么听起来就那么让人怀疑呢，贝加庞克可是连世界政府都看重的人物，米乐会放人？
　　一直以来，贝加庞克和革命军都有着联系，他们双方的对话就是通过熊来回传递的。
　　早年期间，贝加庞克和文斯莫克・伽治属于同一个实验室，两人也算是同事的关系，他们一起研发了“血统因子”技术，后来他们的各种实验被世界政府认为过于危险，将所有人都逮捕了，贝加庞克也被迫为世界政府工作。
　　革命军一直追求着贝加庞克，甚至不惜让熊加入七武海，将自身当做实验材料接近他。
　　“不要相信那家伙的话了，他就是个大骗子！”伊万科夫提醒道。
　　龙闻言万分纠结，这贝加庞克到底是要，还是不要呢？
　　他也异常犹豫，从米乐手里甩出的食物，向来都是烫嘴的，不好吃啊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第159章



　　“革命军已经完了，即便有贝加庞克又能改变什么？”
　　龙挂掉电话虫，哪怕他这样的铁人也潸然泪下。
　　林德伯格、莫里、卡拉斯等军队长全部被抓了，还有其余等干部也被丢入推进城。
　　去推进城救人？
　　这个念头脑海浮现的刹那就被丢弃了，上次黑胡子大闹推进城以后，海军在原来的基础上重新修建推进城，不但更加牢固了，守卫也变强了，一旦有什么岔子，海军大将也会第一时间赶去支援。
　　强攻推进城无异于引火-自焚。
　　――――
　　米乐掀翻海军本部，甚至还抢走贝加庞克，这在世界范围内-都引起大地震。
　　贝加庞克不是普通人，海军以及世界政府的许多尖端科技都是他研发出来的。
　　和平主义者、海楼石军舰、SSG特殊科学部队、血统因子、人类巨大化等等科学实验都和他千丝万缕的关系。
　　甚至听闻米乐捉住贝加庞克了，蛋糕岛的大妈和和之国的百兽凯多都对此表现出浓厚的兴趣，两人拉着脸皮来和米乐交易。
　　大妈一直对人类巨大实验念念不忘。
　　凯多还挂念着人造恶魔果实，有贝加庞克的话，造出来也没问题吧？
　　大妈为了得到贝加庞克，向米乐提出非常诱人的条件。
　　“你不是之前对斯慕吉很感兴趣吗？只要你把贝加庞克送给老娘，我就把斯慕吉送给你消遣。”
　　这是大妈的条件，毫不客气的出卖了自己女儿。
　　和之国的百兽凯多也采取类似的方式，他甚至亲自把关，帮米乐精挑细选，找出上百貌美如花的女子。
　　大妈还好，但是和之国的凯多方面，米乐是没有感受一丁点的诚意，因为那些美女之中，没有和之国的那位第一花魁――光月日和。
　　甚至连海军方面也联系米乐了。
　　为了赎回贝加庞克，赤犬也是尽力了，去厚着脸皮求这个死敌，虽然没有像是凯多和大妈那样直接送人，他也任由米乐提出各种条件。
　　“行吧，我同意把贝加庞克还给你，不过你要马上向全世界宣布，我米乐大人是全世界最帅气强大的海贼。”米乐对着电话虫道：“你必须要用100种华丽的词汇赞美我，并且向全世界表明――我是第一个打服你，并且让你心生膜拜的男人。”
　　“什么！？”
　　闻言，赤犬差点气晕过去，这家伙知道不知道他干了什么事？刚刚把海军本部砸了，现在转头又让自己夸他？
　　甚至还要当着全世界的面说，米乐是自己膜拜的对象？
　　赤犬肚子里顿时一阵翻滚，早饭差点吐出来了，能别这么恶心吗？
　　让他去夸奖死敌，还不如提出一些苛刻的条件，没准赤犬还能咬牙答应了。
　　“如果你不答应的话，我就把贝加庞克送给凯多和大妈咯，赤犬桑。”米乐威胁道：“他们一个热衷人类巨大化的实验，另一个盯着人造恶魔果实，无论给了谁，对你们海军都相当不利啊。”
　　“先等等，我考虑考虑。”
　　赤犬挂掉电话虫，心里有些茫然。
　　“你还考虑什么，不就是夸夸他吗，马上答应米乐，我们去帮你把记者叫过来。”
　　一旁的五老星不乐意了，米乐这么爽快简直就是奇迹。
　　赤犬闻言脸色像是黑锅那么难看，五老星可一点没有体谅他的感受。
　　――――――――――――――
　　德雷斯罗萨这边，贝加庞克依旧一根筋，不愿意配合米乐。
　　别说，这老头还是一根硬骨头，立场挺坚定的，无论如何都不愿意和海贼合作。
　　在贝加庞克眼里，海贼就是一群穷凶极恶之徒。
　　“米乐大人，听说您要对贝加庞克进行人格移植手术？我这里有个建议。”
　　凯撒出了个馊主意，“倒不如把贝加庞克的人格移植我的身体内，您觉得怎么样？这样一来，他那号称领先世界500年的智慧就是我的了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　凯撒眼睛冒着绿光，全是贪婪了。
　　“这一点倒是没有问题，不过两个人格融合的过程风险很大，可能会诞生第三人格呢。”
　　米乐对这种事也没有100%的绝对把握。
　　不过凯撒愿意试试嘛，米乐自然让他如愿了。
　　一个小时以后，人格移植手术开始了，做手术的那个人是罗。
　　至于米乐，他正津津有味的看着映像电话虫。
　　玛丽乔亚举行了一场世界性的记者招待会，而海军元帅赤犬更是接受了记者们的采访。
    0 ... .......
　　“哈哈哈……赤犬这家伙，挺会恭维人的啊。”
　　米乐看着屏幕大笑，众女们也是哭笑不得。
　　“尽管米乐击毁了海军本部，但是我并不恨他，甚至拥有他这样的敌人，我很高兴、庆幸，大海上从来没有见过比他更优秀，更有魅力的男人。”
　　当着全世界的面，赤犬开始做起“米吹”了。
　　“即便是当初的海贼王罗杰，在我眼里他也不如米乐一根手指。”
　　“他像是繁星那么璀璨，他如大海那般胸怀壮志，他是新世界的无冕之王。”
　　“看看米乐吧，像是他这样万众瞩目的男人，几个月时间就创建出了足以横扫世界的超级势力，相比之下，罗杰算什么？”
　　“他是最伟大的海贼，并且是世界第一美男子，尽管我们立场不同，信仰不同，米乐还是我萨卡斯基敬佩，并且一度产生膜拜的男人。”
　　当着全世界的面，赤犬说出这番丧心病狂的言论。
　　“我的天，这，这是什么情况？！”
　　还不知情的海军三大将惊呆了，赤犬这尼玛怎么变成米乐的终极舔狗了？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第160章



　　赤犬这番言论让全世界的海贼三观碎裂了。
　　堂堂海军元帅居然被海贼征服了？
　　连海军三大将都被震撼到了，何况是那些普通的海军。
　　这件事若是解决不好的话，海军可能因此而军心涣散！毕竟有些海军的家人就是被海贼杀死的，结果他们的元帅是敌人的粉丝？
　　开什么玩笑！！！
　　记者招待会结束以后，赤犬脸色奇差的离开现场，夸奖米乐的那些话，毫不客气的说，他连自己都被恶心到了。
　　他不知道这件事会有什么后果，总而言之，全世界都知道他这个海军元帅被海贼打服了，以后几十年估计都会被人骂的抬不起头吧？
　　赤犬也有苦说不出，他总不能说那些话是 米乐逼着他说的吧？估计也没有人会相信。
　　半天过去了，米乐也把贝加庞克送到玛丽乔亚。
　　赤犬脸上勉强露出笑容，这个家伙总算还守信。
　　“给我等着，等SSG特殊科学部队大规模生产了，我第一个先拿你开刀。”
　　赤犬心里恨死了米乐。
　　“辛苦你了，萨卡斯基。”
　　五老星难得夸奖赤犬一次。
　　“几位大人，贝加庞克好像不对劲。”
　　突然有士兵跑来汇报。
　　“什么不对劲的？说清楚。”
　　五老星和赤犬等人全部担心的问道。
　　“贝加庞克博士好像忘却了曾经的一切，他甚至不知道自己叫名字了。”
　　士兵一句话将几人雷的外焦里嫩，失去记忆了？
　　也就是所他的才华也没有了，那么...政府把他赎回来有什么用处？
　　尤其是赤犬，他放弃尊严去吹嘘米乐这个死敌，结果就搞回来一个废人？！
　　咕噜！
　　他的肺腑再次翻滚了起来，血气涌上脑门。
　　赤犬死死的捂住嘴巴，他不能再次被米乐气吐血。
　　“复制者米乐，你欺人太甚！！！”
　　赤犬咆哮出声，玻璃都被震碎了。
　　饶是海军本部被击沉了，他也当着全世界的面向米乐低头了，可到头来这家伙还是把自己耍的团团转。
　　赤犬想和米乐同归于尽的心都有了。
　　“没有贝加庞克了，我们就无法研制SSG科学特殊部队了，以后要怎么面对米乐？”
　　持刀的光头五老星脸色阴晴不定。
　　“事情发展到这个地步了，我们不能在犹豫了。”
　　金发五老星闭上了眼睛。
　　“有必要去见那位大人了，请它做出裁决！”
　　胡子很长的五老星决然道。
　　世界政府对付米乐的底牌，就是指望贝加庞克的SSG科学部队，但是现在这个优势已经没有了，他们也只能指望伊姆大人了。
　　只要那位神一般的存在出手了，米乐肯定会被碾压灭掉。
　　――――――
　　半天以后，赤犬离开玛丽乔亚了，他带着海军杀向新世界。
　　目的地很简单――摧毁德雷斯罗萨。
　　双方展开激烈交战，顶级战斗力这边，海军虽然占据着优势，但是战争打到最后，他们还是没有捞到一丁点的好处。
　　甚至德雷斯罗萨附近的大海上还留下了上千具尸体，至少一大半的都是海军。
　　最终，赤犬还是带着残兵败将返航了。
　　这一战，赤犬又受伤了，他被米乐使用岩浆轰穿了身体，身受重创。
　　尽管米乐也挨了冥狗，但人家是不死之身啊，并且还有多种防御极强的恶魔果实能力，比如说动物系的龟龟果实，以及屏障果实、钻石果实等，米乐被敌人打伤的次数几乎没有。
　　战争胜利之后，米乐在德雷斯罗萨召开盛大的party庆祝。
　　大家都喝得酩酊大醉，米乐也醉倒了，他躺在德雷斯罗萨王宫的大殿里呼噜大睡。
　　趁着大家昏死之际，一道身影悄无声息的靠近米乐。
　　定睛一看，正是贝洛贝蒂。
　　“你这言而无信的家伙，居然敢坑害大家！！”
　　她手持着的尖刀刺向米乐的脑门. .........
　　咔嚓！
　　火花扑闪，米乐头颅硬如钢铁，刀尖停留在皮肤外，无论如何都刺不进去。
　　“怎么可能，睡着了还有这样的防御？！”
　　贝洛贝蒂吓得花容失色。
　　“我是不死之身啊，女人。”
　　米乐睁开眼帘，他双目一片清明，伸了伸懒腰，“多谢谢你了，你来刺杀我，系统给我提了个醒，酒都醒了呢。”
　　贝洛贝蒂：“？？？”
　　“身为我的女人，你居然刺杀我？”米乐双目冰冷。
　　“是你言而无信！！！”
　　贝洛贝蒂沉声道：“你既然答应和革命军合作，就应该真心实意，这次居然把大家当场诱饵，我听说除了龙和萨博之外，所有人都被抓了。”
　　“你心里果然还想着革命军。”米乐摇摇头，“自从你们加入米乐海贼团那一刻开始，你们都是我的了。”
　　“那也只是身体上，灵魂上我还支持革命军！”北洛贝蒂目光幽深。
　　“真不晓得那个蒙奇D龙给你们灌了什么迷魂汤。”米乐叹息一声。
　　“首领是一个伟大的男人，他已拯救世界为己任，而你呢？空有力量却只顾着醉酒当歌。”北洛贝蒂冷冷说道。
　　“哈哈哈~~~伟大？笑死我了，那家伙如果真的伟大了， 为什么可以把部下当成礼物送给别人？被洗脑了还不知道吧？”
　　米乐讥笑，他对蒙奇D龙厌烦更甚。
　　坦白的说，他对整个蒙奇一族都没有好感，无论是蒙奇D龙，还是蒙奇D卡普，再或者蒙奇D路飞，他们的存在都让米乐感到相当不愉快。
　　“不如告诉你吧，找到那个丧家之犬，我就会灭了他，他的果实能力我听路奇说了，很强悍的那一种，不弱于震震果实以及岩浆果实！”
　　米乐眼里冒着嗜血的红光，令人不寒而栗。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第161章



　　“只有你让我太失望了…”
　　米乐表情森然，“我给你过机会，但你的选择让人恼火！”
　　“你本有机会过着无拘无束的生活，非要去搞什么革命，太愚蠢了。”
　　“既然你对现在的生活充满排斥，那么就作为的奴仆活下去吧。”
　　米乐视线冷漠，仅有的恻隐之心也撕裂了。
　　他可是海贼，不是圣人，吃里扒外的东西岂能饶过。
　　随手一甩，璀璨的银色闪电飞向贝洛贝蒂。
　　她身体猛然闪退避开。
　　轰隆！
　　身前大地被轰的支离破碎，贝洛贝蒂看的心里发寒，这家伙是认真的，要是轰到自己身上，估计会被打穿。
　　“暗水~”
　　米乐手心爆发出浓浓的黑暗，引力拉扯之下，贝洛贝蒂纤细的身子飞来。
　　“拼了！”
　　贝洛贝蒂也将双拳覆盖上武装色霸气，打算殊死一搏。
　　米乐不由觉得可笑，还反抗？
　　他拳头向前一砸，顿时就是砰轰一声，大气爆裂而开，冲击波宛如洪水似的吞没了贝洛贝蒂。
　　“唔啊啊19！”
　　女人的惨叫声格外惹人心疼，她的整个腹部都塌陷下去了，嘴巴里更是血液狂喷。
　　贝洛贝蒂宛如死狗般的摔在地下，动弹不得。
　　米乐目光冰冷，没有半分怜悯。
　　讲真的，他是一个怜香惜玉的男人，只要这女人跟着自己，米乐绝对不会亏待她。
　　可是贝洛贝蒂的表现让人失望，米乐骨子里所讨厌的革命军反倒是她所支持的。
　　这一点，米乐无法容忍。
　　“把你的人格也替换算了，反正老子也看出来了，想要得到你的心太难了，我还是对你的肉体感兴趣一些，哈哈~~”
　　米乐桀骜大笑，像是恶魔那般冷酷。
　　――――――――
　　香波地群岛，因为米乐和黄猿的激战，导致这个岛屿已经大范围毁坏了。
　　如今，仅剩下十分之一的少量地区，并且还在持续崩坏中，也不知道什么时候就沉没了。
　　因为是通往新世界的必经之路，来到这里的海贼依旧是络绎不绝。
　　蒙奇D路飞和蒙奇D龙分道扬镳以后，他就来到了这里，打算赶往新世界。
　　不过路飞的同伴被米乐拍飞到世界各地，路飞也联系不上他们，他暂时只能一人先去新世界了。
　　除了当海贼王之外，路飞还多了个目标――给乌索普报仇！
　　尽管不知道乌索普是被杀死的，可是光知道拍飞他的人是米乐就行了。
　　敌人太过强大，路飞也不想连累船员，自己上路也挺好。
　　夏琪的酒吧，路飞本以为这里已经倒闭了，谁知道还在开着。
　　推开门一看，映入眼帘的夏琪正在调酒，还有白发苍苍的老人躺在沙发上休息，正是冥王雷利。
　　尽管上次被米乐重创了，但是他逃过了一劫。
　　“路飞？！”
　　看到草帽路飞以后，两人脸上都是涌出笑容。
　　“能在这里看到你们真是太好了。”
　　朋友间久别重逢，路飞脸上也是开朗的笑起来了。
　　“你的同伴都哪去了？还没有汇合吗？”夏琪看着就路飞一人感到奇怪。
　　“我也不知道他们去了什么地方，甚至是……乌索普已经死了。”一提起这个，路飞就伤感的低下了脑袋。
　　“抱歉，我不知道你的同伴遭遇不测。”夏琪揉了揉路飞的脑袋，上来安慰道：“你要加油啊，小路飞，身为船长有责任保护船员。”
　　“我一定会的，这段时间我一直都在努力修炼，已经不是以前那个小菜鸟了！”
　　路飞铿锵有力的说道，仔细看他的话，身体都壮了一圈。
　　雷利细细看着路飞片刻，一直没有说话。
　　“还不够。”
　　半响后，雷利突然来了一句，“路飞，你是打算去复仇吧？仅仅你现在的强度还不够。”
　　路飞闻言小脸上全是倔强了，“我不管什么狗屁的绝对实力，我就是要揍遍那家伙给乌索普报仇。”
　　“有气魄，我喜欢。”夏琪竖起大拇指，又吐了口烟圈，“喜欢归喜欢，雷利说的是事实，路飞，你现在水准雷利都打不过，何况是那个家伙。”
　　路飞脸上的不服更明显了，这段时间他都在玩命训练，三色霸气在龙的调教之下也掌控了。
　　“不仅仅是硬实力，你的势力也不如米乐。”
　　雷利复杂的说道：“那家伙已经是大海上的无冕之王了，之前赤犬带领海军三大将去攻击德雷斯罗萨，没有捞到一点好处，他自己还被伤到了。”
　　“不仅仅是米乐一人，他手下的希留和艾尼路，目前都足以媲美海军大将了，除此之外还有若干的干部，你们这一届超新星，是史上最混乱最强的一届新人，也 是最惨的一届。”
　　“最惨...为什么这么说？”路飞满头雾水。
　　“因为你们其中出了个怪物――米乐，超新星要么被他打败了，要么就被他驯服了。”夏琪补充道。
　　“想要打败米乐，你不仅还需要提升自己的实力，更为重要的一点就是自己的势力。”
　　雷利眼里精光闪烁，其实路飞的家底真不算差。
　　他的老爹是革命军BOSS，他的两个哥哥分别都是艾斯和萨博，实力都不差，另外路飞的引路人是红发，甚至还有个海军英雄爷爷――蒙奇D卡普。
　　比起背景的话，这世上估计没有人比得上路飞。
　　“路飞，将所有人的力量团结起来，这样一来你才能找到打败米乐的方法，记住了，海贼之间的战斗从来不是单挑，你需要强大的伙伴！”
　　雷利严肃讲解着，如果路飞能整合这些人的力量，那么毫无疑问，他将缔结出一个庞大无比的超级海贼团。
　　到时候雷利和夏琪说不定也会加入进去。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第162章



　　听着雷利的讲解，路飞若有所思，也就是他这恐怖的背景，也不知道帮了路飞多少次，不然的话，别说当海贼王了，估计还没有进入新世界就被干掉了。
　　“那家伙已经这么强盛了吗。”
　　路飞听闻米乐海贼团成员高达三万的时候，既羡慕又吃惊。
　　出道即巅峰，说的就是米乐这种人了，当了几个月海贼就是新世界的无冕之王了。
　　指望他一人的能力打败米乐确实不切实际。
　　“革命军在玛丽乔亚惨败了，只有你父亲蒙奇D龙和总参谋长萨博逃出来了，他们被米乐海贼团坑惨了。”
　　雷利唏嘘道，革命军一二十年的家底一朝败干净了。
　　“起初我就反对和那家伙联手！”
　　路飞火大的跺跺脚，他为什么要和蒙奇D龙分道扬镳？说到底不就是因为米乐海贼团嘛。
　　主要是龙也被巨大的利益诱导了，和米乐海贼团合作的那段时间，他们相继推翻了十几个国家，不费吹灰之力的那一种，神挡杀神，佛挡杀佛，即便海军和政府的人来也是正面钢，从来都不怂的。
　　双方联军所向披靡，龙也觉得向天龙人宣战的时机到来了。
　　谁知道被米乐坑的那么惨。
　　“现在说什么都没用了，革命军已经垮了，你还有两股力量可以借用。”雷利先是竖起一根手指，“首先第一个就是香克斯了，以你和他的关系，香克斯肯定不会袖手旁观的，并且香克斯本身就和米乐矛盾重重。”
　　“另外就是第二点了。”
　　雷利竖起第二根手指，“艾斯也是个很好的助力，白胡子海贼团虽然支离破碎了，可是他们那些队长都拥有强悍的力量，你要争取他们～～。”
　　“等你整合了这些力量以后，就可以堂堂正正的和米乐一较高下了。”雷利笃定的讲道。
　　“我会往这方面努力的。”
　　路飞点头表示明白了。
　　“加油吧，我相信香克斯不会看错人的。”
　　雷利抬头看着路飞头顶的草帽，目光中涌现无尽的回忆。
　　其实还有一种方法可以击败米乐，只不过雷利并没有说罢了，因为那是最极端的方法，一旦采用了那种策略，已经不是寻常意义上的海贼战争了，到时候整个世界都可能会卷入进来。
　　罗杰一伙也可以看懂历史正文，他们曾经也从那些古老文字上发现了古代兵器的下落，身为罗杰的左膀右臂，罗杰把历史正文的秘密以及古代兵器的下落全部告诉雷利了。
　　这个秘密没人知晓。
　　哦对了，那个已经死掉的男人――光月御田，也知道这个秘密。
　　半天后，路飞出发了，只不过这趟旅行孤单极了，他一个人乘坐着其他海贼团的船去了鱼人岛。
　　――――――――――――
　　德雷斯罗萨。
　　米乐命令罗把贝加庞克的人格融入凯撒脑子内，这个过程充满风险。
　　到最后是凯撒的人格，还是贝加庞克的人格，或者是两人人格融合之后诞生的第三人格，暂时都不确定。
　　米乐问罗了，他也不太清楚，他也是第一次做人格移植手术，这个难度系数非常高，仅次于不老手术。
　　“哈哈哈~~~”
　　不久之后，手术室内传来激动的笑声，“都是我的了，咻嘿嘿嘿~~~”
　　这笑声听起来极其刺耳，辨识度太高了，除了凯撒那家伙还有谁？
　　他用最快的速度闯出了手术室，米乐恰好就在门口候着呢。
　　“米乐大人，贝加庞克的所有记忆都出现在我脑子里了！”
　　凯撒围着米乐跳舞，别提多高兴了。
　　“你没有出岔子就好。”米乐点点头，随后不动声色的问道：“SSG可以造出来为我们所用吗。”
　　“当然了，太简单了，我可以....不可能的，你这可恶的海贼，我绝对不会跟你合作的。”
　　凯撒画风突变，恶狠狠的瞪着米乐。
　　这个口气，这个表情，不是贝加庞克还是谁？
　　“看样子是不太顺利呢。”米乐眉头微微凝结，一拳打晕了凯撒。
　　“在等等吧，也许过一阵子就变成一个人的人格了。”罗也是皱着眉头。
　　“．‖那行吧，你观察点就好，一旦发现是贝加庞克的人格占据了主导……”
　　米乐做了个抹脖子的动作。
　　――――――――――――――
　　回到自己的寝宫后，米乐本打算叫几个妹子嗨皮一下的。
　　尤其是那个海军的候补大将桃兔，米乐也叫了过来。
　　只不过他还没有来得及干点什么呢，来自于玛丽乔亚的电话就扰乱了他的所有兴趣。
　　他盯着桌子上的黑色电话虫，这是通常用来联系路奇的。
　　路奇现在也算是米乐的线人了，没有重要的情报，他是不会打电话联系的。
　　“都退下吧。”
　　米乐让众女都离开了，空荡荡的大殿就剩下了一个人。
　　“什么事，路奇。”
　　米乐接通了电话虫。
　　电话虫对面的路奇先是沉默片刻，“我们都小瞧了天龙人，他们的大(的吗赵)人物...好像要出动了！”
　　简单的几个字，却是让路奇毕生的三观都刷新了勺。
　　一个小时之前，五老星去了个特殊的地方，那是玛丽乔亚的最深处――花之间，出来的时候，还有一个神秘人物，浑身黑衣，别说容貌如何了，连性别都没有看清楚。
　　当然了，这不重要，但是五老星在它面前点头哈腰，甚至还恭敬的叫着伊姆大人。
　　路奇没有想到天龙人内部还有这样惊世骇俗的人物，地位完全凌驾五老星之上，看五老星那个谦卑的样子，路奇感觉像是在做梦，所谓的世界最高权力其实也是别人的奴仆罢了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第163章



　　路奇长话短说，花费一两分钟的功夫把玛丽乔亚所见所闻叙述一遍。
　　“没想到伊姆这么看得起我。”米乐摸着下巴：“多少有点受宠若惊的感觉。”
　　路奇：“？？？？”
　　正常人的思维不是吓尿了？米乐这家伙貌似还感觉挺荣幸的。
　　“路奇，你当下的任务不是调查伊姆的实力问题，而是务必搞出它的性别。”米乐说话令人费解。
　　“为什么？”路奇满脸疑惑。
　　“因为女人更容易激起我的斗志，尤其是漂亮的女人，哈哈哈~~”米乐无良的大笑着。
　　路奇：“…………”
　　他挺无语的，明明是一件很严肃的事件，结果从米乐嘴巴里出来以后，自己好像变成他狩猎的帮凶了？
　　“总而言之，你要小心了，卡莉法好不容易找到了靠山，我可不希望你这么快就死掉了。”路奇沉声道，CP9的同伴都死光了，就还剩下他和卡库以及卡 莉法三人了。
　　“放心吧，我也没想死的那么早，这个世界还没有出现能杀死我的人。”
　　米乐气定神闲：“本大爷可是不死之身。”
　　――――――――――――
　　德雷斯罗萨，听说伊姆出动以后，米乐这边也做出诸多改善。
　　首先就是加强防御，防止被世界政府偷袭。
　　另外保险起见，米乐还一一对多数人做了不老手术。
　　没错，就是多数人！
　　当然了，这个多数人仅限于米乐的女人，以及他少量的部下们。
　　首要前提就是绝对忠诚，像是贝洛贝蒂这种人，身在曹营心在汉，门都没有。
　　不老手术的代价就是使用者的性命，很不凑巧，米乐正好是不死之身，故此这个副作用根本对他构不成威胁。
　　仅仅是一天的功夫，他就对十余人做了不老手术。
　　米乐唯一的感觉就是累了 ，累得像是死狗，四肢都抬不起来了，如果这个时候有人来捉他的话，米乐毫无反抗的力气。
　　米乐的付出也不是没有回报的，首先就是这些人更加忠诚了。
　　他帮大家实现了青春不老的梦想。
　　比如说罗宾吧，她已经快30岁了，人生之中的黄金时期眼看着就要过去了，30岁是个风水岭，迈过这道坎以后，女人的容颜就开始有衰败的迹象了。
　　但是因为不老手术的关系，罗宾容颜又恢复到20岁时期，皮肤白里透红，身体再次充满活力。
　　30岁的女人再提青春就有些扯淡了，但经过不老手术的改造以后，罗宾的青春期真的又回来了！
　　不仅仅是她，其余人也是如此。
　　其中希留也接受了不老手术的改造，他激动无比，没有想到米乐还拥有如此强悍的能力。
　　他本来都是四五十的老头了，脸上的沧桑以及皱纹，甚至身体各处的伤势这一瞬间都消失了。
　　“米乐大人才是世间唯一的真神，什么天龙人都是狗屁！！！”
　　希留的骨子里，已经把米乐当做神大人来对待了。
　　――――――――――
　　玛丽乔亚，自从伊姆从花之间出来以后，五老星就展开了大规模的人员调集。
　　他们集结了成百上千的政府人员，将近十多艘的战舰，甚至全军总帅空，以及战国和卡普都被召集了。
　　这一次，他们要随着伊姆一起讨伐德雷斯罗萨。
　　玛丽乔亚的圣地上，四处都是黑衣人，守备异常森严，即便连卡普和战国也不能随便走动。
　　玛丽乔亚某间宽敞明亮的屋子里。
　　“卡普，戒备等级很高啊，连我们都被限制了自由。”
　　战国看着窗外，那些带着奴隶散步的天龙人都吓得不敢出来了。
　　“估计是幕后的大人物出来了吧，五老星都对那家伙恭敬要死。”卡普还是大大咧咧的吃着仙贝。
　　实际他心里也被震撼到了，他知道天龙人内部不简单，能在几百年前打败那个超级强大的王国，天龙人不可能都是一群酒囊饭袋，这个超级种族肯定有什么王牌还没有展现出来。
　　卡普猜测是某种强大的兵器，比如说古代兵器，他可以接受这个，但是看到五老星对那个所谓的伊姆如此恭敬，卡普还是被惊到了。
　　“想不到五老星之上还有更高级别的天龙人，看来我们对天龙人的了解也很片面。”战国唏嘘连连。
　　“管他们要干什么，反正我们服从命令就行了。”卡普依旧吃着仙贝。
　　“老家伙，你就不怕那个伊姆问罪你吗？！”战国闻言也是醉了，换成其他人早就吓死了，因为D可是天龙人的死敌。
　　而且卡普的儿子是革命军，两个孙子也还是海贼，一个是海贼王罗杰的儿子，另外一个路飞同样不是省油的灯。
　　“我这条老命可无法给他们负责，而且老夫已经退役了，哈哈哈~~”卡普无所谓的大笑着。
　　战国闻言翻了翻白眼，悄无声息的叹了口气，他要是有这样的心态就好了。
　　半个小时以后，金发五老星带着一伙人过来了。
　　“卡普以及战国，你们去一趟德雷斯罗萨。”金发五老星下达了很突兀的命令。
　　“我们俩？”
　　战国和卡普对视了一眼，他们俩都退役了，还指望他们俩干啥？
　　“内容很简单，传达伊姆大人的旨意。”
　　金发五老星长话短说。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第164章



　　“说起来我们去德雷斯罗萨干什么？”战国疑惑问道。
　　“我们听到那家伙的手下多数人获得了不老之力。”金发五老星老脸上情不自禁的露出贪婪之色，“希留和妮可罗宾等人，都恢复到年轻时期了。”
　　“所以你们也动心了？我还以为你们几个多高尚呢，说到底也是凡夫俗子罢了。”
　　卡普满脸鄙夷，即便当着五老星的面他还是这个性子。
　　“卡普，难道你不想恢复年轻时期？”
　　金发五老星皱眉问道：“长生不死，乃是人类自古以来的梦想，为什么我们不能动心？”
　　“哈哈哈，你们天龙人不是自诩为神吗？”卡普脸上的讥讽更甚了，“人类追求永远的生命并没有错，可是身为神大人的你们需要吗？”
　　“卡普！！！”
　　战国瞪了一眼卡普，这老家伙果然胆大包天，连五老星也敢羞辱。
　　金发五老星阴恻恻的看着卡普，直言道：“我不想和你争论这些废话，卡普，你和战国立即去一趟德雷斯罗萨，传达伊姆大人的-旨意。”
　　“只要他肯帮我们实现长生不死，以前的恩怨可-以既往不咎。”
　　“另外还可以……”
　　――――――――――――――――
　　半个小时以后，战国和卡普出发了，两人将作为特使赶往德雷斯罗萨。
　　和米乐来一场所谓的谈判。
　　“天龙人的筹码可真舍得啊。”
　　上船以后，卡普无所顾忌的畅所欲言了，“战国，你觉得那几个老家伙是认真的吗？”
　　“世人谁不想永生不死，为了活下去，他们花费什么代价我都能接受”战国看着远方的大海，眼神逐渐迷茫起来，“只是米乐一旦达成了，海军和他之间算是什么关系？”
　　“你都退役了，还琢磨这个干嘛？那是萨卡斯基该头疼的事情。”卡普拍了拍战国的肩膀开导。
　　“我可没有你那样乐天的心态。”战国没好气的推开卡普。
　　“话说回来了，如果米乐拒绝了，战争是不是又要开打了？”卡普询问道。
　　“大概是了，米乐海贼团已经超过世界政府能容忍的极限了，摆在米乐海贼团面前的路只有两条，要么就是合作，要么就是开战。”
　　战国无比确信的讲道。
　　经历半天的航行，两人一起赶到德雷斯罗萨，米乐起初还以为是来开战的。
　　“谈判？海贼和海军之间有什么好谈判的，又不是七武海。”
　　米乐大感诧异，思来想去之后，他命人把卡普和战国邀请进入德雷斯罗萨王宫了。
　　“臭小子，这就是你的待客之道。”
　　大殿内，米乐海贼团的众多干部都来了，无数人直接拿枪瞄准两人。
　　“你们可不是客人啊，玛丽乔亚的情况我一清二楚，搞不好什么时候就要开战了。”
　　米乐悠悠说道，这番话倒是令战国神色沉下，“连玛丽乔亚都有你的鹰犬吗。”
　　“我的德雷斯罗萨也不是被你们渗透的七零八碎，刚刚给他们做了不老手术，结果你们就来了。”米乐呵呵一笑。
　　“你，你真的给他们集体做了不老手术！？”
　　听闻米乐承认了，战国和卡普都被雷到了。
　　米乐拥有手术果实的事他们早就知道了，当初世界政府也曾花费高价购买过这颗恶魔果实，价格一度炒到了50亿贝利，不就是看中了不老手术的秘密吗？
　　不老手术可以给予一个人永远的生命，作为代价，能力者自身将会消亡。
　　但是米乐...一次性做了十几次不老手术居然没死？
　　这尼玛也太妖孽了吧。
　　“说吧，你们想干什么。”米乐开门见山的问答。
　　“政府愿意和你们化干戈为玉帛，以后双方井水不犯河水。”战国也是直话直说。
　　“听起来是不错，我方需要付出什么代价。”米乐询问道。
　　“为玛丽乔亚的高层天龙人做不老手术。”战国吐出实情。
　　“果然是冲着这个来的。”
　　米乐闻言倒也没有例外，淡淡的说道：“这个代价我不能接受啊，我方的好处太少了。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“海军以后不会通缉你们了，还想怎么样？”战国皱眉问道。
　　“老子稀罕吗？”
　　米乐不屑一笑，“就算你们通缉我，也拿本大爷无可奈何吧，说到底你们就是来空手套白狼的，没有一点诚意啊。”
　　“是你太贪婪了！”战国怒道。
　　卡普一直没有吭声，他视线盯着希留看来看去，这家伙脸上的褶皱全部消失了，双目闪烁着光芒，给人的第一印象就是十分精神，鬓角两侧的白发也变成乌黑靓丽的黑发了。
　　“果然是做了不老手术。”
　　卡普视线从希留的身上挪开，不仅仅是希留，其余几人也是如此。
    0 .... .......
　　卡莉法、艾尼路、罗宾等人都被米乐做了不老手术，容颜大变。
　　卡普心里暗叫糟糕，估计米乐在这些人眼里，完全就是神一般的存在了，一旦动了米乐，这些人都会拼命保护他们的老大。
　　“如果以后‘不通缉米乐海贼团’就是你们的条件，那么滚蛋吧，这里不欢迎你们。”米乐挥了挥手。
　　啪啦啦！
　　战国身前雷电一闪，艾尼路瞬间浮现了，“请吧。”
　　“…………”
　　战国深深看了一眼艾尼路，继而视线重新落到了米乐的身上。
　　“天龙人的筹码还有其他的。”
　　“说。”米乐揉了揉脑袋。
　　“半个世界。”
　　战国简单的四个字惊呆了所有人。
　　“半个世界？我听错了吗，那群家伙这么舍得了？”米乐掏了掏耳朵，他怀疑自己听错了。
　　“你没听错，抛开被你和革命军推翻的十几个国家，世界政府的加盟国还有 个，他们愿意将其中的80个国家交给你管理。”
　　战国语出惊人，之前天龙人可以说是毫无诚意，但这次饶是米乐也挑不出刺了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第165章来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------



　　半个世界，战国认为米乐挡不住这样的诱惑。
　　海贼所谓的梦想不就是烧杀抢虐，为所欲为吗？
　　在战国眼里，海贼所谓的追求自由就是瞎扯淡，财宝、权势、女人，才是他们的追求。
　　有了半个世界，掌控80个以上的国家，米乐可以随心所欲的干这种事。
　　即便是把天捅破了也无人阻拦。
　　“答应吧，老大。”
　　“我的天啊，半个世界，以后我们就可以和世界政府平起平坐了！”
　　“老大是要成为世界之王的节奏呀！”
　　.....
　　那些船员都开始起哄了，面对此等诱惑，他们都心跳加速，一些人像是打了鸡血那么兴奋。
　　米乐要是同意了，他们这些小弟 以后肯定跟着享福。
　　“都闭嘴吧，蠢货们，不要打搅老大的决议，不然我砍了你们。”
　　希留森然的声音响彻每个人耳际。
　　“看来你们还不了解我的兴趣和爱好啊，连凯多和大妈都比世界政府的那帮白痴聪明，说过无数次了，我对统治没兴趣。”米乐摇摇头。
　　如果米乐想要征服这个世界，他所经历过的国家，比如阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨，这些国家早都是他的了，米乐打败敌人以后，还是把国家送给了寇布拉和力库王族。
　　“真想和我结缘，还不如找几百个能力者和美女做交易。”米乐悠悠道了一声。
　　战国闻言老脸狂抽了一下，把几十个国家交给你了，美女还会少吗？
　　“所以啊，我拒绝。”
　　米乐简单的三个字令所有人大跌眼界，即便是希留也回头看了一眼米乐。
　　“拒绝了？”
　　卡普和战国也是目瞪口呆，巨大疑惑随之而来。
　　以后双方握手言和，甚至还把半个世界送给米乐，对他来说，不老手术就是稍微消耗一点体力罢了。
　　这种天大的馅饼砸到头上了，居然拒绝？
　　“你疯了吗？！”战国忍不住呵斥了一声，米乐肯定失心疯了。
　　“哈哈哈，我很正常，战国哟，天龙人说的话能信任吗？”米乐笑容充满轻蔑。
　　“言而无信的不仅仅是海贼，这方面世界政府也很擅长呢，谁能担保他们不会反悔。”米乐思维清晰的反问道。
　　战国张了张嘴，被质问的哑口无言，这种事世界政府确实没少干。
　　甚至就是他的心里也觉得天龙人肯定会反悔，等米乐做完了不老手术，到时候还是开干。
　　“另外，有些事情你们两个比我还清楚吧，尤其是你，卡普。”
　　米乐凝望卡普：“当年在那个岛发生的一切，你应该印象深刻吧？你和罗杰一起击败了那个家伙。”
　　卡普瞳孔骤然一缩，惊声道：“你是说洛克斯。”
　　“就是他们了，那伙人为了追寻什么去的神之谷，我想你也明白，世界政府为什么把洛克斯和神之谷的消息全部抹除了，你们两个别说...”
　　“你知道的太多了！！”
　　战国大喝一声，粗暴的打断了米乐。
　　“我确实知道的挺多。”
　　米乐莞尔轻笑：“多弗朗明哥那家伙告诉我了，天王就沉睡在神之谷，而唤醒天王的必需品就是永恒的生命力。”
　　“我要是给那帮家伙赋予了永生的力量，恐怕过两天他们就拿我当天王的磨刀石。”米乐可不傻。
　　“希留，艾尼路，送客。”
　　米乐淡漠的闭上了眼睛，向着左右两侧招招手。
　　身材曼妙的女郎就坐在他的腿上了，雪茄和葡萄都送过来了，这才是他想要的生活啊。
　　“小的们，都给我吃饱喝足了，用不了多久，世界上最顶级的战争就要来了！”
　　米乐洪亮的声音响彻每个人耳际。
　　谈判崩了，世界政府肯定会开战的。
　　“请吧，两位。”希留嘴里叼着雪茄，闪现到卡普和战国面前。
　　“还站在这干嘛呢，需要本大爷使用闪电送你们一程？”艾尼路邪笑道。
　　“怎么办，战国。”卡普看向了战国，寻求他的意思。
　　“还能怎么办，难不成我们两个老骨头和他们开战？撤退吧. .........”
　　战国白了一眼卡普，两人并肩离开了。
　　半小时以后，海军的战舰离开了德雷斯罗萨。
　　“海贼史上最激烈的大战恐怕要来临了。”
　　战国看着德雷斯罗萨感慨连连，他们将是时代的见证人。
　　当初已经统治伟大航路的洛克斯海贼团，也没有强大到伊姆亲自动手的地步。
　　卡普和罗杰联手就灭了。
　　“这场战争无论胜负如何，都是历史性的，会给世界的格局带来突变。”卡普也是少见的严肃。
　　如果是世界政府赢了，那么米乐海贼团就像是昔日的洛克斯，土崩瓦解。
　　如果是世界政府败了...他们不敢想会有什么恐怖的事情发生。
　　就像是几百年前天龙人掀翻那个古代的超级王国一样，以后的世界将有米乐做主。
　　经历了半天的航行，卡普和战国返回到了德雷斯罗萨。
　　“我们尽力了，但是那个家伙根本不感兴趣，他甚至知道了神之谷的真相，骨子里对世界政府并不信任。”战国如实向五老星汇报。
　　“他怎么会知道？那个时候米乐还没有出生吧。”持刀的光头五老星纳闷问道。
　　“是多弗朗明哥。 ”坐在沙发上的卡普补充道，这个紧张的时刻他还在吃着甜甜圈。
　　砰咔！
　　咖啡还没有喝到嘴里，金发五老星就火冒三丈的摔的粉碎，“那个男人就应该早早灭口，天龙人的叛徒！！！”
　　其余几位五老星都是黑着脸，卡普暗暗觉得好笑，你们也有今天啊？
　　“现在说这些无济于事了，眼下神之谷的秘密也暴露了，世界必须要继续一次清扫！”胡子长的五老星眼里凝聚寒光。
　　“发兵吧。”
　　一个突兀的声音骤然响起，无论是五老星还是战国和卡普两人皆是怔住。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第166章



　　“伊姆大人！！！”
　　五老星惊呼，听到这声音的刹那，没有第一时间看到人在哪里，而是以最快的速度跪下来了。
　　战国看到五老星都跪了，没办法，入乡随俗吧，他也跟着跪下来了。
　　倒是卡普...让他跪拜万恶的天龙人？这不是瞎扯淡吗。
　　呼噜呼噜呼噜…
　　众目睽睽之下，这家伙开始打瞌睡了，反正他是不会给天龙人下跪的。
　　“卡普，你这个混蛋简直就是在侮辱我们的智商。”
　　战国余光扫向了卡普，这老家伙听起来像是睡着了，实际呢，他一直眼睛是睁开的，貌似在那偷偷的打量着伊姆。
　　踏踏踏……
　　高跟鞋扭动的清脆之声响起，一道身材纤细的倩影走了进来。
　　映入眼帘之人乃是一位身材高挑的女性，她头戴王冠，身披着的黑色19的斗篷，五官精致，双眸犹如黑洞那般深邃可怕，让人不敢对视。
　　“这就是伊姆？”
　　看清楚伊姆以后，卡普立即闭上了眼睛装睡。
　　“起来吧。”
　　伊姆的声音很冷漠，听不出来人类的情感。
　　她是无比古老的人物，当时就是她领导着20位王对D之王国开战。
　　经历一系列的惨烈大战之后，最终天龙人战胜了那个庞大的古代王国。
　　五老星纷纷起身，战国也跟着起来了。
　　“伊姆大人，那个不知好歹的家伙拒绝了我们，没必要继续纵容他了。”金发五老星恭敬的说道：“请您摧毁他！”
　　“咳咳……”
　　战国突然咳嗽了几声，他站起来说道：“米乐那个家伙非常厉害，不但可以复制能力，还拥有不死之身，是个相当棘手的...”
　　“不死之身...所以他就不用死了吗？”
　　伊姆视线从战国身上扫过，很轻描淡写的一眼罢了，战国却是直起鸡皮疙瘩，连忙闭嘴了。
　　他和伊姆是不同维度的人，想法和看法都不同。
　　何况五老星在这，战国根本说不上话。
　　“伊姆大人，我们都对您的实力有信心，那家伙说到底就是个人类罢了。”光头五老星恭维道。
　　“伊姆大人才是世间最强的存在。”
　　其余五老星也跟着鼓吹，战国看着暗暗无语，这些家伙以前拽的像是大爷，现在呢，活脱脱的卑微舔狗。
　　“我本以为只有D才是宿敌。”
　　伊姆目光若有若无的瞥了一眼卡普，也没有多在意什么，“想不到会突然冒出来这样一个家伙。”
　　“我们也没有想到，只顾着防备D去了。”
　　五老星也跟着苦笑，在他们的眼里，只有D之一族才是神的天敌，才是天龙人忌惮的存在，鬼能想到米乐弯道超车。
　　回想当初，如果以前他们能够认真的面对米乐，也不至于让他壮大到了这个地步。
　　“伊姆大人，舰队我们已经准备好了，政府的所有人员也都上船了，需要带上海军吗？”额头有胎记的五老星问道。
　　“带上他们没什么意义。”
　　伊姆摇头拒绝了，实际在她看来一人足以。
　　带上五老星他们...权当找个啦啦队吧。
　　――――――
　　大概耽搁一小时以后，十多艘战舰从玛丽乔亚浩浩荡荡的出发了。
　　“五老星已经出发了，包括五老星卑躬屈膝的伊姆也来了。”
　　大海上，一伙舰队乘风破浪，向着德雷斯罗萨驶来。
　　路奇找到机会第一时间通知米乐了。
　　“我明白了，那位传说中的伊姆大人，我也想要见见呢。”
　　“哦，对了。”
　　米乐一拍脑门，期待的问道：“伊姆是男的还是女的？”
　　“你怎么又扯到这个问题上了。”路奇很是无语，他还是无奈的说了一声，“女的，别问了，很漂亮。”
　　“哈哈哈，你很了解我嘛，路奇。”
　　米乐眼睛贼溜溜的转动着，又问了一句让路奇吐血的话，“那你看，他会被我的帅气迷倒吗，像我这样优秀的男人，她会不会...吧唧！”
　　另一侧的路奇挂掉了电话虫，该说的他已经说了，接下来如何就看米乐的造化了。
　　他唯一担心的就是卡莉法了。
　　世界政府这次可谓是倾巢出动了，除了海军没有带领之外，其余人都带上了，比如说CP等组织，还有全军总帅空也出动了。
　　其中还有卡普和战国等人，五老星更是沿路尾随。
　　说实话，米乐这种人死了也不值得心疼，这么紧张的时刻，居然还想着泡别人？
　　我的天，别人可是天龙人之王，神一般的存在。
　　怎么看的上米乐这个矮穷矬呢？！
　　“准备好啊，小的们，敌人已经在路上了，今天让他们好好看看米乐海贼团多么强大！”
　　德雷斯罗萨，米乐的声音通过音波果实 的加持，传入到每个人的耳际。
　　“推翻世界政府，米乐老大万岁！！！”
　　“那群家伙既然敢来就让他们回不去！”
　　“最后的胜利一定是我们的！”
　　....
　　别看米乐满嘴跑火车，实际世界政府全军杀来，米乐这次也是背水一战，格外的谨慎。
　　无论如何，他都不允许自己战败，因为不仅仅是他会倒霉，他的那些红颜知己们也会受到牵连。
　　到时候，整个米乐海贼团说不定都会土崩瓦解！
　　这可是他花费了数年...哦不，是数月才“苦心”建造的势力！
　　此刻偌大的德雷斯罗萨，大概有三四万人左右，全部都是战斗员了，普通人已经提前迁徙到庞克哈萨德了，留在这里都是负担。
　　那个岛上的寒气、火焰、毒气都被清理干净了。
　　搞定一切之后，米乐悠闲的在王宫阳台上晒太阳，他看着和煦的天空，屋子里放着古典的音乐，这大概是最后的宁静了吧。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第167章



　　“米乐大人，一切准备就绪了，就等着敌人降临了。”
　　巴托洛米奥的声音响起来了。
　　目前整个德雷斯罗萨都被打造成了钢铁要塞，敌人若是强行攻击的话，必然会遭到毁灭性的打击。
　　“那就等着吧，世界政府那么猖狂，总不会像是海贼那样从海里镀膜杀过来吧。”
　　望着远方无尽的海洋，米乐若有所思。
　　“告诉紫罗兰，认真观察。”
　　巴托洛米奥闻言离开了。
　　时间飞速流逝，转眼就过去了数个小时。
　　世界政府的主舰上，全军总帅空和战国以及卡普，还有五老星和伊姆都在这艘船上。
　　空和卡普以及战国待在一起，他们几十年的交情了，彼此关系深厚。
　　空以前还是海军元帅的时候，战国那个时候还是大将，他退位以后，举荐战国当下一位元帅的就是空了。
　　“空大哥，那个天龙人的伊姆真能打败复制者米乐吗？”
　　战国有些忧心的问道，搞出这么大的声势，如果是去给米乐送温暖就搞笑了。
　　“如果连她也不行的话，那就能指望古代兵器了。”空双手抱前，他倒是对伊姆有很大的信心。
　　能搞垮D之王国，能驾驭天龙人几百年，能让地位尊崇的五老星跪拜，这样的女人岂是普通人物。
　　“战国，吃个甜甜圈冷静一下，都说无数遍了，你退役了还担心什么，那个海军‘大督查’就是个虚名。”卡普递给战国一包甜甜圈。
　　“住口啦，你这个混蛋！”战国恶狠狠瞪了一眼卡普，他也不晓得这老家伙能如此轻松。
　　“你们两个还是和以前一个样子～～。”
　　空见状微微一笑，以前他还是元帅的时候，卡普和战国就这个熊样，相爱相杀。
　　轰轰轰！！
　　战舰突然摇晃了起来，大海上也泛起了水花。
　　几人冲出船舱，在那遥远的方向，遮天的海啸碾压而来。
　　“好端端的大海上，突然出现了这么大的海啸？”
　　战国等人难以理解，之前还是风平浪静。
　　“好像已经快到德雷斯罗萨了。”空总帅若有所思说了一声。
　　“即便到了也还有十多公里，那个混蛋距离这么远就能打击？”战国捏紧了拳头。
　　“海平面好像也倾斜了，米乐使用的貌似是白胡子的震震果实。”卡普摸着下巴猜测。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　与此同时，蔚蓝的天空也暗了下来，抬头看向天空，乌云遮天，茫茫大海笼罩黑暗中。
　　最让人胆战心惊的，那乌云中还有无数的电流在暴动。
　　“这应该是响雷果实吧，打算在大海上干掉我们？我可不会让你如愿。”
　　战国浑身金光大放，身体膨胀而开，变身一尊如同气球般的金身大佛。
　　他巴掌内凝聚冲击波，瞄准天际，欲打散雷电。
　　“伊姆大人，这种事您不必操心了，交给战国就能解决了。”
　　正打算攻击的战国放下了巴掌，他看向甲板，伊姆已经出现在那了。
　　她那纤细的手臂探向天空，白皙手指像是花苞绽放似的伸展。
　　“这是要干什么？”
　　战国呆滞了一下，卡普和空也是投来诧异的眼神。
　　“不像是攻击的样子。”空分析道，伊姆的身上气息很平静。
　　实际空在玛丽乔亚的这么多年，他也听说过伊姆的存在，但只是很零散的一些消息罢了。
　　眼下，他还是亲眼看到传闻中的伊姆，她有什么能力暂时也不清楚。
　　“快看，她的手变成树木了！”
　　战国突然惊呼一声，原先那条柳枝般的藕臂，突然转化成为粗糙，并且看起来极其干燥的树枝，貌似是失去了水分。
　　“这女人该不会是千年老树妖吧？”卡普古怪的说道。
　　“你这个家伙小点声！”
　　空总帅给了卡普屁鼓一脚，这要是被伊姆听到了，非要治卡普一个大逆不道之罪。
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，别介意。”卡普摸了摸脑袋。
　　轰隆隆！！
　　天空酝酿已久的雷电化作“Z”字形降落，伊姆看起来干枯的手臂也爆发出一阵强悍的吞噬力。
　　雷电活生生被她拽了过来，宛如流水一般的被那干枯树手吸收了。
　　“．‖这……？！”
　　卡普和战国等人惊骇连连，伊姆可以吸收闪电？
　　与此同时，米乐利用震震果实制造的海啸也碾压而来了，伊姆那只木头手臂疯一般的生长出大量的藤蔓，并且全部窜入到了海洋之中。
　　“这个女人很诡异啊，到现在我还没有看明白她是什么能力，这操控木头的能力，莫非是木木果实？”
　　远在德雷斯罗萨的米乐也发现了这一幕，他复制了紫罗兰的瞪瞪果实，可以看清楚远方海洋上的情况。
　　“不应该啊，即便是木木果实也不可能吸收雷电。”
　　米乐又摇了摇头，很快就否定了木木果实这个猜测。
　　正常情况下，雷电劈到木头，应该(的李的)会瞬间起火，或者当场折断，雷电面对木头有着属性方面的压制。
　　咕噜咕噜咕噜…
　　伊姆身上的藤蔓窜入大海以后，就像是饥不择食的婴儿，米乐所制造的二三十米高海啸全部那些藤蔓吞噬殆尽了。
　　“他娘的，这到底是什么鬼能力！？”
　　米乐惊呆了，木头吞噬闪电本身就是天下奇闻了，眼下尼玛甚至连海啸也吞噬了及。
　　这不是太扯淡了吗？！
　　“管你是什么能力，反正来了德雷斯罗萨，你的能力就是老子的了！”
　　米乐又释然了，到时候复制了伊姆，她的能力也就搞清楚了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第168章



　　世界政府的战舰迅速逼近德雷斯罗萨，双方的大战吸引了全世界的目光。
　　四皇、七武海、海军等势力都在关注这场战争的走向。
　　这可以说是世界最强两个势力之间的交锋了。
　　“等着倒大霉吧，复制者米乐。”
　　海军医院的病床上，赤犬养着呢，之前德雷斯罗萨一战，他可被自个的“冥狗”重创了，要不是身体素质顽强，他恐怕要像是白胡子那样惨，身体被开个洞出来。
　　“萨卡斯基元帅，我们来看你了。”
　　黄猿、藤虎、绿牛相继走进了病房。
　　“我不是说过让你们三个盯着其他四皇吗，这个时候玛丽乔亚空虚的要死，别又被敌人端掉了。”
　　赤犬呵斥道，上次被米乐偷家了，他有心理阴影了，这次提前防备。
　　“大海上现在都关注着米乐海贼团和世界政府之间的战争呢，谁还有心情去在意玛丽乔亚，放心啦。”黄猿淡定的说道。
　　“无论谁赢了，双方都要褪一层皮下来。”藤虎道。
　　“米乐海贼团那边，艾尼路和希留都不是寻常货色，另外还有许多干部呢。”绿牛补充道。
　　“说起来，政府这次 居然没有召集海军，是让他们彻底失望了吗？伤脑袋呀。”黄猿揉了揉脑壳。
　　恐怕在世界政府的眼里，海军现在已经成为了无能的代名词。
　　“这样不是更好？让他们和米乐海贼团好好厮杀吧，最好来个同归于尽，到时候海军就能摆脱世界政府的邪恶统治了！”
　　赤犬发表一番惊人的言论。
　　实际上赤犬这个嫉恶如仇的性子，不仅仅是针对海贼，而是一切的“恶”，而天龙人也包含在这个恶之中。
　　“以前都是海军冲在最前面，现在事情闹大了，已经超过我们管辖的范畴了，这次，我们也像是看客一样好好看着政府的表演吧。”
　　黄猿点燃了烟，惬意的抽了一口。
　　――――――――
　　德雷斯罗萨几百米之外的大海上，世界政府的战舰眼看着就要冲过来了。
　　“开炮！！！”
　　巴托洛米奥拿着电话虫一声令下，提前准备的几百门大炮同时开始射击了。
　　砰砰砰砰砰砰…
　　无穷无尽的炮弹像是狂风暴雨般的轰下。
　　世界政府这边也迅速采取回应。
　　战国巴掌内释放出冲击波，许多炮弹刚飞了一半距离就被震碎了。
　　卡普和空也是相继释放出了流樱霸气，浑厚的武装色霸气像是斥力那般的碾碎大量炮弹。
　　另外，五老星方面也有人出手了，光头五老星手中古朴的长刀夺鞘而出，妖气随之狂飙，一记浩大的斩击劈出，天空连带着大海都被劈开了，上百颗炮弹也随着湮灭了。
　　“那把刀散发着好强的妖气，是初代鬼彻吗？”
　　卡普盯上了光头五老星的佩刀，初代鬼彻，无上大快刀之一。
　　“别以为这就完了，你们这群混蛋。”
　　“闪电和震震果实都可以吸收的话，老子就不信岩浆你也能给我吸收了！”
　　米乐这边，他双手喷发着岩浆，几秒之内，向着虚空挥动了上百下。
　　“流星火山！！！”
　　源源不断的拳头冲向云端，继而从高空浩浩荡荡的坠落而下。
　　整片天际都被染红了，远远看去好像是烧着了。
　　“这是萨卡斯基的能力！”
　　战国脸上发黑。
　　“雕虫小技。”
　　伊姆这边依旧是云淡风轻，她手头上的木头又开始疯狂生长了，不过是眨眼的功夫，就制造出纵横交错的木网，像是蜘蛛网似的，足有将近千米的宽度，整个天空都被她拖住了。
　　砰轰砰轰砰轰！ ！！
　　大量的岩浆拳头轰到了木头上，纷纷爆炸而开。
　　照常理来说，这些木头应该被炸得支离破碎，即便是覆盖武装色霸气也不能完好无损。
　　轰隆隆！！！
　　岩浆拳头持续爆炸，火花飞溅，每次爆炸这些木头都会随着剧烈颤动。
　　但诡异的是，无论如何就是没有破损的迹象。
　　这也就算了，最让人费解的是，木头也没缠绕武装色霸气。
　　换句话来说，木头本身的硬度就足以抵挡岩浆的暴击。
　　“妈的，什么时候开始，连木头都能抵挡岩浆的攻击了？！”
　　米乐这次的心态终于有些崩溃了。
　　不仅仅是抵挡岩浆，一些岩浆拳头甚至被木头强行吸收了。
　　“直接攻过去！”
　　伊姆爆喝一声，政府的舰队攒足了力气，向着德雷斯罗萨疯狂的冲了过去。
　　米乐这边脸色阴晴不定，结合之前的失利，他心中突然跳出了一个可怕的猜想。
　　“这个叫做伊姆的死女人，该不会可以吸收一切恶魔果实的力量吧？”
　　米乐脑袋内突然冒出这样荒谬的想法，他最大的依仗是什么？就是自身上百种恶魔果实的力量。
　　如果这些力量都对伊姆无效的话，那米乐还玩个锤子？！
　　“不知道霸气怎么样。”
　　米乐目前复制的最强霸气应该就是卡普和白胡子这类人了。
　　不过想要凭借这个打败伊姆，似乎不够看。
　　砰砰砰！！！
　　十几艘世界政府的军舰像是坦克似的，直接撞上了码头，偌大的德雷斯罗萨都跟着颤动了几下。
　　“杀！！！”
　　“无需留情，看到的一切之人斩草除根！”
　　“把世界政府的这群人渣全部虐死！”
　　....
　　双方的前线部队展开激烈厮杀，别看政府只来了几千人，但是这些人之中全部都是精英强者。
　　至于强悍到了什么地步，可以这样说，没有一个不会使用霸气的。
　　当然了，米乐这边也不是泥巴捏的，干部们协同恶魔果实能力者军团第一时间上去迎战了。
　　米乐还在王宫里眺望着海边的动静，他满脑子都在思考如何对付伊姆这个棘手的女人了。
　　也就是趁着他走神的功夫，规模浩大的剑气突然斩来。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第169章



　　米乐目光如炬，那庞大剑气之后，还尾随一人杀来。
　　持刀光头五老星！
　　知道他无法复制剑术才来的这么快吧？
　　米乐啪的一声打了个响指，面前绿色屏障迅速凝结。
　　下一刻，斩击就撞到了屏障之上，火花飞溅，整面屏障-颤抖不停。
　　咔咔咔~~
　　清脆的声音随之响起，那厚实的屏障上逐渐涌现了诸多裂纹。
　　又僵持几秒之后就崩碎而开，残存的剑气向着米乐杀来。
　　“冥狗！”
　　岩浆拳头从米乐身前飞出。
　　砰轰！
　　一声巨响落下，残存的剑气当面炸开，化作成千上万的萤火之光。
　　岩浆灼热的余波也迅速四散，持刀的光头五老星也被吞噬了，浑身衣物瞬间被烧毁了。
　　然而老家伙无所畏惧，全身覆盖武装色霸气抗住了岩浆的侵袭，身子飞跃至米乐头顶，重刀劈下。
　　“钻石人！”
　　米乐头顶涌现批量的钻石，甚至这些钻石也被武装色霸气覆盖了，居然是深黑色的。
　　咣当！
　　全力一击仅仅是星火飞溅，初代鬼彻最终停在了钻石上，不过刀身爆发出的力量还是第一时间掀飞了米乐。
　　偌大的王宫都被他撞碎了。
　　“三色霸气携带者五老星捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得三色霸气！”
　　系统的声音第一时间响彻脑海，米乐有些失望，难道五老星都不是能力者？
　　“有些难搞啊。”
　　米乐躺在废墟之下，估摸着双方的战斗力。
　　五老星的实力毋庸置疑，估计都在一个层次，他们总计五人，再加上空总帅和战国以及卡普，除此之外，还有个神一般的伊姆存在，敌人拥有九个顶级的战斗力！
　　这尼玛还是没有算上海军和CP组织的情况下。
　　试问，这样的世界政府谁能挡住？即便全世界的海贼联手了，当不一定钢的过世界政府。
　　“火拳！！！”
　　米乐重拳出击，火焰烧毁浑身覆盖的废墟。
　　他大手分泌球状空间气块，继而浑身光芒闪现，直取光头五老星。
　　利用闪闪果实的高速移动，米乐一念之间瞬移过来。
　　初代鬼彻刀身焕发着夺命光彩，俨然已经扫来。
　　米乐利用肉球果实凝结的空间气块瞬间松开。
　　唰！
　　犹如空间穿梭，米乐当场消失，持刀五老星内心骇然。
　　“冥狗！”
　　背后传来森然的声音，米乐一记岩浆重拳轰出。
　　砰轰！！！
　　岩浆拳头在光头五老星身上炸开，他当场喷了一口老血出来。
　　米乐双目中寒光依旧无比犀利，他拳头上雷电缠绕，“五亿伏特・雷拳！”
　　醒目的雷电让持刀光头五老星心惊不已，这家伙是想要杀了自己！
　　他想要挥刀反击，奈何岩浆带来的伤害太致命了，他胸口像是被火焰烧着似的。
　　“伊姆大人，救我！！！”
　　光头五老星看向了远方的战舰，与此同时，他的脚下顿时长出了木头屏障。
　　轰隆！
　　雷电拳头重重砸到木头之上，米乐感觉自己像是被无形的猛兽咬住了，拳头上的雷电瞬间被吞噬殆尽了。
　　“妈的！”
　　米乐见状破口大骂，五亿伏特的雷电不至于杀了老家伙，但是米乐绝对有把握把光头五老星重创。
　　都怨这个该死的女人。
　　他目光豁然扫向那个战舰上屹立的女人，米乐对于漂亮妹子向来是来者不拒的。
　　但看着伊姆，他莫名的嫌弃，张狂的叫嚣道：“等老子把你抓住了，先他吗让你喝我的洗脚水！”
　　冥冥之中，伊姆似乎听到了米乐的不敬之言，美眸瞬间冰冷，一阵铺天盖地的寒气释放而出。
　　德雷斯罗萨周围的海域全部冻结了，米乐这边也冻得直哆嗦。
　　大概等了两三秒以后，系统也没有动静。
　　“系统，你特么是不是吃屎了，平日别人给老子按个摩都能复制了，现在本大爷冻得全身打颤就不算攻击了？！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　等待了半天，脑袋里的系统也没有半点动静，米乐顿时开骂了，“喂喂喂，系统，莫非你特么的也被冻住了？！”
　　“杀啊！”
　　已经缓过来的光头五老星再次爆闪而来，初代鬼彻向着米乐刺来。
　　米乐手中窜出一抹风沙，爆喝道：“沙漠风暴！”
　　风沙脱手而出的瞬间，蜕变成为凶猛无比的沙尘暴。
　　持刀光头五老星身无所畏惧，初代鬼彻剑气呼啸，一扫而开。
　　轰隆！
    0 ..... 0
　　斩击狂飙，吞噬他的沙尘暴顷刻间烟消云散。
　　紧接着，他长刀狂劈数下，数道斩击叠加一起，化作一组庞大的斩击杀向米乐。
　　他身子挺起，刺骨的寒气大范围扩散：“冰河时代！！！”
　　王宫附近瞬间冻结，袭来的浩大斩击在寒风中冲刺十来米远，还是没有躲过被冻结的命运，化作巨大的冰雕。
　　“库赞的冰冻果实？”
　　持刀的光头五老星脸色难看，米乐确实太棘手了，掌控太多能力，无论什么样子的攻击，他都能选出相应的果实对付。
　　寒风喷涌而来，光头五老星的初代鬼彻正欲挥出，他周遭立即又涌现了大量死木。
　　那个所谓的伊姆大人又动手了，这些木头就像是洪荒猛兽，将来袭的寒气一一吞噬了。
　　“果然啊，无论什么样子的恶魔果实，那个死女人都可以吸收。”
　　米乐脸上的表情豁然沉下，他回头看向了世界政府战舰之处，这女人似乎察觉到了他的不快，嘴角勾勒出似有似无的笑容。
　　“老子等下就让你哭！”
　　米乐心态糟糕极了，这女人至今还没有真正意义攻击她，难道也害怕被复制了？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第170章



　　唰！
　　米乐化作一阵光芒射出，擒贼先擒王，获得伊姆的能力，然后利用伊姆的能力吊打她的狗腿子们，岂不美哉。
　　“盯上我了？”
　　伊姆美眸微微睁大，眼神有些意外。
　　就拿五老星来说，根本没有面对她的勇气。
　　米乐降临至伊姆头顶，手握成硬邦邦的拳头，“武装色・流樱！”
　　空间顿时剧烈颤动，犹如无形的狂风扫过。
　　伊姆脚下有条不紊的长出密密麻麻的树枝，将她整个人护住了。
　　砰轰！
　　随着一声巨响，树枝勾结的防御还是完好无损，其表面却已经有了大量裂纹。
　　米乐眼里精光闪烁，“果然没法吸收霸气。”
　　拳头再次挥 动，米乐打算再次攻击的时候，森然的声音响起。
　　“低贱的杂碎人类，伊姆大人岂是你能冒犯的！”
　　光头五老星像是跟屁虫似的持刀杀来，初代鬼彻的锋芒直直扫向那可恶的头颅。
　　米乐身体迅速元素化退开，冰冷的刀锋身前划过。
　　“5亿伏特・雷龙！”
　　大手一甩，数十丈之长的雷龙轰鸣而出。
　　持刀光头五老星立刻劈出一道凶猛斩击回应。
　　砰轰！！
　　两人的杀招纠缠到一起，霸道绝伦的斩击劈开了雷龙，但雷电炸裂之后的余波也成功碾碎了斩击。
　　“大人，让我们来帮你！”
　　两道身影突然窜到光头五老星面前，分别是卡库和路奇。
　　“好，很好，世界政府就需要你们这样紧急关头，能站出来力挽狂澜的人物！”
　　持刀的光头五老星龙颜大悦，许诺道：“等打赢了这次的圣战，老夫回到玛丽乔亚会把你们两个给...唰！”
　　卡库率先出击，他利用“剃”瞬间闪现米乐身前，“武装色・指枪！”
　　砰轰！
　　那细小的指头蕴含着千钧之力，米乐胸膛都微微凹陷。
　　“2000万伏特！”
　　米乐身子冒出了电光，一瞬间就吞噬到了卡库身上，他“唔啊啊啊”的惨叫而开。
　　持刀五老星全神贯注的举起初代鬼彻，危险的剑气再次凝聚。
　　“指枪！！！”
　　耳边传来路奇的声音，但是……
　　噗嗤！！！
　　血肉飞溅，一股撕心裂肺的痛楚席卷全身，光头五老星头皮瞬间渗透出一层冷汗。
　　持刀的光头五老星回头一看，路奇那张冷酷的面容映入眼帘。
　　“你这混蛋敢偷袭我！？”
　　持刀的光头五老星惊呆了，他之前还觉得路奇和卡库忠心为主，结果转眼就贯穿了他？！
　　“剃！”
　　倒下来的卡库也猛然起身，用最快的速度出现光头五老星面前，指头也是无情刺出，“指枪！！！”
　　噗嗤！！！
　　鲜血再次飚出，当卡库把手指头掏出来的时候，血液像是喷泉那般的飞出。
　　“我的天，CP0为什么袭击了五老星大人？！”
　　“路奇和卡库不是我们的人吗？”
　　“那位大人的心脏被打穿了！”
　　“可恨的叛徒啊！！！”
　　........
　　世界政府这边的人惊呆了，怎么开战还没有半小时，他们这边一位五老星已经被重创了？
　　“愚蠢的世界政府，你们听信斯潘达姆的谗言，导致CP9的大家都牺牲了，我们两个忍辱负重加入CP0就是为了今天！！”
　　路奇的指头猛然拔出，旋即又“噗嗤噗嗤噗嗤”的接连戳了几下，恨不得把这老家伙打成马蜂窝。
　　“我要把你们碎尸万段、挫骨扬灰！！”
　　持刀的光头五老星咆哮连连，他眼睛血红，一股霸道绝伦的气息破体而出。
　　轰隆隆！！
　　强悍的流樱霸气爆发了，路奇和卡库宛如被人暴揍几拳，纷纷吐了一口鲜血，凄惨的倒飞了出去。
　　他们已经很努力了，但是没办法，实力的差距摆在那呢。
　　“真是的，你们两个不应该这么早暴露的啊，就算偷袭也是应该...”米乐看了一眼伊姆，这女人太硬了，即便自己也打不透，指望路奇和卡库不是瞎扯淡吗. .........
　　“算了，你们两个已经做的很棒了。”
　　米乐竖起大拇指夸奖道，路奇和卡库正面开战的话，尽管两人的实力已经进步了，如果抗衡持刀的光头五老星，估计还是一个照面就被秒杀了。
　　差距太大了，能把他重创已经是奇迹了。
　　“唔啊啊啊！”
　　光头五老星伤口和嘴巴都在喷血，之前被米乐暴打，现在又被重创，他察觉到生命力的急速流逝。
　　尤其是卡库这厮，直接戳穿了他的心脏。
　　“伊姆大人救我！”
　　倒在地下大口喘息的光头五老星向伊姆求救。
　　“没用的废物，连自己人都管不住，要你们何用？！”
　　伊姆冰冷的斥道，打不过米乐这不怨他们，人外有人天外有天，何况米乐确实妖孽了一些。
　　古往今来，都没有出现一个人拥有上百种能力的情况。
　　但是自己的部下出现叛徒，这就是五老星眼光的问题了，之前玛丽乔亚被炸说不定就是这俩人干的。
　　噗嗤！！！
　　地底下钻出腐朽的死木头，直接贯穿了持刀光头五老星的身躯 。
　　大家都以为伊姆这是要清理门户，包括米乐也是这么认为的。
　　“谢谢您，伊姆大人！”
　　持刀的光头五老星面露激动的笑容，那死树枝窜入体内以后，输送了磅礴的生命力量，他破损的器官以及伤口快速恢复中。
　　米乐见状连忙出手了，要是让这家伙恢复了，之前他们的努力不就是白费了吗？！
　　米乐脚底闪电狂飙，身躯瞬移出现光头五老星身边，乌黑的拳头直接向他脑门砸去！
　　赶在这家伙恢复之前，米乐要杀了他！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第171章



　　“伊姆大人，救我！！！”
　　持刀的光头五老星惶恐求救。
　　米乐覆盖霸气的拳头已经全力砸来。
　　下一刻，光头五老星的全身被一层树枝覆盖了。
　　轰隆！！！
　　米乐一拳头砸的树枝直颤，全力一击之下，即便树枝在怎么坚硬也被轰出一个窟窿。
　　流樱霸气最低限度的释放。
　　砰嗤！！！
　　五老星的脑袋像是熟透的瓜果，一碰即碎，瞬间成为了无头之尸。
　　“你这混蛋！！”
　　伊姆脸色顿时垮台了，部下当着她的面被强杀了，并且还是全力抢救的情况下被干掉了，身为老大怎么说都颜面无光。
　　“是不是很气啊，你倒是来打老子啊。”
　　米乐翘起了屁鼓，贱兮兮的说道：“来啊，老子撅着给你打，我保证不还手！”
　　伊姆：“.....”
　　“别太猖狂了！”
　　战国联合卡普一同扑来，两人前后夹击，反正他们都被复制过了，也没什么好顾忌的了。
　19　“铁拳・碎骨！！”
　　卡普武装色霸气最大程度的展现，挥舞着硬邦邦的拳头从米乐身后袭击。
　　战国则是正面攻击，手中释放出浩荡的冲击波。
　　面对两个传说级人物的夹击，米乐处惊不变，他先是使用武装色霸气防御自身，之后皮肤浮现一层肉眼可见的龟壳，牢不可摧，这是很久以前复制的龟龟果实，拥有极强的防御力。
　　其次，在那龟壳的基础上，一层闪亮的钻石铺盖。
　　不要以为这就完了，钻石之上还覆盖一层翡翠色的屏障。
　　武装色霸气、龟龟果实、闪亮（钻石）果实、屏障果实，足足四层的防御，甚至可以的话，米乐完全可以操控沙沙果实凝结成沙子覆盖身上。
　　只不过完全没必要罢了，凭借这四重的防御足以抵挡两人的攻击。
　　砰轰！！！
　　战国的冲击波率先袭来，受到冲击的米乐倒飞了出去，他身上最外层的屏障当场被打碎了，残存的冲击波从钻石上碾压而过，却是纹丝不动。
　　砰轰轰！！
　　接下来的就是卡普的最强暴击，他几乎代表了武装色的最顶级层次，这一拳落下，米乐又被轰飞了，身上覆盖的钻石当场碎裂。
　　甚至那层龟壳也浮现了裂纹。
　　“两位应该更努力一些啊。”米乐拍了拍身体上的灰尘站起来了，完好无损。
　　“该死，这样的防御谁能伤到这家伙！”战国和卡普纷纷大骂。
　　“不瞒你们说，我的防御还没有真正意义上的展开呢。”米乐撇撇嘴，十分不屑。
　　与此同时，米乐脚下的土地剧烈颤动，似乎有什么东西要破土而出。
　　砰咔！
　　地层突然碎裂而开，如同长矛一般的树枝迎面刺来。
　　米乐瞳孔缩了一下，他看了一眼伊姆，正是这个女人动的手。
　　噗嗤！！！
　　米乐并没有躲避，任由那树矛穿刺而来，结果就是穿胸而过，他的胸口之上被开出一个血淋淋的窟窿。
　　“唔啊啊啊……”
　　米乐嘴巴里吐了一口老血出来，来这个世界以后，他这是第一次真正意义上的被打吐血。
　　“复制伊姆的能力代价真大啊，咳咳咳。”米乐擦了擦嘴角的血渍，心里却是格外激动。
　　“我的天，成功了？！”
　　“不愧是伊姆大人，一击致命！”
　　“米乐这家伙死了其余人也就完了！”
　　“米乐老大绝对不可能就这样输了！！！”
　　......
　　这一幕让世界政府一方集体沸腾了，他们想到了各种办法都无法干掉米乐，可伊姆一招就干掉了米乐。
　　神就是神！
　　“听说你好像是不死之身？！”
　　伊姆唇角掠起丝丝得意的弧度，她轻轻点手，贯穿米乐的树枝就开始吞噬他身体的养分了。
　　身体脏器、血液、血肉，这些木头一点也不挑食，凡是能吞噬的全被一网打尽了。
　　米乐的肚子空荡荡的，就剩下了一个躯壳。
　　伊姆脸上的笑容更为明显了，这样还能不死？！
　　“呵呵~~你该不会以为老子刚才躲不过去吧？”
　　米乐嘴角露出冰冷的弧度，他扫了一眼伊姆，长发飘飘：“头毛长，见识短，这是女人的通病呢！”
　　他故意让伊姆攻击，不就是为了复制她的能力？！
　　这女人有什么好自以为是的？
　　“叮叮叮……恶魔果实树之躯（伪）携带者伊姆已经检测完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完成，恭喜宿主获得恶魔果实树之躯（伪）！”
　　系统冰冷的声音响彻脑海。
　　米乐闻言脑海一片空白，恶魔果实树之躯？这家伙是恶魔果实树？！ 
　　世上还有这种东西？！
　　一直以来，关于恶魔果实的来历都是个谜，没人知道恶魔果实从什么地方来的，当一个能力者死去以后，下一个恶魔果实就会从大海的某个角落诞生。
　　因此，大多数认为这是大海的馈赠。
　　当然了，还有一些奇怪的说法，有些人认为恶魔果实都是从恶魔果实树上掉下来的，世上的一切恶魔果实全部都是起源于恶魔果实树。
　　类似的传说有很多，但没人觉得这是真的，毫无证据，大多数人都一笑而过。
　　看着眼前的伊姆，米乐知道系统的判断不会出错的。
　　伊姆这家伙就是恶魔果实树！
　　“难怪这女人能无视一切恶魔果实的攻击，正体居然是恶魔果实树，千年老树妖啊。”米乐心里暗暗古怪，“不过话说回来，这个‘伪’是什么意思？”
　　自己是复制的，判别为伪还可以理解，不过系统检测伊姆的时候，貌似也打上了‘伪’这样的字眼？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第172章



　　“因为被检测者的恶魔果实树也是吞噬而来。”系统解释道。
　　“难怪是个‘伪’啊，如果她是恶魔果实树本体的话，是不是能发挥世间万物所有恶魔果实的力量？”米乐心痒痒。
　　“很遗憾，并不能。”系统解释道：“宿主发挥的力量和被检测者一模一样，仅限于可以吸收一切恶魔果实的力量。”
　　“另外，使用该项能力具备巨大副作用，体力消耗极大。”
　　闻言，米乐看向了伊姆，云淡风轻，也没出汗，这家伙也没有看出来有什么副作用。
　　“这小子...到底死不死！？”
　　伊姆也是定定的看着米乐，明明五脏六腑都被掏空了，还是坚挺的站着。
　　肚子里什么都没有了，米乐像是没事人的在那神游太虚。
　　咕噜！
　　骤然间，米乐的肚子里传出奇怪的动静。
　　伊姆抬头，俏脸流露出浓浓的错愕，米乐破损的身体爆发出强悍的生机。
　　心脏、肝脏、肠胃，各种重要的器官和肌肉组织也都长出来了。
　　胸膛上被开出来的血洞口也修复了。
　　“不愧是米乐大人，我就知道他不会这么草率死掉的。”
　　“等着颤抖吧，世界政府啊！！”
　　“现在展开反击！！”
　　.....
　　随着米乐的恢复，之前陷入低谷的气势再次爆发了，无数的海贼们兴奋的挥舞着刀枪棍棒，和政府人员厮杀成了一团。
　　“五亿伏特・雷龙！”
　　艾尼路黄金棍重重敲击背后的雷鼓，刹那间恐怖的雷龙喷涌而出。
　　轰隆隆！！
　　闪电转瞬即逝，瞬息间在那肌肉壮汉身上炸开了。
　　他身躯顿时被轰飞了出去。
　　“雷神艾尼路..～～.”
　　空总帅脸色阴沉的从地下站起来，他绰号“钢骨”，防御极强，一身武装色霸气也是惊世骇俗。
　　“去死吧！！”
　　和希留对峙的乃是金发五老星，他雷雨覆盖震震果实的力量，横扫而出。
　　身前的空间当即破碎，规模浩大的冲击波向金发五老星。
　　“推进城的叛徒，今天我将在这里把你葬送。”
　　金发五老星拳头一片乌黑，用力一砸，武装色如同空气炮那般的打出。
　　轰隆隆！！！
　　冲击波和霸气撞击而开，宛如天塌了，整个德雷斯罗萨都在摇晃，四散的余波将大地震的粉碎，尘烟四起。
　　另一侧，米乐和伊姆也展开了对峙。
　　“这真是出色的能力呢。”
　　米乐晃了晃胳膊，他的那条手也变成干枯的树枝了，“恶魔果实树，想不到你居然得到了这么好的东西。”
　　伊姆神色震撼：“你复制了！？”
　　她的呼吸陡然急促，脸色也有点微红，很是惊骇。
　　在她看来，米乐就算能复制，也只是限制于霸气和恶魔果实的能力，可眼下，居然连恶魔果实树也复制去了？
　　要明白，这世上的恶魔果实树就独一无二的一颗罢了。
　　太不可思议了！！！
　　“吸收恶魔果实的能力这下老子也有了，要好好感谢你呢。”
　　说完，米乐大力飞出，身体瞬间降临到了伊姆面前，他那条化作恶魔果实树的大手握成拳头砸出。
　　伊姆挥拳反击。
　　砰轰！！
　　两人的拳头撞击到了一起，空间都碎裂了，身子纷纷倒飞了出去。
　　或许是刚刚得到这股力量，米乐用起来还没有伊姆这么麻溜，身子被击飞到了大海里。
　　“你还是太天真了。”
　　伊姆陡然腾空而起，背后长出无穷无尽的树杈，她就像是依附在蜘蛛网上的蜘蛛。
　　数之不尽的树杈窜入土层，向着地底深处疯狂生长而去，汲取着大地之中的养分。
　　德雷斯罗萨的泥土失去了水分，开始迅速沙漠化。
　　从水里钻出来米乐也莫名劳累，他发现使用这玩意恶魔果实树战斗极为劳累，系统没说错，对体力的消耗是恶魔果实的十倍，甚至更多。
　　米乐抬头，看向伊姆，这女人的气息越来越恐怖了，她冷冽的双眸饶是米乐看到了也是一阵压抑。
　　“什么鬼，什么感觉这个死女人比之前更强了？”
　　米乐暗暗费解，刚才伊姆的气息还没有这么强。
　　“难道是……”
　　米乐盯着伊姆背后长出来的树杈，从大地之中吸取的养分，莫非全部回馈到了伊姆体内？！
　　“．‖她可以的话，我没理由不可以，这家伙的招数我也可以复制的。”
　　米乐意念一动，身后也长出了大量的树杈，纷纷刺入到了地底深处。
　　他和伊姆抢夺大地中的养分。
　　但是...
　　很快让米乐难以接受的事情就发生了，死寂的木头刺入地底之后，居然毫无动静。
　　他透过见闻色霸气的感知，发觉整个德雷斯罗萨地下有成千上万的树杈，全都是伊姆制造出来的。
　　并且就是寥寥数秒的功夫，德雷斯罗萨下方的土地全部化作泥沙了。
　　“为什么她能行，我办不到？”
　　米乐咬牙，按理说招数他也可以复制，比如说恶魔果实，赤犬用的招数他能用，白胡子用的招数他也能用。
　　“有的东西，即便复制来了也没有作用。”
　　伊姆浑身绽放出越来越恐怖的气息，淡漠的(的李好)说道：“不如直接告诉你吧，我这八百年来，一直都在重复一件事――和恶魔果实树沟通。”
　　“它并不是普通的东西，神物有灵，复制它是一码事，能不能得到它的认可，这又是一码事了。”
　　伊姆徐徐解释道么。
　　米乐闻言无语，神物有灵？难道恶魔果实树还有传说中的器灵...哦不，是“树灵”吗？
　　“他娘的，你以为修仙呢，连器灵都整出来了。”
　　米乐心中暗暗无语，他看着伊姆，即便心有不甘也必须要承认，这女人确实比自己强多了。
　　就如她所言，她研究恶魔果实树800多年了，米乐刚刚得到也就几分钟。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第173章



　　强化过后的伊姆明显不同了，她气息提升到了极致，仅仅凭借磅礴的气势就导致周遭的空间扭曲了。
　　米乐看的怔怔出神，也许现在的伊姆才是全力状态，她展现身为神该有的模样。
　　“人类，终于知晓怕了吗。”
　　看见米乐一动不动的盯着自己，眼眸灰暗，好似绝望一样，伊姆唇角掠起一丝玩味的弧度。
　　“放心，我不会轻易杀了你。”
　　伊姆居高临下的俯视着米乐，“你的价值太大了，就像是宝库，你拥有各种匪夷所思的力量，甚至连我都要羡慕。”
　　米乐那无解的复制，伊姆都能看的眼热，她迫不及待的想要把米乐解剖了研究一二。
　　她根本不担心米乐会死，这家伙不是不死之身吗，解剖成百上千次也不是问题吧？
　　“你很想得到我？”
　　米乐又恢复了贱兮兮的样子，冲着伊姆怪笑道：“那还不简单，褪去你的衣裳，最好在跳个艳舞，老子任你宰割。”
　　闻言，伊姆暴怒，这几百年的光阴，什么人看到了自己不是点头哈腰。
　　五老星号称世界最高权力，见到她不是还要下跪 ，唯独这小子出言不逊。
　　根本没有把她放在眼里！
　　“去死吧！”
　　伊姆凌空一拳砸下，空间撕裂，恐怖的拳风直接向着米乐碾压而去。
　　米乐见状瞬身闪开了。
　　砰轰！！！
　　这一拳落到德雷斯罗萨刹那，偌大的岛屿顷刻间被打出一个深不见底的大窟窿，仿佛连地壳都被凿穿了，地底深处的岩浆喷上高空。
　　米乐直冲天际，他利用闪闪果实瞬移到伊姆身前，拳头奋力砸出。
　　砰轰~~
　　足以轰穿几座大山的铁拳命中伊姆胸膛，她眉头都没用眨动一下，反手就是一拳回应。
　　砰嗤！
　　鲜血洒遍长空，米乐刚刚恢复的身体再次被开了个血窟窿。
　　五脏六腑全被打碎了。
　　“差距太大了，根本不是一个量级上的人物，这是人和神的差距！”
　　米乐海贼团的海贼们失声，他们看着天空，集体停止了攻击。
　　包括世界政府这一方面也有默契的停止了厮 杀。
　　米乐要输了，他的势力就土崩瓦解。
　　世界政府输了，他们即便打赢了这些渣渣也毫无作用，到最后还是被米乐轰杀殆尽。
　　再次被开膛破肚，米乐战意不减，双目血红的冲出。
　　也就是这个短暂的过程，他的身躯再次修复了。
　　“这小子也是够棘手的，他莫非真能不死不灭？！”伊姆对这项能力也是羡慕嫉妒恨，这一点她也做不到。
　　失神之间，米乐再次扑来，拳头向她的脑门砸来。
　　伊姆冷笑，挺直身体，任由米乐攻击，这家伙果然不见棺材不掉泪，到现在还垂死挣扎？！
　　“去死...老子死也要羞辱一下你！”
　　米乐即将砸向伊姆头颅的拳头突然摊开，五指呈爪，并且向着她的胸口抓去。
　　伊姆俏脸大变，连忙后退闪开，但速度还是慢了一个节拍，米乐最终得逞了，在她的身上留下五道鲜红的爪印，甚至白皙的皮肤都被撕裂了。
　　伊姆美眸也是一片呆滞，她也没有想到米乐这么拼，都这个时候了...居然还敢变着法的激怒她？
　　“伊，伊姆大人……？！”
　　下方的五老星也看呆了，他们几人对视了一眼，皆是倒吸一口凉气。
　　即便身为敌人，他们此刻也佩服米乐的勇气了，在打不过伊姆的情况下，还敢这样挑衅她，这绝对是历史上最为大胆的人类。
　　最重要的是，还被米乐得逞了！
　　“给我去死吧！！！”
　　被惹怒的伊姆满面狰狞，她小手握成拳头，其上覆盖毁天灭地的力量砸出。
　　砰轰！！！
　　重重一拳落到了米乐的肚子上，他的身躯顿时被穿透了。
　　哗啦啦！
　　米乐身子跌入到深海之中，大海被他撞击的涌起百米高的水花。
　　“等着被碎尸万段吧！”
　　无穷无尽的树杈子化作尖锐的木矛，向着海水之中的米乐绞杀而去。
　　这一次，她要被米乐撕成碎片。
　　“老子难不成真的要输在这里？”
　　海水的浸泡下，米乐睁开了眼眸，他有些颓废，自己为了变强，还不够努力吗？
　　各种卑鄙的事情都干了个遍。
　　眼下甚至连恶魔果实树也复制过来了，还是敌不过伊姆这女人。
　　这一刻，米乐想到了以前的美好生活。
　　罗宾、卡莉法、紫罗兰……他要是倒下了，这些美妞可就要离他而去了。
　　“开什么玩笑，老子才不会允许这种事发生，我穿越过来可不是让你吊打的！！！”
　　米乐瞳孔爆发出巨大的求生欲，四肢开始用力扑腾着海水，浑身释放出一股恐怖的力量波动，周遭袭来的树杈子全被碾碎了。
　　或许米乐都没有发现，这个时候，他体内突然爆发出一种极为古老的力量，向着更深处的大海传递而去了。
　　万米之下的海域，这是大型海王类活动的地区，他们个个都长的奇形怪状，有的头颅部分像是狮子，身体如蛇，有的则是长着动物一般的四肢，总而言之，各种乱七八糟的海王类都有。
　　尽管长相千奇百怪，但是他们都有一个共同的特点――无比巨大，体积最小的也是超过5000米，最大的甚至能超过100000米！
　　“听到了吗，我感受到王的强烈召唤。”
　　“我也感受到了，只不过好像是从人类身上爆发出来的？”
　　“他强烈的祈愿...居然是女人？我的天，在这个物欲横流的时代，连伟大的海王大人也堕落了？！”
　　“我们的王，不应该是鱼人公主吗？”
　　“这些都不重要了，海王是海王类之王，我们该...不，全世界各地的海王类都要采取行动了。”
　　这一刻，深海之下的无数海王类同时冲向了德雷斯罗萨！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　……………….



第174章



　　砰轰！
　　大海上冲出一道水花，米乐这个不死小强再次钻出来了，他站立天空，和伊姆对峙。
　　除了破损的衣服，身上没有一丁点的伤势。
　　这恢复力让无数人羡慕。
　　伊姆眼眶猩红一片，她手心甩出坚硬的木矛，直直的取向米乐。
　　米乐只是身体侧开，木矛唰的一声身前闪过。
　　再次看向伊姆的时候，这女人已经出现在米乐身边，白皙的拳头再次迎面砸来。
　　米乐匆忙之下连忙召唤了多重的防御。
　　武装色霸气、龟龟果实、钻石果实、屏障果实，甚至还用沙沙果实凝结成一层沙漠盔甲穿在身上。
　　砰轰！！！
　　霸道无匹的一拳穿透碾碎所有的防御，米乐再次-被轰飞了。
　　不过这次比之前强多了，至少米乐没有被伤-到了。
　　“武装色流樱！！”
　　米乐同样挥拳砸出，肉眼难以捕捉的流樱霸气爆发而开。
　　砰轰！！！
　　沉重的一拳头直接轰到伊姆身上，和狼狈的米乐比起来，人家仅仅是微微倒退了一步。
　　不过...当那霸气命中伊姆之后，宛如浓雾似的渗入体内。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　蛮狠的力量在身体内部大肆破坏器官，伊姆的嘴角终于涌出了丝丝的血渍。
　　最高等级的武装色霸气可不是流樱，而是将武装色霸气输入内部，从身体内侧进行破坏。
　　“我还以为你一点血不会流呢。”米乐调侃道。
　　“稍微占了点上风就开始得意忘形了，忘记自己之前有多么凄惨了？”伊姆寒声问道。
　　她胳膊上涌现大量的青筋，拳头卷起一阵狂风扫来，沿途的空间再次割裂了。
　　砰轰！！！
　　就在这个时候，大海上突然爆炸而开，一头体型巨大无比的海王类从深海下钻出来了，直接窜到半空中。
　　噗嗤！！！
　　这头海王类庞大的体型代替米乐挡了一劫，肥胖的肚腹部分被开出数十米大的缺口。
　　对人类而言，这样的伤口早就被打爆了。
　　但是对体型超过10000米的庞然大物来说，十来米的伤口算什么？九牛一毛。
　　“呜呜呜呜……”
　　这头海王类张嘴大叫，洪亮沉闷的吼声响彻天地间，所有人都捂住了耳朵。
　　即便伊姆也皱起了眉头，这是巧合吧？！
　　米乐这边，一脸懵逼：“他娘的，我是不是脑袋被打傻了？”
　　海王类那呜呜呜的声音，米乐顷刻间听懂了――王啊，后退吧，让我们来！
　　“难道是……”
　　米乐猛然想到了一种可能，昔日在鱼人岛的时候，他复制了白星，也因此获得了她的体质――海王之躯，说白了就是海王力量。
　　当时还是未觉醒状态，眼下这个样子...貌似是无意间爆发出了海王的力量？
　　接下来所发生的事情，也证明了米乐的猜测。
　　砰轰…砰轰…砰轰…砰轰…
　　平静的大海上相继炸开，数之不尽的海王类从海洋下钻出来了。
　　体型无一例外，全部都是超过5000米往上的庞然大物。
　　有的海王类甚至比德雷斯罗萨还大上好几倍，面对这样的巨型生物，就算是条毛毛虫，活动起来也是天崩地裂。
　　“王啊，这群家伙交给我们了！”
　　“您是我们至高无上的神，我们有义务和责任护卫您的安全！”
　　“大家都行动起来，帮王一起打败敌人！”
　　“那个女人...好像是几百年前摧毁D之王国的罪魁祸首。”
　　..........
　　成百上千只海王类议论纷纷，不过在其余人眼里就是呜呜呜的声音，唯独米乐一人听懂了这些大家伙的对话。
　　“要帮老子对付伊姆？那真是太棒了！！！”
　　米乐大喜，虽然不知道怎么搞的，但是既然海王类愿意出来帮忙了，没什么比这个更舒服了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“这是什么情况？怎么突然来了这么多的海王类，而且...是我的错觉吗？我总感觉这些畜生站在米乐海贼团那边。”
　　几位五老星也是一个个如遭雷劈，被无数的庞然大物包围了，他们格外渺小。
　　“如此之多的海王，大概是有人觉醒海王的力量了。”
　　胡子很长的五老星看向了米乐，心里发凉，难不成是这家伙？！
　　“不可能！！！”
　　天空上漂浮的伊姆第一时间娇喝出声，“没有人比我更了解古代兵器了，昔日我和海王交锋过，那是独属于鱼人公主的力量，关你一个人类什么事情？！”
    0 ..... ...
　　“哈哈哈，你说的很对，海王确实是鱼人公主才能拥有的力量，但是啊...”
　　米乐话锋一转，讥笑道：“恶魔果实树不是你专属的力量，到最后还不是被我得到了。”
　　“………………”
　　闻言，伊姆无言以对，她大概扫了一眼，足有五六百头的超大型海王类。
　　而且这个数字还在不断的增加中。
　　她恶狠狠瞪了一眼米乐，最终红唇内吐出极其不甘心的两个字，“撤退！”
　　海王参战了，一切都不同了，即便她赢了，最后也是一场惨胜。
　　“伊伊伊伊伊……伊姆大人，您要撤退？”
　　地面上的五老星内心掀起万丈波澜，眼看着大好的局势就这样放弃了？就这样跑了，他们不是亏大了，他们五老星可是被干掉了一个同伴。
　　虽然说海王确实是个棘手的存在，但是拥有恶魔果实树的伊姆大人同样可以一战。
　　就如伊姆所言，昔日她曾经和800年前那位觉醒海王之力的鱼人公主交锋过，当时的伊姆甚至还占据着上风。
　　没理由此刻怂了啊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第175章



　　“为什么？因为不撤退你们都要死！”
　　伊姆黑着脸，她是可以从容撤退，但是五老星他们就不同了，数以千计的海王类足够拖死他们，若是这些狗腿子都死了，还指望谁来帮她打点世界？
　　另外，伊姆视线远眺而去，大海上砰砰砰的声音响彻不停，水花接连涌起，越来越多的海王类出现了。
　　照这样无限制的增加下去，海王类足以将整个大海填满。
　　大海，终究是海王类的领域，人类必须学会敬畏海洋。
　　米乐双眼转换为瞪瞪果实状态，他比这些人看的更远，上百公里之外的海面都是剧烈摇晃，有大量海王类欲要破海而出。
　　另外，因为伊姆抽取德雷斯罗萨土地中的所 有养分，这片土地大范围的沙漠化，整个岛已经开始分崩离析了。
　　风一扬，漫天的黄沙就随风而逝。
　　“所有人准备好撤退，接下来把战场交给海王类就行了！”
　　米乐的声音通过音波果实的加持响彻每个人耳际，米乐海贼团的众人面面相觑。
　　就是这简单的一句话，却让大家更为崇拜米乐了。
　　“老大居然能够召唤海王类！？”
　　“还全都是超级庞然大物，每一头都是深海之王。”
　　“这下足够世界政府喝一壶了。”
　　“米乐大人不仅是米乐海贼团的王，更是海王类之王！！”
　　.....
　　下方的海贼们不停的吹嘘着米乐，听着手下们的声音，米乐这个当老大的都不好意思了，神色颇为尴尬。
　　“我都不知道爆发了海王的力量。”
　　米乐心里嘀咕道，根据他的猜测就是偶然之下爆发的，想要彻底掌控这种力量还差得远。
　　让他再次召唤一下海王类，米乐也做不到。
　　不过眼下米乐海贼团的情况也确实打不下去了，他视线落到艾尼路和希留这两位大佬身上，两人身上以及嘴角都流有血液。
　　米乐或许还能勉强拖住伊姆，但是敌人还剩余四个五老星，以及空和卡普和战国等7人，指望艾尼路和希留拖住他们无异于自杀。
　　米乐海贼团的其余干部也还不错，比如说卡莉法和巴托洛米奥等人，但是还没有成长到抗衡大将或者四皇这个层次。
　　一上来差不多就是被秒的那一种。
　　大量的海贼登上了战舰，迅速撤离了，上万人很快就扬帆起航了，游走无数庞然大物之间，他们也是心跳加速。
　　毫不客气的说，这些大型海王类放个屁就能把他们的战舰崩碎。
　　“就这样放任他们离开了？”
　　空总帅看着离去的海贼，拳头牢牢攥紧了。
　　“你没有听见伊姆大人的命令？”金发五老星瞪着眼珠子，心想着我们都不敢违抗伊姆的命令，你一个“小小”的全军总帅算个毛线。
　　其实空总帅这么坚持也可以理解，毕竟米乐海贼团的成员，从船长到船员，哪个不是千疮百孔，这么大好的机会要是浪费了实在可惜。
　　“呜呜呜…呜呜呜…呜呜呜…”
　　数量万千的海王类对德雷斯罗萨的世界政府发动攻击，他们不需要花里胡哨的招数，直接张开嘴，或者直接用身子撞击就行了。
　　轰隆！
　　一头体型超过50000米的超级海怪撞击到了德雷斯罗萨，已经崩溃的德雷斯罗萨哪里受得了这样的撞击，当场撕裂成两半。
　　政府人员这边有大量人员掉到深海之中。
　　“该死，这样的力量太夸张了！”
　　胡子很长的五老星看向海边的战舰，这个时候也不想着歼灭米乐海贼团了，还是他娘的保命要紧。
　　“大家赶紧上船撤离！”
　　批量的黑衣人冲向岸边，他们带来的战舰还在岸边停靠着呢。
　　咕噜咕噜咕噜…
　　战舰周边的海域冒着气泡，海水像是被煮沸了。
　　砰轰！！！
　　大海下突然钻出一颗巨大的蛇头，这大概是海蛇类的海王类了，大嘴里长着一排尖锐的獠牙，体型不是很大，但长度足足达到了丧心病狂的六七万米. .........
　　这头海蛇用力一甩，身子犹如长鞭似的扫向了战舰。
　　“快阻止这个畜生，船没了就糟了！”
　　金发五老星担忧的吼道，没船怎么离开德雷斯罗萨？游泳吗？！
　　政府的人员中有不少能力者，比如战国，甚至连他自己都是能力者。
　　“铁拳・陨骨！”
　　卡普拳头用力一砸，空间震颤，流樱霸气宛如狂风似的扫向那条海蛇。
　　噗嗤！！！
　　烂肉混合着血液飞向高空，那条海蛇整个身躯都被打碎了。
　　“唔啊啊啊！”
　　不过卡普的行为反倒是激怒了海蛇，身子更加疯狂的扫向了政府的战舰。
　　砰咔咔咔！！！
　　强悍的一尾巴扫来，最终所有的战舰都支离破碎，全部化作了大海上的残骸。
　　“这下就有好戏看了。”
　　站在天上的米乐暗暗看着这一幕，脸上笑开了花。
　　这些超大型的海王类明显拥有不俗的智慧，至少可以辨别出敌人和友军，米乐海贼团的战舰，海王类没有一个攻击的，甚至主动让开了道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　但是世界政府这边就不同了 ，凶暴的超大海王类发动了疯狂攻击。
　　“你真要鱼死网破？！”
　　伊姆双目猩红的瞪着米乐，眼里的杀意毫不掩饰。
　　“我没有觉醒海王力量之前，你怎么不这么说，现在看到局势不对劲了，知道怂了？”米乐冷笑，你特么的想停战就停战？这世上哪有那么好的事。
　　“怕了是不是？叫声米乐大爷哄哄我，没准爷高兴就停战了。”
　　米乐又恢复了贱贱的样子，实际就算伊姆真的叫了米乐大爷，他也不会停战的。
　　抓住机会，自然要把这群混蛋赶尽杀绝。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第176章



　　哗啦啦~~~
　　大海上又开始泛起浪花了，扁平状的超大型生物从海里窜出，他容貌丑陋，并且还和一般的海王类有所不同，整个身体部分都是一张渗人的大嘴。
　　这张嘴还不是一般二般的嘴，满嘴獠牙暂且不说，其长度足足达到数万米。
　　呜呜呜……
　　这奇怪生物嘴巴张开，一股腥臭的气息席卷而出了。
　　“这是要把我们吞掉？！”
　　金发五老星脸色难看，随着这头海王类张开大嘴的刹那，天地万物在他面前似乎都极为渺小。
　　“这不是要把我们吞掉，而是要把德雷斯罗萨全部吞掉。”
　　战国脸色分外难看，海王类吃人的新闻经常出现过，但是吞下一个岛屿...这尼玛不是开玩笑吗。
　　尽管德雷斯罗萨因为之前的大战，领土范围已经大大缩水了，后来因为又因为伊姆抽干大地之中的养分，导致泥土全部流逝，又被海王类撞击成了两半，另外一部分已经沉入到深海之中了。
　　剩余的一小部分德雷斯罗萨依旧无比巨大，也不是一头海王类19能吞噬的。
　　噗嗤！！！
　　这丑陋的海王类最终大嘴还是撕咬而下，被咬住的德雷斯罗萨宛如肥肉似的，被其活活吞下了一部分。
　　砰轰！
　　接下来又是一头体型凶残的海王类从深海里钻出，体型也是长达数万米，大嘴虽然没有之前那头海王类恐怖，却也是无比凶暴的拽走一部分的德雷斯罗萨。
　　砰砰砰…
　　大型的海王类接连从水底下钻出，对着德雷斯罗萨展开疯狂撕咬，政府的人员也接连被吞噬掉。
　　“快阻止这些海王类！”
　　金发五老星大喝一声，他浑身爆发出一阵黑色的火焰，对着天空一扫，黝黑大火蔓延而开。
　　即便落到了海面上也不会熄灭，将那些海王类纷纷点燃。
　　但即便这样也没用，烧死一批又会窜来另外一批海王类，并且那些海王类的生命力旺盛极了，被火焰吞噬后更加凶残，不停拿身体撞击着德雷斯罗萨。
　　“黑色火焰？真是不错的果实能力啊。”
　　米乐见此目光一亮，不知为何，他看到这黑色的火焰刹那，想起了火影之中的“天照”，黑色的火焰，并且还可以在大海上燃烧，不是和天照很相似吗。
　　“你的果实能力很棒，可惜现在是老子了。”
　　米乐直接扑了过去，任由大火在自己身上燃烧。
　　“自然系冥炎果实能力者五老星检测完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜获得自然系冥炎果实！”
　　系统冰冷的声音响起脑海。
　　米乐意念微动，他的巴掌上就窜出黑色的火苗，“冥炎果实？听起来好像很不错的样子呢。”
　　“他就是以这样的方式复制能力吗。”
　　伊姆站在空中，她漠视一切的面孔俯视着米乐，这种能力确实太棘手了，还不是一般二般的棘手。
　　杀了这家伙吧，也没戏，人家是不死之身。
　　另外你说把他囚禁起来吧，貌似也不行，囚禁米乐首先就要打败他，想打败他自然避免不了肢体冲突。
　　再者就是真打不过了，米乐也可以逃走，他铁了心要跑路的话，甚至伊姆都拦截不了。
　　闪闪果实、响雷果实、门门果实、肉球果实等力量，哪一个不是跑路神器？
　　最要命的是，自己还帮助米乐爆发了海王之力？！
　　稍微想一下伊姆就是心塞难过，她貌似也变成送温暖的了。
　　“嗷嗷嗷！”
　　身下传来一阵撕心裂肺的声音，伊姆低头一看，一头体型庞大的海王类张嘴吞来。
　　“区区畜生。”
　　伊姆冷笑，掌心钻出大量恶魔果实树的根系，如木矛一般的甩出。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
　　血液染红大海，被刺中那头海王类血肉模糊，恶魔果实树的根系部分展示了极为凶暴的一面，寥寥十多秒的功夫就那头海王类吞噬殆尽了，大海上漂浮着巨大的骨架，看起来触目惊心。
　　伊姆是强悍，但是五老星和卡普等人可没有她这么强的攻击性，即便他们把这些海王类打成了两截，甚至头颅都打爆了，有的海王类还可以动弹，生命力极其强悍，就像是怪兽一样。
　　几十头体型庞大的海王类分食德雷斯罗萨，就像是享受美味可口的食物，你一口我一口的，不到半个小时的功夫，德雷斯罗萨就还剩下了极小的一部分了。
　　世界政府带来几千号人，到最后就剩下上百人了，其他人相继阵亡了。
　　最致命的是，德雷斯罗萨被蚕食殆尽以后，他们一伙人现在被逼到一个只有几百米大的残缺领土上，就像是孤舟似的飘来飘去，而周边有上百头大型海王类，随便一头 都能把这剩余的最后一点领土给吞噬掉。
　　“复制者米乐，即便你是海王，和我们死磕下去对你也没有好处！”
　　胡子很长的五老星对着米乐喊话道：“放我们离开，以后大家互不侵犯。”
　　“还是那句话，之前不怎么说？”米乐淡漠的问道。
　　“小子...这是你逼我的！”
　　伊姆这个时候必须站出来，如果世界政府的精英全被干掉了，她就是光杆司令，到时候名存实亡。
　　“我倒是想要看看，你还有什么手段。”
　　米乐无所谓的说道，瞪瞪果实最大限度展开，方圆上千公里以内的海域，几乎都是成群结队的海王类了。
　　伊姆浑身上下都长出干枯树枝以及发达的根系，向着大海内疯狂窜去。
　　她的外貌也发生翻天覆地的改变，属于人类的样子消失了，身体化作养料滋润恶魔果实树的根系部分，疯一般的成长着。
　　眨眼间一颗超级大树就在大海上浮现了，根系部分直接连接万米之下的海底。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第177章



　　米乐盯着这株干枯的大树，表皮呈现深黑色，仿若来自于地狱，一看就充斥着不祥之感。
　　最重要的是，似乎和自己有着某种难以言喻的牵连，他有种惺惺相惜的感觉。
　　“这该不会就是恶魔果实树吧？”
　　米乐不确定的猜测道，眼珠子都看直了。
　　米乐使用见闻色霸气向着海底探去了，粗壮的根系直接扎到了海底淤泥中。
　　“这女人...该不会想要把大海吸个干净吧？”
　　如此可怕的想法在米乐脑海浮现，事实也证明米乐没有猜错，茂密的根系扎到海底的淤泥以后，恶魔果实树又开始壮大了。
　　15000米、20000米、30000米、45000米……足足攀升到了十万米的恐怖程度，恶魔果实树才停止了生长。
　　与此同时，这恶魔果实树也从之前的黑皮模样恢复了一些生机，居然长出了些许嫩芽。
　　“都给我死！！！”
　　恶魔果实树长出了海量的尖刺，成千上万，甚至比海王类的数量还要多一些。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　血腥的杀戮开始了，无数的海王类被贯穿了身体，蔚蓝的海水都染成了血红色，大海上到处都是碎尸烂肉了。
　　似乎察觉到性命走到尽头了，成群绝对的海王类开始撞击恶魔果实树了，甚至有的张嘴撕咬。
　　尽管恶魔果实无比结实，但是面对成百上千的海王类撕咬，一时间也被折磨的千疮百孔，大量的烂木头漂浮在海上。
　　咕噜咕噜咕噜…
　　恶魔果实树的根系深入海底深处，不断从地壳中摄取养分。
　　紧接着，那些破损的地方就会再次修复。
　　“难怪叫做恶魔果实树，这样的手段真是丧心病狂，简直就是恶魔一样，从天地万物中摄入养分～～。”
　　米乐倒吸一口凉气，恶魔果实树甚至可以吞噬整个世界。
　　伊姆展现真面目，双方也开始了激烈的拉锯战，恶魔果实树的存在吸引了所有海王类的攻击。
　　连世界政府的五老星等人都被暂时晾在一边了。
　　大战惨烈持续中。
　　一天、两天、三天，海王类的尸体堆满了新世界。
　　不过哪怕如此，依旧有无穷无尽的海王类向着德雷斯罗萨附近的海域涌来，他们发动着自杀式的攻击，伊姆不断分泌出大量的树杈子攻击海王类。
　　全世界的海王类加起来有多少？自然是数以亿计了，大海上的统治者不是海贼也不是世界政府，而是海王类，无论如何是杀不完的。
　　伊姆疯狂榨取世界的养分，甚至连海水都被恶魔果实树的根系吸收了。
　　蔚蓝的海水变得乌黑浑浊，甚至还弥漫着一股恶臭的味道，宛如墨水似的。
　　时间飞逝，转眼又过去了一星期的功夫，这已经是伊姆和米乐海贼团开战的第10天了。
　　双方已经开战了十天十夜，大海上飘满了海王类的尸体，远远望去，几乎没有尽头，正好应了那个词――浮尸千里！
　　即便如此，杀红了眼的双方依旧是持续交战中。
　　这期间米乐也参加了战圈，他的破坏性可比这些海王类强大多了。
　　尽管恶魔果实树使用的没有伊姆那么顺溜，但是以彼之矛攻彼之盾，他的杀伤力比那些海王类更有效。
　　轰隆隆！！！
　　恶魔果实树的最高处传来一声巨响，大量的树杈子随之折断，坠入深海之中。
　　另外值得一提的是，这些日子以来，米乐的吃喝拉撒都是在恶魔果实树上进行的。
　　就在刚才，他刚刚方便过后，还用恶魔果实树的枝干擦了擦屁鼓。
　　伊姆勃然大怒，忍无可忍：“你这臭小鬼！！！”
　　“哦，抱歉，情况紧急，我又没有带纸。”米乐无所谓的回应了一声。
　　伊姆闻言肺都气炸了，米乐好歹也是全世界响当当的人物了，随地大小便不说，主要还是在恶魔果实树上拉了一泡。
　　这和在她身上解决有什么区别？！
　　她可是伊姆，伟大而又超越芸芸众生的存在，这种奇耻大辱她怎么能接受。
　　一瞬间，心中涌现无数的念头，她无论如何都要把这个混蛋碎尸万段。
　　“这是你逼我的！！！”
　　伊姆歇斯底里的咆哮，声音格外沙哑。
　　“你这话说多少次了。”
　　米乐很是无语的掏了掏耳朵，“人有三急，难道你就不拉....算了，一想到连你也会那什么，我心里的女神形象立马就破灭了。”
　　米乐自说自话，完全没有顾忌伊姆有多生气，老子搞不定你，还不能恶心恶心你？！
　　砰轰！！！
　　一股非比寻常的动静突然从恶魔果实树内部爆发了出来。
　　米乐顿时感受到了一股危险的气息，因为此刻恶魔果实树的主躯干部分突然闪现炽盛的光团。
　　恶魔果实树也停止了攻击，吞噬的所有养分全部凝聚在那光团之中。
　　咔咔咔~~~
　　这股生命力转化成力量以后似乎过于磅礴，饶是恶魔果实树也承受不住了，其表面陡然撕裂而开。
　　光球散发的力量映照米乐身上，他不由的毛骨悚然。
　　“．‖这是要干什么？！”
　　米乐心中涌现不好的念头，他可以断定伊姆在使用某种超级强大的招数。
　　啪啦啦~~啪啦啦~~
　　整个恶魔果实树像是走到了生命的尽头，枝头全部化为朽木，自动折断。
　　没一会儿的功夫，恶(的李赵)魔果实树就消失了，天空飘荡着一颗直径超过百米的光球。
　　事到如今，米乐即便在笨蛋也猜到伊姆这是要干什么了。
　　“自，自爆？义！”
　　米乐喉咙艰难的吐出了两个字，他心中极度震惊，开战半个月，他吃了不少苦头，只不过想要稍微恶心一下伊姆罢了，这女人发了疯似的，要尼玛自爆！？
　　你不是自诩为神吗，哦不，确切来说应该是神之王，天龙人自诩为神，而伊姆身为天龙人之王不就是意味着乃众神之王。
　　这么有逼格的人，居然就被米乐一泡翔惹的自爆了？！
　　他看着天空，呆呆的自言自语道：“禁止随地大小便，这是有必要的。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第178章



　　“你，以及这些海王类将会被炸得粉身碎骨！！！”
　　伊姆嘶吼声从那光球内传出，震的整片天空都晃动了几下。
　　砰轰！！
　　强烈的白光覆盖整片天际，蔚蓝的天空都变成了纯白的色泽，整个世界这一刻仿佛都被照亮了。
　　光带来的不一定是希望，也有可能是让人窒息的绝望。
　　米乐可不想留在这里陪葬，他化作闪电冲出。
　　砰！！
　　米乐的身躯重重撞击到白光之上，浑身的骨头都要散架了。
　　他瞳孔骇然，不由放大数倍，居然凝结成了屏障？
　　“光芒所覆盖之地，寸草不生！”
　　光球内的伊姆阴恻恻的道：“你逃不出去的，不要说元素化了，整片天空都被我禁锢了，你已经成了瓮中捉鳖。”
　　闻言，不信邪的米乐尝试使用门门果实打开一个空间门户，奈何整片天空就像是被锁上了似的，门门果实失去了作用。
　　“这样一来的话，肉球果实也没用处了。”米乐一颗心豁然沉下。
　　“这次你将连一个细胞都不 剩下！！！”
　　伊姆话音落下，光球的威力像是积累到了极致，表面“咔咔咔”的碎裂而开，恐怖的力量渗透出来了。
　　轰隆隆！！！
　　随着一声巨响落下，那硕大的光球当场爆炸，恐怖的冲击波吞没了天地万物。
　　米乐即便第一时间给自己上了五六层的防御，还是被那神一般的力量碾碎了。
　　身体当场灰飞烟灭了，如伊姆所言，连一粒尘埃，甚至连细胞都没有留下来。
　　另外方圆几百公里以内的天际也被炸碎了，大海上的数以万计的海王类更是像是的无影无踪，威力之强，甚至连海水都被蒸发了，万米之深的海水出现了短暂的枯竭现象。
　　距离德雷斯罗萨比较近的几个岛屿也被湮灭了。
　　同一时间，整个世界都狠狠震动了一下，宛如地震来了。
　　人们走出屋外，在那遥远的方向，天空一片刺目，宛如第二颗太阳降临了。
　　人们不晓得那里发生了什么，总而言之，应该是很恐怖的大事情。
　　这一幕，足足持续半天方才消散而去。
　　自爆结束之后，伊姆的身躯也再次浮现了，和之前比起来，此刻的她明显狼狈多了。
　　脸色苍白不说，那一头长发也都白了下来，如同枯草，甚至嘴角还带着几丝血渍。
　　“感受不到那家伙的存在了。”
　　伊姆目光一扫，眸子仿若上帝之眼，方圆上百公里以内的海域一览无余。
　　天上飞的，水里游的，全部死翘翘了，连尸体都没有留下。
　　“唔啊啊啊…”
　　那自爆的一招，显然对伊姆的副作用也极大，她红润的唇儿一张，接连狂喷了几口血出来。
　　“可恨的小鬼！！！”
　　伊姆愤恨的跺跺脚，回想当初，她对付D之王国也没有这狼狈过。
　　由她所带领的20位王以及天王的协助，轻而易举的捣毁了D之王国。
　　可不要以为D之王国当时就很菜了，强者众多暂且不说，同样有冥王以及海王的协助。
　　当时的那一战，堪称世界性的大战，全世界所有的王国都被卷进来了。
　　当时阵亡的人数何止百万，依稀记得她就是使用这一招“自爆”干掉了当时的海王，也因此旷日持久的大战迎来了转机。
　　天王以及伊姆的双重攻势下，仅仅凭借冥王根本挡不住天龙人的锋芒，伊姆领导的天龙人一方成功入侵D之王国。
　　那个国家的所有人 名字都带着D字，是一个相当优秀的种族，就像是当今世界的巨人族一样，对比寻常人类有着突出的身体优势。
　　为了永绝后患，伊姆下令屠杀了所有的D之一族，又是数以亿计的人口大灭绝。
　　当然了，也有少量的一部分人逃出来了，但是过往的岁月，依旧遭受着世界政府的追杀。
　　时至今日，所剩下的D之一族成员寥寥无几。
　　其实世界政府的赶尽杀绝也可以理解，D之一族确实和普通人有所不同，每一个人都异常的优秀。
　　蒙奇一家三代人、艾斯、罗、黑胡子、以及洛克斯・D・吉贝克等人，几乎都算是大海上响当当的人物，他们拥有着强悍的实力。
　　“不过两代海王死在同一招之下，宿命的轮回吗。”
　　伊姆嘴角掠起一丝弧度，但是她还没有得意多久，又是“哇哇”的吐了几大口血，神色也越发的苍白。
　　伤势太严重了，还和海王类厮杀半月，这个过程对体力以及精神的消耗都是天文数字。
　　尤其是化身恶魔果实树战斗，看似强大无匹，实际就是个无底洞，耗损无法估量，哪怕一个海军大将的体力化身恶魔果实树战斗也撑不过俩小时，多一会儿就会被吸成干尸。
　　唰！
　　确认方圆几百公里以内的海域没有活物以后，伊姆才匆忙撤退，赶往玛丽乔亚养伤去了。
　　翌日的清晨，第一缕阳光刚刚洒遍海域，超级重磅的新闻就在世界各地传开了。
　　米乐海贼团船长――复制者米乐，战死的消息登上报纸头条，传遍大海各地。
　　这颗星球上的每一个角落，凡是有人出没的地方，都收到了米乐战死的消息。
　　人们的心情是极度不可思议的，最近几个月以来，米乐异军突起，从默默无闻的海贼攀升成为新世界的超级霸主――四皇，从崛起至今撑死也就半年的功夫罢了。
　　如今这颗超级新星就这样陨灭了？
　　要明白，米乐虽然还是四皇，但已经是公认的无冕之王，同为四皇的凯多以及大妈，根本不敢去招惹米乐，他们的儿子和部下死了，也不敢和米乐叫板，说米乐是这颗星球上最强的海贼都不为过。
　　但，就是这样一个强大无比的人物突然死了？！
　　难以想象，最耐人寻味的是，世界政府连如何杀死米乐的方式都没有公布。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第179章



　　新世界的蛋糕岛。
　　“哈哈哈~~~那个碍眼的臭小子终于挂了，哈哈哈，太棒了！”
　　得知米乐挂掉以后，大妈兴奋的翩翩起舞。
　　自从米乐崛起，她可没有受到米乐的剥削。
　　最可恨的是，鱼人岛本来被她占领了，结果米乐这个混球抢走了不说，还把核心干部之一的克力架-给杀掉了。
　　这件事，大妈-一直耿耿于怀。
　　现在米乐死了，大妈心中的怨气也消失了。
　　“不过世界政府真是厉害啊，那家伙不是号称不死之身吗？”卡塔库栗一阵疑惑，他也没有想到米乐死的这么突然。
　　“世界政府在这个世界屹立八百多年了，底牌太多了，这一点老娘比你们清楚的多了去。”
　　大妈眼神深邃，昔日她可是洛克斯海贼团的一员，知道的秘密也比其他人更多。
　　和之国的鬼之岛。
　　“终于死了啊，他那庞大的‘遗产’就由我来接替吧。”
　　米乐一死，凯多也没什么顾忌的了，以前偌大的米乐海贼团，他就对米乐一人有些忌惮罢了，毕竟这家伙打一下就复制了，惹不起啊惹不起。
　　然而米乐一死，他旗下的那些顶级战斗力，凯多可是看的流口水。
　　“现在动手慢了，已经有人提前下手了。”
　　一个身材巨大的壮汉看了一眼凯多说道，他是“三灾”的老大――kin，哦不，现在是“两灾”了，杰克早被米乐弄死了。
　　“谁？”
　　凯多疑惑的目光看向了king。
　　――――――――――――――
　　米乐之死，毫无疑问，对整个世界的影响都是巨大的。
　　昔日的白胡子陨落以后，他旗下的势力都土崩瓦解了，如今米乐战死了，世人都认为他的海贼团也会土崩瓦解。
　　然而事实证明世人多想了，米乐海贼团撤离德雷斯罗萨之后，一行人占据了庞克哈萨德。
　　米乐这个BOSS被灭了以后，海军也第一时间出击了，海军三大将同时出动，来势汹汹，打算一举端掉这个巨无霸。
　　可惜赤犬想的太简单了，即便没有了米乐，米乐海贼团还有两人可以扛起大旗――希留和艾尼路。
　　一个是震震果实能力者，一个是响雷果实能力，两人的实力就算无法击败海军大将，也能分别缠住一位大将。
　　剩余的一个黄猿去进攻庞克哈萨德，还是饶了他吧，他可经不起那样的折腾。
　　尽管希留和艾尼路拖住了，还有其他强者呢。
　　从世界政府之中叛逃出来的路奇和卡库，两人自然也加入了米乐海贼团，除此之外还有卡莉法以及巴托洛米奥等人。
　　另外还有文斯莫克家族。
　　包括许多的超新星，罗、阿普、霍金斯，甚至还有凯撒这家伙，融合贝加庞克的人格以后，他渐渐的稳定下来了，智商比起以前更甚，准备了大量的杀人武器，搞得海军苦不堪言。
　　“废物，全都是废物，那么多的海军精英，居然还没有攻下庞克哈萨德，他们是干什么吃的！？”
　　海军本部，G1支部被米乐掀翻了以后，赤犬又在新世界找了一块新基地。
　　他听闻前线传来的战报，立刻打电话给三大将了，把他们每人骂的狗血喷头。
　　有米乐就算了，眼下没有米乐了，还耗费了这么久的时间没有攻下庞克哈萨德？！
　　“萨卡斯基，艾尼路和希留都成长起来了，一笑和绿牛被他们俩拖住了，指望老夫一个人去面临那些豺狼猛兽，还有大量的能力者军团，好可怕呀。”
　　黄猿又开始抱怨了，“你还是派遣一点援军过来吧。”
　　“哼，依我看，就是你们几个好吃懒做，不想执行任务吧？艾尼路也就算了，那个希留都几十岁了，年纪都快赶上老夫了，你告诉我他还怎么成长？！”
　　赤犬咆哮连连，黄猿这厮简直就是侮辱他的智商。
　　“不过话说回来了，没了米乐，他们居然还这么坚持？”赤犬心里也暗暗奇怪。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　白胡子海贼团的凝聚力足够强吧，白胡子死了以后整个海贼团就分崩离析了。
　　怎么米乐死了以后，还是铁板一块呢？让人费解。
　　他搞不懂米乐有什么样的魅力，让那些家伙如此前仆后继。
　　庞克哈萨德的地下实验里，米乐海贼团一伙人掏空了地底，他们在地下建立了庞大的基地。
　　整个岛屿可以说固若金汤，海军还真不可能一时半会就攻破庞克哈萨德。
　　除了战斗力不差之外，岛上还有大量的毒气弹，全部都是凯撒研制的，极其凶险。
    0 ..... .......
　　“老大真的没死吗？”
　　“当然了，老大要是死了，我们早就散伙了！”
　　“可是米乐大人为什么还没有现身？”
　　“八成应该被重创了吧，那个伊姆太厉害了，遭受那样的攻击，即便是米乐大人也不可能马上就恢复过来。”
　　.....
　　地下基地内，米乐海贼团的一伙人聚集到了一起。
　　此刻他们盯着一个玻璃瓶，那玻璃瓶之中有拇指盖大小的纸片。
　　这是米乐的生命卡。
　　如果米乐死了，这个生命卡也就燃烧殆尽了，生命卡仍在说明米乐还活着。
　　只不过原来巴掌大小的生命卡，目前就剩下拇指盖左右了，足以看出米乐受了多么可怕的重创。
　　“估计米乐老大现在藏在哪修养呢，我们等等吧。”
　　罗建议道：“目前，我们守住庞克哈萨德就行了。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“赞同！”
　　干部们纷纷点头了，这就是他们没有解散的原因，大家都知道米乐还活着。
　　只不过因为某种原因，米乐暂时还不能回来罢了，只能指望他们守住庞克哈萨德了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第180章



　　庞克哈萨德的大战持续进行中，海军久攻不下，浪费了大量的兵力，趁此机会，世界各地的其他海贼又开始兴风作浪了。
　　米乐垮台了，那么他的“皇位”自然有人要继承，这也引起了大量的海贼厮杀。
　　眼瞅着海军的主力用来对付米乐海贼团了，一些海贼趁机抢劫世界政府的加盟国，太多的求援情报传到海军本部。
　　迫不得已的情况下，赤犬只能收回了兵力。
　　自此，针对米乐海贼团的围剿也算是彻底失败了。
　　值得一提的是，还有另外一人也登陆了新世界――蒙奇D路飞。
　　他的目标本来也是米乐海贼团的，尽管这个BOSS目前死掉了，路飞觉得太可惜 了，他打算亲自揍飞米乐解气的，这下再也没有机会了。
　　米乐哪怕死了，也不意味着双方的恩怨就这样结束了，不是还有米乐海贼团吗。
　　而且娜美还被扣除在米乐海贼团内部，之前一直都被米乐当花瓶养着
　　学会霸气以后，路飞的实力也是随之飙升，他也自信了很多，单枪匹马去闯荡庞克哈萨德了。
　　结果被一顿暴打，千钧一发的时刻，要不是红发海贼团赶来救场了，王路飞先生险些就被希留斩杀了。
　　不过即便是这样，路飞也被重创了，腹部挨了一刀，携带着满腔的不甘离开了庞克哈萨德。
　　他没有想到米乐海贼团如此强大，不仅仅是船长，干部的实力都强的离谱。
　　这段时间，艾尼路和希留的赏金也是跟着暴涨。
　　其中希留达到了惊人的19亿5000万贝利。
　　而艾尼路则是达到了20亿1000万贝利。
　　不管什么时候，艾尼路的赏金总能压制希留一筹，这是他最为恼火的，两人也在暗中争抢着副船长的位置。
　　――――――――――――
　　新世界某个岛屿。
　　红发海贼团救回惨遭重创的路飞，他的意识已经恢复了，只不过脸上的表情有些沮丧。
　　碰到希留，他几乎是被碾压性的暴打，压根不是一个级别上的对手。
　　“不要泄气啊路飞。”
　　椰子树下，红发手里拎着一个酒瓶，咕噜咕噜的灌个不停。
　　路飞颓废的坐在旁边，红发拍了拍他的肩膀安慰道：“你开发的那个‘四档’，依我看还是很有前途的，只不过你的霸气目前还差远了，需要着重修炼。”
　　“另外，不要小看希留啊，他本身就是推进城的看守长，又得到了震震果实，这片大海上敢说能稳稳击败他的没几个。”红发凝重讲道。
　　“连你也不行吗，香克斯。”路飞扭头问道。
　　“你不是看到了吗，我只是从他的刀下抢走了你，至于打败雨之希留，这真不是一件简单的事情。”红发徐徐说道。
　　米乐死了以后，他的心情也轻松很多了，双方本来就有极深的矛盾。
　　另外米乐的存在也是世界最大的威胁。
　　有他这样无法无天的家伙，大海永远别想稳定下来。
　　“我明白了，往后我会更加努力。”
　　路飞握紧了拳头，惨败希留手上，他也确实明白了彼此的差距。
　　就说霸气方面吧，人家的见闻色强的可以预判自己所有的攻击，路飞的攻击几乎打不中希留。
　　另外就是武装色霸气了，人家的武装色霸气是可以外放的，甚至破坏身体内部。
　　这一点，其实龙很早之前就教过路飞了，只不过他没有领悟到精髓罢了。
　　“喂喂喂……路飞！”
　　这个时候，一个长满胡茬的男人突然跑了过来，他激动的抱住了路飞，“我儿子乌索普在你的船上是吧？他表现的怎么样，有没有给我这个老爸丢脸呢？！”
　　“如果他辱没了我的名头，我可不会饶了那小子的。”
　　说完，耶稣布扬起了拳头大笑。
　　嘴上如此，任谁都可以看出耶稣布脸上的骄傲. .........
　　以路飞和香克斯的关系，以后他们父子说不定能在一起战斗。
　　上阵父子兵，这无疑是最让人期待的。
　　“乌索普……”
　　路飞目光顿时黯淡了下来，眼眶两侧甚至流出了眼泪，“乌索普...他死了。”
　　这一番话无异于石破天惊，红发、耶稣布，以及赶过来的贝克曼全是愣住。
　　“乌索普死了？这绝对不可能！！！”
　　沉默半响之后，耶稣布才发出绝望痛苦的嘶吼声。
　　他疯狂的摇着头，对此无法接受，他的妻子死了，儿子乌索普成唯一的挂念了，眼下也死了？！
　　耶稣布无法接受这种愚蠢的事情！！
　　“我很抱歉。”
　　路飞依旧低着脑袋，“乌索普的生命卡已经燃烧成为灰烬了。”
　　在新世界混了这么多年，大家都知道这意味什么。
　　“谁做的？！”
　　耶稣布一下子就抓住了路飞的双肩，那强大的力量捏的他骨骼作响。
　　“耶稣布，你冷静点。”贝克曼劝了一声，其实他也能理解，毕竟那是唯一的亲人。
　　“被复制者米乐拍飞没多久，乌索普就死了，至于怎么死的，尸体又在什么地方，这一点没有人知道 。”
　　路飞惭愧的讲道，身为船长不但没有保护好船员，甚至连船员的尸体都没找到，毫无疑问，这是奇耻大辱。
　　“唔啊啊啊啊！！”
　　极度痛苦的耶稣布疯狂锤击椰子树，似乎只有这种方式才能发泄他心中的悲愤。
　　“又是那家伙！”
　　红发也握住了拳头，上次的顶上战争，红发海贼团被米乐坑了一把，黯然退场，这一次他部下的儿子又因为米乐间接而死。
　　这简直就是他们红发海贼团的克星！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第181章



　　圣地玛丽乔亚。
　　自从德雷斯罗萨一战，世界政府再一次站到了风口浪尖上，人们对于政府使用什么击败了米乐一直很好奇。
　　米乐世人公认的无懈可击，就是这样强大的男人突然败亡了，实在让人费解。
　　玛丽乔亚的最深处，伊姆在黑暗阴森的城堡之中独自慢行。
　　她来到一处巨大的闸门面前，将密封的铁门打开以后，映入眼帘的乃是一顶巨大的草帽。
　　这草帽看上去有些岁月了，落满了灰尘。
　　伊姆端详片刻，继而离开了，她继续向着走廊的深处走去，目光又停留在某个独立的房间。
　　在这个房间里同样有一件特殊的东西――一块落满尘埃的石头。
　　上面记载了密密麻麻的文字，并且色泽还是如同血液一般。
　　要是罗宾在这的话，肯定会一眼认出这是路标历史正文。
　　伊姆又是观察了片刻，继而扬长离去。
　　“无论是D之一族还是那个米乐，都不是天龙人的对手，这个世界依旧被我攥在手中。”
　　19伊姆离开了，米乐或许是历史上最亮的那盏灯，自从攻破D之王国以后，她再也朋友碰到这样强大的敌人了。
　　但是很遗憾，无论多么强大的敌人在她面前都是可悲的笑话！
　　“咳咳咳…”
　　伊姆突然咳嗽了起来，并且嘴巴里又喷出了几丝血渍。
　　她深邃的眸子顿时黯淡了少许。
　　打垮米乐那一招，她的消耗过于严重，没有一段的时间消息，很难恢复到以前的巅峰时期。
　　宽敞明亮的房间内，蒸汽弥漫，若隐若现的云雾中，依稀能看到伊姆曼妙的身段。
　　她全身静静的浸泡在水池中，吹弹可破的俏脸上露出一抹享受之色。
　　嗡嗡嗡~~~
　　许久之后，身后传来轻微的动静，伊姆头也不转，微微闭着的眸子也睁开了，“酒拿来了吗。”
　　每次洗澡的时候，她都会小酌几杯，别有一番意境。
　　骤然间，一道身影浮现在伊姆身后，定睛一看，赫然是满脸阴沉的米乐。
　　他看着这么会享受的伊姆，气不打一处来，大手猛然抓住伊姆的头颅，“你他吗的还是给老子喝洗澡水吧！！！”
　　咕噜咕咕噜！！
　　伊姆的脑袋直接被米乐按进了水池中，这女人也没有想到有这种突变，猝不及防之下，呛了几口水。
　　伊姆很快就剧烈挣扎了，浑身释放出一股强悍的气息，直接冲着米乐而去。
　　轰隆！
　　米乐像是被人打了一拳，腹部凹陷下去了。
　　不过他无动于衷，依旧死死的把伊姆脑袋按在水池里。
　　“我米乐大爷从来没有受过这么大的委屈，你知道吗！”
　　米乐咆哮连连，声音震的整个宫殿都在颤动。
　　唰唰唰！！
　　被惹毛的伊姆后脑勺长出尖锐的木矛，刺穿了米乐的掌心，他这才松开了伊姆。
　　“混蛋啊！！！”
　　从水里钻出来的伊姆暴跳如雷，她脸蛋凝聚的寒意足以冻结世间一切物质。
　　她看着米乐，一颗心惊骇无比，这家伙没死就算了，怎么还出现在了玛丽乔亚？！
　　最让人费解的是，居然还悄无声息的出现在自己身旁？！
　　“可恨！”
　　伊姆脸蛋都扭曲了，刚才猝不及防之下，她可是喝了几大口洗澡水！
　　“哈哈哈哈~~~很气是不是，你生气本大爷就舒服了。”米乐无良的大笑着，手上的伤势瞬间就恢复了。
　　伊姆死死的盯着米乐，“你为何...没死？！”
　　“本大爷是不死之身，这个问题需要我重复多少遍？”米乐不耐烦的说道。
　　“这世上，没有任何人可以屏蔽我的感知，你是怎么入侵的？！”伊姆惊出了一身冷汗，如果米乐要是展开偷袭的话...
　　“这个问题问得好，我不如告诉你吧。”
　　米乐一屁鼓坐了下来，幽幽的看着伊姆解释道：“特殊超人系的寄生果实，这是我进入新世界之后复制的能力，这项能力没有什么强大的攻击性，但是有一项招数蛮不错的。”
　　“能力者可以犹如寄生虫一样藏在敌人体内。”
　　米乐徐徐的解释道。
　　伊姆一瞬间就理解了米乐的意思：“你是想说自己一直寄生在我的身体？”
　　米乐不语，淡淡的看着她，沉默就等同于默认了。
　　“你在骗谁！！！”
　　伊姆怒极反笑，她感觉自己的智商受到侮辱：“身为恶魔过实树的我，可以吸收一切的能力，你以为用这一招能逃过我的双眼？！”
　　“真是个傲慢的女人啊。”
　　米乐眉头一挑，伊姆极度自恋，在她眼里自己就是天下第一似的。
　　“仔细想想吧。”米乐古怪笑道：“寄生果实的寄生条件，并不是主动攻击，也可以是被动的，比如说...”
　　“就像是刚才那样，你利用木头贯穿我手掌的瞬间，我的血液洒到了木头上，那些木头都连接着你的本体 ，这样一来的话，寄生的条件不就产生了吗？”
　　闻言，伊姆那张俏脸都变成了紫色，气的直哆嗦。
　　也就是说，这几天米乐一直潜伏在她身边？
　　那么...睡觉换衣服，甚至眼下沐浴，这家伙都……
　　冥冥之中，米乐好像理解到了伊姆的意思，坏笑道：“你很棒呢。”
　　“我要把你碎尸万段！！！”伊姆声嘶力竭的咆哮道。
　　“喂喂喂……就因为这个要把我碎尸万段太严重了吧。”米乐吐槽道：“我补偿你就是了。”
　　“补偿？！”伊姆气晕了，这种事是能补偿的吗？
　　米乐身上涌现一抹狂风，他身上的衣服也被撕裂了。
　　伊姆的眼珠子瞪圆了。
　　“这不就扯平了，真是的，屁大一点事有什么好嚷嚷的。”
　　米乐随便讲道：“作为补偿，要不要我摆出一个猛男举杠铃的模样让你欣赏一下？”
　　呼啦！
　　伊姆连忙转身，这世上...为何有如此厚颜无耻之人？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第182章



　　“这女人怕不是个睿智啊。”
　　米乐看着背对自己的伊姆也是无语了，我看了你，你再把老子也看一遍，这他娘的不就扯平了吗？
　　“去死！”
　　伊姆爆喝出声，米乐脚下窜出无数的木矛。
　　当当当！
　　他皮肤坚硬如铁，轻松挡下了来袭的木矛，身子仅仅是退后了几步而已。
　　米乐眼里精光爆闪，潜伏伊姆身上的这几天，他发现了一个很惊人的事情。
　　这几天一来，这女人一直都在吐血，还是很严重的那一种，换成其他人早就因为失血过多而忘了。
　　“看来你之前毁灭我的那一招，副作用很严重呀，实力都下降了不少呢。”
　　米乐目光玩味的看着伊姆。
　　“那又如何，杀你绰绰有余了！”
　　伊姆随手一甩，掌心内再次掠出木头长矛。
　　米乐拳头覆盖武装色霸气砸出。
　　砰咔！
　　一记重拳落下，飞来的木矛支离破碎，活生生炸成了木屑。
　　伊姆见状一颗心豁然沉下，她赶忙从水池中窜出，飞速披上一层薄衫，继而疯狂离去。
　　“还会逃了？哈哈！”
　　米乐脸上的戏谑更明显了，不容易啊，这个天不怕地不怕的女人，这一刻也知道逃了？
　　伊姆释放的超级大招，昔日干掉了上一代的海王，威力恐怖的难以想象，也就是米乐不死之身活下来了，换成其他生物，比如说同为海王的白星，估计也被炸死了。
　　将漫长岁月积攒下来的能量一瞬间释放出来，这就是伊姆的那一招“自爆”的原理，过后自身将陷入一个前所未有的虚弱期，想要恢复过来需要漫长的时间段。
　　“呵呵呵~~~跑得了吗？！”
　　一道闪光从身后追了上来，米乐使用闪光果实的瞬移拦截伊姆。
　　“光速踢～～！”
　　米乐凌空一脚踹出，光线嗖的一下飞向了伊姆。
　　她有条不紊的抬起了掌心。
　　咕噜！
　　光线射到伊姆掌心以后并没有爆炸，犹如石入大海，再次被她吸收了。
　　“我不是说过了吗，恶魔果实的攻击对我可是无效的，你还在这...砰轰！！”
　　话音尚未落下，米乐就迎面而来，一记拳头轰到伊姆的脸上。
　　轰咔！
　　她的身躯无力飞出，接连撞碎几面墙壁，身体埋在废墟之下。
　　“哈哈哈...现在的你已经虚弱到了这个地步吗？真可悲啊。”
　　米乐昂首阔步的走来，他大手一扫，埋在伊姆身上的废墟就震碎成了粉末。
　　伊姆狼狈的趴在地下，嘴巴里不停的咳血出来，苍白的脸色看起来更白了。
　　“你这趁人之危的臭小子！！！”
　　伊姆抬头，却不料米乐已经闪身过来了。
　　他的大手直接锁住了伊姆，将她纤细的身子拎了起来，双腿悬浮于空。
　　米乐稍微用力，伊姆就咳咳咳的咳嗽不停。
　　那张脸都是通红，给人一种快要憋死的感觉。
　　“现在的你太脆弱了啊，一只手都可以捏死你，估计说出去没人会信吧，还是那个弹指间毁天灭地的伊姆吗？”
　　米乐声音幽幽的问道，旋即像是丢垃圾似的，又把伊姆仍了出去。
　　砰轰！！
　　那瘦小的身躯又撞碎几面墙壁，白皙的皮肤都被磨烂了。
　　要明白，伊姆之前防御强的米乐也没办法，他的全力一击都无法把伊姆打吐血。
　　再看看现在这个狼狈的样子，简直就像是两个人，实在太脆了。
　　伊姆如同死狗那般的趴在地下，米乐继续漫步而来，甚至极为过分的一脚踩到她的头上，将其整张脸按在地下摩擦。
　　“伟大的神大人呀，忘记你之前怎么教训我的了吗？”
　　米乐眼神阴郁，他身体不知道被打穿了多少次。
　　“你杀不了我的，给我一定时间恢复后，你完了！”被激怒的伊姆脸颊扭曲的像是恶鬼来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。
　　她虽然没有米乐这样的不死之躯，也是活了上千年的老怪物了，怎么可能一点保命的底牌都没有。
　　“这种事我压根不在意，人应该注重眼下，以后就算是洪水滔天那也是以后的事了。”
　　米乐无所谓的耸了耸肩，“你只需要知道，现在的你在我眼里就是一条待宰的羔羊！”
　　“或许我真的杀不了你，但是啊...”
　　米乐脸上露出比恶魔还要可怕的弧度，阴森的怪笑道：“老子先把你囚禁起来，玩一点特殊的游戏怎么样？你不是喜欢泡澡吗，换个地方如何，大粪池子咋样？”
　　闻言，伊姆的眼珠子闪过担忧和惶恐，强者一般都有强者的傲气，大多数都是有底线之人。
　　但是...和米乐谈底线的话，不是太可笑了吗？！
　　“．‖我，我们没必要继续厮杀下去，完全可以坐下来谈一谈。”
　　伊姆看样子也怂了，扬声建议道：“我可以把五老星废掉，以后我们一起统治这个世界怎么样？”
　　“不怎么样，你把老子打的那么惨，我到看你都两腿发软。”米乐面无表情的说道。
　　这倒是事实，别看伊姆现在这么凄惨，但是之前她的全盛时期，弹指间天崩地裂，随便的一招就可以轰碎天空，炸平一个岛屿。
　　那样的压倒性力量称呼为神并不过分，米乐被一阵暴打。
　　“何况现在说的好听，谁知道你恢复了以后会不会翻脸。”米乐最担心的就是这个了。
　　“除非(的王的)……”
　　米乐话锋一转，这倒是让伊姆看到了些许希望。
　　“你有什么条件，无论如何我都答应你！”
　　伊姆很卑微，即便做米乐的女人，她也可以接受。
　　“给我等着，等我恢复了，一定把你挫骨扬灰！”这是伊姆内心的真实想法。
　　她怎么可能向米乐低头，这个家伙死一万次也是活该弓。
　　“你确定吗？”米乐貌似动了恻隐之心。
　　“当然。”伊姆松了口气，她已经做好了准备。
　　米乐，不是一直贪图她的美色吗？从一见面的时候就开始了。
　　“叫我爸爸。”
　　半响后，米乐冷不丁的一句话险些让伊姆当场吐血。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第183章



　　她可是伟大的天龙人之神，这个家伙眼下让她叫爸爸？有你这么欺负人的吗？！
　　没有听过那句话吗，士可杀不可辱。
　　要不是处于虚弱期，实力不如米乐，伊姆早就一巴掌戳死这个混蛋了。
　　见过大逆不道的，就是没见过米乐这么放肆的。
　　“看什么看啊，你给老子叫啊。”
　　米乐催促道：“你不是什么条件都同意吗，叫个爸爸就不行？这就是你的诚意？！”
　　伊姆闻言差点忍不住跳上去咬死米乐，所谓的诚意，就是叫你爸爸？
　　呼哧呼哧呼哧……
　　她深吸几口凉气，强迫自己冷静下来，强颜欢笑道：“换个其他的叫法如何？”
　　“也行啊，我这个人素来好说话。”米乐点点头，“父亲大人也-是一样的。”
　　“.......”
　　伊姆一口怒气涌上了胸口，她发现米乐这个混球就是故意整她的。
　　“现在该我问你了，这就是你的诚意？拖拖拉拉，你是故意在拖时间吧？”
　　瞧见伊姆沉默了，米乐火上浇油的刺激道：“看来你很喜欢冯粪坑里泡澡！”
　　“也是，那种体验一辈子从来没有尝试过吧？这次我就让你如愿，伟大的伊姆大人哟。”
　　说完，米乐就拎着伊姆离开了。
　　“松开我！！！”
　　伊姆顿时慌了，一脸的恐惧。
　　要是粪坑里泡澡，别说她了，是个人都要恶心死了，她的一世英名也要毁于一旦啊。
　　“我好歹也是天龙人的领导者，叫你...那种称呼，我以后如何立足。”伊姆咬着银牙质问道，仔细看的话，她的眼圈都红了，给人一种泫然欲泣的感觉。
　　“呵呵~~这就是所谓的‘鳄鱼的眼泪’吧，你觉得对本大爷有用吗。”
　　米乐极度不屑，他可不会被这个女人的外表送迷惑，之前杀人的时候，伊姆这个女人比谁都狠辣绝情。
　　“再说了……”
　　米乐看了一圈，四下无人，冷漠的说道：“你就算叫我爸爸，也没有人听见，丢脸又有什么关系。”
　　伊姆闻言无言以对，她痛苦的闭上了眼睛，今天这一关怕是过不了。
　　“爸爸...”
　　万般无奈之下，伊姆还是屈服了，声音细弱蚊蝇，几乎听不到。
　　“喂喂喂，你是哑巴吗，之前要杀老子的时候，那个嗓门比我还大啊，现在哑巴了？”米乐冷笑，同时给了伊姆屁鼓一记臭脚。
　　“你！！！”
　　伊姆怒目而视，恨不得活吞了米乐，哪有人敢这样对待他。
　　果然，这个家伙死一百万次都是活该！
　　“爸爸！！！”
　　伊姆赌气似的大吼了一声，恨不得找个地缝躲躲，太丢人了。
　　“你爸爸叫什么名字？”
　　“米乐。”
　　“那么连在一起是什么？”
　　“米乐爸爸！！”
　　伊姆委屈巴巴的，仔细看的话，她的眼眶内甚至有泪珠在打转。
　　没错，这个神女大人被气哭了。
　　“咳咳咳……”
　　米乐清了清嗓子，内心对伊姆的怨言消失了一大半。
　　只不过他可以肯定，这女人表面是屈服了，但是内心深处，恨不得把米乐给碎尸万段解恨吧？
　　“别以为这就完了啊。”
　　米乐脸上掠出古怪的笑容，“是谁在叫老子为爸爸？！”
　　“给我加大嗓门喊出来！”
　　同时，米乐掌心凝聚一抹力量波动。
　　“是伊姆再叫米乐爸爸。”
　　伊姆咬牙豁出去了，她目光泛着森然的寒意，犹如刀光剑影似的，让人不寒而栗，极度可怕。
　　“给我多重复几次。”米乐不但要成为伊姆一生的阴影，还要让她身败名裂。
　　“是伊姆再叫米乐爸爸！”
　　“是伊姆再叫米乐爸爸！”
　　“是伊姆再叫米乐爸爸！”
　　.....
　　玛丽乔亚的四面八方，都有这个声音在来回的窜动，并且久久不散。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　正在养伤之中的五老星惊呆了，什么情况？
　　他们可以100%的断定，这声音就是伊姆大人的，但是...怎么突然叫米乐为爸爸了？！
　　还过分的重复了十几次？！
　　“你这混蛋故意让我出丑！！！”
　　与此同时，伊姆也发现玛丽乔亚之外的回声了，她双眼通红，遍布血丝。
　　没错，米乐用上了声波果实的力量。
　　现在整个天龙人都知道了，身为他们的领袖，伊姆居然叫敌人为爸爸。
　　这绝对是千年难得一见的大笑柄，太丢人了。
　　“老子就是要让你颜面扫地，我的人被你们杀了那么多，你以为就是几句爸爸能补偿的？你这个不孝女！！！”
    0 ...... 0
　　米乐怒喷道，他的德雷斯罗萨可是损失惨重，手下估计战死了几千人，阵亡的海王类更是填满了几百公里的海平面，整个岛屿最后也被打沉了，这一点谁负责？
　　“也不知道五老星他们几个会咋想，精神信仰叫死敌是爸爸？哈哈哈~~”
　　米乐猖狂大笑着，讲真的，这样的报复方式比杀了伊姆解气多了。
　　“我和你拼了！”
　　伊姆愤然起身，她的右臂窜出大量的木矛。
　　当当当！！！
　　木矛像是箭矢似的撞击在米乐身上，因为伊姆的实力大幅度削弱了，他仅仅是被整退了几步罢了。
　　“妈的，今天叫了爸爸，老子也要宰了你！”
　　被激怒的米乐嗖的一下杀来，伊姆下意识的挥手反击，奈何之前已经被重创了，根本没有力气攻击了。
　　砰轰！
　　米乐霸道的一拳轰到了伊姆的身上，武装色霸气如流水那般的窜进伊姆头颅内。
　　砰嗤！
　　下一刻，伊姆的头颅炸裂而开，地面和四周的墙壁都散出大量的血渍。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第184章



　　米乐扬长离去，之前伊姆说过了，她有保命的底牌，具体是什么，米乐也不清楚。
　　反正这种事情他从来也不在乎，即便伊姆恢复过来了，陷入虚弱期的她也不可能对米乐构成多大威胁。
　　“之前你不是想着把本大爷连细胞都抹除吗，可惜你办不到啊，现在轮到我了。”
　　米乐看着伊姆残躯，她已经成为了无头之尸。
　　脚下，黑色的火焰弥漫而开，迅速吞没伊姆的尸体。
　　这是他之前复制五老星恶魔果实的能力――自然系冥炎果实，效果类似火影世界的天照，把目标烧毁之后才会消失，比烧烧果实什么的强多了。
　　临走之前，米乐顺便捎走了玛丽乔亚的那块路标历史正文，他直接使用肉球果实 将之弹飞了，降落地正是庞克哈萨德。
　　路标历史正文总计有四块，其中佐乌岛的那块已经被米乐拓印了，另外两块分别落在凯多和大妈手里。
　　唯独第四块乃是不解之谜，让世人抓破脑袋也想不到藏在玛丽乔亚呀，鬼知道世界政府是怎么弄来的，按理说四块路标历史正文或者副本，都被罗杰海贼团得到了，然而其中居然有一块落到世界政府的手里，实在让人费解。
　　“也许是为了避免下一个海贼王出现吧。”
　　米乐如此揣测道。
　　干掉伊姆之后，米乐就悠悠的离开了，明明可以瞬间撤退，他像是散步似的在玛丽乔亚转来转去。
　　没办法，还是第一次来到所谓的圣地玛丽乔亚，米乐也有些好奇，德雷斯罗萨王宫也算奢华了，但是和玛丽乔亚对比，简直就是土的掉渣。
　　到处都是金碧辉煌的宫殿。
　　五老星这边，之前伊姆那奇葩的声音引起了大家的重视，以防有变，他们很快就命人包围了玛丽乔亚。
　　再有就是他们五老星亲自去觐见伊姆了。
　　黑暗长廊上，四道身影前行。
　　本来是五人的，那个使用初代鬼彻的五老星被米乐干掉了，现在就剩下了四人。
　　“也不知道到底发生了什么，伊姆大人突然叫复制者米乐为...搞不懂！”
　　“话说回来，那家伙不是死了吗？”
　　“就算没有死也不应该出现在玛丽乔亚，他是自投罗网吗？”
　　“不管有什么谜题，去看看伊姆大人就知道了。”
　　.......
　　四位五老星结伴而行，他们一边走一边议论，实在太诡异了。
　　片刻后，几人来到一片宫殿的大门前，他们对视了一眼，此处就是伊姆的寝宫范围了――花之间。
　　没有特殊的情况下，任何人都不准打搅伊姆，哪怕五老星也不例外。
　　咯吱！
　　几人发力推开了大门，他们刚要下跪，映入眼帘的却是一片废墟。
　　“这...这到底发生了什么，是谁在【花之间】作乱？”
　　五老星们窒息了，他们不晓得是谁这么大胆，居然敢毁坏花之间。
　　“你们几个眼睛倒是瞎的厉害，本大爷这么大的一个人看不到吗。”
　　在那虚空王座上，米乐惬意的翘着二郎腿。
　　“复制者米乐？！”
　　五老星一个个眼睛睁的像是铜陵，这一刻，他们呼吸全部屏住了。
　　这家伙不是死了吗？伊姆大人亲口所说。
　　甚至还登上了报纸，全世界都知道米乐死了。
　　如今这个家伙...又出现在眼前了？
　　“又不是第一次见面了，眼睛睁的那么大干嘛。”
　　米乐也不知道从哪里偷来了一个苹果，一边啃一边说道：“你们的伊姆大人已经被我打爆了脑袋，现在的话...估计尸体都没了。”
　　“不可能！！！”
　　额头有胎记的五老星摇头否定，“就算你活了下来，也根本不是伊姆大人的对手，德雷斯罗萨的教训忘了吗！”
　　“好像还真是这样啊，不过……”米乐扔掉苹果核，笑眯眯的问道：“诸位年纪应该很大了吧，耳朵都不好使了！刚才的声音没听到？伊姆...是在叫谁爸爸呢？”
　　这话落下，四位五老星均是怔住了，他们对伊姆异常恭敬，不要说伊姆的声音了，她说的每个字都永远铭记于心. .........
　　“一定是你使用什么邪术迷惑了伊姆大人，毕竟你就擅长这种把戏。”金发五老星沉声道。
　　“对，一定是妖术，不然那么厉害的伊姆大人不可能叫你...叫那什么的！！”胡子很长的五老星也跟着点头。
　　“你们几个好像还不知道伊姆的情况呀。”
　　米乐见状暗暗诧异，看样子五老星还不知道伊姆陷入虚弱期了。
　　“那女人戒备心很足，连部下都防备着呢。”米乐摸着下巴嘀咕着。
　　“不管你们信不信，反正伊姆那家伙被我打爆了脑袋，至于你们...”
　　米乐眼睛射出刺骨的寒光，“我要这么处置呢？”
　　“少在那嚣张了！”
　　金发五老星大手一挥，一股黑暗的冥炎暴风吞没了米乐。
　　米乐所复制的冥炎果实就是来自于他。
　　虚空王座上的米乐不为所动，旋转的火焰龙卷围绕着他快速转动，米乐浑身都燃烧了起来。
　　“爆！”
　　金发五老星大喝一声，黑暗火焰龙卷突然爆炸，大量的火焰全部甩到米乐的身上。
　　他的头颅都被吞噬了。
　　但是...
　　米乐身体窜出恶魔果实树的根系，就宛如黑洞似的，眨眼的功夫吞没了浑身的黑火 。
　　“这是伊姆大人的恶魔果实树，可以吸收一切恶魔果实的能力。”
　　胡子很长的五老星脸色难看到了极致，果然，面对米乐这样的变态，伟大的伊姆大人也是送温暖的。
　　另外，也不用动手了，因为他们四人都是能力者。
　　轰隆隆！！
　　片刻之后，玛丽乔亚某处的宫殿突然坍塌了，几道身影被甩飞了出去。
　　其中两人掉下了红土大陆。
　　还有一人惨遭废墟深埋。
　　另外一人则是被摔的脑袋冒金星，险些当场晕死。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第185章



　　几人被相继揍飞，这在玛丽乔亚又引起新一轮的震动。
　　大多数人不知道伊姆的情况，在一般人眼中，五老星就是最强的了。
　　眼下居然被打飞了？
　　卡普、战国、空总帅也出来了。
　　他们同样感到荒谬，抓破脑袋也想不到谁还有如此巨大的战斗力。
　　轰隆！
　　惊天的霸王色霸气横扫而出，犹如飓风过境，刹那吞噬玛丽乔亚。
　　那些富丽堂皇的建筑一瞬间全被拦腰斩断，碎成尘埃。
　　“这股浑厚的霸王色霸气是谁？凯多还是大妈？！”
　　空总帅循着爆发的根源看去，内心掀起万丈波澜。
　　难道是凯多那家伙又来玛丽乔亚了？！
　　那个天不怕地不怕的家伙，仗着自己顽强的身体素质，经常一个人光顾其他四皇，以及海军本部，甚至玛丽乔亚等地方。
　　可19即便凯多，也不可能一下子轰飞了四位五老星。
　　能打过一个就算是不错的了。
　　“这个霸气难道是……”
　　战国和卡普对视了一眼，海军本部“顶上战争”的时候，他们可是亲身体验到了某人的霸王色霸气。
　　“他不是死了吗？”
　　卡普嘀咕道。
　　“这世上，能杀了我的人还不存在。”
　　米乐自信的声音响彻玛丽乔亚，紧接着，雷电宛如河流似的崩腾，伊姆的花之间炸成了废墟。
　　他腾空而起，像是天神一般的站在天空，头顶上空雷电肆虐，大片的乌云包裹了玛丽乔亚。
　　“果然是他，复制者米乐还活着。”
　　战国和卡普暗叹一声果然，内心也跌落到低谷。
　　连那个天龙人之神，都无法制裁米乐吗？
　　那以后的世界，谁还能挡得住这家伙？！
　　而且...这家伙本身还是海王，如此强大的敌人，谁又能惹得起。
　　“你没死？！”空总帅脑门顿时掉下了汗珠。
　　如果是米乐的话，是他揍飞五老星也可以理解了。
　　“我岂止没死，还顺利的完成了反杀，接下来嘛...”
　　米乐对着天空的雷云微微招手。
　　轰隆！
　　虚空遍布的雷电立刻开始暴动了，对着玛丽乔亚...不，是对着整片红土大陆展开地毯式的轰炸。
　　砰轰隆…
　　红土大陆颤抖不停，不断的有大量碎石剥落。
　　另外，不仅是雷电，炸开大地之后，还有滚烫的岩浆流出来了。
　　毫无疑问...这是赤犬的岩浆果实了。
　　德雷斯罗萨被打沉了，米乐要是不把玛丽乔亚搅个天翻地覆，怎么对得起那好几千的死者。
　　“哇啊啊，烫死我了！”
　　“愚蠢的人类们，快来救天龙人，我们可是...疼疼疼！”
　　“快跑，玛丽乔亚已经不安全了！”
　　.....
　　整个玛丽乔亚回荡的都是惨叫声了，没了伊姆阻拦，根本没有人挡得住米乐的践踏。
　　“月步！”
　　一道身影冲天而起，天空对他而言就像是陆地似的，娴熟的踩着空气飞向天空。
　　米乐定睛看去：“卡普吗。”
　　“铁拳・陨骨！”
　　卡普臂膀一挥，流樱霸气撕扯空间而来，一阵阵尖锐的破空声无比刺耳。
　　“脑袋？”
　　米乐气定神闲的挪开了身体，一阵狂风顿时身前扫过，他安然无恙。
　　卡普脸色僵硬，“被见闻色看穿了吗。”
　　“岚脚！！”
　　空总帅长腿凌空一扫，巨大无比的黑光冲天而起。
　　同样是岚脚，和CP9的那群家伙截然不同，覆盖浑厚的武装色暂且不说，那岚脚的黑光炽盛至极，足有十多丈的范围。
　　面对如此恐怖的杀招，大海也会被切开，大山也会被碾碎。
　　米乐只是有条不紊的释放了屏障果实防御。
　　砰轰！
　　霸道的黑光撞到翡翠屏障上，颤动不停，表面浮现了大量的裂纹。
　　米乐眉头皱了一下，“这些家伙的霸气一个比一个强啊。”
　　说话间，他的右臂已经覆盖了岩浆。
　　咔咔咔！！
　　屏障最终还是没有挡住空总帅的攻击，被撕的粉碎，残存的部分余威杀向米乐。
　　米乐的拳头也砸出了：“冥狗！”
　　轰隆！
　　随着一声巨响落下，迎面而来的黑光烟消云散。
　　米乐尚未反应过来，一阵阵的金色涟漪又吞没了身躯。
　　他低头看去，地面的战国已经变身大佛，掌心凝聚庞大的冲击波。
　　“喝啊！”战国大喝一声，金色的冲击波飞向天际。
　　米乐浑身毛孔打开，任由那冲击波吞没全身。
　　他就像是无底洞似的，那飞来的冲击波被吞噬了。
　　“战国，你忘记了吗，这家伙已经和伊姆一样了，可以吸收一切能力者的攻击。”卡普提醒道：“用霸气和体术吧。”
　　嗡嗡嗡~~~
　　一阵相似的金光散发而开，米乐也变身为大佛，巴掌内冲击波对准战国，“还给你好了。”
　　话语落下，米乐巴掌向前一推 ，浩大的冲击波宛如推土机似的飞出，地面顷刻间被削出了一个巨坑。
　　“卡普，帮战国一把。”空总帅大喝一声，他一脚踏出，再次现身的时候，已经出现在战国身边。
　　卡普同样闪身出现了。
　　卡普、战国、空总帅，三个肌肉猛男站成一排，并且有默契的抬起双臂，掌心对准即将到来的冲击波。
　　这一幕，倒像是顶上战争三大将联手抵挡白胡子的震动波。
　　轰隆隆！！
　　摧枯拉朽的冲击波撞击到了三人身上，将他们活生生的逼退了十来米远，那躁动的冲击波才停了下来。
　　事后，他们的双手已经严重磨伤了。
　　“同样的能力，为什么我不如这个冒牌货？！”
　　战国很是纠结，米乐的能力还是顶上战争期间复制他的。
　　结果呢，眼下这个冒牌货已经全面超越他了。
　　“能挡住已经很幸运了，不要忘记对方是谁，连那个伊姆都无可奈何的家伙。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　空总帅满足了，在他眼里这就是奇迹了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第186章



　　“哈哈哈，看来我们都还没老啊，接下来，我们继续缔造奇迹吧！”
　　卡普豪迈的大笑着。
　　战国和空总帅对视了一眼，同样是莞尔一笑。
　　做梦也没有想到，某一天他们三个会联手作战。
　　“问题果然出现在你这老头身上呢。”
　　米乐视线落到卡普身上，说实话，他对这老头的做法挺不理解的。
　　通过妮可罗宾逐渐的解析，历史正文上的一部分内容，米乐已经搞清楚了。
　　所记载的文字，大致经过就是天龙人和D之王国的战争，以及天龙人多么黑暗残酷。
　　还有对D之一族展开了几百年的追杀，直到把所有D之一族斩草除根他们才甘心。
　　说不定卡普的祖上就被天龙人追杀过了。
　　轮到他这一代居然当了海军，米乐挺诧异的。
　　他也相信卡普这家伙了解D之一族的某些历史，毕竟这家伙也是海军高层啊。
　　但是...卡普却依旧选择忠诚于世界政府，这不是典型的卖国贼吗？！
　　“以前就算了，现在这个时期，世界政府已经被我削弱了，卡普，身上流淌着D之一族血液的你应该和我联手灭掉天龙人啊。”米乐开口质问道：“为何还顽固的保护世界政府？”
　　闻言，战国和空总帅皆是一愣，两人余光不约而同的扫向了卡普。
　　“你错了。”
　　卡普摇头，浑浊的眼眸格外深邃：“老夫所忠诚的，从来不是什么天龙人和世界政府，老夫的信仰可是海军啊！”
　　“天龙人足够混蛋，但是海军不同，这几百年以来，海军一直以来都保护着世界各地的人们。”
　　卡普很认真的补充了一声，“海军是正义的～～。”
　　事实上卡普也确实是这么做的，他忠诚海军，但是对世界政府讨厌极了，甚至曾经公开骂过天龙人都是垃圾和废物。
　　也就是因为这个原因，他三翻四次的拒绝了升任海军大将。
　　因为一旦成为了海军大将，那就要对某些人服务了――天龙人。
　　唰！唰！
　　两道黑影从红土大陆之下窜上来，落到三人的身后。
　　正是之前被米乐轰出玛丽乔亚的两位五老星。
　　轰隆！
　　某处废墟下，强大的力量散开，瓦砾和倒塌的墙壁全被震碎了。
　　又是一位五老星站出来了。
　　在东南侧，第四位五老星重重喘息几下以后，也颤颤巍巍的站了起来。
　　“这几个狗奴才的贱命真硬朗呀。”
　　米乐咂嘴，敌人的数量又恢复了七个。
　　“空！！”
　　金发五老星上前一步，大声说道：“你带着卡普和战国，暂时拖住复制者米乐，我们几个去掩护其余天龙人。”
　　“天龙人都快死完了，就还剩下那几个了，天龙人的根绝对不能断了，不然世界政府就等于名存实亡了。”
　　胡须很长的五老星义正言辞的说道。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　场面沉寂了片刻，米乐率先笑场了。
　　战国和卡普以及空总帅三人的脸色也是难看至极，说的好听，谁不知道你们四个是要逃命了。
　　最无耻的还不是这个，你逃命也没人拦着你，可是让空和战国以及卡普三人拖延米乐，这样的方式是不是不要脸了一些？
　　“哼，到现在还想跑吗？”
　　空总帅怒哼了一声，直接和五老星撕破脸了，“不要忘记了，贸然挑起和米乐海贼团的矛盾的人，不就是你们吗！”
　　回想当初，因为五老星害怕米乐利用罗宾发掘古代兵器，故此派遣CP9绑走了罗宾，虽然说计划失败了，但双方的梁子就这样结下来了。
　　从那以后，米乐就展开了疯狂的报复，天龙人都快被他杀干净了。
　　“空，注意你的...”
　　“注意个屁啊注意，你们几个老东西，都火烧眉毛了，还想撇下我们自己跑？！”忍无可忍的卡普直接开喷了。
　　“岂有此理！！！”
　　另外四位五老星一个个被气的七窍生烟，卡普这家伙本身就是刺头，当年做海军的时候，就对世界政府的命令都是阳奉阴违，眼下更是和五老星对着干。
　　几人的跑路的计划被拆穿了，一个个颇为恼火，在五老星眼里，所谓的海军就是他们的狗。
　　“．‖少说废话，你们三个乖乖执行命令好了！”
　　脑袋有胎记的五老星率先转身，压根不管三人的愤怒。
　　海军死了也就死了，只要他们还活着，什么都还有希望，即便战国和卡普这些人在五老星眼里也是道具棋子罢了。
　　“也是没谁了，都这个时候了，还有心情起内讧吗？”
　　米乐无语的揉了揉头发，不过他也被五老星逗笑了，他本来觉得，这些家伙为了捍卫天龙人的荣誉，肯定会死战到底的。
　　结果一个比一个怂，地位越高的人，往往越是惜命，毕竟还有精彩的花花世界等着他们呢。
　　“你们想走就走？当老子是空气？”
　　米乐大手向前一抓，两个掌心同时喷发了引力(的王赵)，黑暗弥漫全身。
　　这是暗暗果实的能力。
　　四位五老星的其中两位，立刻被引力锁住了，他们双腿就像是灌了铅，前进一步都困难万分。
　　“滚过来！”
　　米乐大力一拽，这两位五老星顿时飞了过来。
　　“动手！”
　　空总帅虽然不忿，却还是第一时间挥拳攻击了飞。
　　战国和卡普也是如此。
　　砰砰砰……
　　空气接连震颤，三人都是霸气好手，流樱霸气形成三股洪流，向着米乐这般碾压而来。
　　“蠢货！”
　　米乐见状狡诈一笑，双眼弥漫的寒意让人全身发颤。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第187章



　　嘭咔！
　　两位五老星摔在米乐脚下，脑袋朝下，巨力的撞击之下，险些当场晕死了过去。
　　当然了，这还不是最致命的。
　　米乐很无耻，将两人宛如盾牌似的挡在面前。
　　砰轰！砰轰！
　　三人的流樱霸气最终打在了两位五老星胸口，他们两个纷纷吐-了一口老血。
　　“蠢货，你们三个是干嘛吃的，在这-公报私仇？！”
　　剩余的两位五老星气急，看着同伴挨揍，他们好像是感同身受似的。
　　这两个上好的肉垫，替米乐挡下了卡普和战国以及空的攻势。
　　“给你们看点有意思的东西，我这几天琢磨出来的招数。”
　　米乐阴恻恻的看着卡普等人，手臂上岩浆流淌而开。
　　脚下也流出岩浆，近在咫尺的那两位五老星惨叫连连。
　　“快来救我们啊！”
　　“快点！！！”
　　被岩浆吞噬的两人惨叫不停，他们虽然可以使用武装色霸气抵挡一部分岩浆的侵袭，但是这个过程依旧痛苦煎熬，就像是被慢性烧死。
　　“冥狗！”
　　米乐臂膀砸出，熔岩拳头呼啸而出。
　　奇怪的是，脱手而出的刹那，岩浆就消失了。
　　卡普等三人都是一呆，这是什么情况，米乐取消了攻击？！
　　砰轰！！！
　　陡然间，巨大的岩浆拳头从天而降，落在空总帅的头颅上炸开，庞大的冲击力当场掀飞卡普和战国两人。
　　身后的两位五老星也被震退了。
　　“怎么可能？！”
　　倒在地下的卡普惊呼出声，冥狗怎么从天上掉下来了？！
　　“哼，该不会真以为潜伏伊姆身上的这几天，本大爷一直都在偷看她洗澡换衣服吧？”
　　米乐咧嘴冷笑，实际一向懒散、不喜欢修炼的他，最近还开发了一些新招。
　　主要是伊姆这厮太强了，强到根本不是寻常意义招数能对付的。
　　米乐拥有太多的能力，这段时间，他尝试融合了一些恶魔果实的招数。
　　比如说刚才的这一招，表面上是冥狗，实际上还融合了其他的招数。
　　他利用肉球果实的能力，将岩浆以光速的形势弹开。
　　这样的攻击根本无法确切防御，首先就是太快了，另外攻击轨道和原先还不同，可以从任何一个角度展开偷袭。
　　所以才从天而降，并且在空总帅的头颅上爆炸。
　　另外，经过肉球果实的加持，威力还比寻常的冥狗更加强大。
　　不仅仅是肉球果实+岩浆果实，其他的果实力量，米乐也想象出了一些新招数。
　　比如说烟雾果实+烧烧果实，还有烧烧果实+瓦斯果实。
　　另外还有橡皮果实+响雷果实，甚至还可以橡皮果实+岩浆果实，开启“四档”的情况下使用岩浆果实，力量可想而知。
　　最奇葩的还不是这些，米乐甚至能够把武装色霸气利用肉球果实弹出去，这个效果比流樱更快，威力也更强。
　　“空大哥！！！”
　　战国声音悲怆，放眼看去，空总帅的半个头颅已经被米乐打碎了。
　　顶上战争出现在白胡子身上的一幕，这一刻也被米乐复制，还在空总帅身上成功演绎了。
　　“没错，这就是海贼版本的顶上战争。”
　　米乐笑眯眯的讲道，同时他看着被岩浆吞没的两位五老星，气息已经非常萎靡了。
　　“送你们两个上路吧。”
　　米乐接连竖起两根手指，分别射出两道激光，“镭射！”
　　笔直的光线上，还传出噼里啪啦的响声，仔细看的话，会发现光线上还缠着一圈雷电。
　　这是闪闪果实和响雷果实的结合。
　　洞穿敌人的身体以后，不死的情况下，闪电会没入体内，麻痹全身的每一处器官。
　　这样一来的话，即便没有死掉，也无法还击了。
　　噗嗤！噗嗤！
　　两位五老星的头颅都被打开了，血液和一些红色的不明粘液飞出，格外恶心。
　　临死之前，他们满是怨毒的瞪了一眼米乐，继而永远的闭上了眼睛。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　被干掉之后，武装色霸气也就跟着解除了，岩浆顺势吞没尸体，眨眼间灰飞烟灭。
　　“怎么办？！”
　　剩余的两位五老星对视一眼，其中一人是金发五老星。
　　另外一人就是胡子很长的那位五老星。
　　“还能怎么办，你打算留在这里陪葬吗？”金发五老星使了个眼色，很简单了，偷偷开溜。
　　“伊姆大人那里看来是出问题了，不然闹出这么大的骚乱，她早就出来主持公道了。”
　　胡子很长的五老星眼眸黯淡，天龙人心目中的神，居然真的被米乐干掉了？
    0 ...... .......
　　怎么感觉都有些不可思议，因为几百年前的D之王国都没法毁灭伊姆。
　　甚至可以这样说，巅峰时期的伊姆，正面承受过海王和冥王的攻击，在那种艰难的情况下，她都能活着，现在居然挂了？！
　　和冥王以及海王两大古代兵器对比的话，米乐不就是阿猫阿狗吗？
　　但就是这个阿猫阿狗，却咬死了伊姆？！
　　“跑！”
　　金发五老星率先大喝一声，这家伙的逃跑路线看的米乐都是一呆。
　　硬生生的跳下了红土大陆...
　　要明白，他们之前可是好不容易才爬上来的，现在又主动跳下去了。
　　还有比这更滑稽可笑的事吗？
　　天空还不断有落雷轰下，玛丽乔亚逐渐成为了人间绝地，死气沉沉的一片，天龙人几乎被米乐杀光了。
　　下到地位一般的天龙人，高到五老星这样的天龙人最高位，全都被米乐杀得差不多了。
　　眼下的世界，天龙人根本没有多少了，估计都要成保护动物了，数量相当稀少，全世界各地的天龙人加起来估计不足10人了。
　　并且这些人不住在玛丽乔亚，不然也在劫难逃。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第188章



　　跑？
　　其他的三位五老星都挂掉了，若是让他们两个跑了，那也太不仗义了。
　　这年头，好兄弟...不是都要死在一起的吗？！
　　米乐看向天空，大手一甩，仿若雷电之神，顿时雷云暴动，有漫天的雷电倾斜而下。
　　“糟了，这家伙非要赶尽杀绝。”
　　剩余的两位五老星欲哭无泪，尼玛波的，给条活路就不行吗？实在不行的话，他们也可以像是伊姆那样喊爸爸呀。
　　反正伊姆都喊了，他们又有什么不能做的？
　　“岚脚！”
　　巨大无比的黑色锋芒冲天而起，宛如绝世的神剑，噗嗤一声，居然切开了闪电。
　　米乐见状瞳孔缩了一下，动手之人，正是 气喘吁吁的空总帅。
　　“上个时代的老家伙一个比一个硬朗。”米乐忍不住竖起大拇指，“不愧是是全军总帅。”
　　这出手解救五老星之人就是他了。
　　“尽管那群家伙所作所为令人作呕，身为全军总帅，守卫玛丽乔亚、捍卫世界政府的荣耀是我的指责。”
　　空挺直了腰杆，他不会选择默默等死，至少像士兵那样战死才是身为军人的义务。
　　战国和卡普也像是保镖似的，站在空两侧。
　　这是上一代的海军巨头，昔日所有海贼都闻风丧胆的存在。
　　敌人求死，米乐也不会客气。
　　他体内寒气扩散，整个大地瞬间冻结而开。
　　冰块向着三人快速吞来。
　　战国见状迅速释放手中积攒的冲击波。
　　轰隆！
　　随着一声巨响落下，冻结大地的冰渣子顷刻间崩溃，化作数之不尽冰渣子随风而逝。
　　“铁拳！”
　　卡普强壮的右臂又是最大限度展开，流樱霸气呼啸而来。
　　别看空总帅被爆头了，他实力依旧没有衰竭的迹象，大脚用力一踹，又是致命的幽光撕裂地面杀来。
　　米乐有条不紊张开防御，周遭浮现屏障，继而浑身覆闪亮的钻石。
　　砰轰！！
　　又是一声巨响，卡普和空的联手攻击强悍绝伦，四面八方防御的屏障砸成了粉末，残存的部分余波继续杀来。
　　轰隆！
　　仅仅是身上的钻石碎裂部分，米乐安然无恙。
　　“没必要跟你们消耗下去了。”
　　米乐冲天而起，他身体无视了重力的存在，飞向云端。
　　紧接着，史无前例的一幕出现了。
　　米乐一只拳头冒着岩浆，另外一只拳头喷发着闪电，双眼射出灼热的激光。
　　红土大陆遭遇了史无前例的大破坏。
　　从天而降的岩浆吞没整片大地，所到之处全部变成岩浆海了。
　　另外还有大量的雷电降落。
　　米乐双眼扫射之处，尽数撕裂而开，地下惨遭撕出上百米的深渊。
　　红土大陆的景象就像是末日来了，惨绝人寰。
　　实际这还仅仅是开始罢了。
　　各种恶劣的自然气候相继降临，除了岩浆之外，大地上还涌起了大量的黑雾，这是暗暗果实的能力。
　　将一切的建筑破坏殆尽以后，米乐还不满足，他利用暗暗果实的吞噬能力夺走一切，废墟也不放过。
　　除此之外，还有可怕的沙尘暴，这是沙沙果实的能力。
　　没过一会儿，天际深处又下起了冰雹，一颗颗足有几百米之大的大型冰块，对红土大陆展开狂轰滥炸，这是冰冻果实的能力。
　　米乐的各种恶魔果实都拿出来了，他还释放了瓦斯，遮天盖地，那是凯撒的瓦斯果实。
　　另外还有白胡子的震震果实。
　　总而言之，米乐所拥有的能力，全部都对红土大陆使用了一遍。
　　昔日的玛丽乔亚已经消失了，卡普和战国以及空等三人，他们站在一片岩浆中。
　　天上是肆虐的沙爆和冰雹，脚踩着的岩浆和黑暗，呼吸到嘴里的空气参合着瓦斯...
　　试问，发展到了这个地步，战争还要怎么持续打下去？
　　“战国，你和卡普一起逃命吧，这里留下我就行了. .........”
　　空总帅看着天空如神一般的米乐，眼神越发坚决了。
　　“不要开这种无聊的玩笑，空大哥，你都这个样子了，还怎么和那家伙战斗？”战国摇头拒绝了。
　　“要走也是一起走。”卡普声音同样坚决。
　　“玛丽乔亚上的人都死绝了，估计就剩下我们三个了，你觉得这家伙会让我们三个一起离开吗？”空淡淡的说道：“而且我这个样子也活不下去了，我留下来拖延时间吧。”
　　“一辈子也是时候画上句号了。”
　　话音刚刚落下，空总帅就冲天而起。
　　米乐见状一脸冷漠，他啪的一声打了个响指，头顶凝聚的乌云散去了。
　　一颗特大规模的闪电球体缓缓降落了，足足有一两公里的夸张范畴。
　　相对比之下，空那强壮的身躯就像是落叶似的，不堪一击。
　　“空大哥！”
　　卡普见状双脚蓄力，眼看着就要冲上去支援，谁知战国一把抓住了卡普，紧接着他奋力一跳，两人的身影直接坠下了红土大陆。
　　战国是能力者，一旦掉入到深海之中，同样是死路一条。
　　但至少还有个卡普，继续留在玛丽乔 亚的话，那真是死路一条了。
　　轰隆隆！！
　　几秒过后，雷电球体爆炸而开，高达10亿伏特的雷电实在过于残暴，爆炸产生的冲击波，数公里之外都能清晰感受到。
　　红土大陆更是被炸出一个超大缺口，连跳下大海的战国和卡普都被波及了。
　　以后赶往新世界，估计都不需要赶往鱼人岛了，直接从米乐轰开的缺口过去就行了。
　　站在天上的米乐看了一眼，见闻色霸气释放而开。
　　没有一个活口了。
　　是时候撤退了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第189章



　　实际米乐不知道的是，就在他毁坏红土大陆的时候，大海上的另一个方向也发生了惨烈大战。
　　凯多对人造恶魔果实一直怀有深刻执念，奈何多弗朗明哥被干掉了，凯撒也落到米乐手里，凯多也没辙。
　　但是随着米乐一“死”，凯多身上的枷锁也就消失了，他大张旗鼓的率领百兽海贼团攻击庞克哈萨德。
　　双方发生惨烈大战，在凯多眼里，米乐海贼团眼里只有米乐一个人是对手，其余人皆是笑话。
　　等到赶到庞克哈萨德以后，他被艾尼路和希留联手暴打了一顿，带来的手下也损失过半。
　　甚至他的人造恶魔果实军团也被打残废了。
　　最可怜的就是凯多自己了，希留和艾尼路联手之下，一个暗暗果实，一个震震果实，凯多苦不堪言，甚至还被砍伤了。
　　这个消息传出去的时候，举世震惊！
　　不死19心的凯多向大妈发出了邀请，他自己不行，联手可以了吧？大妈这女人也确实动心了。
　　她和米乐同样是死敌，尽管米乐死了，这份仇恨并没有消失，反而转嫁给了米乐海贼团。
　　大妈爽快的同意了凯多的要求，就这样，两位大海上的四皇联手了，还都是昔日的洛克斯海贼团的成员。
　　双方第二轮大战爆发了，米乐海贼团的败势也显现出来了。
　　先是抗衡海军三大将，接下来又是两位四皇，甚至红发这个家伙最后也参活进来了。
　　还有死灰复燃的革命军，龙带着萨博，以及部分革命军残存的势力，也袭击了庞克哈萨德。
　　面对这么多的豺狼猛兽，米乐海贼团哪里扛得住，最终战败了。
　　米乐海贼团惨遭全世界瓜分，几万人的海贼团变得七零八散！
　　只有大部分的精英顺势离开庞克哈萨德，甚至还有一部分人被俘虏了。
　　――――――――――
　　新世界的蛋糕岛。
　　攻破米乐海贼团以后，百兽海贼团也来蛋糕岛庆祝了，双方愉快的开着party。
　　大妈豪华的城堡里。
　　“凯多，这次我们大获全胜了，嘛嘛嘛嘛~~~”
　　“多亏世界政府干掉米乐便宜我们了，哈哈哈~~”
　　大妈和凯多都抱着酒桶，两人碰杯之后狂笑。
　　大妈得到了文斯莫克家族的技术。
　　凯多得到了凯撒，甚至还有米乐从佐乌岛那里搞来的路标历史正文。
　　双方都是皆大欢喜。
　　“只可惜那群家伙跑了不少啊，老子本来还想驯服艾尼路和希留的。”凯多深感惋惜，同时很羡慕的道：“也不知道米乐那家伙怎么调教的部下，人都死了，那些人还死忠于他，甚至不惜殉葬，这样忠肝义胆的部下大海上太罕见了。”
　　“哼，所谓的部下不管什么时候都没有家人可靠。”大妈嗤之以鼻，其实心里也是一阵羡慕嫉妒恨。
　　“妈妈，大事不好了，我们收到了关于世界政府的最新情报！”
　　突然有个神色慌张的海贼跑进来了，大声说道：“世界政府的玛丽乔亚被人夷为平地了。”
　　“假情报！”
　　想都不想，凯多直接一口否认了，讥笑道：“玲玲，你也知道世界政府的实力，怎么可能被人夷为平地。”
　　大妈不语，看着报信之人生气道：“推出去处死！”
　　bigmom海贼团的情报网号称业内第一，结果搞出了这么荒谬的情报，还是在凯多面前，这不是故意让大妈丢人吗？
　　就如凯多所说，大妈也知道世界政府的实力，仅仅是他们的下属部门――海军，强者就多不胜数，更别提世界政府了。
　　“继续喝酒吧，玲珑，我们的联盟没必要解散，老子觉得应该继续持续下去，等打败了海军和红发，全世界都是我们的了，最后我们再互相厮杀，胜者为世界之王！”
　　凯多野心勃勃的举起酒桶。
　　大妈拿起酒桶使劲碰了一下，“嘛嘛嘛……凯多，你小子变聪明了啊，说到老娘心坎里去了，这个提议，老娘批准了！”
　　“什么叫批准，玲珑！听着太刺耳了，立马改掉！”
　　“笨蛋凯多，就是老娘同意了，即便联盟了，也需要优秀的领导者，老娘比你擅长多了！”
　　“我手里的狼牙棒可不答应！”
　　“那就开战好了！”
　　双方同时站了起来，凯多脸色凶狠的攥着狼牙棒，大妈摘掉帽子，像是橡皮般的将之拉长，那顶帽子顿时变成了一把长着尖牙利嘴的大刀。
　　“这是什么情况？”
　　双方的部下无语了，之前还有说有笑，这翻脸的速度为何那么快？
　　“妈妈，有重 要情报传过来！”
　　城堡外，又有海贼跑进来嚷嚷道：“世界政府的玛丽乔亚被击沉了！”
　　“又来？”
　　大妈老脸一黑，肥肉也跟着抖了抖。
　　“哈哈哈，这就是最强情报网打探到的情报？笑死我了。”
　　凯多肚子都笑疼了，十分夸张的在地下打滚。
　　玛丽乔亚被击沉了？他宁愿相信明天是世界末日。
　　“废物，去死吧！”
　　大妈长刀一劈，庞大的斩击横扫而出。
　　那位报信的海贼还没有反应过来发生了什么，就被残忍的劈成两半。
　　与此同时，世界各地的一些地方，也收到玛丽乔亚被摧毁的消息。
　　反应大多数都和凯多以及大妈一样――不相信。
　　甚至连海军的赤犬也收到玛丽乔亚被轰沉的消息，还是接连好几个类似的情报，他气的把海军的情报官给撤职了。
　　刚刚打赢了大胜仗――“击杀”米乐，现在告诉他玛丽乔亚被人击沉了，忽悠谁呢？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第190章



　　世界政府被消灭了，这消息听着就太扯淡了，也难怪大家不相信。
　　要先消灭也是先消灭海军，哪里轮得到世界政府。
　　实力和势力的差距实在太远了，洛克斯海贼团不行，米乐也没有做到。
　　至于四皇...距离这个崇高的目标更是差远了。
　　故此，说世界政府灭亡了就是谣言！
　　但是随着时间的拉长，世界政府覆灭的消息越来越多了，尤其是红土大陆被轰出一个巨大缺口还上了报纸头条。
　　世界各地的人们才意识到了一个险峻问题――天真的塌了。
　　玛丽乔亚确实消失了，还是消失的无影无踪，连一丝尘埃都没有落下。
　　全世界都炸锅了，当今世界，是谁还拥有如此强大的力量？
　　一些有眼光的海贼第一个想到的就是古代兵器了。
　　也只有那种传说中的兵器可以打败世界政府了。
　　没人会想到米乐，在99%的人眼里，他已经是过去式了，已经陨落
　　眼下最担心的无疑就是那些加盟国了，没有了世界政府的庇护，他们以后何去何从？
　　“不要慌，没了世界政府，海军依旧可以给世界政府的加盟国提供保护！”
　　赤犬领导的海军趁机站出来了，不过大多数人都不相信他。
　　没有世界政府的支持，赤犬拿头和海贼硬碰硬？！
　　如今的大海上，就算米乐海贼团土崩瓦解了，可还剩下三个四皇海贼团，大妈、凯多、以及红发，甚至大妈还和凯多结盟了。
　　海军扬言要保护世界政府的加盟国，嘴上说得好听，实际根本没有那个能力。
　　仅仅是凯多和大妈的联盟，海军就要全力以赴。
　　何况在多数人眼里，赤犬就是个无能的元帅，海军落到了他的手里以后，接连吃了好几次的败仗，被米乐数次按在地下摩擦。
　　世界政府是所有海贼头上的利刃，这个威慑一旦丧失了，大海...哦不，全世界都将进入亲所未有的黑暗时期。
　　――――――――――――――――
　　缔结这场风暴的米乐，却若无其事的出现在某个国家。
　　无风带的九蛇岛，世界政府灭亡的消息也传到了波雅汉库克这里，她也是吃了一惊，那个庞大的世界政府突然被消灭了？
　　匪夷所思！
　　不过还没有来得及深入调查，波雅汉库克就被另外一件事情搞得焦头烂额。
　　轰隆隆！！
　　蔚蓝的海面上，一艘战舰不停炮击着九蛇岛。
　　无风带处于大型海王类出没的地区，这艘船能出现在九蛇岛附近，足以证明船上的人水平不赖。
　　而九蛇岛方面居然没有反击，这一点更让人诧异了。
　　“姐姐大人，难道就任由他们这样打下去～～？”
　　岸边的要塞里，波雅汉库克三姐妹看着远方的战舰，一个个脸色均是不怎么好看。
　　因为来者乃是红发海贼团的干部――耶稣布。
　　一日前，耶稣布得到了一条情报，他的儿子死于九蛇岛。
　　听闻这消息的瞬间，耶稣布就亲自带人过来了。
　　船上的那群人全都是红发海贼团的兄弟。
　　只不过船长红发以及副船长贝克曼都没有来，他们正在满世界追杀米乐海贼团的残党。
　　至于波雅汉库克，耶稣布带着一部分人搞定就行了，毕竟对方就是个七武海罢了。
　　四皇团的一些核心干部的实力都要比七武海强多了。
　　“耶稣布不可怕，主要是他身后的红发海贼团，就算打退了这家伙，下次来的，可能就是红发本尊了。”桑达索尼娅头疼的说道。
　　“那我们也不能光挨揍呀，这样会有损姐姐大人的形象。”玛丽哥鲁德担忧的说道。
　　“看样子是没有谈判的余地了。”
　　波雅汉库克美眸看着远方的海面，乌索普确实是被她杀掉的，但是当时的波雅汉库克压根不知道对方是耶稣布的儿子。
　　当然了，归根结底，这个原因还是因为米乐，他把乌索普弹到了九蛇岛，要不然的话，双方这辈子估计都不会有什么交际。
　　“．‖波雅汉库克，投降吧，你们毫无胜算！”
　　远方的海面上传来耶稣布的声音，他手里拿着喇叭：“你这个杀人凶手只要自行了断，其余人都可以放过。”
　　“继续负隅顽抗的话...鸡犬不留！！！”
　　耶稣布眼里冒着寒光，她的妻子多年前就死了，儿子也死掉了，他这个当父亲的若是不给乌索普报仇也太失败了。
　　“这还有什么好谈的，姐姐，开战吧，大不了鱼死网破！”桑达索尼娅眼冒着凶光。
　　“反击！！！”
　　沉默两三秒后，九蛇海贼团展开了反击，几十门大炮对大海展开狂轰滥炸。
　　耶稣布也开始了反击，他高看了自己，认为以他的实力拿(的赵的)下波雅汉库克不是问题，即便是七武海，说到底也就是个女人罢了叉。
　　一个大老爷们连女人都收拾不了，那也太丢人了，以后怎么在红发海贼团立足？
　　但是这一开战，直到天黑，双方也没有分出胜负。
　　深夜的时候，双方才迫不得已的停战。
　　波雅汉库克疲倦的返回王宫休息。
　　水气弥漫的屋子里，她褪去衣裳，一脚踏入水中，正要好好泡个澡，洗去一身臭汗的时候，一个令她毛骨悚然的声音响起来了。
　　“啧啧...美人，一阵子不见，你清瘦了许多啊。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第191章



　　这如梦魇的声音，她本以为这辈子都没机会听到了。
　　此刻...却犹如魔咒似的响彻耳际。
　　她的视线瞬间变得无比犀利，穿透重重的水雾。
　　在水池的另一侧，脸上挂着邪魅笑容的男人泡在水中。
　　波雅汉库克自然认识这家伙，看到这张脸的刹那，她的心跳都跟着停滞了。
　　“你，你，你，你……”过去了十来秒，波雅汉库克都痴呆的重复一个字。
　　“你什么你，本大爷有那么吓人吗，话都说不好了。”米乐翻了翻白眼。
　　“不是，你，你不是死了吗？”回过神的波雅汉库克不可思议的问道。
　　她咬了咬舌尖，火辣辣的疼，不是在做梦，确实是米乐。
　　“凭世界政府的那帮人还没有实力杀了我。”
　　米乐云淡风轻的回应了一声。
　　“现在大海上都流传着里你战死的消息。”
　　波雅汉库克如实说道：“甚至因为你死了，全世界的海贼都对米乐海贼团展开了绞杀。”
　　米乐的仇家太多了，因为四处复制能力， 他的仇敌遍布全世界。
　　“我知道。”
　　米乐眼里的寒光一闪而逝，“我看了最新的报纸，米乐海贼团已经崩溃了，红发、凯多、大妈，甚至蒙奇D龙那家伙也来凑热闹了。”
　　“只不过……”
　　米乐话锋一转，冷笑道：“那群家伙若是知道我还活着，不知道会是什么表情。”
　　“估计和我一样吧。”波雅汉库克满脸苦涩。
　　她本以为好不容易逃脱了米乐的控制，谁知道这头恶魔又“死而复生”了。
　　“你好像遇到了大麻烦，对手是红发海贼团？”
　　米乐看向了远方，“是耶稣布那家伙来了吗，也好，这里就当做他的坟地吧，父子能死在一个地方，也算是不错的缘分了。”
　　波雅汉库克眉头微微挑起，她知道以米乐的实力，击杀耶稣布就像是玩似的。
　　可人死在九蛇岛的话，以后别想安定下来了。
　　红发出了名的护犊。
　　“怎么，到现在还没有归心吗？” 
　　米乐一把抓住了波雅汉库克白皙的下巴，“大爷累了，给我捏捏肩，松松筋骨。”
　　“我可不是你的奴仆。”
　　波雅汉库克面露不满。
　　“你当然不是奴仆啊，你可是本大爷的姘头呢。”米乐眯起了眼睛，一把将波雅汉库克拽入怀中。
　　“我才不是你的女人！！！”
　　波雅汉库克摇头拒绝，并且大力挣扎，奈何力气太小了。
　　“那你想当发什么，本大爷的胯下童子？哦不，是童女！”米乐无良的大笑着。
　　波雅汉库克都要气晕了，这世上，怎么会有如此厚颜无耻之人。
　　――――――――――――――――
　　转眼间就到了翌日清晨，当桑达索尼娅和玛丽哥鲁德来找波雅汉库克的时候，房门却是咯吱一声打开了。
　　“姐姐大...复制者米乐？！”
　　两人脸上的笑容立即消散，看着眼前之人呆若木鸡，这家伙不是死了吗，怎么突然又活过来了。
　　并且还从姐姐大人的房间里出来？
　　想起米乐的性格，两姐妹瞳孔里冒火，“你对姐姐大人做了什么？！”
　　“没什么，只是一段时间没见了，进行了一番亲切的慰问罢了。”
　　米乐伸了伸懒腰，同时很不悦的讲道：“对了，称呼要变一变，以后啊，给我叫姐夫大人，明白吗？”
　　“我拒绝！！”
　　两姐妹异口同声。
　　“按照他说的做。”
　　波雅汉库克沙哑的声音从房间里传出来，某些事情已经发生了，既然这样的话，为何不利用一下米乐的力量？
　　“哈哈哈~~汉库克酱，我以为你是最不识趣的那个女人，现在我好像眼拙看错了，你这认命的速度比谁都快。”
　　米乐咧嘴大笑。
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德面面相觑，她们也不好违背波雅汉库克的意思，恭恭敬敬的叫了一声，“姐夫大人。”
　　“很棒，我听说红发海贼团的耶稣布来了，把那家伙放上来送死吧。”米乐对着两姐妹说道。
　　“按他说的做。”波雅汉库克重述了一遍。
　　“明白。”
　　两姐妹离开，命令九蛇岛的女战士放弃抵抗，让耶稣布登陆。
　　“话说回来了，你怎么暴露了？”米乐回头看向波雅汉库克苍白的脸颊。
　　“处死乌索普的时候，可是公开进行的，有什么风声传出去太正常了，妾身从来没有想过这件事可以瞒住。”
　　波雅汉库克淡淡的说道。
　　――――――――――――――――
　　海面上，天一亮，耶稣布就命令战舰开火了，新一轮的交锋开始了。
　　古怪的是，持续了半天，九蛇岛方面也没有反击。
　　“把舰队靠过去看看，告诉大家打起精神，不要中了埋伏。”
　　耶稣布命令战舰靠岸了，足有几十人从船上跳下来，大家也没有遭到什么反击，那些女战士看到红发海贼团的人就跑了。
　　“九蛇岛的内部好像出现了什么问题，不抵抗就跑？”
　　耶稣布脑洞大开：“该不会波雅汉库克那个女人跑了吧？她的手下也停止了反抗。”
　　这个念头萌生的瞬间就被耶稣布坐实了，发生这种事太正常了，毕竟他们可是新世界的四皇海贼团，根本不是七武海能媲美的，怂了可以理解。
　　“马上杀进九蛇岛的王宫，不要让那群家伙跑光了。”
　　耶稣布大手一挥，红发海贼团的成员就向着王宫冲去了。
　　一路上顺利极了，根本没有人反抗，甚至一些九蛇岛的女战士亲眼目送耶稣布离开。
　　他也觉得不对劲，但是心里也没有多想什么，凭借波雅汉库克的话，就算有埋伏，也根本对他构不成威胁。
　　但是冲入王宫的一瞬间，耶稣布就懵了，大脑也是一片空白。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第192章



　　波雅汉库克没有跑，她就站在王座旁边，手里端着茶盘，上面放了一杯热茶和些许干果。
　　哪里像是九蛇岛的女国王，反倒像是个侍女。
　　倒是一个男人坐在王座上，懒散的翘着二郎腿。
　　看到这人的一瞬间，耶稣布当场石化了，一动不动，两个眼睛也是一片灰暗。
　　“搞什么，都是一样的表情，商量好了吗。”
　　米乐率先开口，耶稣布这厮也是活见鬼的神情。
　　米乐挺冤枉的，老子有那么吓人吗？
　　本大爷明明人见人爱的好吧！
　　“你，你没死？”
　　狠狠吞了口吐沫以后，耶稣布又是问出这种老掉牙的问题。
　　“呵呵~~如你所见，我还活着呢，反正你要死了。”-米乐笑中带刺。
　　“难怪啊，难怪那些女战士都放弃攻击了，原来是等着-我们来送死。”
　　耶稣布恍然大悟，那张脸比黑锅还黑，之前还以为波雅汉库克跑路了，结果给他挖了个陷阱。
　　“兄弟们，撤！”
　　耶稣布猛然回头，率先跑路。
　　砰轰。
　　他的脑袋像是撞到什么东西上去了，接连倒退几步。
　　抬眼一看，翡翠色的屏障已经包围了王宫。
　　“屏障果实？”
　　耶稣布心里一凉，他继而看着米乐威胁道：“把我们杀了，香克斯不会...唰！”
　　声音不曾落下，米乐屈指轻弹了一下，光线迎面射来。
　　耶稣布大惊，连忙侧身闪开。
　　他单手向背后挂着的长枪抓去，却不料武器自主飞向米乐，准确的落到他的手里。
　　耶稣布是狙击手，没有枪的话，他就是个渣渣。
　　“超人系的磁力果实了解一下。”
　　米乐把玩着耶稣布的长枪：“没有了武器的你，还剩下多少战斗力啊？”
　　“杀。”
　　米乐淡漠开口，波雅汉库克以及她的两个妹妹，一起对红发海贼团展开绞杀。
　　现在她们可以无所顾忌了，因为后台比红发硬实多了。
　　波雅汉库克更是直接冲上去找耶稣布了。
　　这家伙之前不是扬言要杀了自己吗？
　　“芳香脚。”
　　雪白的大长腿扫起一阵狂风逼向耶稣布。
　　耶稣布慌了，他可是狙击手，近身搏斗不是他的强项。
　　他单脚后退，正欲撤开的时候，地下窜出十几张大手，死死缠住他的双脚。
　　砰轰！
　　波雅汉库克一脚踢飞耶稣布，半个脸颊被石化了。
　　那些手估计是米乐召唤出来的吧？
　　海贼之间的战斗成王败寇，卑鄙手段什么的太正常了，过程怎么样也没人在乎。
　　波雅汉库克也不介意这种事，小手儿触碰了一下嘴唇，旋即做个射箭的动作。
　　“好了，可以停下来了。”
　　米乐出声制止波雅汉库克，另外，他已经举起了耶稣布的长枪。
　　“汉库克，把我之前让你准备的东西拿出来，可要对准他哦。”
　　米乐开口说道，波雅汉库克闻言怔住，这才掏出了一个紫色的电话虫。
　　这是录像电话虫。
　　砰轰！
　　米乐开枪了，子弹射出，耶稣布立即感觉自己被瞄准了，他想要躲开，可脚下的那些大手并没有消失。
　　花花果实可是很缠人的，两条腿就像是被铁链锁住了。
　　嘭！
　　耶稣布的肩膀被打穿了，烂肉混合着血液飞溅出来了。
　　接下来，米乐又扣动了扳机，子弹再次射出，耶稣布的另外一个肩膀也被打穿了。
　　砰砰砰……
　　米乐接连射击几枪，耶稣布的膝盖也被打穿了。
　　他不停开枪，一枪一枪的虐杀耶稣布。
　　你红发不是趁着老子不在的时候，袭击米乐海贼团吗，眼下报应来了吧。
　　米乐要把耶稣布打成筛子，并且录下来送给红发！
　　一旁拿着电话虫的波雅汉库克心里发毛，看着凄惨的耶稣布，太可怜了，全身上下没有一块好的地方。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　她对米乐的残忍有更深入了解了。
　　米乐故意避开了要害，就是要把耶稣布活活的折磨死。
　　“哇啊啊！！！”
　　耶稣布惨叫着，他浑身被打出了几十个枪眼，血液被一点点的放干。
　　砰咔！！
　　最终随着一声枪响落下，米乐一颗子弹打爆耶稣布的脑袋，他身体噗通一声倒下来了。
　　没错，到死的刹那，耶稣布是笑着的。
　　因为他终于解脱了！
　　“这小子挨了多少枪？”米乐询问道。
　　“65枪。”波雅汉库克说出一个让人颤抖的数字。
　　试问，一个人足足挨了65枪，他该多么绝望无助，估计浑身都是枪眼了。
    0 ....... .......
　　“65？”
　　米乐摸了摸下巴，抱怨道：“真是的，早知道多来一枪，六六大顺啊。”
　　波雅汉库克：“…………”
　　耶稣布在新世界也算是有名的强者了，眼下活活被乱枪打死，并且还足足挨了65颗枪子，对身为狙击手的他来说就是奇耻大辱。
　　“行了，把这个送给红发吧，让那家伙哭两声。”米乐开始期待红发的表情了。
　　波雅汉库克深吸一口凉气，她收起录像电话虫，叫来值得信赖的女战士，“去新世界，把电话虫交给红发。”
　　“哦，对了...”
　　米乐询问道：“趁我不在，袭击庞克哈萨德的所有海贼，给我搞一个清单出来。”
　　波雅汉库克知道米乐这是要展开大清洗了。
　　新世界的某个岛屿。
　　红发海贼团在此驻扎，这几天以来，大概是他人生之中最快乐的时光了。
　　满世界追杀死敌的部下，那种感觉太爽了。
　　尽管没有手刃米乐有些可惜，但是把他的部下追杀到天涯海角，这不也是一件值得庆祝的事情吗？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第193章



　　红发一伙参加了顶上战争，本来他们是去阻止战争的，结果刚刚闪亮登场，红发还没有喊出那句“给我一个面子”的时候，米乐就将他们撵走了，从高调登场到跑路还没有五分钟。
　　那一段时间，红发海贼团都成全世界的笑话了。
　　实际上也就是这个原因，基德组织的超新星联盟才会挑战红发的，他骨子里觉得觉得红发就是个水货四皇。
　　要不然的话...怎么会被米乐吓走？！
　　“米乐海贼团已经七零八碎了，昔日世界最强的海贼团已经成为过去式了。”
　　“大妈和凯多联盟了，他们的野心已经展露出来了，毫无疑问，那两个家伙想要获得世界！”
　　“香克斯，时代已经发生了变化，我们也应该行动了 。”
　　“老大才是这个时代的天选之子！”
　　.......
　　红发的船员们开始起哄了，世界政府灭亡了，新生的政权估计用不了多少年就会诞生了。
　　不少人都觉得这是红发的机会，凯多和大妈年纪太大了，即便他们得到了世界的权利，用不了多久就会老去。
　　这个时代需要他们红发海贼团。
　　另外还有一点，革命军也垮台了，现在最年轻并且有实力的就是红发了。
　　“我对统治不感兴趣。”红发一笑而过，说出和罗杰同样的话语。
　　他确实对统治不感兴趣，四皇之中，势力最小的就是红发了，其余海贼团动辄都是几万人的队伍。
　　红发眼神深邃，“我比你们了解世界政府，那群家伙不会随随便便就被打垮的。”
　　“香克斯！”
　　贝克曼从人群中挤了出来，他脸色万分压抑，拳头都是牢牢攥着的。
　　“怎么了，贝克曼，这么开心的日子，你怎么摆出这种脸色呀。”香克斯幸灾乐祸的笑道：“是不是你喜欢的姑娘被别人抢走了呀，哈哈哈，你这家伙太冷了，老摆着臭脸，以后多笑笑就好了，女孩子喜欢温柔的男人啊。”
　　“我赞同老大说的。”
　　“副船长就是太冷淡，女孩子都不愿意靠近他。”
　　“我严重怀疑他要和老大厮守终生，哈哈~~”
　　...
　　被红发这么一搅合，红发海贼团的气氛是搞起来了，贝克曼脸色依旧万分难看。
　　他疾步走至红发面前，紧紧握着的拳头突然松开了。
　　一抹燃干的灰烬浮现红发眼前。
　　“生命卡，谁的？”
　　红发笑容顿时消散，嬉笑声也随着停下来了。
　　刹那间鸦雀无声。
　　“耶稣布。”
　　贝克曼声音异常沙哑，红发闻言如遭雷劈，像是被人暴击了几拳，身体接连退后几步。
　　红发海贼团也是一片死寂。
　　――――――――――――――
　　米乐毁灭玛丽乔亚这段时间，袭击庞克哈萨德的海贼团太多了。
　　主要是米乐海贼团太富有了，几万人的规模，还搜刮了大量的财富和珠宝，还有最顶级的科技力量，敌人还那么多，墙倒众人推也不足为过了。
　　波雅汉库克遵照米乐的意思，列举一份敌人清单，米乐大致看了一眼，全世界的海贼几乎都动手了。
　　剩余的三个四皇都参与了。
　　海军也有份。
　　另外还有七武海等势力。
　　除此之外，还有一些零零散散的海贼。
　　米乐海贼团瓦解以后，新世界的海贼很激动高兴，以前大家都对他心怀恐惧，尤其是能力者。
　　先把你复制了，然后再把你杀了，能力顺便转移给自己人，这样的手段谁能等闲视之？米乐在新世界就是魔王级的灾星，死了所有海贼欢呼。
　　新世界的某个岛屿。
　　轰隆隆！！
　　岛上传来惊天的爆炸声，火海随着疯狂散开，几乎吞没了一切的物质。
　　米乐站在天空，这个岛乃是大妈的地盘，是一个加工甜点的岛屿，大妈十分喜欢这里，但是已经被米乐直接击沉了。
　　米乐浑身金光浮现，唰的一向飞向远方了。
　　目标下一个岛屿。
　　另外，他已经命令波雅汉库克负责联系米乐海贼团的其余人了，米乐打听了一下，被打散的大多数都是乌合之众，核心干部方面并没有多大损失，米乐很满意了. .........
　　面对这么多的饿狼，希留和艾尼路能扛住压力，两人也算是赌上性命了。
　　新世界，一个叫做罗特兰的岛屿。
　　big・mom海贼团的战舰停靠在岸边，夏洛特家族的二把手――卡塔库栗，悠闲的躺在甲板上晒太阳。
　　船上就他一个人，其余的手下都去收甜点了。
　　因为和凯多海贼团结盟了，隔三差五双方就开个盛大的party，蛋糕岛上的甜点消耗的非常快。
　　以前都是一个星期收一次甜点，现在几乎是2到3天，一些小岛苦不堪言，根本没有那么大的产量。
　　货凑不够只有一个下场――毁灭。
　　眼前这个罗特兰岛也陷入同样危机，货若是交不够的话，他们将是第六个被毁灭的岛屿。
　　之前已经有五个被毁掉了。
　　不过这次也许是老天开眼了，某人降临了。
　　遥远的天际上，一道光芒远方飞来，停在了数百米的高空。
　　“卡塔库栗呀？”
　　米乐发现战舰上的卡塔库栗了，嘴角扬起残忍的弧度。
　　他拳头高高举起，岩浆覆盖其上。
　　米乐又释放出肉球果实的能力，熊掌气罩套住岩浆。
　　拳头用 力一砸，岩浆飞出，瞬息间就消失了。
　　被米乐利用肉球果实弹飞了。
　　砰轰！！！
　　下方，big・mom海贼团的战舰上突然爆炸，被从天而降的巨大岩浆拳头炸毁。
　　卡塔库栗本人虽然没有直接命中，但也是被爆炸之后的余波轰飞了。
　　他身体重重的摔在岛上，看着瞬间化成灰烬的战舰一片呆滞。
　　“谁，谁干的？！”
　　呆滞看了片刻之后，卡塔库栗才从地下爬起来，满目凶暴。
　　他左顾右盼，都没有看见敌人，刚才那攻击就像是异空间跳出来的，是个人都防不住。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第194章



　　嗡嗡嗡~~~
　　头顶上空突兀打开一扇门，一张熟悉的轮廓浮现。
　　看到这人的瞬间，卡塔库栗两个眼睛也是定格了。
　　“你还活着？！”
　　映入眼帘的正是利用门门果实打开空间门户的米乐。
　　“让大妈和凯多失望了吧？”
　　米乐盯着卡塔库栗，“我去掀翻玛丽乔亚，他们来掀翻我的老窝，挺鸡贼的呢。”
　　“是你击沉了玛丽乔亚？！”卡塔库栗声音带着几丝颤抖。
　　仔细想想，这世上，除了米乐之外，似乎也没有人可以做到那种程度了。
　　但是之前的报纸上，明明说这家伙被世界政府干掉了，为何反转来的这么快？卡塔库栗的心脏都有点受不住。
　　“先是你，接下来就是大妈和凯多了。”
　　米乐手心光线喷发，金色大剑握在手中。
　　卡塔库栗浑身肌肉绷起，眼里也冒着红光，心中低喝一声：“见闻色！”
　　一颗脑袋飞向了天空，卡塔库栗定睛一看，居然是自己的头颅。
　　他脑海内看到的景象，就是这样的画面，这就是所谓的未来。
19　　至于想预判米乐的攻击？太可笑了。
　　“一上来就要白送能力吗？”
　　米乐莫名其妙的自言自语，并且给头颅覆盖武装色霸气。
　　唰！
　　下一刻，音爆声陡然响起，卡塔库栗的胳膊拉长十多米轰来。
　　砰轰！
　　米乐脑袋挨了结实的一拳，奈何提前覆盖武装色霸气，他一点反应都没有。
　　方才他利用见闻色霸气看穿了卡塔库栗的攻击，提前做了准备，有恃无恐。
　　“好硬！”
　　这是卡塔库栗心中唯一的念头，他胳膊一抖，伸出去的拳头缩回。
　　“特超超人系糯糯果实能力者卡塔库栗捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得超人系糯糯果实。”
　　“三色霸气能力者卡塔库栗捕捉……”
　　系统的声音响彻脑海。
　　“还给你！”
　　米乐效仿卡塔库栗同样的招数，手臂一瞬间拉出十多米远。
　　他连忙双臂交叉防御。
　　砰轰！
　　卡塔库栗双臂像是断了似的，咔嚓一声脆响。
　　“6000万伏特！”
　　拳头上闪电席卷而开，卡塔库栗当场被吞噬了。
　　轰隆！
　　一声巨响之后，卡塔库栗被雷电炸飞了。
　　身体重度烧焦。
　　“卡塔库栗大人！”
　　big・mom海贼团也发现这边的情况了，但是一看清楚敌人是米乐以后，纷纷吓得屁滚尿流。
　　“快跑啊，是复制者米乐，这家伙还活着。”
　　海贼们一哄而散，上百人转眼就剩地下趴着的卡塔库栗了。
　　“懦夫、胆小鬼！”
　　卡塔库栗挥动着拳头，他想要站起来，奈何闪电带来的麻痹并未消散。
　　他内心极度不甘，他身为big・mom海贼团的二把手，悬赏超过10亿贝利的男人，被米乐一招干掉了？
　　他可以接受战败，但绝对不是这样屈辱的爬不起来，像是羔羊似的等待敌人宰杀。
　　“去告诉big・mom和凯多，以后就活在恐惧之中吧。”
　　米乐看着四散的海贼，也没有展开绞杀，他需要这帮家伙把自己仍旧活在世上的消息传出去。
　　“啊啊啊！！！”
　　卡塔库栗大力嘶吼，一股狂暴的气势席卷而开，地下卷起了大量的灰尘。
　　大气凭空生出许多暗红色的雷电。
　　“霸王色霸气？”
　　米乐盯着卡塔库栗，每一个拥有霸王色霸气的男人，都是万中无一的“王”，他们拥有比常人更坚定的意志和信念。
　　“6000万伏特的雷电呢，全身都烧焦了吧，卡塔库栗。”米乐悠悠说道。
　　“少废话，厮杀并未结束。”
　　卡塔库栗手臂迅速膨胀，像是被灌输了氢气，整只手宛如巨人族的手臂。
　　米乐依样画葫芦，采用和卡塔库栗同样的招数。
　　咕噜咕咕噜咕…
　　最过分的是，那拳头表面还涌出了大量的岩浆。
　　这是赤犬的岩浆果实。
　　卡塔库栗脸色奇差，连吃奶的力气都用出来了，携带满腔愤怒的砸出拳头。
　　砰轰！！！
　　两人的拳头撞击到了一起，卡塔库栗顿时惨叫一声，整条手臂顿时被岩浆点燃了。
　　武装色霸气根本挡不住岩浆的焚烧，血肉和骨头都融化了。
　　另外，和米乐拼拳的刹那，有股难以言喻的力量抽走了他浑身的全部力气，那只巨大的手臂迅速枯竭下来了。
　　“刚才那是什么...？！”
　　卡塔库栗一颗心跌落到低谷，超人系的糯糯果实触碰米乐的刹那，仿佛失效了似的。
　　咔嚓！
　　心一狠，卡塔库栗直接扭断了烧焦的胳膊。
　　这果断的样子让米乐挑了挑眉，看卡塔库栗这家伙冷酷的样子，忍不住多了几丝欣赏。
　　“卡塔库栗，投靠 我吧，我能让你的实力提升。”米乐诱惑道：“看到希留和艾尼路了吗，即便碰到了四皇和大将，他们现在也可以碰一碰。”
　　这已经是米乐第二次拉拢卡塔库栗了。
　　“我只忠诚于夏洛特家族，对于你...只有一个字――杀！”
　　卡塔库栗双目冒着阴冷的寒光，他明白自己打不过米乐，但这不是他投降的理由！
　　“怎么不识抬举呢。”
　　米乐叹了口气，当初邀请艾尼路和希留的时候，也没有这么艰难啊。
　　“不过话又说回来了，你如果真的投靠我了，没准我又瞧不起你了。”
　　米乐嘴角露出恶魔般的刺骨弧度，“还是让你去下地狱吧。”
　　“暗水！”
　　米乐大手一抓，掌心喷发出密度加大的引力，卡塔库栗身子顿时飞了过来。
　　“年糕盾牌！”
　　卡塔库栗体内分泌出大量的年糕，一块块的黏在一起，形成厚度达到两米的超级盾牌，并且还覆盖武装色霸气防御。
　　米乐压根没有放在心上，重拳出击。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第195章



　　砰轰！！！
　　一记重拳轰出，厚实的盾牌如烂木般的碎裂。
　　拳头喷发的劲气顺利吞噬卡塔库栗，宛如剑锋扫过，胸膛的厚皮被撕裂了，嘴里血液狂喷。
　　将死之际，卡塔库栗前所未有的疯狂，不顾浑身的伤势，继续发动着攻势。
　　甚至因为他挥拳的动作过于激烈，体内的脏器都从伤口翻滚出来了。
　　卡塔库栗利用糯糯果实扩大右臂，侧翼扫来：“暴击年糕！！”
　　米乐动都懒的动，头顶上窜出火焰，宛如衣服似的盖在身上。
　　温度之高，连脚下的地面都烧烈了。
　　如此可怕的温度，烧穿区区年糕不在话下。
　　可是米乐低估了卡塔库栗的执着，这个男人一旦打算牺牲自我了，他会发动自杀式的攻击。
　　火焰的烘烤下，放大的年糕手臂也融化了，但是卡塔库栗还是轰向米乐。
　　砰轰！！
　　他就像是被人钉住了，承受一记重拳之后，米乐巍然不动。
　　反倒是卡塔库栗的就剩下三根手指了。
　　方才从火焰中扫过，另外的两根手指已经烧成灰了。
　　“真疯啊，卡塔库栗。”米乐有感而发。
　　卡塔库栗死忠夏洛特家族，他拼命想把眼前的米乐击杀。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　卡塔库栗喘着粗气，一连窜的攻击下来，他那张脸都累红了。
　　“这是我的最后一搏！！”
　　他长啸一声，双脚踩碎了大地，整个小岛上的地面像是沼泽似的。
　　米乐双脚也陷入泥土中，他用力拽出来的时候，上面沾染了大量的白色粘液。
　　“好像是年糕，整个岛都年糕化了，果实觉醒了？”米乐很是诧异，都成这个样子了，还有力气发动果实觉醒？
　　“凝～～！”
　　卡塔库栗一声令下，地面的年糕自动上浮，并且凝结出了好几尊年糕巨人。
　　外形都酷似卡塔库栗，将近20米左右的高度。
　　做完这一切之后，卡塔库栗就瘫软在地了，体力几乎透支干净了。
　　他看着蔚蓝的天空，即便战死他认了。
　　他已经足够努力了，身体被开膛破肚，还断了一条手臂，剩余的那只手也就剩下三根手指头了。
　　卡塔库栗拼尽了所有。
　　“冰河时代。”
　　米乐体内的寒气宛如沙尘暴似的，眨眼的功夫吞没整个小岛，那些年糕巨人顷刻间被冻结成了冰雕。
　　有的年糕巨人还没有动弹，也有的就是刚踏出一步，那只脚还没有落下。
　　“真是个可恶的混...”
　　正好寒风呼啸而过，卡塔库栗也跟着冻结成冰雕了。
　　“今天的狩猎到此为止，明天继续。”
　　米乐伸了伸懒腰，他看了看天色，已经逐渐黯淡下来了。
　　“很久没去阿拉巴斯坦了，去薇薇那里玩玩吧。”
　　米乐啪的一声打个响指，左侧的空间自动打开，他一脚踏入其中。
　　――――――――――
　　新世界的蛋糕岛。
　　世界政府灭亡了，最高兴的就是大妈和凯多了，权利也陷入空窗期，他们崛起的机会来了。
　　这几日以来，蛋糕岛的狂欢一直没有停歇过，昼夜不停。
　　好像他们已经成为了世界之王一样。
　　其实洛克斯海贼团的成员，都和他们的船长洛克斯・D・吉贝克有个相同的梦想――世界之王。
　　毕竟都是那个时代过来的，洛克斯长期的耳濡目染下，有同样的野心太正常了。
　　大妈的城堡里此刻有些死寂，一众的干部们都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　“喂，玲玲，那家伙真的还活着？”
　　大妈的旁边，凯多就坐在地下，那双凛冽的眼眸中，此刻有一丝的惶恐。
　　很不可思议吧，那个海陆空最强生物，悬赏46亿1110万贝利的凯多，居然还会感到害怕？
　　“不止一人通风报信，派去收甜点的海贼都声称看到了米乐。”
　　大妈脸色难看的点头，她和凯多一样，眼睛中有恐慌浮现。
　　趁着米乐“陨落”的时候，他们的联盟竭尽全力扫荡了庞克哈萨德。
　　米乐那种小心眼的男人可不会算了的。
　　“这下要怎么办？”大妈看着凯多。
　　“怎么办？老子怎么知道！！！”
　　凯多瞪了一眼大妈，和米乐绝对是不能发声冲突的，不然的话，给他一拳，这几十年的实力就成为米乐的了。
　　“．‖老娘倒是有个办法，不过就要委屈你一下了，凯多。”大妈突然看向了凯多，眼睛雪亮雪亮的。
　　“你想干什么？！”
　　凯多身子莫名一紧，有种不好的预感。
　　“结盟的事情，本就是你提议的，你干脆自己把这件事揽下来算了。”大妈一句话让凯多脑门跳出大量青筋。
　　“少在那放臭屁了，玲玲，你这个提议就是狗屎建议！”凯多气的霸王色霸气外泄，直接震碎大妈的城堡。
　　妈的，前一分钟还在喝酒畅聊未来，转眼就出卖老子？！
　　“你的绰号不是海陆空最强生物吗，海军和其他人都没抓住你，我就算把你交给米乐了，最后不是能逃出来吗！”大妈也是怒目而视，“反正你又死不了！”
　　在她看来，这个提议堪称完美，牺牲凯多的话，big・mom海贼团根(的钱的)本不会大祸临头。
　　何况，当初确实是凯多吃了败仗来找大妈结盟。
　　“玲玲，看来你想死啊！”
　　凯多捡起地面的狼牙棒，大妈同样摘掉头上的帽子，两手一拉，就是一把长着尖牙利嘴的大刀了。
　　“这对大家都有好处元！”
　　大妈毫不畏惧的与之对视：“话说回来了，你不是欠老娘一个天大的恩情吗，这次过后，我们就两清了。”
　　“都说别给老子放屁了！！！”
　　凯多愤怒的扫出狼牙棒。
　　大妈长刀迎上。
　　砰轰！！！
　　明明是刀棒碰撞，闹出来的动静好像是地震似的，整个蛋糕岛都在摇晃。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第196章



　　阿拉巴斯坦的王宫，薇薇的寝宫
　　米乐躺在舒服的大床上，旁边的少女乃是薇薇。
　　她安详的趴在米乐胸口，两个眼睛轻轻的眯起来，脸蛋有些迷离。
　　当初听闻米乐战死以后，薇薇也是颇为难受。
　　尽管米乐是个海盗，并且当初还强迫她，但事到如今，薇薇已经认命了。
　　至少米乐和一般的海盗不同，帮助阿拉巴斯坦摆脱危难，没有他的话，说不定克洛克达尔早就得逞了。
　　而薇薇和寇布拉也没准早死了，阿拉巴斯坦如今的主人是谁不还一定呢。
　　这次返回阿拉巴斯坦，米乐并不是单纯的睡一觉，他还给薇薇带来了许多礼物。
　　比如说恶魔果实――自然系的沙沙果实，也就是原来克洛克达尔的恶魔果实。
　　另外，他还给薇薇使用了不老手术。
　　有米乐这样一个维护她的男人，薇薇也没什么不满足的。
　　薇薇安详的趴在米乐身上休息，静静聆听强而有力的心跳，躺着躺着，脸上就情不自禁的露出了灿烂的笑容。
　　“米乐大人，这几天以来，阿拉巴斯坦也有不少事情发生。”
　　也不知道过去了多久，薇薇出声了，小手在米乐肚子上画着圈圈，“有许多国家投靠阿拉巴斯坦，希望我们给予 庇护。”
　　因为幕后有米乐海贼团罩着，阿拉巴斯坦非常繁荣昌盛。
　　米乐当初洗劫海军本部的时候，夺走大量科学技术，其中还包括一批和平主义者，送给了阿拉巴斯坦。
　　“世界政府灭亡了，剩余的100多个加盟国无法彻底相信海军，这段时间，全世界几乎都活在海贼的阴影下，唯有阿拉巴斯坦独善其身，他们羡慕死了。”
　　薇薇像是炫耀的说道：“尤其是眼下米乐大人复活的消息传开了，那些国家更是纷纷来投靠阿拉巴斯坦寻求庇护，各个国家的国王也希望借助父亲搭上您这艘大船。”
　　米乐放走big・mom海贼团的杂兵，他们把消息传出去了，现在全世界都知道米乐复活了来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。
　　米乐惬意的搂着薇薇，随便拿起报纸一看，赫然是报纸的头条――复制者米乐复活！
　　并且他最新的悬赏令也公布了，高达60亿贝利。
　　当初的海贼王罗杰也不过才55亿6480万贝利罢了。
　　“世界政府都七零八碎了，海军那帮家伙还在通缉我啊。”
　　米乐看着报纸有些无语，赤犬这厮铁了心和自己过不去。
　　“另外，让你父亲答应那些国王吧，薇薇。”
　　米乐眼里精光一闪，他虽然对统治没有兴趣，但是完全扶持寇布拉建造一个全新的世界政府。
　　明面上是寇布拉做主，类似于世界政府的五老星，幕后米乐说的算，他也不用处理那些麻烦的事情了。
　　“真的可以吗？！”
　　薇薇欣喜的问道，这样一来，阿拉巴斯坦的影响力无疑也要扩散了。
　　“没什么不可以的，等会去和寇布拉商量吧。”
　　“在此之前，我们再睡一觉吧，之前还没有休息好。”
　　-――――――――――
　　半天后米乐才睡醒，寇布拉已经准备好了晚餐。
　　薇薇和米乐结伴而来。
　　“明明就是几个月没见面而已，怎么感觉像是几十年似的。”
　　寇布拉略有些恍惚，眼前的米乐风华依旧，和几个月前没什么变化。
　　不过那个时候的他还是个刚刚崛起的小喽罢了，米乐几个月就完成别人几十年都做不到的事。
　　米乐和薇薇坐在一起，寇 布拉坐在对面。
　　他摇头苦笑，果然还是儿子好啊，女儿都是别人的。
　　“岳父大人哟，薇薇都给你说了吧，你考虑的怎么样。”米乐一边吃着牛排一边询问道。
　　“建立一个全新的秩序，这是不是太高调了？海军一定会针对阿拉巴斯坦的。”寇布拉为难的说道。
　　“不是有我吗，世界政府已经完蛋了，五老星和伊姆死的死，伤的伤，活下来的只有那么几个，海军完全构不成威胁。”米乐大言不惭的讲道：“我往海军本部站一站，赤犬就要发抖！”
　　寇布拉还是有些犹豫，米乐或许能解决外来的威胁。
　　但是指望他一个人建立新政权，还是世界性的超级组织，寇布拉是没有足够的气魄。
　　“岳父大人，如果你真干不了的话，我可以帮你找个帮手。”米乐神秘兮兮的讲道。
　　“谁？”寇布拉期待的眨了一下眼睛。
　　“我的另外一位岳父大人，鱼人岛的国王尼普顿。”米乐笑着介绍，尼普顿和寇布拉一样，战斗不是他们的强项，但是治理国家的话，打点的井然有序。
　　“另外一位岳父？！”
　　寇布拉嘴角狂抽了几下，在这个世界男人三妻四妾太正常了，何况是米乐这样的大海贼。
　　但是，当着他的面，就不能换个委婉点的称呼吗？
　　“可以！”
　　想了想以后，寇布拉重重点头，“如果有能力带动世界走向和平，我愿意赌上我的余生去努力。”
　　“这就皆大欢喜了，以后的世界必然是我们的了，干杯。”
　　米乐举起酒杯一饮而尽，薇薇和寇布拉亦是如此。
　　“我会迅速联系尼普顿王，到时候你们协商吧。”
　　米乐目光看向窗户外，阿拉巴斯坦大多数地区都是风沙地带，这种干燥的气候他可不怎么喜欢，庞克哈萨德也被击毁了，米乐可不想老是赖在其他人的地盘。
　　“有必要挑选一个新的大本营了。”
　　米乐摸着下巴，思来想去他最终想到了一个地方。
　　“我打算把大本营迁徙到红土大陆上。”
　　米乐语出惊人，一旁的薇薇和寇布拉目瞪口呆。
　　米乐可是海贼，红土大陆可有着玛丽乔...呃，虽然说玛丽乔亚已经毁灭了，但是一个海贼把大本营搬迁到玛丽乔亚，这明显就是胆大包天。
　　红土大陆非常巨大，玛丽乔亚只是占据着一片地方罢了，还有大量的土地可以利用，等待海贼团的同伴聚集之后，米乐打算以后在红土大陆驻扎了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第197章



　　有了米乐的许诺，寇布拉不在束手束脚了，他找来一家报社，公然表达有重建世界政权的想法，并且重点说明大海之王――米乐，支持他的立场。
　　这则消息像是瘟疫似的，很快就传遍了新世界。
　　海军本部。
　　坐在元帅办公室的赤犬，自然也收到了这则消息，他对寇布拉的做法嗤之以鼻。
　　“阿拉巴斯坦的国王没有那个胆色，背后一定是复制者米乐支持的，即便真的被扶持起来了，他也只-是个傀儡罢了。”
　　“对待这种人，没必要大动干戈，眼下的海军每一位战斗力都异常珍贵，不值得浪费在阿拉巴斯坦。”
　　赤犬丢掉报纸，对寇布拉采取无视的策略。
　　嘴上说的好听，但是整个人依旧怒火中烧，气的够呛。
　　寇布拉的做法明显是没有把海军放在眼里。
　　说的在干脆一点，就是幕后的米乐把海军当成个屁了。
　　目前的世界太乱了，向海军求救的国家太多了，赤犬带领的海军根本应付不过来。
　　另外，大妈和凯多组成的联盟，也是海军重点监视的对象。
　　一来二去战斗力全被耽搁了。
　　“萨卡斯基元帅，阿拉巴斯坦那边崛起的速度比你想的快多了。”
　　黄猿拿着一封情报走了进来，严肃的递给赤犬：“有情报指出，已经有20个国家加入新世界政府联盟了，还有20多个处于观望中。”
　　“若是海军无法拿出有效的解决措施，那些加盟国迟早全会投靠米乐的。”
　　砰咔！
　　赤犬一拳头把桌子锤了个洞，恼火的吼道：“那群白痴国王搞什么，不知道他们在和海贼联手吗！”
　　“时代太黑暗混乱了，正义和邪恶阵营就快分不清楚了，米乐那家伙要是赢了，他就代表正义，我们这些敌人就是反派角色了。”黄猿耸了耸肩说道。
　　赤犬叹了口气，他有些绝望的捂住了脸颊。
　　被海贼袭击的国家将近有 个，这意味着什么？世界政府的加盟国全被袭击了。
　　海军哪有那么多的兵力和精力去对付这么多的海贼，故此那些立场不坚定的国家就投靠米乐了。
　　在一些人眼里，米乐的威慑性比海军强多了。
　　像是昨天有个刚刚加入新世界政府的国家――紫荆王国，这段时间备受海贼的骚扰，海军也没有多少兵力去支援。
　　无可奈何之下，紫荆王国受不住海贼的骚扰了，干脆倒向新世界政府联盟了，国王立刻高调的宣布：紫荆王宫此后处于米乐大人的庇护。
　　这消息传出去的时候，那些骚扰过紫荆王国的海贼吓坏了，连忙把抢走的财宝全部送回来了，并且承诺永不再犯。
　　这个被海贼折磨千疮百孔的国家，仅仅过去一夜就恢复了和平时期。
　　很不可思议吧？但米乐的威慑力就是这般夸张，比海军强的太多了。
　　海军目前的处境确实非常凶险，进退维谷，如果继续不作为，最终会丧失所有的加盟国。
　　那时候海军也要灭亡了，都去投靠米乐，也没人支助军费了，海军可能自个倒闭！
　　“还有一则情报，是关于蛋糕岛方面的。”黄猿脸色古怪，“不知道什么原因，凯多和大妈闹翻了。”
　　“哦...？！”
　　赤犬闻言一喜，总算有一个让他解气的情报了。
　　“海盗就是海盗，往往因为一些利益纠纷就会撕破脸，放弃立场再次厮杀，这种事屡见不鲜，正常不过了。”赤犬沉声道：“另外，查清楚世界政府是什么人毁灭的了？”
　　“暂时还没有。”
　　黄猿摇头，随后凝重的讲道：“尽管还没有，但是大家都觉得是米乐做的。”
　　“我就知道和他脱不了关系！”
　　赤犬握紧双拳，他恨不得立刻杀到阿拉巴斯坦和米乐大战一场，可惜有心无力啊。
　　踏踏踏……
　　走廊外，传来卫兵奔跑的声音。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“萨卡斯基元帅，阿拉巴斯坦突然送来了一个电话虫。”卫兵报告道。
　　“电话虫？”
　　黄猿和赤犬对视一眼，均是无比奇怪，联系谁的？
　　“拿过来。”
　　赤犬对卫兵招了招手，一个蓝色的电话虫就送到了他的面前。
　　布鲁布鲁…
　　还没有来得及端详，电话虫就响了起来。
　　赤犬没有多做思考，接通了电话虫。
　　“是萨卡斯基小老弟吗？”
　　对面传来一个贱贱的声音。
　　“给我注意你的口气，你这个混蛋！”
　　赤犬险些跳起来，不是他这个元帅不够沉稳，而是这声音听着就让人火大。
    0 ........ 0
　　区区海贼，谁特么是你的小老弟？
　　“咦，一阵子没见了，你怎么还是这么暴躁啊，萨卡斯基弟弟。”
　　米乐呵呵笑道：“真不喜欢我就换个称呼好了，请问：是被伟大的米乐大人打瞎眼的海军残疾元帅萨卡斯基吗？”
　　闻言，赤犬心中十万只草泥马大军飞过，什么叫做海军的残疾元帅？谁特么允许你在元帅前面乱加字的？
　　“冷静点，萨卡斯基。”黄猿给赤犬倒了一杯凉茶，生怕这家伙气晕死过去。
　　“哎呀呀，这个声音也有点熟悉啊。”
　　米乐歪着脑袋思考了一下：“是你吗，猴儿。”
　　黄猿那张脸狠狠抽搐了一下，他就不应该乱说话！
　　“你要是想和老夫扯犊子的话，不好意思，老夫没有心情，恕不奉陪！”
　　赤犬气的要挂掉电话虫，太扎心了，打不过米乐就算了，吵架貌似也怼不过。
　　“别着急啊，萨卡斯基，我们为敌这么久了，我琢磨着不能一直对立下去，需要换个方式相处了。”
　　米乐说出一番让人费解的话。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第198章



　　“呵呵~复制者米乐，你好歹也是无冕之王了，不至于会说出让海军投靠你的这种蠢话吧。”赤犬冷笑道。
　　“还真被你猜对了。”米乐语不惊人死不休，“成为我的左膀右臂吧，萨卡斯基，我们...”
　　“少在那胡说八道了！！！”
　　赤犬狂吼，差点把电话虫甩出去。
　　果然，碰到这个家伙从来没有好事，现在连这种蠢话都说出来了。
　　海军投靠海贼？开什么玩笑！
　　退一万步讲，某一天真的混到要投靠海贼的地步，他宁愿选择红发。
　　投靠米乐不如让他去死。
　　“你还记得青雉吧？”米乐徐徐说道。
　　“手下败将老夫从不会关注。”赤 犬面无表情，但是语气却有了那么一丝的悸动。
　　青雉消失的有一段时间了，他去干什么了，赤犬确实好奇。
　　“那么洛克斯・D・吉贝克这家伙，你应该还有印象吧？”米乐又问了一声。
　　“你是说占据着黑胡子身体的那家伙？”
　　赤犬一颗心跌落至低谷，这又是一个可以撼动世界的大人物。
　　顶上战争的时候，黑胡子强势登场，想要趁机夺走白胡子的震震果实，结果就是被米乐搅合了。
　　这家伙不但没有夺走能力，反而还被重创了。
　　眼看着就要死到临头的时候，藏在黑胡子体内的洛克斯占据了身体，和海军展开了激烈大战。
　　如此一来，黑胡子的身份才算彻底搞清楚，他是洛克斯的儿子，真正的名字实际是洛克斯・D・蒂奇，姓氏改为玛歇尔不过是为了掩人耳目。
　　面对众多海军高层，洛克斯最后不敌逃走，自那以后，关于洛克斯的消息就消失了。
　　“我刚刚得到了新情报，青雉洛克斯以及黑胡子这三人混到一起了。”
　　米乐这话又让赤犬的脸比黑锅还黑，早知道这样就该直接杀掉那个笨蛋。
　　“青雉都干了，你还犹豫什么，海军还是原来的那个海军，元帅还是你，大将们的职位也不变，往后你们的任务还是镇压海贼，唯独效忠的人变了。”
　　米乐继续诱惑道：“海军眼下的处境也不容易，萨卡斯基，以后赢了世界，我封你做全军总帅！”
　　“我拒绝！！”
　　赤犬再次拒绝了，声音异常沙哑，对海贼恨之入骨：“我幼年时就遭受海贼的迫害，是海贼害我家破人亡，我的父母更是死于海贼之手...对于海贼，老夫是零容忍！”
　　“难怪这家伙那么厌恶海贼。”
　　米乐释然，赤犬这极端的性子还是和以前的遭遇有关系。
　　“你就那么鄙视海贼吗？”
　　米乐阴恻恻的大笑道：“哈哈哈哈~~~我会让你体验一下当海贼的乐趣。”
　　吧唧。
　　话不投机半句多，立场不同，说多了也是废话，米乐干脆挂掉电话虫。
　　他也不想热脸继续贴冷屁股了，以他如今的身份和实力，亲自拉下脸去邀请赤犬，可谓是给足了面子。
　　“真，真的要这么做吗？”
　　阿拉巴斯坦的王宫，寇布拉拿着海军高层的照片，声音有些颤抖的询问道。
　　“当然了，记住了，你现在是新世界政府理事长，从此以后我们所代表的就是正义了，像是赤犬这种不听话的家伙，已经可以定义为海贼了。”
　　没错，米乐做出了一个丧心病狂的决定，以新世界政府的名义对海军展开通缉。
　　以前的世界政府和海军不就是这么干的吗，不听话的人全部通缉了，眼下米乐以彼之道还施彼身。
　　半天后，关于赤犬等人的悬赏就传遍了大海。
　　海军元帅赤犬：悬赏45亿贝利。
　　海军大将藤虎：悬赏40亿贝利。
　　海军大将绿牛：悬赏40亿贝利。
　　海军大将黄猿：悬赏42亿贝利。
　　另外，还有若干的中将也被悬赏了，比如说鹤中将，就被悬赏了20亿贝利. .........
　　卡普和战国也被悬赏了，两人都是50亿贝利。
　　还有逃出玛丽乔亚的两位五老星，两人也是一样的价格――55亿贝利。
　　当这些悬赏令散遍大海的时候，世人都惊呆了，这是前所未有的超级大事件啊，正义和黑暗这一刻也彻底颠覆了。
　　新世界政府这么钢吗，直接把海军整体通缉了？
　　海军本部的赤犬，他手里攥着一张蜡黄色的纸张，上面画的通缉犯就是他了，下面写了45亿贝利的天价悬赏。
　　这张被通缉的照片，还是被米乐用“冥狗”爆头的场景，显然是故意的。
　　赤犬这一刻心跳都停止了，尼玛波的，当了一辈子的海军，追杀了大半生的海贼，混到今天终于成为元帅了。
　　结果...他这个元帅被人当做海贼通缉了？！
　　“我饶不了那个混蛋！！”
　　赤犬撕碎手中的通缉令，米乐简直就是欺人太甚，不同意加入他领导的新世界政府就要通缉？强盗逻辑！
　　他可能忘了以前海军和世界政府就是这么干的了。
　　“真让人揪心啊，我们全部都成为海贼了，萨卡斯基。”
　　黄猿看着自己的悬 赏令也是哭笑不得，“老夫还是深得那家伙的‘厚爱’啊，藤虎和绿牛都是40亿贝利，唯独老夫42亿贝利。”
　　“不过话说回来了。”
　　赤犬对着通缉令翻来翻去，他看到了五老星和战国以及卡普的通缉令。
　　卡普和战国都退役了，海军内部也没有他们的生命卡了，五老星的同样没有，关于他们的死活目前也不清楚。
　　但是眼下被通缉了，岂不是说明他们还活着？米乐没必要去通缉一个已死之人。
　　既然都还活着，怎么没有一点动静，都跑哪去了？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第199章



　　海军被新世界政府划分为海盗，这在不少人眼里都太荒谬了。
　　甚至米乐还十分耻辱的给海军搞了个海贼团的名称。
　　“萨卡斯基，我们海军还有了海贼团的名字呢。”黄猿突然来了一声。
　　“哼，无聊透顶，也只有米乐那种男人才会这么蠢！”赤犬冷笑，不过还是忍不住多了一句，“叫什么？”
　　“瞎眼海贼团。”黄猿道出一个让赤犬当场暴走的名字。
　　“这个‘瞎眼海贼团’是怎么回事！？”
　　赤犬炸锅了，当场站起来了。
　　他感觉自己又被针对了，他们海军就算都是海贼了，也不应该起这么奇葩的名字，海军和瞎眼有什么回事？直接来个海军海贼团或者正义海贼团也好啊！
　　“看报纸上的意思，大概就是你的眼睛被米乐打伤了，视力大减，和瞎了没区别，藤虎那家伙正好没有眼睛，而老夫年纪也大了，需要依靠老花镜.19..这就是瞎眼海贼团的来历。”黄猿慢条斯理的解释道。
　　“放屁！！！”
　　赤犬一把抢过来黄猿手里的报纸，撕的粉碎。
　　即便真的沦为海贼被通缉了，他也绝对无法接受这种愚蠢的海贼团名字。
　　试想一下，如果以后有人这样称呼赤犬：请问，你是瞎眼海贼团的船长吗？
　　那他还不当场气的吐血？
　　“以后关于这个新世界政府的报道，全部给老夫自动屏蔽了，不要送一个消息过来给我！”
　　赤犬气呼呼的对着门外的卫兵吼道。
　　――――――
　　阿拉巴斯坦方面，通缉令发下去了，但是寇布拉可愁坏了，这些悬赏金加起来的话，足有好几百亿贝利呢，光一个瞎眼海贼团加起来，就差不多好六七百亿了。
　　这要是加上世界其他地方的海贼，估计要几千亿吧。
　　指望阿拉巴斯坦和新加入进来的国家，哪有那么多的钱？尽管现在新世界政府联盟也有二十多个国家了，但是这段时间，大家都惨遭海贼的迫害，根本拿不出多少钱来。
　　“这种事完全没必要慌张，通缉海军只是故意气气赤犬罢了，而且悬赏越高的人，实力越强，你以为随随便便会被杀吗？”
　　米乐淡定的说道：“另外，我记得大海上有个金金果实能力者，以后还愁钱吗？放心啦，岳父大人。”
　　又在阿拉巴斯坦耽搁了半天，米乐才返回到九蛇岛。
　　波雅汉库克那里传来了消息，他的船员已经召集了。
　　――――――――――――
　　与此同时，新世界的红发也收到米乐送来的录像电话虫了。
　　耶稣布挨了65枪的凄惨样子放映出来了。
　　“那个混蛋！！！”
　　红发霸气狂飙，稍微有点不忿的事，他的霸王色霸气就开始乱放了。
　　怼天怼地怼空气，霸王色霸气怼的岛屿都在颤动，大海上的水花也不停的拍打着岸边，唯独就是不敢去找米乐的麻烦。
　　“香克斯，冷静点，不要中计了，如果这个时候你去报复他，就真让他称心如意了！”
　　贝克曼第一时间出来劝告，“我们还需要等。”
　　“等到什么时候，猴年马月？”红发暴躁的回应了一句。
　　“贸然去挑战他，只会让更多的人死亡，你也不想看到这种局面吧？”贝克曼耐心劝解道。
　　红发不语，他痛苦的闭上眼睛，拳头紧攥着，五指都刺入血肉里。
　　“这个时间不会很长，之前雷利先生不是说了吗，他手里有打败米乐的秘诀！”贝克曼凝声说道：“等等他好了，雷利先生目前就在赶往新世界的路上。”
　　“古代兵器？”
　　红发眼里精光一闪，古代兵器确实是打败米乐的捷径之一。
　　但是...很快他的眼眸就黯淡下来了，“贝克曼，你忘记了吗，德雷斯罗萨的激战，米乐召唤大量海王类，他说不定就是那个海王了。”
　　说完，红发丧气的低着脑袋，怎么天底下的好事都被米乐一个人占去了？
　　“这个不用慌。”
　　贝克曼目光深邃的泛着光芒，“即便米乐真是海王，按照目前的形势来看，他也不能发挥出海王的力量。”
　　“为什么这样断定？”红发双眼充满求知欲。
　　“最近的几次行动中，米乐都是亲自动手解决敌人，如果他真正意义上蜕变为海王了，完全可以下个命令交给海王类就行了，还需要自己亲自操刀吗？”贝克曼分析道。
　　“你是说他还没有掌控这股力量？！”红发心里又涌出希望。
　　“至少有七层的把握。”
　　贝克曼自信的回应道。
　　――――――――――
　　无风带九蛇岛。
　　米乐海贼 团的大量人员都聚集了，庞克哈萨德一战，虽然米乐海贼团崩溃了，导致整个海贼团也都七零八散。
　　但是真正的核心干部，并没有损失什么。
　　巴托洛米奥、卡莉法、希留和艾尼路以及罗宾等人，都仅仅是受了伤而已。
　　另外就是关于文斯莫克家族了，他们只是损失了技术而已，人员方面都还活着。
　　唯一的遗憾就是凯撒了，他不慎被凯多抓走了。
　　另外还有之前一直被囚禁在米乐海贼团的娜美，也被红发海贼团抢走了，现在又重新送到路飞那里去了。
　　九蛇岛的王宫。
　　“米乐大人。”
　　米乐端坐王座上，下方大量海贼全部单膝跪地，为首的自然是希留和艾尼路两人。
　　“最近这段时间诸位辛苦了，我宣布流浪已经过去了！”
　　“关于新的大本营所在地，我已经决定好了，以后我们搬迁到红土大陆！”
　　米乐一番话让所有人瞠目结舌。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第200章



　　“您是在开玩笑的吧？老大！”
　　巴托洛米奥不敢相信的看着米乐，海贼入驻红土大陆太疯狂了，那里是天龙人的地盘。
　　“庞克哈萨德已经毁了，难道诸位还有其他地方么？”米乐询问道。
　　“我们可是海贼啊，把大本营迁徙到红土大陆，这也太...”罗也是无语极了。
　　“不不不不……”
　　米乐摇晃着手指，淡淡的说道：“我们现在已经是新世界政府的领导人了，海贼的身份也要变一变了。”
　　米乐看着艾尼路，微笑道：“只要你们想的话，我随时可以册封你们为海军元帅，甚至是大将。”
　　“那赤犬他们是什么？”艾尼路懵逼的问道。
　　“他们是海贼！”米乐郑重回应：“悬赏超过几百亿的瞎眼海贼团，他们就是这个时代的洛克斯海贼团，存在严重威胁到了世界和平！”
　　“哈哈哈，米乐老大，以后你要给我封个国王当当。”巴托洛米奥起哄着。
　　“当然没有问题。”
　　他欣然同意了，对米乐来说这不是什么难题，而且巴托洛米奥是第一个跟随他的元老。
　　“老大，我以后要当个海军中将，也要试试以正义之名抓捕海贼的滋味！”
　　“我要开一家造船厂！”
　　“我也要当个国王！”
　　......
　　部下们纷纷道出自己的梦想，米乐一笑而过，只要得到了未来的世界，什么都没有？
　　“现在说这个是不是太早了。”妮可罗宾上来问道。
　　“不早了，现在老子的胜算最大，凯多和大妈闹掰了，海军是足够强势，可是那些世界政府的加盟国都退出了，赤犬的海军也失去了军费，那么一大帮子人，貌似号称十万的精英吧，这么多人赤犬可养不起，红发更是不值一提了，耶稣布被杀了，我也没有看出什么他有什么动静～～。”
　　谈起红发，米乐声音流露着浓浓的鄙夷，“那家伙乱飙个霸王色霸气泄泄气，这件事我估计就算过去了。”
　　罗宾：“………………”
　　“另外…”
　　清了清嗓子，米乐继续说道：“你可能还不知道，世界政府的加盟国，已经有40多个国家倒向我们了。”
　　罗宾闻言惊住：“之前不是才20个吗！？”
　　这才多久，也就几天罢了，足足翻了一倍？！
　　以这个速度下去，恐怕撑死也就一个月吧，曾经的世界政府加盟国将会全部倒向米乐。
　　“呵呵呵，还有许多国家正在观望呢。”
　　米乐舒适的抽着雪茄，“今天我们就启程赶往红土大陆。”
　　――――――――
　　蛋糕岛方面的战争也落下帷幕了，凯多和大妈并没有分出胜负，打了几天几夜以后，凯多最终离开蛋糕岛了。
　　大妈捕捉凯多送给米乐的计划也就破产了，这样一来，只能使用其他方法讨好米乐了。
　　“米乐那个家伙就喜欢力量和女人，只要我们对症下药就好了。”
　　大妈的城堡里，儿女们你一言我一语的商量对策。
　　大妈一直没吭声，眼珠子冒着渗人的寒气。
　　其实她的心里是非常憋屈的，米乐三翻四次和她作对，先是杀了克力架，这次又是卡塔库栗战死了。
　　这两人都是big・mom海贼团的核心战斗力，大妈一点不心疼那是假的。
　　但如今，非但不能报复米乐，甚至还要变着法的讨好他，对大妈而言太耻辱了。
　　“看来只能牺牲一下她了。”
　　大妈目光看向了某个人，后者也发现大妈扫来的眼神，浑身不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“妈妈！”
　　斯慕吉连忙起身，她发现大妈的眼神有些怪异。
　　“斯慕吉，老娘决定把你送到米乐海贼团和那家伙联姻，这样一来的话，他就不好意思对老娘出手了吧？”
　　大妈的算盘打得很好，既然打不过你，那老娘就成为你的丈母娘好了！
　　“妈妈，big・mom海贼团还需要我！！！”斯慕吉连连摇头，大妈却是冷哼了一声，“这是命令。”
　　“卡塔库栗哥哥和克力架都牺牲了，如果我要去了米乐海贼团，家族以后就没有战斗员了！”斯慕吉还是想留在big・mom海贼团。
　　“少说废话啊斯慕吉，老娘再重复一遍：这是命令！”
　　大妈一副不容拒绝的口气，斯慕吉闻言满腔的委屈化作无声叹息。
　　她为big・mom海贼团付出这么多，眼下就这样被出卖了？
　　“．‖何况有了米乐海贼团相助，老娘还需要战斗员吗？嘛嘛嘛嘛嘛嘛…”大妈得意的怪笑，脸上的肥肉一颤一颤的。
　　夏洛特家族的其他成员也是怜悯的看着斯慕吉。
　　“妈妈，我和那家伙不合适的！”
　　斯慕吉眼睛陡然一亮，找到了合适的借口，“我们存在着身高方面的差距，完全是两类人，我看布琳比我合适。”
　　米乐是穿越过来的，他只是正常人类的身高，一米八左右，但斯慕吉呢， cm，这什么概念？体型怎么看怎么不合适。
　　“你是担心那家伙满足不了你？”大妈直勾勾的看着斯慕吉，后者闻言一阵尴尬，恨不得找个地缝钻进去，她是这个意思吗？！
　　“放心吧，那小子是橡胶果实能力者，身体想变多大就变多大，到时候有你受得。”大妈不以为然的说道(的钱好)。
　　“不过，你说的也不是没有道理，为了避免给老娘多惹麻烦，布琳...”
　　大妈目光挪动，身材娇小，穿着公主裙的少女浮现眼帘，她正是大妈的第35女――夏洛特・布琳。
　　“妈妈！”
　　布琳惶恐的出列，她没多少实力，可不敢像是斯慕吉这样讨价还价。
　　“你也跟着斯慕吉嫁给米乐，没有问题吧？”
　　大妈眯起了眼睛，眼缝内射出一抹寒光，布琳身子颤了颤，连连点头。
　　“该死，这不是我想要的结果！”
　　斯慕吉气愤的跺跺脚，非但没有阻止成功，这下倒好，还免费送了一个过去。
　　买一送一？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………扎.


第201章



　　红土大陆。
　　自从玛丽乔亚消失以后，这里就成为一片无主之地了。
　　谁都想占据这片世界的中心，但不是每个人都有胆量和实力驾驭的。
　　直到今天，这块天龙人统治了八百年的红色土地，迎来了新的主人。
　　米乐带着一伙人登陆了红土大陆。
　　并且新世界政府的大本营也迁徙到红土大陆了。
　　取消五老星制度，由两位理事长负责运转这个庞大的组织――尼普顿和寇布拉。
　　军队方面，由希留和艾尼路负责。
　　米乐对尼普顿这个岳父大人也足够照顾了，鱼人岛不是一直想要活在太阳下吗？米乐直接从红土大陆给鱼人岛划分一片地区。
　　并且以后的世界会议，鱼人岛也可以照常参加，针对鱼人岛的歧视以及各种贩卖和奴隶制度，全部取消。
　　尼普顿感激涕零，他的亡妻乙姬王妃知道了，泉下也会笑的开心。
　　红土大陆的事情很快就传遍世界，世人议论纷纷，对此颇有微词，但也只敢一 逞口舌之快罢了。
　　其中海军叫的是最凶的那个，但就是没有看见他们发兵攻打红土大陆。
　　赤犬所领导的海军目前非常窘迫，加盟国都没了，海军也没有了财政来源，军舰造不起了，沉了一艘就少一艘了，甚至连士兵的薪水都支付不起了。
　　最坑爹的是，一些赏金猎人拿着海贼的人头领赏，某些地方的海军都没有钱支付。
　　海军元帅办公室里。
　　海军高层们愁眉苦脸的坐在沙发上，赤犬呆呆的看着一幅地图，仔细看的话，他鬓角两侧的头发全白了。
　　这段时间，大概是他人生之中最煎熬的。
　　他领导的海军别说和海贼浴血奋战了，尼玛眼下要连工资都发不起了。
　　世界各地的海军精英都穷的叮当响。
　　“这就是命运吗，还是说我被人诅咒了？为何总是那么倒霉！”赤犬的身影格外萧瑟。
　　他曾经也想过和米乐开战的场景，那一定是一场惊天动地的超级大战吧。 
　　自己或许因为实力不足会输给米乐，这一天如果真的来了，赤犬也可以坦然面对，云淡风轻的赴死。
　　可老天和赤犬开了个天大的玩笑，他不是输给了米乐，而是输给了钱！
　　以前他还想摆脱世界政府的控制，希望海军成为一个独立的部门，能够不受影响的贯彻他的正义。
　　现在想想太天真了，没有世界政府的支持，海军用不了多久就会土崩瓦解。
　　“萨卡斯基，连老夫的工资目前也发不起了吗？”黄猿一脸苦涩，“老夫这个海军大将都吃不饱的话，你可以想想其他人多么可怜了，现在干什么都没有精神，工资不到位，别说去捉拿海贼了，我说话的力气都没有了！”
　　“住口，波鲁萨利诺，在你眼里工资比使命还重要吗！？”赤犬气不打一处来，其他人就算了，黄猿这个海军大将为何还如此肤浅？
　　“这是事实，每天一醒就是十多万人的开支，没有世界政府帮忙，海军拿头去养他们？”
　　藤虎说话难听直接多了，继续补充道：“没有军费的支持，海军从上到下都穷的叮当响，一些人都逃了，我们的战舰都开不动了，躺在各个军港里生锈趴窝。”
　　“甚至就连炮弹和子弹，大家现在都不敢浪费，因为我们的补给也没有后勤部门负责补充了！”
　　“这样下去也不是事情，我建议趁早裁军吧。”
　　这是藤虎唯一能想到的办法了，说起来不可思议，但事实就是这样，离开世界政府以后，海军想要独自生存下去不可能。
　　“哼，那些人逃了正好，海军不需要立场不坚定的逃兵。”
　　赤犬一脸的冷漠，跑一部分人，不也可以节省一大笔钱吗。
　　至于裁军...本来实力就不如米乐，还裁军的话，以后怎么打？趁早投降算了！
　　一天、两天、三天，越来越的士兵脱离海军了，照这样持续下去，海军迟早会出现大规模的溃散。
　　不过赤犬等人也没办法，海军每一天的开支都是天文数字，除此之外还需要维修各类的战舰大炮，所需要的钱太多了。
　　一分钱难死英雄汉，现在赤犬真正体会到这一点了。
　　――――――――――――
　　红土大陆之上的神之城正在建造中，一栋栋拔地而起的城堡无比壮观，米乐海贼团投入了大量的人力物力以及财力，新世界政府的大本营已经稍有起色了。
　　金碧辉煌的宫殿内。
　　“米乐大人，昨天又有五个世界政府的加盟国投靠我们了。”
　　王座上，米乐惬意的躺着，下方是赶来汇报的寇布拉和尼普顿。
　　这样的日子很舒服，什么琐事都交给尼普顿和寇布拉的团队去解决，米乐每天负责垂帘听政就可以了。
　　米乐是个懒蛋，这样的日子很是悠闲，他喜欢。
　　“现在加盟国已经有45个了。”尼普顿补充道。
　　“不，确切来说是46个了。”
　　米乐懒洋洋的说道：“波雅汉库克打电话给我了，她的九蛇岛也愿意加入新世界政府联盟当中。”
　　寇布拉和尼普顿对视一眼，纷纷抱拳贺喜：“恭喜米乐大人。”
　　“对了，还有其他事情。”
　　尼普顿抬头说道：“蛋糕岛方面对之前庞克哈萨德的事情很抱歉，大妈声称是百兽海贼团蛊惑了她，为了表达他们的歉意，大妈派遣夏洛特・斯慕吉以及夏洛特・布琳前来跟米乐大人联姻。”
　　闻言，米乐摸起了下巴，呢喃道：“那女人这么慷慨吗，一下子送来俩，也不怕我的身体吃不消呢。”
　　寇布拉和尼普顿面面相觑，继而哭笑连连，他们除了是新世界政府的理事长之外，可还是米乐的岳父呢。
　　但是对这种事，他们只能睁一只眼闭一只眼，这是米乐的私事，他们无权干涉。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第202章



　　“把人带过来我看看吧。”
　　米乐磨拳霍霍，对待这两人还是比较满意的。
　　大妈的儿女们大多数是奇形怪状的歪瓜裂枣了。
　　布琳和斯慕吉还算是比较正常的。
　　米乐也算是感受到大妈的诚意了。
　　只不过，他的丈母娘可不是那么好当的。
　　十来分钟以后，斯慕吉和就被送过来了。
　　两女脸色都是充满惶恐，米乐的凶名大海上谁人不知。
　　而且...这家伙主要和big・mom海贼团有仇啊。
　　万一把怒火发泄到她们俩身-上，想想都心塞。
　　“米乐大人。”
　　斯慕吉和布琳一起跪了下来，尤其是斯慕吉这个悬赏9亿3200万贝利的核心干部，大气都不敢喘-一下。
　　除了大妈和卡塔库栗之外，悬赏最高的那个就是斯慕吉了。
　　即便如此，还不是被当做道具送给米乐了。
　　说起甜点将星也够可怜的，卡塔库栗被米乐杀了，克力架也被米乐杀了，斯慕吉又送给了米乐，顺便还捎上了一个布琳...
　　big・mom海贼团在米乐面前，真是一点牌面都没有了。
　　“起来吧。”
　　米乐高居王座之上，俯视着两人。
　　“都长的不赖啊。”
　　视线分别从两人身上掠过，米乐微微颔首，道：“就算是这样，那个臭婆娘结盟凯多搞我一事，也不能随便算了。”
　　“米乐大人，其实这件事还另有隐秘，不是您所想的那样。”
　　布琳上前一步，想起大妈临走之前的交代，大致就是给big・mom海贼团洗脱罪名，把锅都甩给百兽海贼团。
　　“米乐大人，尽管我们出自于big・mom海贼团，请您放心，我们不会为家族求情，务必请您公事公办！”
　　不等布琳继续说话，一旁的斯慕吉开口了。
　　她和布琳不同，心中恨死了大妈，为big・mom海贼团出生入死这么多年，没有功劳也有苦劳吧？
　　眼下大妈就这样草草把她当成礼物送给米乐，这不是把斯慕吉往火坑里推吗？
　　既然这样的话...她还有顾虑的，为什么要为大妈求情，为什么要为big・mom海贼团说好话？！
　　“斯慕吉姐姐！”
　　布琳吃惊的捂住小嘴，难以置信的看着她。
　　“布琳，以后我们就是米乐海贼团的人了，你还想着那个老女人？”斯慕吉一脸痛恨的质问道。
　　“哈哈哈~~~这就是因爱生恨吧？有趣。”
　　米乐见状也没什么意外，其实这种例子多得是。
　　“好好想一下吧，布琳，对于一个抛弃了我们的家族，忠诚它有什么用？我们在妈妈的眼里就是个道具棋子罢了，不管你以后怎么样，反正我是讨厌死了妈妈！”
　　“以后绝对不会忠诚big・mom海贼团！”
　　斯慕吉咬牙切齿的说道。
　　布琳闻言低着头，此刻心乱如麻，不该如何抉择。
　　“你很棒。”
　　米乐大手一抓，引力释放而出，他直接把斯慕吉高大的身躯抓了过来，将其放在自己的腿上坐着，“以后不要让我失望呢，斯慕吉。”
　　别看米乐一本正经，实际他的咸猪手已经展开了行动。
　　“一定一定！”
　　斯慕吉战战兢兢的点头，面庞上硬挤出一抹笑容。
　　米乐很是满意，别看这女人凶巴巴的，但是皮肤出人意料的光滑。
　　“你这位妹妹显然没有你这样的觉悟，我希望你以后好好开导她。”米乐轻揉着斯慕吉的长发嘱咐道。
　　“给我一星期的时间，我保证还给米乐大人一个满意的布琳。”斯慕吉连忙保证道。
　　“哈哈哈，这样最好了。”
　　米乐闻言伸了伸懒腰，她拍了拍斯慕吉的背脊，这小妞顿时站起来了。
　　“我先回去睡一觉了，今天晚上嘛...我哪里不去了，你来找我吧。”米乐给斯慕吉使了个眼色。
　　“我，我明白了。”
　　斯慕吉虽然有些尴尬，但还是毅然同意了，她明白米乐的意思。
　　――――――――――――――――
　　等到了傍晚时分，斯慕吉赴约来了。
　　甚至她还特意打扮了一番，以前都是战斗服，而今天晚上，她换了一身容易凸显身材的比基尼泳装。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　像是斯慕吉这种倒戈之人，一旦确定忠诚米乐了，那么必然是死一般的忠诚，若是米乐一旦腻了她，到时候里外不是人了。
　　斯慕吉决定不惜一切的抱紧米乐大腿。
　　只有一直跟着米乐混下去，她才可以高枕无忧。
　　深夜时分，宽敞的大床上。
　　斯慕吉就睡在米乐旁边，她看着近在咫尺的男人，眼底有些复杂。
　　当然了，仅仅是一瞬间就消失了。
　　“米乐大人，白天的时候有些话我不方便说，现在可以畅所欲言了。”
　　昏昏欲睡的米乐睁开了双眼，很是奇怪的看了一眼斯慕吉，这个刚刚得到自己宠爱的女人貌似话很多呐。
    0 ........ ...
　　“行了，你说吧，我洗耳恭听就是了。”米乐睁开了眼睛。
　　“您知道妈妈为什么一直追求文斯莫克家族的技术吗？”斯慕吉询问道。
　　“我问过伽治，他的回答是血统因子，这门技术非常神奇，不但可以研究人造恶魔果实，甚至文斯莫克家族的克隆人都是以此而来的。”
　　“这其中还包括大妈痴迷的人类巨大化技术。”米乐一五一十的说道：“凯多打算建造能力者军团，而大妈似乎想要搞个巨人军团。”
　　“他们的想法都有些天真，即便没有我打破历史的进程，凭借巨人军团和人造恶魔果实军团也无法夺取世界。”米乐无比笃定的说道，他了解天龙人的实力。
　　“妈妈是想打造巨人海贼团，但这不是她的初衷，或者说她真正的野心不是这个。”斯慕吉脸颊倏地异常凝重。
　　“那大妈想干啥？”米乐也好奇了。
　　“妈妈实际上是想把自己巨大化，希望通过体型上的改变获得超越四皇的力量！”
　　斯慕吉说出大妈的最终秘密，米乐愣了一下，这女人本就 cm，这要是巨大化了，那体格该多么强大，少说也要五六十米，甚至突破百米也不是没有可能。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第203章



　　“她还有这样的想法？看样子我是看走眼了呢，实力这种东西修炼得来才是正途，像是大妈这样走捷径，最终只会落个付之东流的下场。”
　　米乐一副高手风范的讲道，这让一旁的斯慕吉无语了。
　　他有资格批判大妈吗？走捷径最多的那个人，不就是米乐吗！
　　米乐依靠系统，肆无忌惮的复制别人的能力，他从来没有真正修炼过，这几个月的时间，不是复制能力就是去泡妞的路上。
　　完全是走捷径成为了人生赢家。
　　“米乐大人，一旦妈妈成功了，肯定不会饶了您的。”斯慕吉凶狠的说道：“如果米乐大人打算现在消灭big・mo m海贼团，我一定不会阻拦。”
　　“你就这么恨她吗？”米乐询问道。
　　“爱有多深，恨就有多深！”斯慕吉满脸憎恨。
　　“攻打大妈只是时间问题，新世界政府羽翼渐渐丰满了，等待所有的加盟国都拥护我们的时候，大海上一切海贼的末日就来了。”
　　米乐不急不缓的说道。
　　――――――――――――――
　　新世界政府成立了，尽管米乐出身海贼，针对海贼的立场还是没有改变――坚决消灭！
　　坦白的说，海贼确实都是一群不入流的货色，他们杀人放火，无所顾忌，被海贼毁坏的国家和城镇太多了，这群亡命之徒没什么不敢干的事。
　　类似路飞那样的海贼少之又少。
　　甚至是历史上最伟大之一的海贼王罗杰，他曾经也做过许多伤天害理的事，因为某个朋友受了欺负，他把那个国家都毁了，导致无数人因为家园丧失而流离失所。
　　大海上爱与力量化身的白胡子，年轻时期也做过许多残酷的事情，那个时候的他还是洛克斯海贼团的一员。
　　混在洛克斯海贼团的人，哪个不是穷凶极恶之徒？
　　故此，针对海贼的时候，米乐态度没变――赶尽杀绝，甚至比以前的海军和世界政府还要严苛，这方面他有点类似于海军元帅赤犬。
　　凯多和红发这些人的悬赏都没有变，还有一些人增加了。
　　甚至连蒙奇D龙也被通缉了，悬赏达到43亿贝利。
　　萨博6亿贝利，还有像是伊万科夫这样的干部，也悬赏了好几亿贝利。
　　――――――――――――――
　　新世界的某个小岛上。
　　岸边停靠着几艘海军的军舰，还有几艘挂着革命军旗帜的战舰。
　　在玛丽乔亚被米乐坑了一次以后，革命军损失了70%到80%的精锐。
　　所剩下的只有部分干部了。
　　小岛上燃烧着几十米高的狼烟，大地上还有战斗过的痕迹。
　　革命军被坑惨了以后，蒙奇D龙并未死心，他不愧是不屈的斗士，还锲而不舍在全世界各地发展革命军。
　　眼下这个岛屿，就是革命军所瞄准的对象，他们打算把岛上的人都洗脑了，让他们成为革命军的战士。
　　但很不巧，海军盯上了这里，双方展开了激战。
　　海军这边出动的人还是大将黄猿。
　　至于革命军这边则是干部伊万科夫，他自然打不过黄猿，最后被活捉了。
　　“喂喂喂……黄猿，都这个地步了，还要自相残杀吗？！”
　　伊万科夫被押解到了军舰上，送往海军本部。
　　黄猿回眸瞥了一眼伊万科夫：“自相残杀？你不会真把老夫当做海贼对待吧。”
　　“黄猿，你不是被米乐的世界政府悬赏了吗，悬赏42亿贝利的大海贼啊，这还有假不成？”伊万科夫怒声道：“世界政府都灭了，你们瞎眼海贼团还抓革命军干嘛？”
　　“瞎眼海贼团？！”
　　黄猿老眼里闪过一抹少见的怒容：“老夫是海军！”
　　“呵呵呵~~这个你要问米乐了，现在大海上，谁不知道瞎眼海贼团的‘瞎眼三巨头’呢. .........”
　　伊万科夫挖苦道：“真瞎赤犬、装瞎黄猿，以及假瞎藤虎。”
　　闻言，黄猿那张脸都绿了，这是什么乱七八糟的外号，而且他这个“装瞎”是什么鬼？嘲讽他是个演员？！
　　“现在大海上，所有势力应该联手起来，一起反抗米乐的邪恶统治！”伊万科夫沉声说道：“我们不要互相厮杀浪费战斗力了！”
　　“就是为了对付米乐，海军才会逮捕你们这些悬赏犯的。”
　　黄猿神秘一笑，懒得解释什么。
　　两个小时以后，黄猿就返回到了海军本部。
　　总计有二十多个悬赏犯都被抓住了，他们的总金额超过40亿贝利。
　　被带下船以后，海军并没有把伊万科夫等人丢入监狱，而是踏上了另外一艘战舰，不知道去什么地方了。
　　“波鲁萨利诺，你找一群海军伪装成赏金猎人，把海贼和革命军都交给米乐的世界政府，这样我们就能换来大量的启动资金了。”
　　元帅办公室内，赤犬得 意的笑着，这就是他想出来的策略。
　　赤犬把捉到的悬赏犯交给米乐，以海军之名维护正义的同时，还能赚取大量的外快，海军惨不忍睹的资金已经得到有效缓解了。
　　这就是赤犬的一石二鸟计划。
　　嗯，也算是曲线救国了。
　　赤犬这个计划确实不错，钱捞到手了不说，那些海贼和革命军落到米乐手里，也纷纷被处死。
　　赤犬坚信，长期以往下去，海军的情况会慢慢回暖的。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第204章



　　海军也是被逼到了没办法，赤犬才迫不得已的想出这种馊主意。
　　他可不想穷的被迫裁军，这要走到那一步了，还有个屁的资本和米乐抗衡。
　　――――――――
　　红土大陆上的新世界政府大本营。
　　听说刚刚送来了一批海贼，足以换取40多亿贝利，米乐也被震动了，立刻赶来看看了。
　　一连窜的海贼和革命军站成了一排。
　　这其中，他还发现了个熟悉脸――伊万科夫。
　　“想不到会碰到你小子。”
　　米乐捡起一根树枝，戳了戳伊万科夫的爆炸头，“蒙奇D龙那家伙藏哪去了，即便我这样问了，你也不会说吧。”
　　“我可不会背叛龙和革命军。”伊万科夫神态坚决。
　　“倒也是。”
　　如果伊万科夫是那种立场不简单的男人，当初被丢进推进城的时候，他就主动招供了。
　　“看样子也是没有什么值得多说了。”
　　米乐指尖抬起，射出一抹笔直的光线。
　　噗嗤！
　　烧焦的19烂肉混合着血液飞出，伊万科夫的头颅当即被打了个窟窿出来。
　　“去找个人过来，我要把这家伙的能力转移给自己人。”
　　米乐对着门外的卫兵喊道。
　　几分钟过后，就有个身强力壮的男人跑过来了，米乐释放暗暗果实的黑幕，将这人和伊万科夫的尸体连接到了一起。
　　咕噜咕咕噜咕噜！
　　其余的能力者都是哽咽着喉咙，新世界关于米乐的传闻早就曝光了。
　　也就是因为米乐残暴的作风，他才会成为世界公敌。
　　几分钟过去了以后，米乐撤去了黑幕，他看向那人说道：“超人系的荷尔蒙果实得到了吗。”
　　“太感谢您了，米乐大人！”这大块头喜笑颜开。
　　“很好，从此以后你就是恶魔果实能力者军团的一员了。”
　　“向我攻击吧。”
　　本着不放过任何一个恶魔果实的原则，米乐打算连荷尔蒙果实也复制。
　　这位小弟很听话，给了米乐一拳，系统检测到了，米乐最终成功复制了荷尔蒙果实。
　　其余的能力者，大多数都是跪地求饶了，也就是伊万科夫这样的家伙被洗脑了，换成其他海贼的话，他们一个个贪生怕死，根本没什么立场。
　　不过米乐还是把他们全杀了，有的人假投降，等自己放了他们，立刻跑路了。
　　这样的亏，他已经吃过好几次了。
　　故此，现在只要碰到了能力者，那就是先杀了，然后掠夺能力。
　　这一会儿的功夫罢了，米乐海贼团又多出了十几位能力者。
　　“米乐大人，送来海贼的那一伙赏金猎人，我们大概需要支付对方40多亿贝利。”寇布拉愁眉苦脸的说道。
　　新世界政府成立之初，所有国家也都没有走出海贼的阴影，都在重建中，哪有那么多钱。
　　“不要慌，我已经命希留去找金金果实能力者了，钱不是问题。”
　　“带我去看看吧。”
　　米乐也挺奇怪的，什么时候开始，有这样一伙强大的赏金猎人了？
　　如果可以的话，米乐希望他们成为自己的部下，这样也就不用付钱了。
　　会客的大殿内，此刻坐着几十人，他们表面的身份是赏金猎人，实际都是海军罢了。
　　这次，带人前来的，乃是一个叫做缇娜的海军女少将。
　　她脱去了军服，故意穿上一身比较彪悍的兽皮外套，带来的海军们也是做了各种掩饰。
　　总而言之，除非特别熟悉他们，不然根本不知道这群家伙的真实身份是海军。
　　“太让人意外了。”
　　一个突如其来的声音响彻而开，众人全部看向了一个地方，王座旁边突然多了一道身影。
　　正是米乐现身了。
　　“领赏金的小事，怎么把这家伙惊动了？！”缇娜很是恐慌。
　　而眼尖的米乐也发现了缇娜，心里顿时戏谑一笑。
　　“我就说一次性怎么送来了那么多的海贼，原来是海军干的，哈哈哈...赤犬那个家伙，已经穷到为我打工的地步了吗？”
　　米乐表面不动声色，心里却是乐开了花。
　　他也知道海军的财政出了问题，没有世界政府加盟国的支持，赤犬靠什么去养那十多万人的海军精锐？
　　“米乐大人。”缇娜还是硬着头皮叫了一声：“把赏金给我们，以后大家还会合作下去。”
　　米乐看了看仿佛换个人的缇娜，不仔细看的话，还真的认不出她的身份，因为缇娜做了各种伪装，脸上还涂满了各种颜料，下巴上还蓄着厚实的胡子，乍一看就是个男的，连长发都剪掉了。
　　米乐审视了缇娜半天，很是无语的来了一声，“你们瞎眼海贼团已经寒酸到这个地步了吗？”
　　“投靠我不 好吗，看看你们现在混成什么样子了，我都有些不忍心了！”
　　米乐直接拆穿了缇娜，后者愣了愣，连忙否定道：“米乐大人，您一定是认错人了，我们和海...哦不，和瞎眼海贼团没干系！”
　　一旦承认了，那不是死翘翘嘛。
　　“你们这样的小喽宰了也没用，回去吧。”
　　米乐摆了摆手，最后留意了一眼缇娜，“你留下，我记得你可是恶魔果实能力者，既然自己送上门来了，那我也不客气了。”
　　米乐向来不挑食，只要是能力者，不管什么样的能力，他都不会放过。
　　“糟了！”
　　缇娜此刻后悔莫及，尼玛波的，海军本部这是给她安排了什么样的破差事？！
　　简直就是坑爹，把她往火坑里推啊！！
　　来之前，赤犬和黄猿等人可是说的一清二楚，没什么风险，很简单的任务罢了。
　　缇娜看着瞬间闪现过来的米乐，这也叫简单？分明是送人头来的。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第205章



　　海军本部。
　　赤犬抽着雪茄，满怀天真的等待着，他认定不就之后，缇娜就会拿着几十亿贝利返回海军本部，那时候军费不足的问题就可以缓解几天了。
　　赤犬心态也放宽了，甚至还点燃了雪茄。
　　另外，他还把海军三大将全部派遣出去逮捕海贼了。
　　抓到的人，全部交给米乐的新世界政府换钱。
　　用米乐的钱扩军收拾米乐，这简直就是完美！
　　时间匆匆流逝，也不知道过去了多久，外出的战舰终于回来了。
　　“看样子是成功了。”
　　赤犬站在窗户前，看着相继走下战舰的海军，奇怪了，一个个脸色怎么那么差呢？
　　几分钟之后，终于有人跑过来回应了。
　　“萨卡斯基元帅，您的计划被复制者米乐识破了！”
　　元帅办公室内，逃回来的海军惊恐汇报道。
　　将事情的原本叙述给赤犬听了一遍。
　　“既然被发现了，你们为何还活着回来，身为海军，不应该战死吗！胆小鬼，你们不应该回来！”
　　赤犬似乎没有地方发泄怒火了，一拳将眼前的士兵给融化了。
　　“可恨的米乐！”
　　赤犬骂骂咧咧，钱没有搞到手暂且不说，还被米乐反杀一波。
　　亏大了。
　　“这样要怎么办！？”
　　赤犬犯了难，要让他解决海贼还可以，但是军费这种问题真不是他的强项。
　　――――――――――
　　时间一天一天的流逝，和稳坐钓鱼台的米乐不同，海军的后勤负担越来越大了，每天都有逃兵离开海军。
　　甚至一些地方穷的饭都吃不起了，贩卖武器充饥，个别海军更是公开抢劫平民。
　　所作所为真的和海贼差不多了。
　　又拖延了好几天以后，赤犬终于扛不住了，无奈之下，只能被迫接受藤虎的建议了――大裁军，不然所有海军都会被逼成土匪的。
　　海军迅速展开了裁军计划，十万人的精英将会裁剪至一万人，甚至更少，因为海军目前的能力也仅仅可以负担起一万人左右了，并且也维持不了多久！
　　赤犬决定走精兵路线，把歪瓜裂枣全部剔除出去。
　　海军号称十万人，其实已经没有十万人了，这些日子估计跑了两三万人。
　　就还剩下六七万人了，如果裁军一波的话，预定只会留下7000到10000人。
　　――――――――――
　　新世界的海军某个基地。
　　一艘船刚刚靠岸，年轻的海军们就下来了。
　　这其中还有一对耀眼的组合――克比和贝鲁梅伯。
　　他们俩人算是卡普的弟子了，在海军之中也是年轻新秀了，两人年纪轻轻就展现出了过人的天赋。
　　尤其是克比，他已经觉醒见闻色罢了。
　　贝鲁梅伯虽然没有克比那么出色，不过也相当努力，成功掌控了海军六式。
　　另外也窥伺到了见闻色霸气的门径，估计用不了多久就会觉醒了。
　　两人在海军均是闯荡出了一片天空。
　　但是...
　　很不幸，他们的好运今天到头了，海军的裁军计划涵盖了两人。
　　“我们被...裁员了！～～？”
　　刚刚下船，两人还没有来得及休息，就被通知去伦纳德少将那接受新命令。
　　新命令没接到，反而收到被炒鱿鱼的消息。
　　克比和贝鲁梅伯欲哭无泪，如果他俩都被裁员了？那么普通海军可想而知。
　　“我还没有成为海军大将呢，怎么就被裁员了？！”
　　克比痛哭流泪，那伤心欲绝的样子让人一阵揪心。
　　赤犬这个大裁军，几乎是剔除了一切弱小的海军。
　　除了实力，还有忠诚方面。
　　克比和贝鲁梅伯被裁，实际和实力也没多大关系，因为有人举报了他们俩和草帽一伙关系匪浅，忠心值得商榷，两人这才被裁员了。
　　克比的大将梦也因此破碎了。
　　――――――――――
　　新世界的其他岛屿，这里的基地长官是斯摩格少将。
　　斯摩格一直很努力，甚至还和米乐的战斗中失去了一只手。
　　大裁军计划席卷了整个海军，所有海军都是人心惶惶的。
　　并不是说实力强大的人，就不会被裁了。
　　有的人即便是少将，也被无情送回家了。
　　这方面最明显的是就是斯摩格了。
　　十分钟之前，他收到了一份特殊的报告，斯摩格本以为是来自于海军本部的其他命令呢。
　　结果打开一看就是五个字――你被裁员了！
　　“．‖开什么玩笑！！！”
　　斯摩格当场撕碎了命令，为海军奋斗这么多年，留下一身伤痕，结果换来的却是被裁员了？
　　裁掉斯摩格的原因很简单，即便他是海军，还是自然系烟雾果实能力者，但有个致命的因素――他被夺走一条手，战斗力大减。
　　这就是赤犬裁掉斯摩格的原因。
　　“我才不会离开海军啊，裁军什么的见鬼去吧！”
　　斯摩格怒吼道。
　　――――――――――
　　海军的大裁军闹得人心惶惶，大多数人都被裁走了，并且裁员就裁员吧，临走的时候，赤犬可谓是一毛不拔，也没有给安置费，就(的钱好)让大家卷铺盖走人。
　　这样的结果谁能接受？一些人更是直接把军舰什么的贩卖给海贼了。
　　连克比以及斯摩格这样的人都被裁掉了，可以想象其他海军的凄惨下场了。
　　然而海军是裁员了，米乐所领导的新世界政府正在大扩建中。
　　那些被裁员的海军，有很多一部分人被邀请进入到了新世界政府联盟中。
　　“简直就是岂有此理！！”
　　赤犬看着手中的情报气炸了，情报显示，他们裁掉的好几万人，几乎有一半人投靠米乐的新世界政府联盟了。
　　并且他们还组建了新海军，专门用来对付赤犬的瞎眼海贼团！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………扎.


第206章



　　一个疯狂裁军，一个疯狂抢人，这就是其中的差距。
　　财政这方面，米乐海贼团足够充足，因为他们找到金金果实能力者吉尔德・泰佐洛，绰号黄金帝的男人。
　　这家伙掌控着世界20%的贝利，什么都缺就是不缺钱。
　　他也很热衷和米乐海贼团合作，因为吉尔德・泰佐洛昔日也是天龙人的奴隶，他的女朋友也是因为这个万恶的种族而死。
　　推翻天龙人的米乐在他眼里是什么？英雄！偶像！救世主！
　　都不需要米乐开口，一个眼神，黄金帝就把大量钞票送上门来了。
　　半个月过去了，新世界政府的加盟国已经多达80个了，红土大陆上的神之城也建造完毕了，比之前的玛丽乔亚还要气派雄伟。
　　几百米高的高楼大厦在这个世界格外壮观，从此以后，这就是世界的中心了。
　　――――――――――――
　　新世界的和之国。
　　和大妈闹掰以后，凯多就回到了鬼之岛，这些日子凯多很忐忑。
　　凯撒被他抢到手了，毫无疑问，这家伙现在是个烫手的山芋。
　　他现在过得 提心吊打的，生怕哪一天米乐会打过来。
　　鬼之岛的骷髅状建筑中，凯多把手下们叫来商量了。
　　“那个臭婆娘为了讨好米乐，居然把孩子们送去给那家伙当玩具了，太丢人了，玲玲！”
　　凯多突然摔死了酒坛子，眼里冒着可怖的凶光。
　　queen和king均是沉默不语。
　　除此之外，凯多海贼团的其他干部们也来了，比如说“凌空六子”，只不过因为少了德雷克的关系，现在是“凌空五子”了。
　　“米乐的新世界政府已经取代天龙人了，他现在是世界最大的势力了，如果那家伙要对付我们的话...”
　　“很负责的告诉大家，我们根本挡不住。”
　　在全员莽夫的百兽海贼团，king还算头脑冷静的那一个了，“大妈的做法虽然毫无尊严，却也是最有效的，避免了双方的战争，我们也可试一试。”
　　若是以前的话，king说出这种话肯定会被喷死。
　　可现在不同了，尽管不愿意承认，但是他们凯多海贼团的实力就是不如米乐海贼团。
　　在没有米乐的情况下，仅仅凭借着希留和艾尼路，他们就成功抗住了百兽海贼团的袭击，并且还砍伤了凯多。
　　眼下米乐回归了，这个优势肯定更加大了。
　　“那家伙这段时间也没来找我们的麻烦。”
　　凌空六子之一的福兹・弗不以为然的说道。
　　“蠢货，是米乐那家伙忙着收拾大妈和红发了，不然早就来找我们麻烦了。”queen瞪了一眼福兹・弗。
　　这个叫做福兹・弗和king以及queen关系不合，并且一直以来窥伺着“三灾”的位置，自从杰克死了以后，他一直窥视者“三灾”的位置。
　　“我们可以效仿和大妈一样的方式。”king默默说道：“投其所好，等积累了一定的力量以后，再和那家伙翻脸不迟，目前只能隐忍！”
　　“太可笑了！！！”
　　福兹・弗冷笑连连，鄙夷道：“所谓的三灾就是这样软弱吗，照这样发展下去，百兽海贼团迟早要没落下去。”
　　咕噜咕噜咕！
　　听着手下们的争吵，凯多没有说话，一心喝酒。
　　不要看他外表粗犷，实际他是个粗中有细的男人。
　　king虽然出了个馊主意，但好歹是可行之策，比福兹・弗这个只会开嘴 炮的男人强多了。
　　另外，凯多也觉得目前不适合开战，敌我力量过于悬殊，甚至可以这样说，不需要米乐海贼团全员打来了，米乐一人来足矣，可以轻松瓦解凯多海贼团。
　　“小子，你是想死吗！”king被激怒了，浑身燃起了火焰。
　　“呵呵~~老子会怕你？！”
　　别看福兹・弗只是个凌空五子，但他最自己的实力有足够自信，认为实力和三灾其实也没有多少差距。
　　“住口！！！”
　　凯多爆喝出声，声音就像是冲击波似的，两人脑袋都是嗡嗡的。
　　“烬，这件事就交给你去办吧。”
　　凯多把该项任务交给king负责了，言下之意就是默认他的方法了。
　　“我认为小紫可以利用一下。”烬淡漠的说道，同时目光斜了一眼queen，“某个笨蛋因为小紫整天魂不守舍的，把她送到敌人那里去了，我估计他会彻底安定下来。”
　　“少在那胡说八道了，烬！！！”
　　一旁的queen直接跳起来了，二话不说，直接变身成为腕龙的样子，“想要把小紫送给复制者米乐，你最好先从老子的尸体上踏过去啊！！”
　　小紫，那可是花之国的花魁，也是queen心爱的女人。
　　“真是愚蠢！”
　　king闻言讥笑了一声，鄙夷道：“舔狗的下场只要一个――舔到最后一无所有，你那么喜欢小紫，我也没见过人家多看你一眼，记住了，小紫是大蛇的女人，笨蛋奎因！！”
　　“烬，你这混蛋！！！”
　　这一番话下来，把queen气的七窍生烟，打人不打脸，可king偏偏往他的伤口上撒盐。
　　一直以来，他都认为黑头大蛇那个丑逼配不上小紫，一把年纪了，人家小紫还是个花季少女，典型的老牛吃嫩肉。
　　只不过鉴于双方的关系，即便有所不满，queen也只能忍着了，king这番话彻底刺激到了queen。
　　“小紫啊。”
　　凯多同样是一脸蛋疼的表情，对于这个和之国第一美女，他也是十分喜欢。
　　现在将其送给米乐？以后他王凯多岂不是要背上软蛋的外号了！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第207章



　　“就不能换个其他人吗？”
　　凯多脸上也是老肉疼了，对小紫他同样抱有想法。
　　“那也可以换成其他人。”
　　king眼睛扫向了某人，戴着面罩的少女顿时打了个机灵，身子不由后退一步，“别看我啊，混蛋烬！”
　　少女娇喝出声，她额头上长着龙犄角，两个大眼睛水灵灵的，好似一片清泉，一双雪白的细腿像-是筷子那般细长。
　　她叫做润缇，百兽海贼团的干部之一，她还有个弟弟叫做佩吉万，同样是凌-空六子的成员。
　　“我听说复制者就喜欢个子矮的小萝莉，你就为了大家牺牲一下吧，润缇。”king直话直说。
　　“你才个子矮，你全家都个子矮！”润缇粉脸通红，气急败坏的警告道：“烬，要是把我送到了米乐那里，我第一个唆使他来干掉你。”
　　“你要是真有那个本事的话，我也认栽了。”king满不在乎的说道。
　　“再敢说我就杀了你，绝对不能拿我姐姐当筹码！”润缇的弟弟佩吉万直接恶魔果实化了，变成一头体型凶猛的棘背龙，满嘴的尖牙。
　　king还是淡淡的双手抱前，身为百兽海贼团的二把手，他根本没有把这群渣渣放在眼里。
　　“很有趣的样子呢，都不想去米乐那里呢，要不...就把我送过去吧，说不定我能抱到更强的大腿呢。”
　　一道魅惑的声音骤然传来，这声音软绵绵的，就像是迷魂药似的，让人骨头都酥了。
　　寻找声音的来源看去，赫然体型庞大的女巨人，她身材妖娆，前凸后翘，那双漂亮的眸子仿佛会勾魂似的，让人心神荡漾。
　　她叫做黑色玛利亚，同样是凌空六子的成员之一。
　　king只是轻描淡写的扫了一眼黑色玛丽乔亚就将其无视了。
　　“喂喂喂……搞什么，你居然看上了米乐那家伙，想给老子戴帽子吗？！”
　　凯多凶巴巴的瞪着黑色玛丽乔亚，而后者则是整个人趴在凯多身上。
　　“我这不是牺牲自己前往敌营打探情报么。”黑色玛丽乔亚笑的花枝乱颤。
　　“就由润缇去吧。”
　　凯多拍案叫绝，佩吉万刚要张口，凯多冷酷的眸子就扫过来了。
　　“这就把我出卖了！？”润缇气得跺脚。
　　“怎么能说是出卖呢，这可是友好合作啊，你暂时帮我们稳住那家伙，以后实力提升上来了，自然把你抢回来。”queen非常赞同这个提议。
　　不把小紫送给米乐就好了，尽管那是大蛇内定的女人，但是留在和之国的话，queen好歹有个盼头啊，去了红土大陆这辈子估计就别想了。
　　“你，你们！！！”
　　润缇气的直哆嗦，白皙的玉指颤抖指着这群家伙，一时气的说不上话来。
　　他现在和斯慕吉是同样的心情。
　　“凯多老大。”
　　穿着兽皮的海贼突然闯了进来，手里还拿着一个电话虫，“这是米乐海贼团送来的。”
　　这话落下，其余人皆是精神一振。
　　“哟，凯多，好久不见了呀。”
　　电话虫对面传来米乐的声音。
　　众人闻言神色全部沉下，润缇的眼眶更是要撕裂了似的。
　　都是这个家伙，害的她被百兽海贼团抛弃了！
　　“说吧，你想干什么。”
　　凯多不愿意多说废话。
　　“干什么？这还用我说吗，老子不在的时候，你趁火打劫，还击沉了庞克哈萨德，本大爷手下的凯撒也落到你手上了，你现在问我想干嘛？”
　　米乐声音冷冽，连电话虫都是冰冷的瞪着凯多。
　　“要开战的话，老子可不怕你！”凯多很是倔强的回应了一句。
　　“哈哈哈~~~可以啊，凯多，勇气变大了，我以为你会像是大妈那样讨好我，看样子你已经做好了开战的准备，既然这样的话，那就...”
　　“我方无意和你开战！”
　　king突然上来抢走电话虫，一点也不给凯多这个老大面子，“老大假酒喝多了，醉醉的说不好话，不要和他一般见识。”
　　queen：“....”
　　凌空六子：“.....”
　　凯多：“？？？？”
　　“是吗，那么你们的诚意在哪？”米乐声音也缓和了下来。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“百兽海贼团会派润缇赶往红土大陆。”king道出了条件。
　　“喂喂喂……这就是你们的诚意？差的太远了，连大妈都不如，还要把小紫捎过来。”
　　“另外，凯多的女儿大和也要给我捎过来当人质，还要...”
　　“你在说什么蠢话！！！”
　　凯多闻言当场被激怒了，对着电话虫狂喷道：“连老子女儿的主意你也敢打？”
　　“有什么不敢的。”
　　红土大陆神之城内的米乐掏掏鼻孔，气定神闲的讲道：“这就是你偷袭米乐海贼团的代价。”
　　“老子可还没有战败呢！”凯多气的直哆嗦，米乐这厮完全把他们当做战败的一方处置呀。
    0 ........ .......
　　“我知道你们没战败，要不然还有机会和我对话吗？趁现在没输掉，赶紧付出点代价熄灭我的怒火吧，不然的话...和之国上下鸡犬不留。”
　　米乐说完就挂掉了电话虫。
　　“可恨的小鬼！！！”
　　怒气冲冲的凯多释放了霸王色霸气，整个防御工事都被震碎了，冲天的气息横扫天际，压抑的气氛弥漫而开。
　　百兽海贼团的众人脸色难看无比。
　　这米乐也忒嚣张了吧，抢人也不能这样抢啊，小紫和润缇就算了，连凯多的女儿都惦记上了。
　　布鲁布鲁布鲁…
　　电话虫突然响了起来，众人对视了一眼。
　　“可能是那家伙觉得刚才的条件太过分了，又打电话过来把大和去掉了吧。”queen猜测道。
　　“这还差不多。”凯多怒气削减了一大半，要他的女儿，我凯多就不要面子了吗！
　　凯多按下了接听键，还没有来得及说话，米乐就提前开口了。
　　“刚才忘记说了，记得把你手头上的历史正文给我送过来，瞧我这记性...要不是罗宾提醒都把这茬忘了。”
　　“行了，就这样吧。”
　　吧唧！
　　米乐也不管凯多如何答复，直接就挂掉电话虫。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第208章



　　百兽海贼团的众人面面相觑，这米乐完全就是变本加厉啊。
　　“开战，开战，马上开战！”
　　凯多气的咆哮连连，他受不得这样的羞辱，直接化作青蓝色的神龙消失了。
　　众人皱眉，米乐海贼团的大本营可是红土大陆。
　　莫非他们要攻击红土大陆不成？
　　“只能执行凯多总督的命令了。”
　　king等人无奈，立马开始集结百兽海贼团的人员了。
　　等到第二天，上百艘的战舰都准备好了，大概有好几万的海贼。
　　就等着凯多一起出动了。
　　但是……
　　“谁让你们发兵的，老子昨天只是有些生气罢了！”
　　凯多看到了那么多海贼部队大感吃惊，昨天仅仅是被米乐惹毛发发牢骚罢了。
　　不会吧不会 吧，这群笨蛋当真的了？！
　　――――――――――
　　时间一天天的流逝，红土大陆上的米乐也没有感受到凯多的歉意。
　　那小子是真的不打算讨好自己。
　　这样一来，米乐就展开了行动。
　　他召集了希留以及艾尼路，带领着大量米乐海贼团的成员去剿匪了。
　　轰隆隆！
　　新世界的某个无名之岛，这里以前是白胡子海贼团的地盘，后来顶上战争失败以后，白胡子海贼团分崩离析了，凯多海贼团趁机抢了。
　　米乐海贼团的成员和百兽海贼团展开激烈厮杀。
　　稍微过去了半个小时，这座岛屿就沦陷了，成为米乐海贼团的地盘。
　　这一幕，在新世界各地都有上演。
　　凯多的地盘，除了和之国之外，超过70%的地盘都遭受到了攻击。
　　敌军真的来犯了，凯多勃然大怒，率领着百兽海贼团的主力和艾尼路和希留开战。
　　遗憾的是，和上次的结果一模一样，艾尼路和希留的联手之下，凯多溃败了。
　　百兽海贼团也损失颇为严重，人造恶魔果实军团被歼灭大部分人员。
　　激战两天以后，眼看着一点胜算都没有的凯多带人返回到了和之国。
　　这一战，百兽海贼团军心大乱，士气也跌落到了低谷。
　　以前无往而不利的他们受到了重创。
　　返回和之国以后，凯多痛定思痛，迫于无奈，决定同意米乐的条件。
　　“润缇和小紫都可以给你，历史正文也可以给你，但是大和绝对不行！”
　　凯多顽固的对着电话虫讲道。
　　其实他心里也挺好奇的，米乐为何知晓大和的存在，这家伙从来没有踏足过和之国吧？
　　还有另外一点就是，他怎么知道大和是个女孩的的？凯多一直对外宣布大和是他的儿子。
　　“你对这个女儿很重视啊。”
　　米乐也暗暗感到诧异，众所周知，凯多是一个极为冷酷，并且野心勃勃的男人，居然这么在意自己的女儿？
　　最坑爹的是，凯多这个女儿还一直和他对着干，因为大和继承了光月御田的意志。
　　“我可是以后打算让大和当...哼，这是老子的计划，和你无关！”
　　凯多眼里的寒光一闪而逝。
　　和之国已经被百兽海贼团掌控了，黑炭大蛇也没有多少利用价值了，凯多心里已经打算除掉黑炭大蛇，让她的女儿大和成为和之国的新任将军，也算是圆梦了。
　　足以看出凯多对这个女儿多么疼爱了，他知道大和的偶像是光月御田，甚至把和之国的将军之位打算传给她。
　　“就是因为这样，我才要你的女儿大和啊。”
　　米乐淡淡的说道：“你要是不给的话，我自己去取好了。”
　　“你这混蛋非要鱼死网破吗！”凯多勃然大怒。
　　“你之前不是要开战吗，如你所愿好了。”米乐无所谓的说道。
　　“老子吹吹牛不行吗？”凯多咆哮质问道，老子口嗨不行吗，口嗨犯法吗，谁又规定不能口嗨了？
　　事实上他一开始的时候，还真没有想到和米乐开战，双方的力量存在巨大差距，他加上big・mom海贼团都不一定是米乐的对手。
　　“你好好考虑吧。”
　　米乐又挂掉了电话虫。
　　凯多脸色一片难看，气冲冲的他直接去了某个地方。
　　鬼之岛的某个监狱内，因为笨蛋女儿大和不听话，天天扬言要做个和光月御田一样的“男人”，这一点引起了凯多的强烈不满。
　　自从八岁的时候，大和就被凯多戴上了炸弹手环，并且多次被抓住囚禁监狱里暴打一顿. .........
　　“笨蛋父亲，你一定阻止不了我的！”
　　黝黑的监狱里，到处都是老鼠和抽蟑螂了，大和蜷缩在角落里，小脸尽管蒙上了大片污垢，还是能看到她那清秀漂亮的脸蛋。
　　要是米乐在的话，一定会怀疑凯多被绿了，长相方面，大和完全不像是凯多那个莽夫。
　　“凯多总督！！”
　　漆黑的监狱里，狱卒惶恐出声。
　　“又来揍我了？我才不会认输的。”
　　大和倔强的站了起来，凯多一直使用暴力让她改变想法，大和宁死不屈。
　　“哟，笨蛋女儿啊。”
　　狱卒很快就把凯多带过来了，他看着精神抖擞的大和，气不打一处来。
　　大和一脸倔强的看着凯多，那意思好像是说，你怎么打我都没用。
　　“你还是不肯改变主意吗！”
　　凯多眼冒凶光，厉声道：“光月御田是个愚蠢的男人，你不能像他一样愚昧！”
　　“我不许你侮辱的偶像！”
　　大和像是被踩着尾巴的毛，狼牙棒直接对准了凯多的脑袋。
　　凯多整个脸都在抽筋，这个该死的逆子简直就是...哦不，是该死的逆女简直就是罪大恶极。
　　“我再重复最后一遍，把光月御田从你心里撵出去，他只是你父亲我的手下败将而已！ ”凯多冷漠的命令。
　　“我……拒……绝……”
　　大和一字一字的咬牙说道。
　　凯多的瞳孔一片幽深，他这个女儿，看样子是脑袋烧坏了。
　　“你以后好自为之吧。”
　　二话不说，凯多转身离开了，一向性情狂暴的他此刻复杂的叹息了一声。
　　“咦，这……到底搞什么？！”
　　大和傻眼了，按照以前的剧本，暴怒的凯多都是冲进来暴打她一顿，怎么这次突然改变主意了？
　　回去以后，凯多就拨通联系红土大陆的电话了。
　　“告诉复制者米乐，老子同意他的条件了！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第209章



　　凯多同意了，润缇还有小紫以及大和，还有历史正文都是米乐的了。
　　还有一个人――凯撒，他可不能漏掉了。
　　关于大和，凯多已经放弃了。
　　唯一让凯多心疼的就是凯撒了，还没有捂热呢，就要走了？
　　甚至还是自己亲手送走凯撒，心里别提多难受了。
　　历史正文这种东西，说实话，凯多也不是多么在意，拓印一份下来就好了，也不是什么大事情。
　　和之国的某个实验室里，queen带着人来提凯撒了。
　　“本大爷不走，你们想抓就抓，想放就放，老子可不会让你们这么舒服！”
　　凯撒倔脾气上来了，他也知道米乐回归了，心里狂喜，这就是他底气的来源。
　　“百兽海贼团又怎么样，我老大可是那个世界之王复制者米乐！”
　　这是凯撒一直挂在嘴边的一句话，米乐“复活”以后，终于再次派上用场了。
　　“你小子别不识好歹！”
　　queen怒了，直接挥动巴掌就要干死这个混球。
　　19区区一个废物，这么嚣张？！
　　“我要是不走的话，米乐老大一定会降临和之国的！”
　　凯撒冷不丁的一句话让queen脸色变了，拳头也缩回来了。
　　“你想怎么样？”queen忍着怒气问道，尽管心里恨不得把这家伙碎尸万段了。
　　“百兽海贼团伙食太差了，本大爷身体吃出毛病了，最近腿有点不利索，去把凌空六子那些混蛋找过来，之前就是他们抓的本大爷，现在让他们滚过来给老子抬轿！”
　　凯撒嚣张的讲道。
　　“你特么的脑袋进水了吗？吃口屎冷静一下好吗！”
　　queen脑门上全是青筋了，如果是小事情，他还可以解决一下，但是凌空六子那几个傲慢的家伙，除了凯多的命令之外，对于他和king都是相当不服气的。
　　命令他们给凯撒抬轿，这不是瞎扯淡吗！
　　“他们要是不愿意做的话...”
　　凯撒眼珠子滴流滴流的看着queen，“你化身腕龙驮着我去也可以。”
　　“你是真的活腻歪了！”
　　queen砸出了拳头。
　　凯撒则是淡定无比：“我老大可是那个世界之王复制者米乐啊！！！”
　　凯撒又喊出了口头禅，这话好像是有魔力似的，queen还真的缩回了拳头。
　　――――――――――
　　和之国的花之都王宫。
　　“把小紫送给复制者米乐？开什么玩笑，没有我的允许，谁都不能带走小紫！”
　　豪华的王宫内，黑炭大蛇撕心裂肺的声音响个不停。
　　小紫...那可是他忠爱的女人。
　　怎么可以拱手让给别人。
　　“那么你是想让复制者米乐毁掉和之国？”king冷声问道。
　　黑炭大蛇脸色异常难看，以前他还觉得倚仗凯多，做任何事情都可以无所顾忌。
　　现在看来大错特错啊。
　　“连凯多总督的女儿都没有保住，你的女人算什么。”king直接转身离开去拿人了。
　　和大和对比起来，区区小紫算什么？
　　――――――――――――
　　关押大和的监狱里，十分钟之前，来了一拨人，放了大和不说，甚至连她手上的炸弹手环也松开了。
　　并且凯多还主动解除了与大和的父女关系，还直接表明要把大和送出和之国。
　　这可让她高兴坏了，那位父亲什么时候开始这么“善良”了？
　　半天后，润缇以及大和还有小紫，三人一起登上了一艘战舰，趁着夕阳西下，一同赶往了红土大陆。
　　哦，差点忘了，还有被queen驮过来的凯撒。
　　“给老子等着米乐，迟早有一天我会打败你！”
　　望着远去的战舰，凯多心里暗暗发誓。
　　――――――――――――――――――
　　这几天过去以后，新世界政府联盟的成员国又增加了，这次已经达到了三位数――101个。
　　凡是投靠了米乐的国家，海贼们都不敢招惹，因为米乐不像是海军那么好说话。
　　对于海贼，抓到了就是杀，然后掠夺能力转移到自己人身上。
　　这种粗暴的方式一度让大海上的海贼锐减。
　　至于监狱……那都是用来关押海军的。
　　如果说罗杰开启了大海贼时代，那么米乐恐怕就是这个时代的终结者了。
　　尽管米乐的强势改变了大海上的生态环境，但是凡事却都有例外，一些和米乐拥有极大恩怨的海贼，还是攻击了新世界政府的加盟国。
　　红土大陆上的神之城。
　　安静的大殿里，米乐越来越会享受了，一群体态丰盈的歌姬穿着透明的薄纱翩翩起舞，每一人身材都是肤白貌美，平均年纪也就20出头。
　　“米乐大人。”
　　大殿外，突然闪出了一道身影，米乐定睛看去，赫然是紫罗兰。
　　她本是德雷斯罗萨的公主，德雷斯罗萨和伊姆的大战中被击沉了，米乐重新送给力库王一个岛屿。
　　紫罗兰一直留在红土大陆为米乐服务。
　　她是瞪瞪果实能力者，目前做的任务是侦查敌情 。
　　“伟大航路上的加盟国――兰特兰王国，目前遭受了海贼袭击，请求支援。”紫罗兰解释道。
　　“交给希留和艾尼路他们去办好了。”
　　米乐挥了挥手，最近这段时间，他已经很少动手了，凡事都是交给希留和艾尼路处置。
　　政务方面有寇布拉和尼普顿，他已经成了甩手掌柜。
　　“海贼的身份有些特殊，您原来慎重交代过。”
　　“是草帽一伙的成员。”
　　紫罗兰一番话让米乐瞳孔放大少许。
　　“确实是我感兴趣的人物呢，草帽一伙的哪个人？”米乐询问道。
　　“文斯莫克・山治，也就是蕾玖小姐的弟弟。”紫罗兰如实禀告。
　　“是那小子啊，那就交给蕾玖处理好了。”
　　米乐白高兴了，又不是路飞。
　　他把这件事推给了蕾玖，如果是其他人的话，处死就行了。
　　米乐曾经答应过她，碰到了山治可暂时绕过他，这小子如果同意加入米乐海贼团，以后就是自己人了。
　　继续冥顽不化的话...那就杀了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第210章



　　即便蕾玖和米乐是那种关系，涉及到立场问题，米乐还是不会过度开绿灯。
　　可以给个机会，但是依旧不开窍的话，那就没办法了。
　　“谁允许你们停下来的，给本大爷继续跳啊！”
　　米乐贼溜溜的盯着下方舞女，等会他要来个盛大的party。
　　――――――――
　　半个小时以后，蕾玖就出发了，目标正是伟大航路的兰特兰王国。
　　随行的还有文斯莫克家族的成员。
　　山治最近这段时间，一直都在寻找路飞的下落，前些阵子听说路飞去了新世界，他也想着赶往新世界。
　　去新世界无非两条路，要么翻越红土大陆，要么就是路过鱼人岛，显然第二个更简单一点。
　　原来的香波地群岛因为战争消失了，山治只能在附近一个叫做兰特兰的国家镀膜。
　　很不幸，在此期间，山治被人举报了。
　　岛上爆炸不停，文斯莫克家族的战舰已经包围了整个岛，山治是跑不掉的。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　东南侧的港口上，传来了一连窜的爆炸声，天空全是烽火了。
　　许久之后，一道烧焦的黑影从天而降，噗通一声掉到了海水里。
　　文斯莫克家族的三兄弟对山治展开围攻，双拳难敌四手，山治最终输了。
　　“去捞上来吧。”
　　蕾玖看着伊治命令道，如今的文斯莫克家族，领导者已经是蕾玖了。
　　刚才那掉入大海之人正是山治了。
　　其他人，蕾玖还可以狠下杀手，山治的话..她做不到。
　　她决定给山治一次机会。
　　大概几分钟过后，山治被捞上来了，他的背脊被烧焦了，面对文斯莫克家族几人的围攻，他输的非常彻底。
　　“蕾玖？～～！”
　　山治勉强的睁开眼，看着蕾玖格外吃惊。
　　之前就是蕾玖放她逃离文斯莫克家族的，怎么现在又...来抓他了？
　　“我是接到了米乐大人的命令。”
　　蕾玖开门见山的说道：“山治，米乐大人愿意给你一次机会，只要你弃暗投明，之前的一切都可以既往不咎。”
　　“条件这么好吗？”
　　山治也是大感诧异，米乐看到的任何海贼，几乎都是杀掉。
　　这下居然放了他？
　　“那家伙该不会是害怕路飞报复他吧？”山治不确定的问道。
　　“白痴，一百个蒙奇D路飞绑起来也敌不过他一只手。”伊治嗤笑道：“山治，你的身体不但改造失败了，这脑袋好像也不太灵光。”
　　蒙奇D路飞一路走来，是创造了不少奇迹，但他还没有成长到米乐惧怕的地步。
　　现在的路飞，连大将的实力都没有，怎么和米乐抗衡？
　　差了十万八千里远。
　　“可否愿意臣服？”蕾玖不愿意多说废话：“一直当海贼是没出息的人才做的。”
　　“你变了，蕾玖。”
　　山治非但没有幡然醒悟的意思，反而不屑一顾，“我看错你了，想不到你已经成为复制者米乐的走狗了。”
　　“那家伙伤害了我的同伴，别说臣服他了，总有一天我会...啪！”
　　蕾玖一个响亮的耳光抽在山治的脸上，嘴巴都出血了。
　　“什么时候才能长大点？”
　　勇治和尼治也是直摇头，伽治更是看都懒得看，在他眼里这个儿子早就死了。
　　“回答我的问题，是否愿意臣服？”蕾玖再次问道。
　　“我拒绝！！”
　　山治身子一挺，声音更加洪亮的拒绝蕾玖的提议，他一身的傲气也被激发出来了。
　　投敌，是极其可耻的！
　　“连乌索普到死都没有投降，我要是服软了，那不是太丢脸了吗！”山治挺胸抬头，他是个倔强并且骄傲的男人。
　　这种场景，那个万恶的绿藻头大概是一样的选择吧？
　　“草帽路飞难道比你的性命还重要？”蕾玖恨铁不成钢的斥道：“你身上流淌着文斯莫克家族来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------的血统，没必要去给其他人卖命，家族也需要你。”
　　“我已经不是文斯莫克家族的人了，这很早前就说清楚了。”山治压根不感兴趣。
　　“这就没办法了，能做到的我已经做了，能努力的我也努力了。”
　　蕾玖叹了口气，也不在强迫山治了，她已经尽力给山治争取机会了。
　　可这小子不识趣能怎么办？
　　两个小时以后，山治就被带到了红土大陆上的神之城内。
　　米乐亲自接见了这小子。
　　“．‖山治哟，你姐姐从我这里争取的机会很难得呢，不再考虑考虑吗。”
　　十几米高的台阶上，米乐身子躺在王座上，蕾玖负责扇扇子，卡莉法正在给米乐捶腿。
　　“我和你能有什么好说的！”
　　山治不屑的看着米乐，“动手吧，我不怕死。”
　　“哈哈哈，果然是个硬汉。”米乐竖起了拇指夸奖道，但是这种人也是最傻的。
　　他凝望山治看了几眼，表情逐渐阴险了起来。
　　“杀了你也没什么价值，你小子也没有恶魔果实给我复制，与其杀你不服废物利用一下。”
　　米乐眼睛冒着可怕的绿光，询问道：“顶上战争你知道吧？(的钱赵)一个火拳艾斯就吸引来了白胡子海贼团啊。”
　　山治脑袋还是不傻的，一下子就反应过来了，怒视着米乐：“卑鄙的家伙，你是打算利用我吸引路飞？”
　　“回答正确，可惜没有奖励。”
　　米乐满眼狡黠：“我要再策划一场顶上战争，七天后将你公开处死，蒙奇D路飞那小子不会眼睁睁看着同伴被杀，到时候他一定会有所行动吧？”
　　“哈哈哈哈~~~欢迎他来红土大陆做客！”
　　米乐得意大笑，他了解路飞的为人，为了拯救同伴，他可以不惜赌上自己的性命，这是他的优点，但也是致命的缺点，很容易被人利用。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了厅！
　　……………….

第211章



　　山治火大的瞪着米乐，他愤怒的目光扫向蕾玖，“这就是你忠诚之人？”
　　“成王败寇，过程不重要。”
　　蕾玖淡淡的回应道：“何况海贼本身就是打着自由旗号为非作歹的恶徒，对待恶人需要讲究什么道德？看看海军怎么处...哦不，看看瞎眼海贼团怎么对付白胡子海贼团的就知道了。”
　　“无耻之徒总会给自己找借口。”
　　山治闭上了眼睛，没什么好说的。
　　“带下去吧。”
　　米乐摆了摆手，命人把山治给带走了，他也不晓得路飞那小子的魅力为何这么大，山治就像是被洗脑了似的。
　　“把处死山治消息的散播出去吧，草帽一伙的成员肯定有所行动的。”
　　米乐嘴角抿起笑容。
　　“万一那群家伙真的放弃救山治了怎么办？”
　　蕾玖对此有些怀疑，毕竟是米乐海贼团的大本营，不是什么人都有胆色闯的。
　　“那也无所谓，直接杀了山治就行，让路飞那小子好好流泪吧。”
　　米乐淡定讲道。
　　――――――――――――――
　　半天后，报纸上就公布即将处死山治的消息。
　　对一般来 说，山治就是个小角色罢了，米乐的新世界政府完全就是小题大做。
　　但是对草帽海贼团来说，他们的心弦被狠狠触动了。
　　“我绝对不能放弃山治！！！”
　　新世界的某个岛屿，草帽路飞也看到了最新报纸。
　　进入新世界以后，他就根据雷利曾经的建议，找到艾斯并且结实白胡子海贼团的其他人增强自己的势力。
　　雷利曾经告诉过他，想要打败米乐，只能团结一切强大的海贼，利用路飞自身的人格魅力将这群人的力量扭到一起，如此才能创造奇迹打败米乐。
　　两天前，路飞来到了这个岛屿，他受到了热烈欢迎，因为这里是白胡子海贼团的地盘。
　　盘踞在这里的人，正是火拳艾斯以及马尔科等人。
　　“山治是我的同伴，我绝对不能眼睁睁看着他被处死。”
　　路飞握住拳头，语气坚决。
　　“路飞，米乐这就是吸引你过去的。”艾斯提醒道。
　　“为了捉拿你，那家伙还真是大费周章。”马尔科吃惊的看着报纸， 如果路飞是个大海贼就算了，关键这小子目前来说，就是个悬赏5亿多点的小海贼而已。
　　“新世界政府和以前的世界政府没什么区别，就爱使用这种瓮中捉鳖的把戏，我估计红土大陆已经设置好了天罗地网。”
　　钻石乔兹哼了一声。
　　“我会竭尽所能救出山治。”
　　路飞看了看报纸，眼神闪烁着流光溢彩，是很危险，可他的人生信条里，没有放弃同伴这一项。
　　“真是的...你现在船员都被打散了，你拿什么强闯红土大陆？还是和以前一样胡来啊。”艾斯叹了口气，“没办法了，你是我弟弟，我只能跟着你去胡闹了。”
　　“哇啊啊！”
　　路飞一下子哭了出来，激动的抱住了艾斯。
　　也只有危难关头，才能看出兄弟的重要性。
　　白胡子海贼团残党面面相觑，其实这阵子他们并不好受，一个叫做爱德华・威布尔的男人到处追杀他们，妄想夺取老爹的“遗产”，白胡子并没有留下遗产或者大宝藏。
　　完全就是MISS巴金那个女人异想天开。
　　爱德华・威布尔实力非常强大，号称“白胡子二世”，拥有白胡子年轻时期的力量，尽管傻了一些，实力依旧让人忌惮。
　　爱德华・威布尔追剿之下，本来就土崩瓦解的白胡子海贼团更是被打成一盘散沙。
　　“艾斯，你是路飞的哥哥，也是我们的兄弟，换句话来说……”
　　马尔科看向了路飞，目光真诚：“路飞也是我们的弟弟了，白胡子海贼团会尽最大努力帮助路飞。”
　　“哇啊啊啊，太感谢你了，菠萝头！”
　　路飞又一把抱住了马尔科，后者一阵无语，谁特么让你乱起外号的。
　　路飞这边仅仅是其中之一，在世界上的其他地方，听闻山治要被处死了，同样有人登上了战舰。
　　“要走了吗，罗罗诺亚。”
　　港口旁边，索隆踏上了一艘小船，刚才叫住他的人，正是鹰眼米霍克！
　　香波地群岛的时候，草帽海贼团全员都被米乐拍飞了，他正好被送到了伟大航路上的天霜王国，索隆在那个国家游荡了一阵子，旋即就意外的登陆了这座岛屿――克拉伊咖那岛。
　　也许是命中注定的，尽管有米乐打乱了历史的进程，事情发展到最后，他还是拜师鹰眼了。
　　早在东海的时候，鹰眼就遇到了索隆，那个时候他就有预感，未来的大海上绝对会多出一位大剑豪――索隆！
　　也正是因为这一点，鹰眼格外关注索隆，甚至前阵子还破例教他剑法。
　　索隆也确实没有让人失望，他的剑道天赋是世所罕见的超级天才，这些日子的进步肉眼可见。
　　路飞学会了武装色和见闻色，甚至还控制了霸王色霸气，还开发了四档，还有许多强大的招数。
　　索隆也没差到哪里去，他每天都疯狂的锻炼自己，为什么这样拼命？就是不想让香波地群岛的惨剧再次发生。
　　“那个好色厨子要被处死了，不仅仅是我，路飞肯定也会行动的。”
　　索隆看着鹰眼说道：“我拼命的增强自己，就是不想让伙伴受到欺负了。”
　　“你的第一梦想不是为了打败我吗，现在变了？”鹰眼眸子一瞬间变得无比逼人，宛如鹰隼，“知难而退了吗。”
　　“以前是第一梦想，现在只能算是第二了，同伴超越一切，乃至我的性命，尽管是那个可恶的臭厨子。”索隆对视着鹰眼的双眼，无所畏惧。
　　“.......”
　　鹰眼再度观察索隆片刻，突然嘴角扬起轻微的弧度，“哼……第一梦想和第二梦想？真是个立场不坚定的男人呐，说不定是我看走眼了，你不是我一直等待的那个男人。”
　　“或许真的是吧。”
　　索隆也没有否认，旋即郑重的讲道：“不过枉顾同伴性命的家伙，连个废物都不如！”
　　闻言，鹰眼思考片刻，态度突然变了：“我和你去一趟红土大陆吧。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第212章



　　另外就是关于七武海方面了，米乐所主导的新世界政府并不缺乏战斗力，像是七武海这样祸大于利的组织，也被他取消了。
　　七武海之中的成员都再次被通缉了。
　　鹰眼、爱德华威布尔、巴基、这些人再次沦为通缉犯。
　　波雅汉库克已经算是自己人了，不在通缉范围内。
　　红土大陆神之城。
　　此刻来了几位特殊客人，米乐亲自接见了。
　　“呜呜呜…米乐大人，还能看到你太好了，被百兽海贼团绑走的时候，我以为这辈子再也看不见你了！”
　　凯撒这厮一看到了米乐，就抱着他的大腿哭爹喊娘的。
　　“您知道我这些日子是怎么过来的嘛，整天以泪洗面啊，我日日夜夜都在挂念着你，想你想的魂不守舍，饭也吃不下，暴瘦了一二十斤！”
　　凯撒一把鼻涕一把泪的，还把自己的小-胳膊小腿露出来了。
　　“滚开啦，别抱着老子，大爷不搞基！”
　　米乐一脚踹开了凯撒，要是妹子就算了，两个大男人抱在一起像什么话？！
　　“另外，我都听说了，跑到凯多那里，你也混的风生水起，小日子过得不错啊，和你抱怨的截然不同。”
　　米乐径直说道：“这段时间，我还听说你帮凯多制造了一批人造恶魔果实呢。”
　　“甚至你临走的时候，还是quee驮你来的，面子很大啊，那可是悬赏超过13亿的海贼呢。”
　　米乐拉长声音，意味深长的看着凯撒说道。
　　“…………”
　　凯撒闻言立刻惊出了一身冷汗，他以为米乐是要秋后算账了，连忙说道：“那只是被迫无奈，我的心里实际还...”
　　“行了行了，少拿你这套说辞忽悠我了，下去吧。”
　　米乐视线落到三道身影身上，分别是小紫、润缇、大和身上。
　　“我改天来找您解释。”
　　凯撒擦掉额头上的冷汗，匆忙离去了，他可不敢打搅米乐这位爷的兴趣。
　　“慢着，你既然拥有了贝加庞克的人格，那就马上给我把SSG特殊科学部队研究出来，七武海取消以后，就利用SSG来弥补损失的战斗力吧。”
　　米乐嘱咐道。
　　“这个您放心好了！”
　　凯撒挺直了腰杆，这是他擅长的领域，自然不会让米乐失望了。
　　“接下来就是你们三个了。”
　　米乐看着三位亭亭玉立的少女，其中有一人被绑了起来――大和。
　　“真是的，到底是哪个不开眼的混蛋这样对待大和小姐，你可是来远道而来贵客呢。”米乐眼睛微微一瞪，大和身上的锁链就碎了。
　　“怎么做到的？”
　　大和吃惊，旋即嗖的一下闪身到了米乐面前。
　　“大胆！！”
　　两侧卫兵纷纷震怒出声，住在神之城的自然是神了，这家伙居然敢对神出手，不可饶恕。
　　砰轰！
　　挥出去的小拳头还没有砸到米乐，一股强悍的劲力扫来，大和就无力的倒飞了出去。
　　“好，好强！”
　　大和狼狈的躺在地下，看着米乐的眼光之中充满震撼。
　　她甚至是没有看清楚怎么做到的。
　　“换我来！！”
　　本就对米乐颇有微词的润缇，瞬间变身为体型庞大的恐龙，她强而有力的双肢狂奔而来。
　　“3000万伏特！”
　　砰轰轰！
　　米乐弹出一道Z字形的闪电轰到润缇身上，她被轻而易举的炸飞了。
　　电流席卷全身，润q动弹不得，那股雷电带来的麻痹感让她提不起一丁点的力气。
　　“你不动手吗？小紫小姐。”
　　三人之中，最老实本分之人就是小紫了。
　　“这么说不够精确啊，应该叫做日和小姐。”
　　米乐微微一笑，小紫的俏脸顿时僵住了。
　　“你是光月御田的女儿吧，不用着急否认，我知道的比你想象的多。”
　　“而且你也不用害怕，只要你在神之城里好好伺候本大爷，我保证你在这里是绝对安全的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“不管你以前怎么样，那都和老子没有半毛钱的关系。”
　　“御田大人的女儿？！”
　　大和吃惊的看着光月日和，眸子定格在她身上了，一动不动。
　　“这家伙到底哪来的消息？”
　　光月日和也暗暗惊讶，她看着米乐这个淡定的样子，好像一切的秘密都被他看穿了。
　　“只要你们乖乖当我的人，以后荣华富贵，还是钱财地位，不管要什么都应有尽有。”米乐许诺道。
　　“我只要自由！”
　　大和目光如炬的扫向了米乐，“大海上的生活才是我所向往的。”
    0 ......... 0
　　米乐闻言默默的看着大和，之前来的时候，她为什么被绑住了？那就是因为大和意图逃跑，这才被捆上了铁链。
　　看她眼下这个不服输的样子，也算是咎由自取了。
　　“御田大人笔记中记载的航海生活，真让人心怀神往。”
　　大和一脸的憧憬。
　　“难怪凯多那个家伙被你气的要死，光月御田可是他的头号大敌，你父亲凯多身上的伤口，就是光月御田留下来的。”
　　米乐有些同情凯多了，这个大和真尼玛是个“超级大孝女”啊。
　　“哼...我们已经解除了父女关系，那个混蛋居然在我的身上装了炸弹手环，他是真的要杀了我，以后有机会了，我一定要打爆他的头！”
　　大和握了握拳头，米乐闻言越来越觉得凯多可怜了。
　　“只要你肯配合我的话，以后什么都有机会，你不是喜欢光月御田那样的航海生活吗，我甚至可以给你配备一艘船，送你去拉夫德鲁，让你当第二个海贼王也可以。”
　　米乐非常大度，那是天龙人在乎的秘密，和他一毛钱的关系都没有。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第213章



　　“你会这么好心？”
　　大和一脸怀疑，对此充满警惕。
　　“说实话，关于拉夫德鲁的秘密，还有历史正文上的内容，我本来就打算全部公之于众了。”
　　米乐解释道：“历史正文记载着对天龙人不利的消息，只有让世人了解天龙人的残酷，我控制的新世界政府才会更加容易生存下去，毕竟人们都是喜新厌旧的，何况是个伪善的政权。”
　　三女对视了一眼，米乐出人意料的好说话，也不像是其他海贼那么暴躁。
　　提一些条件，不涉及到立场问题，他通常都会答应的。
　　实际上，身为穿越者的米乐本来就没有其他海贼那么重的杀气，他的凶暴只是针对敌人罢了。
　　建立新世界政府以后，关于民生方面米乐也 做出许多改善。
　　首先就是万恶的“天上金”取消了，对于一些群穷苦的国家，根本无力支付高昂的天山金，海军也不会出兵保护，任由其自生自灭。
　　如今时代不同了，新世界政府的联盟国，每年大概仅仅支付税收的1%到5%左右，实在拿不出钱的话，可以使用本国的矿产和其他战略性物资补偿。
　　眼下大海遭受海贼骚扰的国家损失惨重，甚至被米乐免去了保护费，这让不少国家对新世界政府感激涕零，归属感也更强了。
　　原来的天山金，几乎占据本国50%左右的收入，甚至有时候会离谱的飙到70%乃至80%。
　　天龙人的奢侈生活就是站在全人类的痛苦上。
　　“想让我投靠你还有个条件。”大和指向了光月日和，“这位日和小姐，是我偶像的女儿，我不允许你伤害她。”
　　“这还需要你说么。”
　　米乐眼珠子滴溜滴溜的围绕着光月日和打转，五官精致、肤白貌美，明亮的大眼睛像是星辰似的焕发着光芒。
　　“不愧是和之国第一美女呢，从今天开始你就是我的了。”
　　米乐双眼放射着贪婪的光芒。
　　――――――――――――
　　半天后，又是一则超级劲爆的新闻登上了世界报纸头条。
　　关于历史正文上的秘密，世人一直都充满好奇。
　　那是几百年前遗传下来的东西，世人都希望搞清楚过去的历史到底发生了什么。
　　奈何历史正文的内容是世界政府禁止研究的，过去了这么久的时间，也没有人敢触碰，曾经的奥哈拉事件就是个例子。
　　还有一点，也只有一个人能看懂历史正文的内容了――妮可罗宾，这也导致无法真正了解到以前发生了什么。
　　直到今天，历史正文上的大部分内容，已经分析的差不多了。
　　米乐把这些内容在报纸上刊登出来了，世界震动！
　　其中关于古代兵器的秘密全被米乐抹去了。
　　历史正文上的内容如下：
　　八百年前，20位王在伊姆的统领下，对当时的D之王国发灭了毁灭性攻击。
　　双方发生了惨烈大战，战争持续数年之久，方才摧毁D之王国。
　　那一战，乃是真正意义上的世界大战，足有几百个国家被牵扯进去了。
　　死伤人数太多了，数以亿计！！
　　战胜D之王国以后，天龙人展开了屠杀行动，D之王国被屠杀殆尽。
　　整个国家名字带D的人全被虐杀掉了。
　　不仅仅如此，那些追随D之王国的国家也被毁灭了，其丧心病狂的程度超乎想象，就像是要人口清除似的。
　　那一战，超过十亿人阵亡，有九层都是被天龙人屠杀殆尽。
　　当这样的新闻登上报纸的时候，可以想象对世界造成多么大的震动。
　　一直以来，天龙人统领的世界政府都以维护世界稳定、和平友爱自居，但谁能想到他们的祖先如此凶暴。
　　数以亿计的人类，说杀就杀了，简直就如同草芥那么不值钱。
　　就说海贼吧，大海上最残暴的无疑就是四皇了，至于米乐...不好意思，他已经洗白了！
　　红发还好，比较残暴的大妈和凯多，他们也毁灭过不少国家，但也没有像是天龙人那样造成数以亿计的伤亡。
　　原来...世界政府才是最大的黑窝！
　　报纸上刊登的言论在全世界都炸开了锅，尤其是那些昔日世界政府的加盟国，反应格外激烈. .........
　　“我的天，以前...我们到底加入了一个什么样子的组织？”
　　北海的田之国。
　　“难以想象，世界政府居然黑暗到了这种地步，我们应该感到羞耻！”
　　北海的白雪王国。
　　“这辈子最大的幸运就是加入了新世界政府联盟！”
　　伟大航路上的阿拉巴斯坦。
　　“还在等什么，没有天上金，还能获得米乐大人的保护，新世界政府才是未来的世界之光，人类的乐园！”
　　南海玫瑰公国。
　　历史正文上的秘密暴露以后，全世界都掀起反天龙人的运动，也就是天龙人被米乐杀光了，要不然的话...肯定会被拖出来千刀万剐的。
　　不过世界各地还有一些零散的天龙人，米乐所歼灭的只是住在玛丽乔亚的天龙人，还有不少人住在其他地方。
　　比如说伟大航路一个叫做丘尔的大型岛屿，这里生活美满，资源丰富，是个极为富庶的国家，还有一家叫做罗伊斯的天龙人家族盘踞在这里。
　　世界政府毁灭以后，他们就活的战战兢兢，也没有以前的福利待遇了，呼叫海军保护，赤犬也是爱答不理。
　　都说了，讨厌是天龙人是全人类的通病！
　　这次天龙人的罪行爆发之后，罗伊斯家族被4.4拖出来鞭尸了，昔日尊贵的天龙人如今猪狗不如，一家五口人被暴怒的人们活活吊死。
　　甚至是尸体都丢在阳光下暴晒，发臭以后，人们才把尸体丢到大海里喂鱼。
　　这种身上流淌着罪恶血统的家伙，要是埋在土地里，连肥沃的土壤都会被污染的！
　　对比以前的天龙人政府，如今的新世界政府简直就是太善良了！
　　历史正文曝光以后，加入新世界政府的国家一次性飙升到了几十个。
　　如今米乐的新世界政府已经有 余个了，他已经是名副其实的世界之王了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第214章



　　新世界的某个国家。
　　海军接到情报，有个海贼团前来作恶，赤犬果断派遣海军出击了。
　　但是看到海军以后，岛上的居民果断把海军轰走了。
　　因为世人知道，到现在为止，海军还是忠诚世界政府的。
　　天龙人的走狗，人们不欢迎。
　　海军本部。
　　“以后不能打着世界政府的旗号出动了，海军必须和世界政府彻底划清界限了，如若不然，都不需要米乐动手，海军本部会成为全世界人民的公敌。”
　　返回来以后，黄猿委屈的抱怨着。
　　以前人们看到海军的时候，不说热烈欢迎，至少也不会臭鸡蛋和石头伺候啊。
　　“看来世界政府真的要完蛋了。”
　　赤犬也唏嘘出声，如果连海军也不支持世界政府了，这个统治了世界几百年的霸主真要成为过去式了。
　　“萨卡斯基，海军的未来你有什么打算？”藤虎询问道。
　　“复制者米乐已经成功洗白19了，他现在不是海贼了，公认的救世主，反倒是我们海军沦为海贼了，这都是什么事啊。”绿牛抱怨不停。
　　“海军的未来...”
　　赤犬闻言内心很是纠结，继续剿灭海贼吗？这个当然可以了，只是以什么样的名义继续消灭海贼？
　　说实话，赤犬的内心也很彷徨啊。
　　“海军还不如投靠米乐呢，反正那家伙已经不当海贼了，全世界都被他收入囊中了，海军要是加入新世界政府的话，他也不会拒之门外。”
　　黄猿嘟囔了一声，若是以前的话，赤犬肯定会暴怒出声，直接骂黄猿是叛徒，没准还会岩浆拳头伺候。
　　可这个时候，赤犬一片沉默。
　　天龙人曾经血腥的统治已经曝光了，米乐虽然也不是什么好东西，可这一对比的话，米乐不就是圣人吗。
　　藤虎也没有出声阻止，绿牛凡事都无所谓。
　　起初开始，藤虎也对米乐讨厌极了，这家伙就是惹事狂魔，有他出现的地方总是战争频发。
　　可自从米乐建立新生的政权以后，藤虎就刮目相看了。
　　免除天上金，只需要1%到5%的费用就会获得保护，甚至还废除了七武海制度。
　　米乐的种种行动都让藤虎觉得过瘾。
　　他对这个昔日的海贼头子也萌生了许多的好感。
　　如果赤犬真决定投靠米乐的话，藤虎绝对不会反对。
　　甚至连黄猿也不会反对。
　　至于绿牛...目前态度未知。
　　关键问题就是出现在赤犬身上了，毕竟他才是真正意义上的海军元帅。
　　布鲁布鲁…
　　桌子上的电话虫突然响起来了，赤犬心思也收敛了许多。
　　“我是萨卡斯基！”
　　赤犬迅速收敛心思，声音洪亮，给人的第一感觉就是有精神。
　　正值这个史上最动乱的时期，赤犬必须要做好表率！
　　“你做的很棒！”
　　对面传来一个沙哑的声音，赤犬闻言了精神一振。
　　这个声音...不是玛丽乔亚的金发五老星？！
　　“那群该死的加盟国都投靠米乐了，唯有海军还在坚持，做的很漂亮，萨卡斯基。”
　　金发五老星对赤犬的骨气很是欣赏。
　　“你们几个老家伙都没死？”赤犬心里有些意外。
　　“你好像很巴不得我们死啊，萨卡斯基。”金发五老星声音流露着不悦：“看看没有政府的支持，海军沦落到什么样子了。”
　　“不是老夫巴不得你们死，是全世界都希望天龙人死绝，拜你们所赐，海军现在也成了过街老鼠。”赤犬眼神无比阴郁。
　　以前海军是人民的希望，现在呢，尼玛称呼他们为帮凶！
　　“哼，那群凡夫俗子懂什么，世界的变革，哪一次不是尸体堆积如山。”
　　金发五老星对生命充满了漠视，“等我们夺回了世界政权，再来一次人类清洗就行了，把那些该死的叛徒全部抹除了！”
　　“加入新世界政府的成员国足有170个，难不成还能全杀了？！”藤虎声音压抑，他可是一直站在人民那一边的。
　　“为什么不可以？数以亿计的人口过去都被屠杀了，那些加盟国都让化成尘埃好了！”
　　金发五老星无比狠厉的说道：“叛徒全部该死！”
　　此刻不要说藤虎这样心系百姓的好官了，哪怕是赤犬这样冷酷的男人，也是背脊发凉，为了击败敌人卑鄙阴险一些没关系，但是为了打败敌人，要牺牲全世界，这不是典型的灭绝人性吗？！
　　天龙人自诩为神，他们骨子里或许根本没有人性这一说，人类在他们眼里是什么？死的不是人，而是牲口罢了！
　　“天龙人就剩下几个人了吧？ 到现在你们还贼心不死呢，还是找个没人地方隐居算了。”黄猿不管什么时候都是一副慵懒的口气。
　　“哼，凭借我们几个就足够了，那家伙以为伊姆大人死了，天真...那位大人正在恢复中，另外...你们要记住了，必须不计一切代价夺走罗那小子，把他送到伟大航路的...神之谷！！！”
　　金发五老星语出惊人。
　　“神之谷？那个消失了几十年的神之谷？”
　　赤犬等人惊呆了，神之谷是个天龙人的聚集地，后来洛克斯海贼团袭击了神之谷，从那一战以后，神之谷就消失了。
　　现在又出来了？！
　　“什么人不找，偏偏找那个罗，他们这是要干啥？”
　　海军众人对视了一眼，搞不清楚金发五老星的打算。
　　“那小子是手术果实能力者，不老手术一直都是世界政府重点关注的对象，不过到了这个时候，他们还想着长生不死？”
　　赤犬皱眉苦思，他同样搞不清楚这几个疯老头还有什么手段。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第215章



　　“海军要怎么办？”
　　三大将同时看向赤犬。
　　“这个啊…”
　　赤犬闻言万分纠结，他目前也不知道如何是好。
　　“要不...投票决定？！”
　　赤犬弱弱的说道，三大将颇为郁闷，什么时候开始，赤犬这么民主了？
　　――――――――――――
　　和之国鬼之岛的骷髅状建筑。
　　报纸上刊登历史正文的消息以后，凯多这边也格外关注。
　　“只有天龙人以前怎么迫害世界的，那家伙没有流露一点关于古代兵器的线索。”
　　king扔掉手中的报纸：“人们知道天龙人的暴行以后，对米乐的新世界政府自然会更加青睐，长此以往下去，这个世界就要被他收入囊中了。”
　　“不是已经到手了吗， 个加盟国都是他的了，呜呜呜~~”queen对着小紫的照片泪流满面。
　　“再等等！”
　　凯多郁闷的喝着酒，他同样在等待一举打垮米乐的机会。
　　“烬，联系到他们没有？”凯多喝完后把酒坛子抛出去了。
　　“洛克斯吗？我已经尝试着沟通他们了，但是对方没有回复。”king摊了摊手。
　　“切，那个老家伙，难不成对我还有戒备？好歹大家以前也相处过一段时间。”
　　凯多很是不满的发着牢骚。
　　和大妈的结盟失败了，凯多又看上了其他人，昔日的老大――洛克斯・D・吉贝克。
　　过去身为洛克斯海贼团的一员，凯多了解这个老大哥的实力，全盛时期的他几乎是无敌的，需要卡普和罗杰联手才能打败，如今突然复苏了，甚至还有青雉这个原大将当助力，野心勃勃的他绝对会在新世界搅个天翻地覆。
　　――――――――――――――
　　新世界的蛋糕岛。
　　“嘛嘛嘛……真的被他给办到了～～。”
　　大妈看着报纸，报纸上最近不仅光刊登天龙人的秘密，还有新世界政府的第一次世界会议也召开在即。
　　 个加盟国的国王会全部参加，红土大陆将迎来一场盛会。
　　“等着吧，小子，等老娘巨大化了，让你了解绝对力量的恐怖！”
　　大妈得到文斯莫克家族的技术以后，已经展开了实验，big・mom海贼团一些人已经巨大化了，力量暴增，大妈很开心。
　　还有不少人失败了，大多数都是爆体而亡。
　　――――――
　　红土大陆上的神之城。
　　时间飞逝，转眼已经过去了寥寥几天的功夫。
　　明天，将是草帽海贼团厨师文斯莫克・山治处死的日子。
　　巨大的处刑台已经搭好了，目前米乐就等着草帽路飞前来送人头了。
　　新世界政府推波助澜之下，山治处死的消息全世界都是沸沸扬扬的，草帽海贼团不可能一点消息也不知道。
　　“米乐大人，处刑架已经搭好了，明天就可以处死文斯莫克・山治。”
　　宫殿内响起卡莉法清冷的声音。
　　“我明白了，话说回来，凯撒那边情况怎么样了？”米乐对卡莉法招招手，她扭动着性感的步伐，一颦一笑之间风情无限。
　　她十分自然的坐在米乐大腿上，如实汇报道：“他好几天都没有合眼了，抱怨您给的工作量太大了。”
　　“500台的SSG呢，您该不会打算累死他吧。”卡莉法无语问道：“对付区区草帽海贼团还用不了那么多SSG，神之城内的秘密部队可以歼灭他们了。”
　　除了让希留和艾尼路统率所有部队之外，米乐还成立了许多部门，比如说情报机构，这是紫罗兰负责的。
　　还有类似CP0那样的特务机构，部长由路奇担任，卡莉法和卡库都是其中的成员。
　　“是谁告诉你，那是用来对付草帽海贼团的？那群虾兵蟹将，我一人的战斗力足以解决他们了。”米乐十分瞧不上草帽海贼团。
　　到现在还没有一个大将级的战斗力，来了红土大陆就是送死。
　　“那您是干什么用的？”卡莉法诧异问道。
　　“我们目前有多少和平主义者？”米乐没有回答卡莉法的问题。
　　“1000台左右。”卡莉法想了一下说道。
　　“．‖差不多可以了呢。”
　　米乐嘀咕道：“1000台和平主义者，500台SSG，再加上将近1000人的恶魔果实能力者军团，歼灭这个世上的一切海贼没问题吧？”
　　米乐眼眸中闪过残酷的杀意。
　　“您要对大海上海贼动手了？”卡莉法吃惊的捂住小嘴。
　　“正是，世界会议开启的那一天，我打算对全世界的海贼宣战！”
　　米乐一番话让卡莉法目瞪口呆。
　　大海上目前还有不少强大的海贼，比如瞎眼海贼团（海军），另外就是三位四皇，红发、凯多、大妈，还有革命军的残存势力，以及白胡子海贼团的残党，除此之外还有零散的七武海，包括推进城跑出来的一些罪犯，比如巴雷特等人还在大海上作乱，米乐不出动的情况下，指望希留和艾尼路全歼他们不可能。(的诺的)
　　总而言之，对全世界的海贼开战，没有个十来万人根本不够看。
　　“难怪您要制造那么多的SSG与和平主义者。”卡莉法恍然大悟，米乐也打算展开大清洗了。
　　“不杀他们留着过年吗？记住了卡莉法，虽然我们以前也是海贼，但是有一点必须承认，海贼就是一群打着自由旗号为非作歹的家伙，这些渣滓没有资格活在世上！”
　　米乐身上释放出森然的杀意，他一直没有对海贼下手，就是还没有凑够手头上的力量，那些加盟国也没有全部归心。
　　眼下一切看着都要水到渠成了，米乐自然要动手了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了犬！
　　……………….


第216章



　　翌日，太阳刚刚升起，大量的士兵就跑出来集结了。
　　他们的目的地都是神之城的中心广场。
　　山治已经在处刑台上面关押一整夜了。
　　今天，米乐海贼团没有多少强者集结，最强的艾尼路和希留都被派出去了，接下来的就是类似于路奇、卡莉法、以及妮可罗宾这种二阶梯的干部。
　　还有一些原来投靠米乐的超新星。
　　主要战斗力就是米乐一个人了。
　　“路飞，你可千万不要干傻事，让我死了算了，我可不想拖累大家受罪。”
　　山治瘫软在处刑台上，此刻宛如死狗似的，打不起一点精神。
　　“喂喂喂，小子，还没有到时间呢，你可别提前死了。”
　　米乐现身了，踹了踹山治的屁鼓，这小子回头就是厌恶的瞪了一眼米乐。
　　“瞪我有什么用，明明给了你活路，自己非要送死怨谁呢。”
　　米乐撇了撇嘴，他邀请山治入伙了，可惜这家伙拒绝了。
　　“你也不用在这祈祷了，我的人收到了情报，那小子组织了庞大的队伍，完全就是为了你而来。”
　　米乐徐徐说道： “不仅仅是草帽一伙，还有白胡子海贼团的一些残党，另外还有革命军的漏网之鱼也加入了。”
　　米乐上去捏了捏山治的那张脸，“说起来，你小子脸也够大的，他居然搞了这么多人来救你。”
　　“可惜啊...最终都是送命来的！”
　　米乐眼里泛着幽光，找了在多人都是乌合之众。
　　而且一下来了这么多人也好，米乐打算一波横扫了，省的以后逐个击破，太麻烦了。
　　“我将当着你的面，亲眼践踏草帽一伙。”米乐脸上显露锋芒，他有一阵子没真正动手了，今天就拿路飞松松筋骨。
　　山治眼眶通红，“我做鬼都不会...”
　　“做鬼都不会饶了我是吧？就不能换个台词吗，我听腻了。”米乐摆了摆手，继而闪身出现到了一旁。
　　神之城广场东北侧，已经提前搭建了指挥台，米乐悠闲的坐着。
　　“也不知道那小子打算怎么出场。”
　　米乐看了看天空，有些期待了。
　　原著中的顶上战争，路飞一伙人是从天而降，眼下这里可是红土大陆，想要从天而降不现实。
　　另外红土大陆的入口也被封死了，甚至还埋了大量毒气弹，贸然闯进来就是送人头的。
　　广场上除了海贼之外，还有大量的和平主义者。
　　除此之外，还有几十台的SSG，外表和熊还是一模一样，不同的是，每一台SSG都搭载了原大将的能力。
　　青雉和赤犬以及黄猿的果实能力，SSG都可以发挥一部分。
　　至于敌军方面，目前而言最强的那个人，或许就是马尔科直流了，毫不客气的说，米乐一巴掌就可以拍死马尔科。
　　他今天之所以亲自出马，无非就是想要虐虐路飞出口恶气。
　　这个小子依靠着他那强大的身份背景，搞了一批海贼同盟出来，不把路飞暴打一顿，米乐实在不舒服。
　　另外，他今天还有个独特的招数要在路飞身上使用。
　　“来啊，去找几个美女给老子过来跳舞。”
　　距离处刑的时间还有一两个小时左右，米乐可不会无聊的等下去。
　　“现在可是公开处刑啊，还有许多映像电话虫关注这里的情况呢！”罗宾也是醉了，这么紧张的时刻，你要看美女？！
　　果然死性一点也没有改变。
　　“这有什么冲突吗？谁规定处刑山治就不能 看美女跳舞了？”
　　米乐对着罗宾的屁鼓狠狠抽了一下，凶巴巴的说道：“罗宾，不用去找了，就你来跳吧！”
　　“你！！！”
　　罗宾闻言差点气晕了，现在的她，也算是新世界政府内的高级官员了。
　　众目睽睽之下，给米乐跳舞像话吗？！
　　“不行，这种荒谬的条件我不答应！”罗宾果断拒绝了，不过她也知道米乐有多么难缠，无奈说道：“今天晚上我去你那里，跳什么舞随你选。”
　　“这还差不多啊，哈哈哈哈~~~”
　　偌大的神之城内全是米乐的笑声了。
　　时间一分一秒的流逝，两个小时眼看着就要过去了，米乐看了看天上毒辣的太阳，满肚子疑惑。
　　“那群家伙到底还来不来了？”
　　米乐皱着眉头，他看了看时间，大概还有10分钟左右，就要到山治被处死的时间了。
　　结果还没有看到一点草帽海贼团的动静？
　　他现在怀疑路飞那小子是不是真的跑路了。
　　“马上去找人给我...”
　　轰隆隆！！！
　　米乐的命令还没有发出去，偌大的红土大陆毫无征兆的颤动了一下。
　　那感觉就像是地震了似的。
　　“米乐大人，红土大陆的南侧有敌人入侵了！”
　　突然有人跑过来汇报道。
　　“不可能！”
　　罗宾第一时间否定出声，“南侧不是悬崖峭壁吗，地形格外险峻，那帮家伙怎么可能上来？！”
　　闻言，米乐眼珠子颤动了一下，“这种可能性也不是没有，曾经还有个男人徒手爬上了玛丽乔亚，并且解放了所有的奴隶。”
　　“鱼人族的英雄费舍尔・泰格。”
　　一道曼妙的身影从人群之中走出来，正是波雅汉库克，现在的她也不是海贼了。
　　“妾身昔日就是玛丽乔亚的奴隶，之所以能活着回来，就是因为那位大英雄。”
　　波雅汉库克感慨不已，她看着偌大的红土大陆，这个昔日让她绝望的地方，如今已经可以随便进出了。
　　甚至眼下还要倾尽全力，为了保护红土大陆而战。
　　不得不说，命运真是让人捉摸不透，有时候甚至颠覆人的认知。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第217章



　　米乐见闻色霸气散开，红土大陆南侧陡峭的断壁下，一条条阶梯连接着下方的海域，源源不断的海贼和革命军往上爬。
　　“这大概是革命军那个叫做闪电的能力吧？”
　　米乐依稀记得顶上战争的时候，闪电就剪开地面，帮助路飞搭建出一条通往处刑台的路。
　　“白胡子海贼团的残党和革命军的都来了，那么红发海贼团...居然没来？！”
　　米乐见闻色霸气从密密麻麻的海贼和革命军身上掠过，就是没有发现红发-海贼团的一兵一卒。
　　“奇怪了，按理说这种情况，红发那个喜欢多管闲事的家伙应该鼎力相助才对。”
　　米乐颇为诧异，红发没理由会看路飞来送死，何况他本来就和红发关系恶劣。
　　前阵子更是枪杀耶稣布，那家伙挨了足足65枪，尸体都被打烂了。
　　红发是个极为重视同伴的男人，米乐的所作所为早就深深惹怒了他。
　　布鲁布鲁！
　　突然有卫兵拿着电话虫过来，米乐皱眉问道：“什么事。”
　　“米乐大人，新世界加盟国遭受到了红发海贼团的袭击。”卫兵着急说道。
　　“哼...老子就防着他们玩围魏救赵这一套呢。”米乐冷笑一声：“告诉希留，马上赶过去支援！”
　　“米乐大人！”
　　紫罗兰又火急火燎的冲了过来，看她这个表情就知道没好事，“伟大航路上的加盟国――紫荆王国，方才也遭到蒙奇D龙的袭击。”
　　“妈的，这群狗东西果然商量好了！”
　　米乐大骂一声，压着声音问道：“艾尼路在哪呢？”
　　“新世界围剿海贼呢。”紫罗兰说道。
　　“他是响雷果实能力者，以他的速度，去伟大航路用不了多久，让艾尼路过去支援。”
　　米乐脸色不怎么好看，正面决战他自然不可怕，最恶心的就是这种多面开花。
　　“蒙奇D龙，我们的恩怨往后再算，今天我就先拿你的儿子接气吧。”
　　米乐握紧拳头了，没错，他生气了。
　　现在身为新世界政府的统治者，他理解五老星的难受之处了，这群蟑螂只会东躲西藏，十天半个月出来恶心你一次，等派人赶过去支援的时候，搞不好人家已经跑路了。
　　“密切关注大妈和凯多那里的动向。”米乐对着紫罗兰命令道：“还有就是赤犬的瞎眼海贼团，他们拥有三大将外加赤犬这个船长，威胁程度远超四皇。”
　　“大妈和凯多那里暂时没有动静，他们这段时间很安分守己，大概被米乐大人收拾怕了。”
　　紫罗兰皱着黛眉：“倒是海军那里的动向有些奇怪，他们向伟大航路派遣了不少人手，意图暂时不清楚。”
　　“问维尔戈那家伙啊，他不是我留在海军中的暗棋么。”米乐提醒道。
　　多弗朗明哥海贼团瓦解以后，维尔戈就被迫成为米乐的小弟了。
　　“问过了，他声称也不了解。”紫罗兰摊摊手。
　　唰！
　　蔚蓝色的火光高空扫过，米乐轻轻抬头看去，赫然是体型优雅的不死鸟。
　　他的背上还托着两个人――路飞和艾斯两兄弟。
　　“这个马尔科还真是自甘堕落啊，好好的皇副不当，偏偏要去做个驮人的驴儿。”
　　米乐一嘴的鄙夷。
　　“火拳！！！”
　　艾斯拳头一砸，巨大无比的火焰拳头从天而降。
　　米乐动都懒得动，已经有一道倩影跳上了天空――波雅汉库克。
　　“俘虏之箭！”
　　数之不尽的粉色箭矢冲向天空，坠下的火焰被刺的千疮百孔。
　　“山治！！！”
　　看着处刑台的山治，路飞敞开了嗓门大吼道：“我来救你了，准备和我一起逃出这个红土大陆吧！”
　　“路飞！！！”
　　山治激动的泪流满面，这就是他没有加入米乐的原因。
　　他有自己的团队，即便有了危险，同伴也会不惜一切代价的救他。
　　米乐见状脸色一冷，大手对着天空发动暗暗果实的能力，“暗水！！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　他巴掌覆盖着浓郁的黑雾，恐怖的引力随之爆发而出。
　　天空上的马尔科顿时失去了平衡感，宛如坠落的飞机，向着地面砸来。
　　轰隆隆！！！
　　三人撞碎了神之城内的建筑，深埋废墟之下。
　　“真抱歉啊马尔科，我本来只想把路飞拽下来虐一虐的，一阵子没动手了，对力量的控制有些生疏了呢。”
　　米乐摊了摊手，很是无奈的说道。
　　轰隆！轰隆！
　　两股狂暴的气势接连喷涌而出，废墟被碾的粉碎，无数的颗粒在大气之中飘荡。
　　路飞和艾斯身上都爆发出了极强的气势，大量暗红色的雷电在神之城内徘徊。
    0 ......... 0
　　两人气势的结合下，甚至连红土大陆上空的天际都被撕裂了。
　　这股强悍的气息着重压在米乐身上，他四周的地面都碎裂了，衣袍也是猎猎作响。
　　“艾斯！路飞！”
　　一旁的马尔科两兄弟，心里很是安慰。
　　“你们两个废物都娴熟的控制了霸王色霸气呢。”
　　米乐拍了拍身上的灰尘，淡淡的说道：“看来这阵子没少努力。”
　　路飞一脚踩碎了地面：“我一直都在等待着今天！！！”
　　“睁大眼睛给我看清楚吧！”
　　路飞往手臂里吹入大量空气，紧接着他的身体迅速膨胀起来。
　　和以前的“三档”不同，三档主要是让身体某个部位巨大化。
　　吹入体内的空气在四肢百骸蔓延而开，比例均匀的分配到身体每一个角落。
　　砰砰砰…
　　身体灌满空气以后，路飞像是弹力人似的，不停跳动着。
　　“四档吗。”
　　米乐一眼就认出了路飞的招数，搞得谁不会一样。
　　他似乎忘记了，米乐也是橡胶果实能力者，就是复制他的。-
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第218章



　　砰轰！
　　路飞双脚喷发出一阵强悍的气浪，他冲天而起，飞向处刑台。
　　开启四档之后，路飞就具备了飞行能力。
　　“开枪射击，不要让这家伙靠近处刑台！”
　　一众守卫纷纷开枪，子弹雨吞没了路飞。
　　开启了四档以后，不仅仅是单纯的速度和力量，即便防御也有所提升，路飞就像是钢铁气球，射来的子弹全部弹开了。
　　他速度飞快，在天上划过一道残影，眼瞅着就要靠近处刑台了。
　　“我可不能让你这么快就把人救走了。”
　　米乐手臂冒出灼热的岩浆，尚未来得及动手，火焰吞没全身。
　　“火拳！！！”
　　艾斯再次发动攻击，巨大的火焰拳头将其吞噬殆尽。
　　趁此期间，路飞顺利飞到处刑台上，他连忙给山 治松绑了。
　　“路飞，没用的，我身上还有炸弹手环，离开这里会..咔咔咔！”
　　山治手上的锁链突然自行裂开，他一阵错愕，“这，这...”
　　“这是香克斯和我老爹，还有雷利他们教我的。”
　　路飞颇为骄傲的抬头，这就是他进步飞快的原因。
　　红发、蒙奇D龙、冥王雷利，有哪个不是名震一方的强者？
　　但是...
　　唰！
　　一阵香风袭来，路飞还没有来得及反应，一记重脚就扫了过来，“芳香脚！”
　　砰咔！
　　沉重的一脚正中路飞面门，也许是因为覆盖武装色霸气的关系，他那张脸并没有被石化。
　　饶是如此，路飞右脸也剧烈肿胀，宛如猪头。
　　“疼疼疼疼疼！！”
　　路飞捂着半边脸惨叫。
　　“这女人可没留情呀，交给汉库克差不多可以了。”
　　火海里的米乐，也发现了汉库克出手了，他心里挺怪异的，因为他的关系，两人现在是敌人了。
　　继而浑身黑光肆虐，像是黑洞似的，吞没天地万物。
　　周遭的火焰全被米乐吞吸收尽了。
　　“这是蒂奇的暗暗果实！”
　　艾斯见此一幕挥拳更用力了，黑胡子一直是他心中的一根刺。
　　他巴掌举起，头顶凝聚硕大的火球，继而用力抛出，“大炎戒・炎帝！”
　　迎面飞来的火球宛如太阳，神之城内的建筑都被烧成焦炭。
　　米乐挠了挠脸颊，这么大的火球，他热的冒汗。
　　砰轰！
　　米乐一个箭步飞出，大手主机拍击到火球之上，整颗火球剧烈颤动。
　　艾斯见状心里冷笑，“被炸成碎...什么？！”
　　米乐的大手仿佛无底洞似的，火球还没有来得及爆炸就被吞噬了。
　　“这，这，这……这好像不是暗暗果实的能力。”
　　艾斯呆住了，他呆呆的看着米乐的手臂，干干净净的，也没有象征着暗暗果实的黑色浓雾。
　　咕噜咕咕噜咕…
　　米乐也懒得解释什么，右臂凝聚出大量的岩浆，他当初看到伊姆使用恶魔果实树吸收一切恶魔果实的力量，事后也是吓了一跳，和艾斯这个样子没什么区别。
　　“那是赤犬的岩浆果实。”
　　艾斯打起了精神，见闻色霸气全力展开，他战意凛然的大喝道：“来吧！”
　　之前的顶上战争过后，艾斯痛定思痛，疯狂锻炼自己的实力，如今的他已经不是昔日那个菜鸟了。
　　目前的实力...无限接近大将！
　　“看他这个认真的样子，这小子不会觉得自己还能防御吧？”
　　米乐脸色说不出的怪异，有必要让艾斯长长见识了。
　　岩浆持续喷发，还有一层透明色的气罩包裹住整个手臂。
　　艾斯见状眉头紧紧皱起，“老爹的震震果实？！”
　　但又不像是，白胡子每次使用震震果实的时候，大气都碎裂而开。
　　米乐可不管艾斯在想什么，拳头猛然砸出！
　　艾斯瞬间绷紧了神经，他见闻色霸气全力锁定米乐，根据挥拳的动作，他看穿了米乐的攻击轨道。
　　“朝着脑袋来的！”
　　艾斯身体快速左侧挪动，但是他很快就意识到了不对劲。
　　那飞出去的岩浆拳头当场消失了。
　　砰轰！！！
　　火热的岩浆拳头身后砸来，正面命中了他的脑袋，艾斯当场喷了一口老血。
　　岩浆炸裂而开，恐怖的高温将他全身都点燃了。
　　“唔啊啊啊啊！”
　　躺在地下的惨叫连连，声音撕心裂肺。
　　艾斯和马尔科全部惊慌失措的看了过来，那一拳下来，艾斯的头颅就剩下了半个. .........
　　覆盖色霸气根本挡不住岩浆的灼烧，艾斯被一拳秒杀了。
　　没错，就是一拳。
　　要明白，从顶上战争逃出去以后，艾斯的悬赏金又增高了，这段时间他在大海上加强训练，赏金已经达到了8亿3500万贝利的程度。
　　可米乐这一拳...
　　噗通！！
　　艾斯躺在了地下，他的头颅岩浆融化了，眼睛、嘴巴、鼻子都仅仅剩下一半。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　艾斯并未立刻死去，他躺在地下大口喘息，看着蔚蓝的天空，脑海一片空白，自己就这样败了？！
　　他刚才明明使用见闻色看出了米乐的攻击轨道，可是那岩浆拳头怎么从背后袭来了？！
　　“艾斯！！！”
　　马尔科从天而降，一把抱住了艾斯的惨躯，泪流满面。
　　为什么他要经历这样的痛苦。
　　之前是白胡子，现在是艾斯。
　　“滚开啊！”
　　路飞尖声咆哮，强悍的一拳头暂时逼退了波雅汉库克，他卖力的向着艾斯这边冲来。
　　“都怨我，都怨我！！！”
　　山治同样痛哭流泪，如果不是自己被抓了，路飞也不会前来救他。
　　艾斯更是被直接打掉半个头颅。
　　“确实是因为你，所以你还是去死吧，山治君。”
　　头顶光芒闪现，米乐 那张冰冷的脸颊浮现了，山治怒不可止的扫出重脚。
　　霸气缠绕，携带满腔怒火向着米乐踢去。
　　米乐浑身寒气肆虐。
　　咔咔咔…
　　那条腿还没有扫到米乐，就被冻结成了冰块。
　　米乐大手伸出，轻轻一弹，冰块立即碎了。
　　当然了，山治的那条腿也跟着消失了。
　　“这样的实力太恐怖了，他超出了大将和四皇的这个层次，已经踏入新的领域了！”
　　攻入红土大陆的海贼们恶寒，这种实力简直无敌。
　　难怪艾尼路和希留都不在红土大陆，米乐就是世界最强的守卫。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第219章



　　“山治！！”
　　艾斯被爆头的痛楚尚未缓过去，眨眼的功夫，山治又被夺走了一条腿。
　　路奇的双眼猩红一片。
　　“橡胶猿王群鸦炮！！”
　　漫天的拳影呼啸而来，多的让人眼花缭乱。
　　然而米乐就像是能提前预测似的，每次都能轻松的躲开拳头攻击。
　　砰轰轰！
　　地面被轰出几十个窟窿，米乐的身影却是一点都没有触碰到。
　　“就会逃跑吗，胆小鬼！”
　　累得气喘吁吁的路飞大骂，米乐就像是丝滑的泥鳅，他空有一身力气根本抓不住。
　　一番交战下来，他累得喘大气。
　　四档虽然强大，副作用也是致命的，路飞目前还持续不了多久。
　　“见闻色霸气多开发开发啊，小鬼。”
　　米乐懒得搭理他，视线再次扫向山治的时候，因为失去一条腿的关系，他已经动弹不得了，百般无力的倒在地下。
　　“山治！”
　　一旁的蕾玖眼睁睁卡着，眼神19复杂，她真的尽力了，奈何这小子就是不开窍，非要和米乐抗衡到底。
　　唰！
　　音爆声陡然响起，米乐这才收回了视线，路飞的拳头伸展了十几米撕裂空间而来。
　　“橡胶大蛇拳！！”
　　拳头就像是跟踪导弹似的，无限延伸，向着米乐追击而来。
　　砰轰！
　　米乐正面挨了路飞一拳，身子硬如钢板，毫发无损。
　　“这条手看来是不想要了。”
　　双眼焕发着璀璨的光芒，炽热无比，路飞与米乐对视，双目都要燃烧了起来。
　　唰！
　　两条金色的射线，陡然从米乐眼眸中窜出，路飞大惊，连忙闪开。
　　嗖！
　　一条光线从身旁掠过，另一道紧随着而来。
　　噗嗤！！
　　烂肉混合着血液飞出身体，路飞的肩膀就被激光贯穿了，光线无比炙热，伤口当场烧焦了，他疼的龇牙咧嘴。
　　他死咬着牙关，那张脸都憋红了，死敌面前惨叫丢脸了。
　　他要给艾斯和山治报仇！！！
　　“时间好像到了呢。”
　　米乐又看向了山治，眼神越发的残暴。
　　已经到了处刑的时间。
　　咕噜顾咕噜！
　　米乐浑身岩浆爆发，他瞅准地面的山治重拳出击，“冥狗！！！”
　　飞出的岩浆拳头缠绕着火焰，根本无法贸然接近。
　　唰！
　　偏偏有一道黑影从其他地方杀来，手持着的黑刀用力刺出。
　　噗嗤！！！
　　岩浆从中间之处直接裂开，一分为四，溅落在地。
　　手持黑刀，坦露着胸膛的男人出现了。
　　“这好像不关你事啊鹰眼。”
　　米乐看着这人很是不悦，“难怪你和红发那么关系那么好，脾气都是一个鸟样子，喜欢多管闲事。”
　　“你要处死我徒弟的船员，只好把你砍了。”
　　鹰眼双眼散发着不寒而栗的寒光。
　　“徒弟？”
　　米乐稍微迟疑了一下，疑惑道：“你什么时候收徒弟了，该不会是...嗯？”
　　一股宛如来自于修罗的杀气锁定自己，米乐抬头一看，眼神凶横，戴着绿色头巾的男人出现了。
　　手持双刀，嘴里也叼着一把刀。
　　鹰眼所说的徒弟应该就是他了吧，草帽海贼团三大主力之一的索隆。
　　索隆的手中的两把刀开始旋转，宛如大风车似的，凌冽的剑意随之而来。
　　米乐神色古怪，不知为何，他总觉得这像是耍杂技。
　　掌心凝聚闪电，米乐淡淡道：“不好意思，这里不是马戏团，不是给你耍杂技的，3000万伏特・雷鸟！”
　　闪电脱手而出刹那，化作数米之宽的雷鸟，迎风直上。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　三把刀同时穿透雷鸟，将其斩的支离破碎。
　　但是……
　　轰隆隆！
　　被撕碎的雷电还是炸开了，天空浮现大型火团。
　　“索隆！”
　　路飞提心吊打，他这个船长一条胳膊被打残了，乌索普死了，山治也残了，要是索隆也出现什么意外了...还出什么海，当什么海贼王？！
　　当那火焰消失之后，浑身烧焦的索隆也从天而降了。
　　米乐脸上露出残忍之色，屈指弹出了一道闪光。
　　“阻止他！！”
　　路飞咆哮了一声，奈何这个时候多数人已经被重创了。
　　鹰眼刚要挥刀，米乐就迎上来了。
　　马尔科振翅高飞，刚刚还没有起风多久，一记脚气味十足的玉足扫来。
　　马尔科连忙撤开，脸色难看：“波雅汉库克！”
　　噗嗤！！！
　　最终索隆还是被中招了，射出的光线宛如神兵利器，洞穿了索隆一条手，伤口迅速点燃，整个胳膊都烧毁了，和路飞一模一样。
　　砰！
　　索隆最终沉重的摔在了地下，米乐一脚踩在索隆的头颅上：“没人来了吗，全都一起上啊，速战速决，老子还要去看罗宾跳舞！”
　　“杀！”
　　被激怒的鹰眼长刀一挥，剑气肆虐而开。
　　巨大的斩击撕裂地面，斩断空气，仿佛 没什么撕不开的，携带鹰眼的满腔怒火杀来。
　　他是个外冷内热之人，索隆可是他的徒弟，尽管平时爱答不理的，他心里一直对索隆很在意的，并且给予厚望。
　　眼下...这个希望之火似乎被米乐浇灭了。
　　面对鹰眼的全力一击，米乐手掌有条不紊的分泌出熊掌状的透明气块。
　　“大熊冲击！！”
　　空间气块暴裂而开，方圆十米以内的东西全部消失了。
　　包括鹰眼的斩击。
　　轰隆隆！
　　倒是上空突然传来一声巨响，剑气狂飙，鹰眼握紧刀柄，看样子是被弹开了。
　　他再度挥刀，奈何黑刀夜还没有完全意义挥出去，刀身忽然剧烈摇晃起来了。
　　“这是...怎么了？！”
　　不仅仅是鹰眼，所有人都是如此，凡是金属内的武器全部不受控制了。
　　在米乐的头顶聚集了大量的枪炮棍棒，这是磁力果实的能力，复制基德所得，可以吸收一切的金属物质。
　　所有的兵器都被夺去了，唯独鹰眼死拽着不松手，身为剑士，要是被夺走了佩刀不是太可笑了吗？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第220章



　　“滚过来！”
　　米乐爆喝一声，鹰眼连人带刀的飞来。
　　米乐身上已经喷发了火焰，鹰眼大老远就感受到了致命的温度。
　　“只能放弃了。”
　　万般无奈之下，鹰眼只能松开了黑刀夜。
　　一旦靠近了火海，分分钟烧成渣渣。
　　“哈哈哈...这就是所谓的世界第一大剑豪，丢人不丢人，刚上来还没有过几招，武器就被米乐大人没收了。”
　　“就像是老师没收了孩子的玩具一样。”
　　“谁说不是呢！”
　　“无论什么人，在米乐大人面前都是孩子。”
　　......
　　神之城的守卫们哄笑一堂，鹰眼脸色奇差，颇感没面子。
　　“都去死吧！”
　　磁力果实的操控下，上百把长枪大炮被控制了，对周围的海贼和革命军一伙人就行无情扫射。
　　哒哒哒哒哒…
　　机枪的火舌持续几十秒，神之城内的墙壁上全是窟窿眼了。
　　一些人更是被拦腰打断了。
　　比如说山治这小子，比那个挨了65强的耶稣布还要可怜，身体都被打碎了。
　　“我和你拼了！！”
　　路飞泪水混合着血液飞出来了，米乐讥笑一声，一把揪住脚下的索隆大力踹出。
　　砰轰！
　　索隆飞来，路飞赶忙拳头缩回，大手主动向着索隆抓去了，谁料米乐的力量太猛了，路飞被撞的吐血了。
　　两人一同跌落在地，纷纷惨叫出声。
　　“还有谁？！”
　　米乐张狂霸道的声音响彻神之城，“一起上吧，爷爷等不及了！”
　　鹰眼随地捡起一把长刀，随手一劈，规模浩大的斩击飞出。
　　米乐反手就是一记重拳，“冥狗！”
　　砰轰！
　　斩击和熔岩拳头碰撞，空气炸开，稍微僵持两三秒以后，巨大的斩击一下子就剩下了一半的面积。
　　鹰眼脸色瞬间垮台了，貌似刚才还一剑刺开了岩浆，怎么现在就...活活融化了？！
　　前方天空猛然绚烂无比，鹰眼豁然抬头，岩浆飞来。
　　他下意识的握刀，其上磅礴的剑意散开。
　　咔咔咔！
　　这把低品质的太刀根本承受不起鹰眼恐怖的剑气，剑身崩裂出诸多缺口。
　　唰！
　　他用力一劈，月牙状的斩击呼啸而出。
　　手中的佩刀已经沦为了尘埃。
　　噗嗤！！
　　斩击穿透岩浆，将其一分为二。
　　鹰眼总算松了口气，要是还这样搞下去，他这个大剑豪真要名誉扫地了。
　　失败不可耻，但像是虫子那样被碾压就说不过去了，世人会怀疑他这个世界第一大剑豪是水货的。
　　嗡嗡嗡~~
　　鹰眼背后的空间陡然打开圆形的门户，一只胳膊从其中探出头来。
　　冥冥之中似乎察觉到了危机的到来，鹰眼猛然回头。
　　噗嗤！！
　　灼热的刀锋撕裂鹰眼的皮肤，深入血肉之中，触目惊心的刀疤从左脸延伸到腹部的位置。
　　他原来帅气的面庞顿时间变得无比狰狞。
　　米乐通过门门果实的能力，神不知鬼不觉的显现鹰眼背后，并且利用闪光果实的天从云剑重创了他。
　　因为是激光刀的关系，鹰眼伤口都是被烧焦的。
　　他疼的眼眶凸出，眼珠子都要掉出来了。
　　“我本来想给你背后来一刀的，你转身干什么～～？”米乐无语问道。
　　“背后的剑伤...是剑士的耻辱！”鹰眼说出和索隆一样的话。
　　“是吗？”
　　米乐这种可不会欣赏鹰眼的气节，用着令人毛骨悚然的声音冷冷说道：“那老子偏偏要攻击你的背后。”
　　米乐浑身光芒闪烁，他利用闪闪果实的能力瞬移到鹰眼身后。
　　“无耻！”
　　鹰眼连忙撤开。
　　噗嗤！
　　他的速度是很快，可再快也不如闪光果实的速度，背脊被撕出了一道伤口。
　　鹰眼嘴中当即狂喷出了一抹血箭，脸色苍白如雪。
　　米乐趁胜追击，凌空又是一脚踹到了鹰眼后背上。
　　“光速踢！”
　　轰隆隆！！！
　　光束在鹰眼后背上爆炸，他的五脏六腑都要被震碎了，接连喷出数口老血之后，身体宛如断线的风筝，掉下了红土大陆。
　　本次突入红土大陆的成员中，鹰眼算是最强的那个了，至少比路飞和马尔科这些人强多了。
　　但即便强如鹰眼，到最后还不是悲剧收场，像是死狗那般的被踢出了红土大陆。
　　不但号称“世界最强黑刀――夜”丢了，甚至背后还挨了一刀以及一脚。
　　世界第一大剑豪名誉扫地了。
　　“接下来就是你们了。”
　　看这神之城内零散的海贼，米乐目光充满了玩味。
　　那是猫戏耗子的眼神。
　　米乐目光扫来扫去，最终又落到了路飞身上。
　　他和索隆互相搀扶，两人加在一起才两条手臂，各自被毁掉了一只臂膀。
　　轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……
　　神之城的东南侧，一伙海贼强势闯了进来。
　　革命军和白胡子海贼团的成员都有。
　　“．‖路飞，我们赶来支援了！”
　　“马尔科，你还好吧！”
　　革命军一伙人则是萨博带队，白胡子海贼团的残党则是钻石乔兹以及花剑比斯塔等人带队。
　　“我就说嘛，你们双方加起来应该不止这点人，不然还不够我杀的呢。”
　　看到这些人之后，米乐呵呵直笑，正好一锅端掉了。
　　“抱歉，被他们闯进来了，对方攻击很猛。”
　　卡库和路奇闪身到米乐面前，两人都是深受重创，尤其是路奇这家伙，胸口直接被开了个洞。
　　“路奇，你小(的诺好)子怎么搞得，萨博和乔兹他们没这么猛吧？”
　　米乐声音低沉的问道，伤口距离心脏的位置很近，险些就被杀掉了。
　　“咳咳咳……”
　　路奇想要说话，却咳了几口血出来，脸色更苍白了。
　　“还是我来说把，你歇一会儿，路奇。”
　　卡库把路奇放在了地下，解释道：“刚才我们成功拖住了这些家伙，甚至占据着上风，但是打着打着，突然闯出来一个莫名其妙的家伙，并且偷袭了路飞，还有霍金斯他们被干掉了。”
　　“红发还是龙？！”
　　米乐见闻色霸气散开，锁定整个红土大陆。
　　路奇可不是以前那个路奇了，能杀死路奇的只有大将级或者四皇级的实力了。
　　……………尤…
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第221章



　　“都不是，是瞎眼海贼团悬赏42亿贝利，绰号‘装瞎’的前海军本部大将黄猿。”
　　卡库脸色苍白的解释道，摸了摸胳膊上的缺口，他也被伤到了。
　　因为黄猿以前当海军大将的时候，碰到一些海贼都会选择性的视而不见，或者故意放水，还偏偏演的没有一点破绽。
　　香波地群岛的时候，黄猿碾压了所有超新星，一脚一个，实力强大无匹，然而滑稽的是，那些超新星到最后没有一个被抓住的。
　　简直就是一个影帝，为了致敬这么敬业的演员，米乐给予了黄猿“装瞎”的外号。
　　“他怎么来了？！”米乐声音一瞬间提高了几个层次，他本来就戒备着海军呢。
　　结果那群家伙直接打上门来了。
　　“算了，来就来了，就一并杀了吧。”
　　米乐目光一片森然，如今一两个海军大将已经对不成威胁了。
　　当初红土大陆的主人还是天龙人的时候，面对四个五老星，以及战国和空，以及卡普的围攻，米乐都强势的击溃了他们。
　　顺便还杀了两个五老星以及全军总帅空。
　　故此黄猿来了红土大陆也是送死。
　　“他跑了，临走的时候还把罗抢走了。”
　 　卡库眼神黯淡，即便他们实力提升了，碰到黄猿这样的强者还是被吊打了。
　　一个黄猿就把他和路奇，以及原来的超新星等人碾压了。
　　最后还顺利的绑走了罗。
　　“抢了罗？”
　　米乐瞳孔骤然缩了一下，“海军要**什么？不老手术？命都他娘的保不住了，要个不老手术有锤子用？”
　　米乐很是费解，心里暗自思忖道：“把这群渣滓干掉了，过后去问问维尔戈吧。”
　　目前维尔戈依旧在海军本部潜伏着，因为实力不赖，他也避免被赤犬裁军了，并且还算混入了核心的高层。
　　“复制者米乐，你已经被包围了！”
　　一声沉闷的爆喝从天而降，米乐脑袋嗡嗡的。
　　谁特么的嗓门这么大？！
　　米乐掏了掏耳朵，循着声音传来的根源掠去，赫然又是一张熟悉的面孔。
　　蓝色的皮肤，一看就不属于正常人类。
　　“甚平啊？”
　　米乐瞳孔荡起些许波光，当初鱼人岛的时候，他 就邀请甚平这家伙入伙了。
　　可这个自命清高的家伙根本瞧不上米乐。
　　白胡子之前保护了鱼人岛一二十年，甚平是白胡子的小迷弟，就像是巴托洛米奥崇拜米乐那样盲目。
　　顶上战争一战的时候，米乐趁火打劫，复制了白胡子海贼团所有人的能力。
　　也就是从那开始，甚平恨上了米乐。
　　“喂喂喂……不是吧，鱼人岛都成为新世界政府的加盟国了，你这老家伙还要站在我对立面？”米乐也是醉了，白胡子有那么重要吗，总感觉比亲爹还亲一些，甚至甚平都站在了鱼人岛的对立面。
　　“老夫已经脱离了鱼人岛，现在我是白胡子海贼团的战斗员了。”
　　甚平敞开了肩膀上的衣袖，赫然是一个白胡子海贼团的纹身。
　　“甚平，我的实力你也看到了，你们这些虾兵蟹将投降的话，现在还不晚！”
　　米乐大声说道，这番话不仅仅是对甚平，更是对所有人说的。
　　一些见证了米乐实力的海贼，已经心怀恐惧了。
　　太无敌了，连世界第一大剑豪都是随意吊打。
　　“不要被他蛊惑了，诸位，我们这边人多势众，占据着优势！！”甚平大喝道。
　　“呵呵~~什么年代了，还以为人数能改变战争的结果？”米乐鄙夷的看着甚平，这家伙喝得海水太多，喝傻了吧？
　　“米乐这家伙太强了，我们不是对手，我投降了！”
　　“我亲眼看见他打碎艾斯的头颅，以压倒性的实力重创草帽路飞和他的同伴，就连那个世界最强的大剑豪鹰眼在他面前也不堪一击。”
　　“还在犹豫什么，我也投降了！！！”
　　“我上有老下有小，可不想死在这里！”
　　“降了吧，弟兄们！”
　　........
　　米乐一番话让不少海贼动了恻隐之心，纷纷丢掉了手中的武器，单膝跪地，以示忠诚。
　　米乐实在太强了，强的让他们难以招架。
　　“这群胆小鬼，就不能有一点骨气吗！”
　　甚平见状气的火冒三丈，远远看去，居然有上百人这一刻投降了。
　　“哈哈哈，就应该这样啊。”
　　米乐愉快的大笑着，拍着胸膛许诺道：“你们做出了最明确的选择，如果你们愿意加入我们，我会给予你们最好的待遇，如果你们不愿意顺从我，只要以后改邪归正，不做海贼或者革命军了，我便派人送你们回家。”
　　米乐的残暴仅仅是针对海贼和革命军，还有那些反抗他的人。
　　顺从者，米乐从不杀。
　　“你们呢？”
　　米乐从白胡子海贼团的众多队长身上掠过，“跟着我混，才能吃香喝辣的，看看艾斯吧。”
　　米乐指向了仅仅剩下半个头颅的艾斯，要说这小子生命力也挺旺盛的，虽然没有白胡子那么夸张，但是也坚持到现在还没有断气。
　　“和我过不去就是‘艾斯套餐’伺候，打爆你们的狗头！”米乐扬了扬沙包般的拳头。
　　“艾斯！！！”
　　萨博泪流满面的闪现到艾斯身边，紧紧的抱住了他。
　　“唔啊啊啊…”
　　看见凄惨的艾斯，路飞也嚎啕大哭了起来。
　　“是时候说再见了，你们要好好活下去，路飞，还有萨博。”
　　艾斯一只手抓着萨博，另一只手抓着路飞，仅剩下的那个眼睛之中，也流出了眼泪。
　　眸子里充满浓浓的不舍，他们三兄弟好不容易见面了，谁知道一碰面就成道别仪式了。
　　“这三个家伙都是水做的吧，眼泪说来就来？”
　　米乐撇撇嘴，同时阴阳怪气道：“别太伤心了，你们马上就要去那面的世界见面了，到时候好好叙旧。”
　　海贼，不值得同情！
　　敌人更是必须要歼灭！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第222章



　　“艾斯！！！”
　　看着艾斯的惨状，白胡子海贼团的成员们均是勃然大怒。
　　他们彼此间虽然没有血缘关系，但身为老爹的儿子，他们都是手足兄弟。
　　看着艾斯被打成了这个残样，他们如何不怒？！
　　萨博哭的眼睛都肿了。
　　当年他被革命军救走以后，昔日的记忆就消失了，直到最近这段时间才恢复过来。
　　当听说艾斯从顶上战争逃回来以后，萨博高兴的一宿没有睡觉。
　　他做梦都期待和路飞以及艾斯碰面的那一天。
　　那个时候...三兄弟应该有很多的话要说。
　　这些年的经历和一些有趣的事情，他-们肯定会互诉心肠。
　　可现在，还没有来得及把酒言欢，艾斯已经离他们而-去了。
　　“艾斯，你这笨蛋，我可不许你说这样的傻话，仅仅就是半个头而已，你那么强，肯定不会死的，对吧？！”
　　路飞哭的梨花带雨：“我船上的船医叫做乔巴，他的医术很高明，艾斯，你坚持住，我马上就把乔巴找过来救你。”
　　艾斯摸了摸路飞的脑袋，勉强微笑道：“路飞，你还是一如既往的天真又...”
　　砰轰！
　　虚空投下来一道雷电，正好劈到艾斯的尸体上，刹那间整个人炸得支离破碎。
　　烂肉和血液飙了路飞满脸都是。
　　“真是的，罗里吧嗦的，要死就快点死，嗦什么？耽误老子时间。”米乐一脸不爽，同时看着失神落魄的路飞，又故意刺激道：“这下人都没了，乔巴再厉害也不能把尸体碎块拼在一起救活吧。”
　　“糟了……”
　　米乐立马变成痛心疾首的表情，“米乐啊米乐，你真是个大笨蛋，那么冲动干嘛，艾斯那个家伙的烧烧果实能力还没有转移就把他干掉了！失策了呀！！！”
　　“我饶不了你！！”
　　被激怒的萨博像是一头狮子，对于米乐的恨意彻底爆发了。
　　就算不提艾斯这档子事，之前革命军和米乐海贼团联手，双方商量一起攻击玛丽乔亚，结果革命军全员出动了，米乐海贼团根本没来，反而去偷了海军本部。
　　这也导致革命军惨遭世界政府无数强者的围攻。
　　最后逃出玛丽乔亚的革命军不足五人。
　　萨博抽出背后携带的铁水管，武装色霸气缠绕，他双手紧紧的攥着，旋即突然的一跃而起，飞向天空。
　　萨博怒视地面的米乐，接下来，要敲碎他的头颅！
　　米乐冷笑一声，头顶上空立即浮现了一面翡翠色的屏障――屏障果实。
　　砰轰！！！
　　重重的水管敲到了屏障上，纹丝不动。
　　“你还是太嫩了，指望你这种水准，一辈子也别想杀我报仇啊。”
　　米乐冷笑，嘴中喷出寒气，冻结天际。
　　咔咔咔~~~
　　萨博的身上也结冰了，他连忙使用水管敲碎了，并且第一时间和米乐拉开了距离。
　　“你不来的话，我就上了。”
　　米乐爆闪而出，一瞬间就飞到萨博面前，浑身雷电狂飙。
　　速度方面，不仅仅是闪光果实，响雷果实的移动速度同样离谱。
　　“光速踢！”
　　一记重脚横扫而出，直直的踢向了萨博的脸颊。
　　他想要躲避，脚下已经被花花果实的手臂缠住了，无法脱身。
　　轰隆隆！！
　　闪光大脚最终在萨博脸上爆炸了，他整个面部顿时塌陷了，并且脸上还烫出了个大鞋印。
　　嗡嗡嗡~~~
　　就在这个时候，大地突然摇晃了起来，一颗巨大的钻石球体突然从侧面滚过来了。
　　这颗球似乎重达数十吨，地面都被他压塌了。
　　米乐压根没有把乔兹放在眼里，直接就是重拳出击，“空震！”
　　周边大气骤然碎裂，密密麻麻的亮白色裂痕交错而开。
　　一股恐怖的冲击波向着钻石乔兹冲去了。
　　用白胡子的能力吊打白胡子海贼团的儿子，有股莫名的爽感！
　　砰轰！！
　　冲击波轰到乔兹身上，这家伙当即飞了出去，皮肤表层覆盖的那层钻石当即碎裂成齑粉。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　风一吹，随风而逝。
　　乔兹凄惨的摔在了地下，他的胸膛都凹陷下去了，五脏六腑也险些被震碎了。
　　“蔷薇乱舞！”
　　大量的红色花瓣从天而降，米乐瞳孔睁大些许。
　　动手之人，正是白胡子海贼团的剑士――“花剑”比斯塔。
　　数之不尽的花瓣围绕米乐旋转，每一朵花瓣，实际都是锋利的刀光剑影，稍微触碰就会割伤。
　　被成千上万朵花吞噬了，可见会有多么凄惨的下场。
　　“火拳！！！”
　　米乐浑身喷发出炽热的火焰，冲天而起，连天空都被点燃了，那些花瓣当场灰飞烟灭。
    0 ......... ...
　　唰！
　　甚平瞅准时机，以电光火石的速度掠到米乐面前，覆盖武装色霸气的重拳强势出击。
　　砰轰！！！
　　霸道无比的拳头砸到了米乐胸膛，一股狂暴的劲道也顺势窜入米乐体内破坏。
　　米乐睁大眼睛看了一眼甚平，十分意外：“可以呀甚平，你这家伙倒是让人刮目相看呢。”
　　甚平的攻击之中，不是简简单单的霸气攻击，其中还包括最高等级的武装色霸气。
　　将自身的霸气输送到敌人体内，从内部进行破坏，甚平居然做到了这一点。
　　米乐着实感到意外，大海上会这种顶级霸气的人可没有多少。
　　“可惜啊...毛用没有！”
　　米乐压根没有在意体内破坏的霸气，他覆盖岩浆的拳头霸道轰出，“冥狗！”
　　砰轰！
　　岩浆拳头直接轰到了甚平身上，他的胸口一下子就被贯穿了，岩浆穿透他的身体飚出。
　　甚平也无力的倒飞了出去。
　　这让其余人惊慌失措，太恐怖了，不管是队长还是革命军的干部，米乐几乎都是一拳一个。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第223章



　　甚平如死狗似的躺在地下，满腔的不解，他不懈努力才学会的高阶武装色霸气，到头来居然没用？
　　看着被烧穿的胸口，火辣辣的疼，甚平极度不甘心。
　　“唔啊啊啊！！”
　　另一侧，草帽路飞也暴走了。
　　他不计一切代价的狂奔而来，米乐眼里闪过浓浓的恶趣味之色。
　　什么人都可以死，唯独草帽路飞不行。
　　就算是死，草帽路飞也要最后一个死。
　　米乐仅仅是当着他的面杀掉艾斯而已。
　　还有红发、蒙奇D龙、雷利这些人活着呢。
　　米乐打算干掉所有人之后，再杀掉路飞。
　　目前嘛，把他打成残废就行，让这个只会无脑送人头的家伙承受最大痛苦。
　　路飞的拳头猛 然缩进身体内，像是蓄力似的，拳头上全是青筋了，“橡胶加农炮球！！”
　　巨大的拳头迎面而来，米乐啪的一声打了个响指。
　　面前顿时凝结一面厚实的方块屏障。
　　轰隆！
　　随着一声巨响之后，重重的一拳将屏障轰飞了数米之远。
　　但就是没有将之轰碎，异常牢固。
　　米乐大手甩出一抹沙尘暴，“沙漠风暴！”
　　脱手而出的瞬间，沙漠风暴放大几十倍，形成恐怖的沙漠龙卷风，路飞眼睛都不眨一下的，强势突围。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　万千的沙粒每一颗都仿佛刀片似的，路飞逃出来以后也千疮百孔了。
　　身体全都是拇指盖大小的伤口。
　　这小子就像是感受不到疼似的，仅剩下的一条手臂全力砸出，“橡胶大猿王枪！”
　　事到如今，路飞已经拼上性命了，他已经不想当什么海贼王了。
　　余生的目标就是干掉米乐，米乐成功戒掉了路飞的“王瘾”。
　　砰轰！
　　一记重拳正面招呼到了米乐身上，力量之强像是几座大山撞击而来。
　　米乐退后了几步。
　　“该死，这家伙到底是什么怪物？怎么打都没有反应？！”
　　看到这一幕，所有人都是目瞪口呆。
　　路飞的爆发力大家都看在眼里，艾斯和山治等人的死严重刺激到了路飞，这小子爆发了难以想象的战斗力。
　　可是对米乐而言，似乎还像是毛毛雨。
　　甚平刚才的霸气也对米乐无效。
　　“无论你们什么样子的招数都对我没用的。”
　　米乐摊了摊手，“不如告诉你们吧，想打败我还是使用霸气吧，恶魔果实的力量对我来说毫无作用。”
　　米乐从伊姆那里复制了恶魔果实树，他也可以吸收恶魔果实的攻击。
　　故此路飞的攻击看似凶猛霸道，实际根本没有多大的杀伤力。
　　甚至不如刚才的甚平，但因为还是不死之身的关系，伤口几乎秒回复，一丝一毫的作用都没有。
　　“你大意了！”
　　头顶蓝色的光芒浮现，一头体型优雅的不死鸟俯冲而下。
　　轰隆！
　　大地炸开，米乐被蔚蓝色的火焰包围了，众人也看不清楚发生了什么。
　　“唔啊啊啊！！”
　　过去了两三秒，惨叫声就传来，让众人揪心的是，声音来自于马尔科。
　　黑暗开始扫荡火焰，马尔科浑身的蓝色火焰全部被强行吸收了。
　　映入眼帘的他被米乐锁住了喉咙，另外一只手覆盖着岩浆，已经将马尔科贯穿了。
　　“跟谁咋咋呼呼呢？”
　　米乐满是讥笑的看着马尔科，旋即像是丢垃圾仍飞了马尔科。
　　“马尔科！！！”
　　花剑比斯塔大惊，连忙上去接住他。
　　唰！
　　一道光束划破空间而来，比斯塔余光看去，是冲着自己来的。
　　“糟了，大意了！”
　　比斯塔心里发凉，紧接着就是“噗嗤”一声，他的身体被光线射穿了。
　　人不但没有救到，比斯塔反而还把自己搭进去了，噗通一声倒在了地下。
　　马尔科重重的砸在了地下，本就深受重创，又摔的这么凄惨，身体内部的一些肠胃甚至都滚出来了。
　　“马尔科！！！”
　　白胡子海贼团的成员们集体崩溃了，马尔科好歹也是“皇副”级别的人物了. .........
　　妈蛋的，这么轻易就被秒杀了？！
　　“还有谁！？”
　　米乐声音透过音波果实的加持，冲击每个人的内心深处，大家的身体都是在不受控制的打颤。
　　“太强了，我们根本打不过他，我还不想死，投降吧！”
　　这一刻，无数人的意志也跟着瓦解了，纷纷跪拜表示臣服。
　　“这才对嘛，识时务者为俊杰。”
　　米乐唇角勾勒出似笑非笑的笑容，放眼看去，还在坚持的，也只有革命军残党以及白胡子海贼团的干部们罢了。
　　目前为止，还没有受伤的，就只有一个萨博了。
　　其余人几乎是一个照面要么被打残了，要么就被重创了。
　　“大家要么身体被打穿了，要么缺胳膊少腿的，你这样有点不合适啊。”
　　看着毫发无损的萨博，米乐阴恻恻的邪笑着。
　　“萨博，他是冲着你去的，快逃啊！”
　　路飞大声催促，艾斯已经死了，他不能看萨博继续出现什么意外了。
　　“逃？”
　　米乐冷笑，“你以为本大爷是谁啊，在我面前还想逃？！”
　　大手喷发出狂暴的引力，就像是上帝之手似的，引力的抓取无人能避开，“暗水！！！”
　　刹那间，萨博就被拽过来了，这小子倒也是勇敢，没有一点畏惧，反而那只手呈现龙爪的模样 。
　　噗嗤！！
　　强而有力的爪子一下子就撕碎了米乐的脑袋。
　　但是...流出来的不是血液，而是大量的岩浆！
　　“唔啊啊啊！”
　　萨博也跟着惨叫而来，声音无比的痛苦。
　　萨博的那只手一瞬就没了。
　　路飞见此一幕，眼眶都要撕裂了，为什么要经历这样的痛苦，两位哥哥全都被米乐这个混账肆无忌惮的虐杀着。
　　难道他只能眼睁睁的看着？！
　　“开什么玩笑，我必须要阻止你！！”
　　路飞咆哮连连。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第224章



　　米乐手臂绷直，阳光的照耀下，整个臂膀焕发出一阵阵刺眼的光芒，宛如金属似的。
　　这是超人系的快斩果实，可以将自身的部分身体变成刀刃。
　　这项能力还是当初阿拉巴斯坦复制Mr.1的。
　　融化萨博一只手以后，米乐并未善罢甘休，对比别人的受伤程度，还是太轻了！
　　米乐很公平，大家必须要均匀一些：“苦不能都让别人受啊，萨博！！”
　　他一步踏出，身子飞出，瞬息间出现在萨博面前。
　　萨博神经反射的砸出覆盖武装色的水管。
　　噗嗤！
　　米乐一刀划过，水管断成两截，刀锋直取萨博。
　　萨博大惊，意识到彼此间的差距，匆忙后撤。
　　呲啦！
　　凶猛的斩击落在地上，钢铁浇铸的地板像是树木似的裂开了。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　萨博喘着粗气，幸亏躲得快，要不然的话，这一刀下来估计就要报废了。
　　“龙之吐息！！”
　　萨博另一只手勾成鹰爪状，拍碎地面，一阵劲气向着四面八方散去。
19
　　呲啦呲啦！
　　米乐裤管部分的衣服都被撕裂，人还是安然无恙。
　　萨博的攻击非常单调，顶上战争艾斯可没死，萨博也没有吃掉烧烧果实，只能依靠体术战斗。
　　“都怨我啊，要不是我干扰了顶上战争，你现在也不至于可怜的只能用体术攻击！”米乐充满歉意的看着萨博。
　　“怪物嘛？！”
　　萨博暗骂一声，米乐宛如铁疙瘩，无论什么样的攻击都对他不奏效。
　　米乐臂膀抬起，向前一轰：“空震！”
　　大气碎裂而开，一条条的裂缝就像是天空也被震碎了，甚是恐怖。
　　冲击波横冲直撞，宛如海啸那般的冲出。
　　“大家帮萨博一把！”
　　马尔科起来也不知道哪来的力气，托着千疮百孔的身躯飞到萨博面前。
　　比斯塔也咬着牙赶来支援了。
　　钻石乔兹又从地下爬起来了。
　　路飞更是直接飞了过来。
　　被穿透胸膛的甚平同样也跑来援助了。
　　还有白胡子海贼团的其他舰队队长，总而言之，这个时候大家都义无反顾的站出来了。
　　多达十几人站成了一排，纷纷举起手臂，抵抗米乐释放的冲击波。
　　这一幕，像极了顶上战争期间三大将联手阻挡白胡子的震动。
　　砰轰！！！
　　即便人多势众，当冲击波袭来的刹那，伟岸的力量还是将他们轰退了数米之远。
　　“不要放弃，大家挡住啊！！”
　　路飞爆喝连连，他仅剩下的一条手臂死死的挡住冲击波，即便血肉已经被磨烂了，还是不肯放弃。
　　其余人也像是路飞这样坚持着，大概持续了十来秒作用，震动终于停下来了。
　　爆发力也大大减小了。
　　大家纷纷松了口气，这也算是挡住了吧？只不过太惨了，他们十几个人联手才勉强挡住米乐一击，这是什么无敌的力量？！
　　甚至每个人的巴掌都被磨的血肉模糊。
　　“不赖啊，都去帮助萨博了，谁来帮他呢？有没有考虑过这小子的感受呀？”
　　米乐的声音从其他地方传来，路飞顿时有不好的预感传来。
　　“唔啊啊啊啊！”
　　索隆的惨叫声再次响起，路飞的心都跟着被撕碎了。
　　大家都光顾着支援萨博了，却把索隆无视了。
　　米乐一只脚踩在索隆的头上，将其整张脸踩在地下摩擦。
　　“小子，你有遗言吗？”
　　米乐低头看了一眼山治，索隆没有回应他。
　　“喂喂喂……你真不懂礼貌啊，我跟你说话呢。”
　　“再问你一遍，你有遗言吗？”
　　“还是不说话呀，怪不得山治那么讨厌你，绿藻头！”
　　“看来你是没有遗言，打算直接去死吗？也好。”
　　索隆一直没有回应，他内心憋屈无比，他整张脸被米乐踩在地下了，一张口就是吃一嘴的土，说个屁的话？
　　“你这混蛋把他踩着，索隆怎么说话！！”路飞双目喷火。
　　“咦……”
　　米乐闻言一愣，旋即哈哈大笑，“不好意思，我都忘了你呢。”
　　“反正你即便真的有遗言...我也不会帮你完成的，哈哈哈！！”
　　“光速踢！”
　　米乐脚底爆发出璀璨的闪光，索隆整个身躯都被吞噬了。
　　轰隆隆！！！
　　光线在他的头颅上爆炸了，顷刻间脑袋被炸得支离破碎。
　　索隆的尸体也被炸飞了，无头之尸宛如皮球似的，滚到了路飞脚下。
　　他的瞳孔毫无色彩，空洞绝望。
　　自此，草帽海贼团的成员差不多都死绝了。
　　山治死了。
　　索隆死了。
　　乌索普虽然不是米乐直接杀死的，但也是被米乐的部下波雅汉库克所杀。
　　另外，路飞的草帽海贼团也不像是原著中那么顺利，到现在也没有找到几位船员 ，罗宾、弗兰奇都被米乐截胡了。
　　现在他们都是米乐海贼团...哦不，现在都是新世界政府的官员了。
　　另外就是关于布鲁克了，米乐当初击溃莫利亚的时候，帮助了所有人，把大家的影子都夺出来了。
　　布鲁克也是受惠者，甚至为了表示对米乐的感谢，他主动攻击了米乐，让米乐复制了他的黄泉果实。
　　起初遭遇路飞的时候，布鲁克也被路飞的人格魅力感染了，并且在路飞的船上待过一阵子。
　　后来听说路飞要和米乐为敌，他毅然而然的离开了草帽海贼团。
　　这一下子就少了三位成员，目前草帽海贼团还活着的人，仅仅就三个了，路飞、乔巴、以及娜美。
　　他的海贼王梦想也算是彻底破裂了，指望这两人能干什么？
　　甚至要不是之前全世界的海贼团偷袭庞克哈萨德，到现在为止，娜美估计还在米乐的手上呢。
　　“都说别伤心了，你们今天都会死在这里。”
　　米乐飞向高空，两手间凝聚恐怖的闪光弹。
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第225章



　　黄猿的招数，大家再熟悉不过了。
　　“都过来！！！”
　　乔兹爆喝一声：“用我的钻石可以挡住这家伙的攻击！”
　　马尔科和路飞等人迅速靠近乔兹。
　　“起！”
　　乔兹双脚用力踩踏大地，四面八方钻石墙壁拔地而起，将几人牢牢护住。
　　当当当！！
　　海量的光弹瞬袭而来，钻石确实无比坚硬，但是漫天的光弹胜在数量上。
　　稍微拖延了几秒以后，钻石屏障就浮现了纵横交错的裂痕。
　　而虚空的光弹好像是无穷无尽似的，还在持续洒落。
　　钻石房子开始剧烈摇晃了。
　　“挡不住的，让我来！”
　　马尔科振翅高飞，迎着漫天的光弹直接飞上了天空。
　　“马尔科！！！”
　　白胡子海贼团的残党们惊呼出声，马尔科冲天高空，光弹将其身躯穿的千疮百孔。
　　不过马尔科身子轻轻一抖，那指头大小的伤口眼看着就修复了。
　　“你找死！”
　　米乐眼里寒光展现，臂膀上岩浆凝聚，奋力砸出，“大喷火！！”
　　特大号的熔岩拳头呼啸而出，比马尔科的整个身躯还大。
　　马尔科的不死鸟状态修复也不是完全性质的，比如说某些致命的伤害，这家伙根本无力修复。
　　先前被米乐贯穿的胸口本来就没有恢复，到现在冷空气还疯狂灌入其中，疼的脸颊都在抽筋，这小子完全是硬撑着送死罢了。
　　唰！
　　面对来袭的岩浆拳头，马尔科没有硬碰硬，陡然调转了方向，绕过熔岩拳头。
　　但是...
　　嗡嗡嗡！！！
　　闪光身前凝聚，米乐仿佛提前预测到了，直接堵在了马尔科身前。
　　“去死吧！！～～！”
　　马尔科大声咆哮，覆盖蓝色的火球爪子踹出。
　　米乐浑身雷电爆开，整个身子都被闪电覆盖了：“10亿伏特・烈日雷衣！！”
　　高达10亿伏特的雷电直接实质化了，被米乐披在身上，宛如盔甲似的。
　　砰轰！！
　　马尔科重脚砸来，力量无比强大，米乐的胸膛当凹陷了下去。
　　但是...肢体间的触碰，导致那10亿伏特的闪电也吞没了马尔科。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的雷电在马尔科身上炸开了，他好端端的一个人顷刻间被烧成了焦炭。
　　“马尔科！！！”
　　白胡子海贼团的残党们一个个泪流满面。
　　“菠萝头！！”
　　路飞心痛如绞，这次代价是惨痛的，不但没有把山治营救出来，甚至还导致多数人战死。
　　山治、索隆、艾斯都死了。
　　他看了看身边的其余人，所料不差的话，大家都会战死吧。
　　这是最后一次见面了。
　　此次的处决是公开性质的，全世界都可以通过映像电话虫看到这一幕，和海军本部主导的顶上战争类似，对全世界公开放映。
　　“米乐大人万岁，他实在太强了，新世界政府需要这样强势厉害的领导人物！”
　　“米乐大人对海贼零容忍，抓到的海贼大多数被处死了，这样的政策太棒了！”
　　“海贼这种垃圾就不配活在世上！”
　　“新世界政府万岁！！！”
　　........
　　世界各地的人们一片欢呼，尽管路飞一伙人没有伤害到他们的国家，但是大家都受够了海贼的骚扰。
　　凡是和“贼”这个字牵扯上关系的，那绝对没有一个好人。
　　米乐统治世界以后，一些无聊的报社甚至来了个公开投票，超过99%的人都认为海贼该处死。
　　向往自由并没有错，但是打着自由旗号祸害世界的海贼没资格活着。
　　“挺勇敢的呢，马尔科。”
　　米乐揉了揉胸口：“这一脚的力量不差呀，换成艾尼路或者希留他们，估计都要被你踹飞呢。”
　　烧焦的马尔科无力的睁着眼睛，他浑身发黑，宛如焦炭似的，“你，你到底经历了什么，为，为什么突然变得这么强？！”
　　以前的米乐也相当棘手，但是实力远不如这么强大。
　　他这个级别的战斗力几乎无人能敌了。
　　“这都要感谢天龙人呢。”
　　米乐古怪一笑，要不是他复制了伊姆，可还不到目前这个级别。
　　“行了，你也去死吧。”
　　米乐指头凝聚耀眼的雷电，瞄准了马尔科的脑袋。
　　“．‖给我住手啊！！！”
　　路飞再次咆哮，恐怖的气浪迎面而来，虚空中暗红色的雷电横冲直撞，神之城都在摇晃着。
　　“这个臭小子又乱放霸王色霸气，和红发那家伙一个鸟样子。”
　　米乐冷笑，不过在他看来，这就是懦夫的行为。
　　真正的强者都是不服就干，光放气势震慑别人，吓唬谁呢？
　　“这股霸王色霸气还差的太远了，路飞！！”
　　米乐怪笑道：“不要说威慑我了，连红发他们那种级别达不到，就这样的水准，你还想当海贼王？吃口屎冷静一下吧！”
　　“为了让你变的更强，我决定操练一下你的实力！”
　　米乐双瞳跳动着诡异的光芒。
　　“路飞小心。”
　　萨博一把护住了路飞，将其挡在了身后，“别大意了，这家伙才不会那么好心锻炼你的实力。”
　　“什么啊，我是那种小气的人么？(的诺赵)王路飞大人不增强实力怎么当海贼王？”米乐阴阳怪气的挖苦道。
　　同时森然的看向了马尔科，“愤怒是一个人变强的动力，没有足够的愤怒支撑，他哪来的动力变强？”
　　“现在...我就来燃烧你的动力！”
　　“狂躁下去吧，路飞！”
　　唰！
　　米乐射出手中的光线，宛如子弹那般似的，噗嗤一声贯穿马尔科的脑袋。
　　“去，找个人来，把马尔科赶紧转移给别人，这次可不能像是刚才那样冲动了，幻兽种的不死鸟形态可是难得一见的能力。”
　　米乐对着卫兵们命令道，一点也没有在意白胡子海贼团残党要吃人的眼神。
　　……………巨…
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第226章



　　马尔科也死了，路飞的脑袋一片空白了。
　　这已经是第四个被干掉干部级人物了。
　　“马尔科！！！”
　　和马尔科感情最为深厚的钻石乔兹痛苦嘶吼，嗓子都沙哑了。
　　他和马尔科都是白胡子海贼团早期的人物，还很年幼的时候就是白胡子海贼团的船员了。
　　两人也算是二十多年的交情了。
　　老爹的死，已经让大家痛心疾首了，眼下甚至连马尔科和艾斯也战死了。
　　白胡子海贼团这次真的要走入尽头了。
　　马尔科和艾斯相继战死，还能指望谁能扛起白胡子海贼团的大旗？
　　“我和你拼了！”
　　草帽路飞没有被刺激到，或许他已经麻木了，挚友和伙伴一个个倒下了，他受够了打击。
　　反倒是钻石乔兹被激怒了，他浑身缩成钻石球体，滚动而出。
　　从大地上碾压而过的时候，立刻便是一堆菱形的痕迹。
　　钻石异常结实，表面还被加上了武装色霸气。
　　毋庸置疑，此刻的钻石乔兹防御更加强悍了。
　　但是...
　　以米乐为中心，大量的岩浆扩散而开。
　　刺啦啦！
　　乔兹从岩浆里滚过，浑身顿时冒出了气雾。
　　即便 有武装色霸气和钻石保护也快速的融化。
　　硬实力的差距可不是区区能力就能媲美的。
　　尚未滚到米乐面前，乔兹身上的防御就差不多瓦解了。
　　乔兹一脸不甘心，米乐距离他不远了，乍一看也就是几丈的距离罢了，但就是这几丈的距离，对乔兹来说宛如相隔几个世界。
　　他一个大步跨出，已经拼上九牛二虎之力，最终双脚还是落在岩浆之中。
　　米乐扬了扬手：“永别了。”
　　呲啦！！
　　坠入岩浆的瞬间，乔兹的那双腿就没了，即便他使用了武装色防御，两条腿还是第一时间消失了。
　　“乔兹！！！”
　　比斯塔猛的上前，身后的萨博一把将其拽住了，“他已经完了，闯入岩浆你也是死！”
　　“我不怕死！！”
　　比斯塔双目通红，看向乔兹大吼道：“就算死，我们也要死在一起，白胡子海贼团没有...乔兹！？”
　　那片厚实的岩浆中，已经看不到钻石乔兹的身影了。
　　“失策啊，这家伙的能力也没有转移，就被岩浆融化殆尽了，超人系的闪亮果实可惜了。”米乐一拍大腿，满脸惋惜。
　　像是马尔科、乔兹、以及艾斯的能力都相当优秀。
　　“是我带领大家来的，就让我来终结这场恩怨吧。”
　　路飞托着疲惫的身躯大步向前，他那削瘦的身材此刻格外高大。
　　眼神也越发的坚定。
　　“你们都退下，我来做他的对手。”
　　路飞站到了最前沿，他算是看出来了，任何人上去都是送死，只有他自己才能把米乐打败。
　　“哪来的迷之自信啊？”
　　米乐淡淡的看着路飞，细细的看了一圈，断了一条手，浑身上下还是弹孔那般的孔洞了。
　　这已经是重伤之躯了，他拿什么和米乐战斗？双方本来就存在差距，外加上路飞又残废了，怎么打？
　　“你全盛时期都不是我的对手，何况现在呢，草帽。”米乐摇头，道：“类似‘把我揍飞’的这种蠢话，可不要说了，听多就腻了。”
　　“并且大多数对我说这种话的人都死了。”
　　“另外，我也不想浪费时间了。”
　　米乐视线绕过了路飞，看着他身后的萨博以及甚平还有花剑比斯塔，这些人休想活着离开红土大陆。
　　“你不会以为我的极限只有四档吧？！”
　　路飞突然来了这样一句话，米乐一怔，难道还有五档？！
　　或者是恶魔果实的觉醒？
　　“ 呼哧呼哧…”
　　路飞一把咬住了大拇指，大嘴卖力的向其中吹入空气。
　　紧接着，他的身子迅速变大、5米、10米、15米……
　　路飞巨大了，足足攀升到了将近40米左右的高度。
　　“武装色硬化！！”
　　下一刻，40米多高的路飞浑身都覆盖上了武装色，他变成了黑红色的超级巨人。
　　“好大！”
　　神之城内的海贼和守卫们惊呼出声。
　　“我要你为大家陪葬！”
　　路飞的大脚猛然提起，向着米乐全力踩来。
　　“身体巨大化了，力量暴增了，但是这速度...”
　　米乐咧嘴一笑，“速度太慢...什么！？”
　　那只脚突然像是橡皮似的拉长了，直接踩到了米乐身上。
　　砰轰！！
　　偌大的神之城都是颤了颤，米乐被踩在了脚下。
　　“米乐大人！！！”
　　众人惊呼出声，一个个怒不可止的瞪着路飞。
　　“草帽路飞，把你的臭脚从伟大的米乐大人身上拿开。”
　　“渎神者，你罪该万死！！！”
　　守卫们怒不可止，纷纷向路飞开枪，奈何毛用没有。
　　另外巨人路飞那只大脚也是扭来扭去。
　　“刚才你就是这么踩索隆的吧？！”
　　路飞的报复心很强，他要为大家报仇，大家遭受了什么样子的痛苦，米乐必须亲身体验一遍！
　　咕噜咕咕噜咕…
　　路飞的脚下突然流转出了许多岩浆，将他整个大脚都吞噬了。
　　“路飞，快撤开！”
　　萨博惊呼，他害怕路飞像是乔兹和自己那样，稍不注意就被岩浆吞噬殆尽了。
　　路飞咬着牙，硬抗岩浆的焚烧，依旧不愿意挪开，他要把米乐活活踩死。
　　噗嗤！！！
　　滚烫的岩浆火柱从脚下喷出，厚实的脚掌一下子就被烧穿了，就像是喷泉似的，足有十来米高。
　　路飞惨叫一声，神经反射的收回大脚。
　　放眼看去，那只脚已经被烧穿了。
　　“力量是变强了，可惜这样的招数根本战胜不了我。”
　　米乐极其无奈，他已经对这些家伙说了，他和伊姆一模一样了，拥有恶魔果实树的体质，可以吸收一切恶魔果实的攻击，这群家伙貌似根本听不进去？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第227章



　　“橡胶巨人乱打！！”
　　无数的拳印从天而降，米乐眉头一皱，其实这样的攻击完全可以躲过去的。
　　看似强大无比，宛如一梭子子弹扫射了过来，实际就像是它这招的名字一样――毫无章程的乱打。
　　问题是米乐躲开了没关系，这花费了大量时间和财力建造的神之城就要完蛋了。
　　“应战吧。”
　　米乐双臂冒出了可怕的岩浆，爆喝道-：“流星火山！！”
　　寥寥数秒内，双臂挥动了上百下，数之不尽的岩浆拳-头飞向了天空。
　　砰砰砰…
　　熔岩和拳头印记碰撞之后爆炸而开，天空绽放出一朵朵绚烂的火球。
　　“机会来了！”
　　目睹米乐全力迎战路飞，花剑比斯塔迫不及待的出手了。
　　他已经等不了，他要为白胡子海贼团的大家报仇雪恨。
　　唰！
　　比斯塔全力窜出，这一次萨博倒是没有出手了，如果比斯塔不偷袭的话，他也会选择偷袭。
　　因为这是最好的机会。
　　比斯塔长刀覆盖武装色霸气，悄无声息的绕道米乐身后，刺出了无比凶猛的一击，“你的末日来了！！！”
　　砰轰！！
　　强悍无比的一刀刺到了米乐的后背上，剑气顷刻间绞碎了他的衣服。
　　米乐依旧不动如山，毫无反应。
　　“为什么会这样！？”
　　比斯塔的两个眼睛瞪圆了，他的刀尖停留在米乐皮肤表面，根本没有刺进去。
　　防御住了他还可以接受，但是映入眼帘的米乐...似乎连武装色霸气都没有用？！
　　换句话理解，他凭借身体的硬度轻松扛下了比斯塔的全力一击。
　　这样的身体素质...
　　“变态啊，怎么上来就撕我的衣服，你是基佬吗！”
　　米乐回头就是赏赐给比斯塔一记熔岩拳头，他可讨厌一言不合就撕你衣服的男人了。
　　砰轰！！！
　　比斯塔的头颅爆炸而开，火焰肆虐，身体当场倒了下去。
　　头颅也是被岩浆融化殆尽了。
　　白胡子海贼团的干部们又死了一个！
　　“一起上！”
　　甚平和萨博对视了一眼，这个时候也顾不得伤心了，两人有默契的左右包抄。
　　“橡胶巨人加农炮！！”
　　路飞目前的身体已经足够夸张了，他再次往手臂之中吹入了空气，那条手又开始扩大了。
　　眨眼间，仅仅一条手就像是一座山那么巨大。
　　“往身体吹入这么多的空气，这小子就不怕撑不住爆了吗？”
　　米乐可以100%断定，没有外力的影响下，路飞也活不了几年。
　　因为无论是四档，还是眼下新开发的这个巨人路飞，都对身体造成了严重的负担，他这完全是拿自己的小命在战斗。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“你很大？老子比你更大！”
　　米乐浑身飘出大量的黑暗，头顶上空迅速凝结出了一颗巨型的黑暗球体。
　　“杀了他！”
　　甚平和萨博同时闪现到米乐左右两侧，两人的拳头纷纷向着脑门砸来。
　　砰轰！！！
　　随着一声炸响落下，两人的拳头纷纷命中了目标。
　　甚平和萨博脸上都是露出了惊喜的笑容，“终于成...这是什么？！”
　　诡异的黑色火焰突然在拳头上燃烧了。
　　“这是自然系的冥炎果实哟，我从五老星身上复制的。”
　　米乐淡淡的说道：“将目标燃烧殆尽之后，这火焰才会消失，被活活烧死吧，两位。”
　　话音落下，那火焰已经窜开了，蔓延到了全身各处，萨博和甚平纷纷变成了火人。
　　其实一开始的时候，他们要是自己把手臂切断了，没准还能逃过一劫。
　　至于现在...全身都被吞没了，为时已晚。
　　“唔啊啊啊！”
　　“这是什么火焰，为什么无法扑灭？！”
　　两人嘶吼声响彻整个神之城，冥炎果实和火影之中的天照极为相似，不但烧尽目标才消失，无论如何还都无法熄灭，即便跳到海里也没用。
　　除非米乐主动出手帮助两人，不然他们俩就是死路一条了。
　　砰轰！！！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　路飞的巨型手臂砸到了巨大黑球之上，力量是绝对性的，其表面顿时浮现了大量的裂痕。
　　路飞见状一喜，拳头疯狂涌入其中，他要将这颗黑球砸的粉碎，连带着红土大陆一起砸成碎片。
　　“蠢货！”
　　米乐倒是一脸鄙夷，巨型的黑球裂开之后，特大密度的引力从其中迸发而出。
　　路飞的整条手都陷入进去了。
　　“糟了！”
　　脸上的惊喜化作恐慌，路飞咬紧牙关，他发动全身的力气，想要将手臂从其中拽出。
　　被吸进去的话，肯定会完蛋。
　　“怎么挣扎都没用的，暗暗果实我已经玩的很溜了。”
    0 ......... .......
　　米乐老神在在的，那黑球就像是沼泽似的，越是挣扎，陷进去的越快。
　　直到最后，整个身体都被吞噬进去。
　　“只能这样了！”
　　似乎也察觉到这条手是拔不出来了，路飞张大嘴巴，小脸闪过浓浓的疯狂之色。
　　米乐皱了皱眉，这是要干嘛？！
　　噗嗤！
　　脖子一扭，他猛然咬住了自己的肩膀，顿时鲜血狂飙。
　　“卧槽！！！”
　　米乐擦亮了眼睛，他明白路飞的意图了，这是为了避免自己被整体吸进去，把整条手咬断？！
　　“难怪这小子实力进步的这么快，这股狠劲也是没谁了。”
　　米乐忍不住竖起了大拇指，要是他的话，肯定不敢，疼啊！
　　“唔啊啊啊！！”
　　路飞嘶吼了一声，最终用力一拽，残忍的咬断了自己的手臂。
　　那条手瞬间被吸收了。
　　损失两条手臂的路飞彻底废了，灌入体内的空气顺着伤口泄完了，他又恢复了原来的样子。
　　路飞累得瘫软在地，他尽力了，眼下连动弹的力气都没有了。
　　他费劲的抬头看了一眼萨博和甚平，眼角落下了两行血泪。
　　两人都被烧成了焦炭。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第228章



　　米乐点燃了雪茄，眼瞅着干部们全部倒下了，其余小喽一哄而散。
　　这些人他都不用管了，直接交给卫兵就行了。
　　解决所有敌人之后，米乐心情不错，踏着六亲不认的步伐走到路飞面前。
　　“怎么搞成这个样子了啊，啧啧。”
　　米乐看着断了双臂的路飞，摸着下巴说道：“其实吧，我暂时没有打算把你杀掉的。”
　　“你不杀我，我就要杀了你！”路飞一边吐血一边怒吼。
　　他的一切都被米乐抹杀了。
　　“哈哈哈~~还这么有斗志啊，不愧是年轻人，干劲很足。”
　　米乐蹲下身来，一脸恶趣味的笑容：“前些日子我得到了一个俘虏，你应该认 识吧，他叫伊万科夫。”
　　“你把他杀了？！”路飞声音沙哑，脸上也看不出怒意了。
　　死的人实在太多了，一个人承受了太多的打击，他的抵抗力也就跟着上来了。
　　“是啊，我复制了能力以后就把他弄死了。”
　　米乐对着路飞吹了一口烟，把这小子呛的咳嗽不停。
　　他双臂都在流血，路飞疼的龇牙咧嘴，那张脸都扭曲了。
　　“是不是很疼啊，兄弟，抽口烟缓缓。”
　　米乐把雪茄塞到路飞的嘴里，他下意识的吸了两口，顿时一阵剧烈咳嗽。
　　“小菜鸡，你不但菜，怎么连烟也没有抽过。”
　　米乐怜悯的看着路飞，叹息道：“真可怜啊，估计连女人是什么滋味也没有尝试过吧。”
　　“不过，你双臂都没了，想要尝试女人也不行了。”
　　“你到底想说什么，要杀就杀，别废话！！”路飞咆哮道。
　　“杀你干嘛？留着你的用处更大啊。”
　　米乐悠悠说道，拿起地下掉落的草帽，冷笑连连：“什么狗屁的D之意志，在我这里一毛钱的用处都没有。”
　　手头上喷发一抹火焰，将路飞的草帽烧的一干二净。
　　他想生气，奈何没有多余的力气。
　　“你父亲还有红发香克斯都没死，把你关起来当诱饵不是很好？”米乐呵呵笑道：“说不定他们也来营救你啊。”
　　“你这卑鄙无耻的家伙，只会这种阴险的把戏吗？！”
　　路飞嘶声，瞪着米乐。
　　“笑死人了，对待区区海贼我需要讲究什么光彩的手段。”米乐不以为然。
　　“你有什么资格瞧不起海贼，难道你以前不是最大的海贼？！”路飞怒问道。
　　“你都说是以前了，本大爷现在不是洗白了，咱可是官方人物了，人民的救世主，懂吗？”
　　米乐得意的看着路飞，“另外，你不要老觉得我是多么可恶的魔鬼，其实我也是个善良的人。”
　　“我决定特意为你破例一次，你临死之前，我决定要让你享受一下。”
　　说完，米乐又像是找到什么好玩的一样了，情不自禁的笑了起来。
　　咕噜！
　　路飞喉咙狠狠抽噎了一下，他巴不得米乐立刻干掉自己，这家伙留着你不杀掉才是最可怕的。
　　“你要是还没有经历鱼水之欢就死了，那就太可怜了。”
　　米乐看着路飞认真说道：“不过呢，红土大陆上所有的妞都是我的了，你就别想了，这可是本大爷的天堂呀。”
　　“男人倒是有不少，所以我决定把你变成一个女人。”
　　米乐一番话落下，气氛诡异的沉寂下来了。
　　路飞足足呆了五六秒之后，才状若疯癫的咆哮道：“你开什么玩笑！！！”
　　“谁需要你的帮助，你这个无耻的家伙，有种你就杀了我！！”
　　路飞气炸了，你特么就是这样帮助我！？
　　他就没有见过米乐这么贱的人，你打败我了，把我杀了不就算了吗，妈的，非要我留着，还特么要把我变成女人？送给别的男人享受...？！
　　路飞心态炸了！
　　“我乐于助人你怎么能骂我呢，这样你死了也没什么遗憾啊，人活在世上不容易，不享受一下岂不是可惜了？别介意男女了，其实都是一样的. .........”
　　米乐可不管路飞在想什么，他的手抓住了路飞的脑袋，路飞的身躯顿时开始某种变异了。
　　他夺走了伊万科夫的荷尔蒙果实，可以将男人变成女人，也可以将女人变成男人。
　　“你也不要生气，我帮你改造一下，到时候你可以男人和女人之间随便转换，那多好呀。”
　　“快住手呀！！”
　　神之城内回荡的都是路飞无助的声音了。
　　――――――――――
　　半个小时以后，路飞就被人带走了，还有人出来清理战场了。
　　米乐找来了紫罗兰，她是侦查部的部长。
　　“瞎眼海贼团那边是什么情况？居然趁人之危抢走了罗，岂有此理，只有老子抢别人，那群混蛋现在抢到我身上来了。”
　　米乐想起这个就异常火大，这不是太岁头上动土吗？
　　“也没有搞到什么有用的情报，反正就是有不少战舰向着伟大航路去了。”紫罗兰解释道：“最近瞎眼海贼团那边也很低调，一些行动也搞得神秘兮兮，我捉摸着是不是幕后有什么阴谋？”
　　“估计是 吧，看来只能问问维尔戈了。”
　　米乐挥挥手，紫罗兰就退下去了，维尔戈虽然还是中将，因为海军已经彻底凋零了，他也混到核心阶级了，属于精英中将那一层次了。
　　没一会儿的功夫，米乐就拨通了联系维尔戈的电话虫。
　　“老大！”
　　维尔戈恭敬的叫了一声，另外着急问道：“你什么时候把我接回去，我感觉自己快要成为大将了！”
　　“哈？！”
　　米乐惊呆了，就凭维尔戈这个菜鸡？还大将呢，做梦吧。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第229章



　　“我没有开玩笑，这是赤犬对我亲口对我说的，他说以后将会重点培养我，因为我足够忠心！”
　　维尔戈认真的讲道：“米乐大人，您也知道，我确实不是最强的那个，但这年头忠心比实力还重要。”
　　“忠心？！”
　　米乐闻言也是醉了，这维尔戈首先的主子是多弗朗明哥，现在又是自己的人了，明面上还是海军的中将。
　　忠心？赤犬眼瞎的可以啊，如果他知道了维尔戈的本质，估计会气的大骂三姓家奴吧？
　　“少在这和我扯那些没有营养的话题了，海军那边到底发生了什么情况，居然抢走了罗，真是胆大妄为！”
　　米乐很生气，从来没有人敢抢他。
　　“是那些活下来的五老星联系了赤犬，就是他们下达的命令。”维尔戈解释道：“具体有什么秘密我就不清楚了。”
　　“世界政府的加盟国都是我的了19，那些家伙还不死心吗？现在跟着世界政府都等于死路一条，世人都知道世界政府喜欢大屠杀。”
　　米乐冷笑，他也知道对方要干什么了，大概要启动天王吧？
　　根据罗宾的解释，天王是一艘超级飞行器，拥有毁天灭地的力量，如果说海王是大海里的霸主，那么毫无疑问，天王就是天空霸主，同样是毁灭世界的终极武器。
　　天王的来历据说是天龙人为了抗衡D之王国的冥王所建造。
　　“老大，我们应该怎么办？！”
　　维尔戈询问道：“我感觉他们在策划什么阴谋，如果不加以阻止的话，估计会酿造出大祸啊。”
　　“自从罗被抢回来以后，越来越多的海军战舰逐渐赶往一个叫做神之谷的地方。”
　　维尔戈凝重道：“说起来也奇怪，那个神之谷是可以移动的岛屿，每天传来的情报几乎都是不同的地方。”
　　“那是古代兵器伪装成的岛屿。”米乐解释道。
　　天王的本质并不是单纯的飞行器，天龙人为了打造一艘完美的兵器，不但赋予了天王飞行的能力，甚至还可以在大海中航行，并且也可以如战车一般在陆地上行走。
　　最夸张的是，天王还可以犹如潜水艇一样在水中航行。
　　几十年前的神之谷为什么消失了？那就是因为天龙人将天王藏在了深海之中。
　　“既然拥有古代兵器，天龙人为什么一开始的不使用？”维尔戈大感诧异。
　　“杀伤力越强的兵器，所付出的代价就越多。”
　　米乐也不着急，十分有耐心的道：“天王的燃料乃是一个人的生命力。”
　　“这就是他们迫切需要罗的原因，不老手术可以赋予一个人永远的生命力，在外人眼里，世界政府追求罗是想长生不死，实际上并非如此，他们只是想要找个天王的‘燃料’罢了。”
　　追求长生不老？那只是世界政府掩人耳目的说法罢了。
　　实际仔细想想就知道了，不老手术只是能让一个人永生不死，那么多的天龙人都想要长生不死，这可能吗？
　　当然了，天龙人统治了世界八百年，他们完全可以用漫长的时间来实现大部分人的长生不死，一代代的培养手术果实能力者。
　　但是在此期间有个非常重要的前提，不老手术并不是一般人能做的，这需要匪夷所思的天赋，更需要某种运气。
　　米乐曾经查过一些古老的资料，在罗之前的很多任手术果实能力者，根本就无法做不老手术。
　　“其实伊姆那家伙活了800年，完全可以当天王的燃料，只是不肯委屈自己罢了。”
　　米乐淡淡的说道，根据米乐的估算，伊姆是活了至少千年的古老人物。
　　融合恶魔果实树之后，伊姆也拥有了漫长的生命力，但是...她绝对不可能把自己牺牲了成全其他人。
　　人都是自私的，这一点可以理解。
　　“米乐大人，我们接下来怎么办，难不成眼睁睁的看着五老星启动天王？一旦古代兵器开启了，那时候又是一场世界范围的超级大战。”维尔戈担忧道。
　　“哈哈哈~~连你小子也开始忧国忧民了吗？”米乐咧嘴大笑：“不用担心，就算天王真的启动了，老子也有能力制服他，我已经不是以前的那个我了。”
　　米乐自信十足，对着维尔戈嘱咐道：“罗可是我的人，一旦做了不老手术，必死无疑，你找个机会放了吧。”
　　“明白，这对我来说太简单了！”
　　维尔戈拍着胸膛说道：“这件事我保证完成任务，赤犬现在十分信任我，罗被黄猿抢回来以后就交到我这里处置了，目前他就关押在监狱船里。”
　　“你小子混的不错呀，居然搭上了赤犬的关系。”
 　　米乐暗暗点头：“那你注意点，不要自己惹祸上身，实在不行的话，放了罗以后，你也逃走吧。”
　　“明白。”维尔戈点点头。
　　“有什么事情在向我汇报，等希留和艾尼路回来以后，我就会率领大部分的主力去剿匪！”
　　所谓的剿匪，其实就是剿灭瞎眼海贼团了，米乐最初的打算是想驯服海军的。
　　毋庸置疑，海军之中也有败类，不过这也不能怨他们，林子大了什么鸟都有，毕竟大多数的海军都有一颗正义之心。
　　现在看来，海军是要死磕到底了，换成其他人还好，赤犬的话...这家伙讨厌死了海贼，让他投降太难了。
　　米乐找来了罗宾，让他去报纸上刊登一篇劝降的文章，希望海军无条件的投降，并且给予了很多丰厚的条件。
　　比如说投降过后，原来的海军待遇不变，享受以前同样的待遇。
　　原来军衔是大将的话，投降过后还是海军大将，这条件已经相当的不错了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第230章



　　报纸上迅速刊登种种投降过后的待遇，全世界都羡慕海军的待遇。
　　但是海军本部的赤犬却是嗤之以鼻。
　　“投降？投降是不可能的，这辈子都不可能。”
　　“这是赤裸裸的诱导，大家不要相信。”
　　“另外，我希望大家有信心，胜利最终属于海军的。”
　　“不要忘记了，如今的新世界政府其实就是一群海贼！”
　　赤犬一直坚信最后的胜利属于海军的。
　　即便三令五申，勒令大家不要对信仰产生动摇，一些意志不坚定的海军还是投降了。
　　其中不乏一些海军少将乃至中将。
　　这也没办法，海军如今的日子紧巴巴的，海贼可以依靠掠夺，海军去掠夺谁？海贼嘛？如今这片大海上，已经没有多少海贼了。
　　新世界的海贼削减一大半，这主要得益于米乐的铁血政策，凡是海贼无需活捉，直接处死。
　　这样的残酷杀戮让不少人断了出海的念头。
　　一些海贼更是再也不敢出来为非作歹了，永久性的藏起来了。
　　“萨卡斯基元帅，又有一批士兵投降了！”
　　黄猿走到办公室里，一脸黯然的报告道：“目前海军全都是叛徒和逃兵了，之前你打算保持着万人的规模，我们现在就剩下5000人左右。”
　　赤犬闻言沉默不语，他的内心何尝不是感到悲凉。
　　昔日多么强大的海军，号称十万精锐，但是这才不到一年的时间，他们就跌落到了低谷。
　　眼下随时可能被扫入历史的垃圾堆，因为新世界政府的海军已经开始组建了，到时候将完全取代赤犬他们。
　　“你看看报纸吧。”
　　赤犬结果黄猿递过来的报纸，几个肉眼可见的大字非常清晰。
　　“海军不打海军？～～！”赤犬错愕的看着黄猿：“什么意思？”
　　“米乐让投降的海军对我们喊话，‘海军不打海军’是他们的口号，一些人因此没有忍住诱惑投降了。”黄猿解释道，真尼玛是人才啊。
　　“那群投降的懦夫就应该处死！”
　　赤犬撕碎报纸，双眼都是肆虐之光。
　　“世界政府的人过来了没有，罗马上转移给他们。”
　　赤犬冷冰冰的说道。
　　“萨卡斯基，你考虑清楚了吗，一旦我们继续和世界政府合作的话，等他们再度获得世界以后，必然再次会对全人类展开抹杀。”黄猿凝重的说道：“搞不好我们就是历史上...不，是人类的罪人了！”
　　“哼，波鲁萨利诺，你想多了。”
　　赤犬眼里闪过一抹疯狂之色，狰狞笑道：“天龙人目前还剩下多少战斗力？据我估计，就剩下两个五老星，和那个所谓的伊姆了吧？”
　　“那个伊姆更是被复制者米乐打残了，此时的战斗力还不如我们海军！”
　　赤犬阴险的讲道：“等我看到了真正的天王，立刻把天龙人全给我杀了！”
　　“你是认真的？！”
　　黄猿吃惊的看着他，反杀天龙人，野心不小。
　　不过...如今的世界政府已经彻底完蛋了，海军的实力干掉两位五老星，还有个已经残废的伊姆确实没有多大问题。
　　其实一开始的时候，赤犬就没有打算和天龙人合作，看见天王以后，发动叛变，一举彻底抹杀天龙人。
　　“我的这个计划怎么样？”赤犬得意的看向黄猿：“夺走天王以后，和米乐决一死战！”
　　“老夫是没有问题，绿牛和藤虎那边，就不知道怎么想的了。”黄猿耸了耸肩。
　　“哼，他们俩也同意了，凡是个人都对天龙人没有好感，他们要是再度崛起了，那就是全人类的灾难了。”赤犬对天龙人的做事风格还是了解的。
　　一旦五老星利用古代兵器打败了新世界政府，那些当叛徒的加盟国，估计会被扫除，搞不好又是数以亿计的人类遭殃。
　　――――
　　新世界的某个地方，几艘巨大的战舰飘来飘去。
　　这些都是海军用来关押犯人的战舰。
　　维尔戈根据米乐的命令，前来放人了。
　　“维尔戈中将。”
　　狱卒们看到维尔戈以后，全部恭敬的敬礼。
　　“把特拉法尔加・罗提过来吧。”维尔戈看了一眼狱卒说道。
　　“提出来？”
　　狱卒诧异的看了一眼维尔戈，罗是重要犯人。
　　“这是萨卡斯基元帅的命令！”维尔戈板着脸，严肃喝道：“．‖违抗军令，你想被萨卡斯基元帅的岩浆融化吗？！”
　　“明，明白！”
　　狱卒吓傻了，赤犬的残暴可是人尽皆知的。
　　不仅仅是海贼，哪怕海军违抗赤犬的命令也是死路一条。
　　狱卒连滚带爬的跑走了，过了几分钟以后，鼻青脸肿的罗就被带过来了。
　　“维尔戈？！”
　　罗自然是认识维尔戈的，一眼就认出了他的身份，他可是原来多弗朗明哥海贼团的高级干部。
　　“维尔戈中将，这就是犯人特劳法尔加・罗。”
　　狱卒满头大汗的说道：“您请验收。”
　　“我知道了，现在你就去...死吧！”
　　维尔戈一下子闪现到狱卒面前，指头像是子弹那般戳穿了狱卒的身体。
　　并且第一时间打开了罗身上的海楼石手铐。
　　“你？？？”
　　罗惊呆了，满腔不解的看着维尔戈。
(得的的)　　“这是米乐大人的命令，赶紧走吧，不要给我惹麻烦，罗。”
　　维尔戈淡淡的说道，他和罗也是老相识了。
　　“想不到你也投靠了米乐大人。”
　　罗心态低沉下来，幼年的时候，他在堂吉诃德家族，可没少被维尔戈暴打。
　　“看什么看？过去的事情都过去了，多弗也死了，你还想算旧账？”维尔戈眼瞅着罗盯着自己看，不由皱了皱眉，“外面的船已经准备好了。”
　　“我也不想去纠结以前的事情了，告辞。”
　　罗拿起被收押的佩刀就跑路了。
　　不管以前发生了什么，那都是过去的事了，现在都是为了米乐干活而已比。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第231章



　　罗走后，维尔戈就把所有的监视电话虫毁掉了。
　　为了不暴露，他甚至击沉整艘监狱船才放心。
　　这样一来的话，他才算彻底高枕无忧了，证据都消失了。
　　半天以后，海军方面也收到了让人揪心的情报。
　　“废物，连个人都看不好，一群酒囊饭袋，都是干什么吃的？！！”
　　赤犬大发雷霆，他找到了监狱船的负责人――维尔戈，发火也没办法，人家已经被“打晕”过去了。
　　经历几个小时的艰难抢救，维尔戈才复活。
　　“抱歉，萨卡斯基元帅，敌人是米乐海贼团的雷神艾尼路，我不是他们的对手。”维尔戈惭愧的低着头，这是米乐告诉他的说辞。
　　“这不怨你，艾尼路早已经成长到和大将抗衡的地步。”
　　赤犬黯然叹息，维尔戈毕竟就是个中将。
　　“五老星那边怎么交代，他们指名道姓要罗。”黄猿面目忧愁的问道。
　　“暂时把这则消息封锁了，瞒着五老星，等和他们见面了，马上撕破脸夺取天王战舰。”赤犬毅然说道。
　　――――――――――
　　新世界某片海域。
　　除了赤犬领导的海军，大海上还有另外一股势力领导着“NEO海军”。
　　他们100的最高统领乃是泽法，原海军大将。
　　因为砍掉手臂的仇人成为七武海，泽法愤然离开海军，NEO的海军只有一个目的――狩猎海贼。
　　但是泽法现在年事已高了，身上还有旧疾缠身，还断了一条手臂，战斗力根本没有剩下多少。
　　故此，他想到了一个极端的方法――夺取动力岩炸毁新世界。
　　这是个十分疯狂的想法，新世界如果仅仅都是海贼就算了，这群人渣死不足惜，关键还有成千上万的普通人，新世界政府的加盟国还有新世界的国家。
　　以前出产动力岩的岛屿由海军看管，现在他们战败了，生产动力岩的岛屿也落到新世界政府手里掌控。
　　米乐接到消息，泽法意图夺取动力岩，他果断派出希留出击。
　　经历一时间的磨练，具备震震果实的希留结合一身强横的剑术，他已经稳稳的大将级战斗了。
　　他带领着十多艘战舰，和泽法领导的NEO海军恶战一场，终于击溃了对方。
　　新世界的某 个岛屿上，NEO的海军战俘全被捆上了军舰。
　　希留正在岛上休息，他旁边正是力竭的泽法。
　　双方大战将近一个多小时，泽法最终体力不支的倒下来了。
　　“老家伙，一把年纪了，还这么生猛，不愧是曾经的海军大将。”
　　希留揉了揉胸口，泽法那精纯的武装色霸气让人一点不容小觑。
　　希留大意挨了几拳，险些被揍得怀疑人生。
　　“要杀就杀，哪里来的这么多废话。”
　　泽法躺在地下，看着蔚蓝的天空，喘气如牛：“告诉米乐，我所做的一切都和我的学生们没有关系，他们只是执行我的命令，不要伤害他们。”
　　“泽法老师！！”
　　泽法身旁几个被捆绑的学生泪流满面。
　　宾兹、艾恩等人都是泽法的学生，他们并不后悔，哪怕是战死。
　　“米乐大人可是难得一见的圣人，他不会乱杀无辜，再次重申一遍：所屠戮的对象仅仅是海贼，只要肯投降，都会得到重用。”
　　希留看了一眼泽法：“老头，包括你也是，米乐大人说了饶你一命。”
　　――――――――――――
　　半天之后，希留就带着一群俘虏返回到了红土大陆。
　　泽法等人全被押解到了神之城内。
　　金碧辉煌的大殿内，米乐身居王座之上，他的下方则是上百个台柱，并且每根柱子上都挂着金灿灿的王冠。
　　仔细数的话，正好是 个，这象征着 个国王，这也代表米乐的身份在 个国王之上。
　　“区区海贼，好大的气派。”
　　捆着锁链的泽法被带了进来，他看到米乐依旧满脸冷漠。
　　世界之王又能如何，在泽法眼里依旧是个海贼罢了。
　　“老头，都成俘虏了，脾气还这么暴躁吗？”
　　米乐揉了揉脑袋：“伤脑筋啊，你这么顽固，我都不知道该怎么和你谈判了。”
　　“你想干什么？”泽法也很奇怪。
　　“我的想法和你一样，都认为海贼是邪恶之人，你也看到了，我的人抓到了海贼几乎是杀无赦。”面对海贼的立场，泽法和米乐是一致的。
　　实际上泽法以前很善良，被称为“不杀的大将”，顾名思义，从不杀生。
　　但上天并未眷顾泽法，他的妻子和海贼都被海贼杀死了。
　　后来他的手臂也被海贼砍断了，经历一系列的变故，他才开始憎恨海贼。
　　“你到底想说什么？”泽法觉得米乐话里有话，“我好像也没什么利用价值。”
　　“臣服于我。”米乐道出了原因。
　　“你喊我过来就是这个？”泽法自嘲一笑，“我连你手下的希留都不是对手，一个断臂的废人罢了。”
　　泽法声音凄凉，昔日的海军大将，如今的下场...让人心生怜悯！
　　“我可以让你恢复巅峰时期。”
　　米乐诱惑道，看了一眼泽法的断臂：“甚至我可以给你重新接一条手臂，你也知道的，我具备无数恶魔果实果实能力，包括你身体的顽疾，我都可以利用手术果实帮你搞定，而你所付出的仅仅是效忠我。”
　　“恢复以前的实力，你也可以找爱德华威布尔报仇了。”米乐缓缓说道。
　　“为什么这样帮我？！”泽法满腔不解，他确实心动了。
　　“我马上就要组建海军了，我希望你担任新兵们的教官，如果可以的话，我希望你和你以前的部下沟通一下，让他们也投降吧。”米乐道出了原因。
　　“哼，让他们投降，才是你找我的原因吧？”
　　泽法冷哼了一声，稍作思考之后就点头了：“我可以尽力试一下，但是到底怎么样，你最好不要抱太大的希望。”
　　“你尽力就好。”
　　米乐做了个OK的手势。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第232章



　　“老实说，关于新元帅的选择，我目前还没头绪呢。”
　　米乐摸着下巴，思考道：“希留嘛，杀戮气息过强了，并且有时候敌我不分...跟个沙雕一样。”
　　“这样的人不适合当海军元帅，艾尼路也太目中无人了，狂傲嚣张，他的年纪还太稚嫩了，没有一点属于海军元帅的睿智。”
　　目前的艾尼路也就才三十多岁，还不到四十，他一直想当个精神小伙。
　　“其实嘛，赤犬倒是不错，可惜那家伙恨死了我，宁死不降啊。”米乐叹息。
　　“萨卡斯基是一个刚硬古板的男人，他拥有强大的意志力，在我历届教导过的新生中，他的上进心都是最强的那个，他誓死都不会投降的。”
　　“而且……你还深深伤害过他。”泽法可知道米乐和赤犬是老冤家了。
　　赤犬被米乐利用岩浆果实锤过好几次，恩怨老深了。
　　“我也知道，所以想到了青雉。~”
　　米乐笑呵呵的看着泽法，“他应该找过你吧？”
　　“…………”
　　泽法闻言沉默不语，最后生硬的点头。
　　离开海军以后，青雉是联系过泽法，泽法也对青雉抛出了橄榄枝。
　　但青雉因为某种原因拒绝了，并且投靠了黑胡子和洛克斯这对父子。
　　根据泽法对青雉的了解，没有特殊的原因，他是不会投靠海贼的。
　　即便不当海军了，青雉还是拥有一颗正义之心，他不可能堕落到去做个海贼。
　　这其中，肯定有什么大秘密。
　　“我会尝试着联系他的。”
　　泽法同意了，旋即不可思议的看着青雉：“话说回来，你真愿意找库赞那家伙当元帅？！”
　　“你们以前不是仇人吗！？”
　　泽法惊了，没看出来啊，米乐的心胸这么宽广？
　　“当然了，说实话，我到现在还讨厌着他呢。”
　　米乐也没有隐瞒，直言不讳的说道：“不喜欢归不喜欢，青雉的能力还是值得认可的，并且我手下也没有合适的人当海军元帅，即便有的人运筹帷幄方面可以当元帅，但是偏偏实力不够啊。”
　　“青雉虽然懒蛋一个，但是其他方面算不错了，智商和实力兼具。”
　　米乐对青雉做了个中肯的评价。
　　泽法闻言依旧处于愣神状态，他看待米乐的眼光终于变了，这也许就是格局吧。
　　站在米乐如今的高度，再去谈论敌人什么的就有些幼稚了，一切都看有没有利用价值。
　　――――――――――――――――
　　两天以后，在伟大航路前半段海域某个地方，这里是一片无人的海域，附近鲜有战舰掠过，很是静谧，宛如幽灵海域。
　　一座巨大的岛屿在这片海域上立足，乍一看，根本看不出有什么毛病来，岛上杂草丛生，还有一片茂密的森林，偶尔的时候，还会有一些动物从其中掠过。
　　但是，如果仔细观察的话，就会发现这座岛屿正在缓慢的移动！
　　没错，就是移动！
　　并且这也不是一座普通的岛屿，在这片岛上能看到大量的坑洞，甚至还有多处被拦腰斩断的山峰。
　　这个岛屿再过去有个响亮的名字――神之谷！
　　昔日的天龙人聚集地之一，同时神之谷也只是他隐藏的外表，将岛上的泥土全部挖去以后，这艘庞然大物才会显现出原本的样子。
　　这根本不是什么岛屿，实际就是古代兵器――天王！
　　在过去，洛克斯海贼团就是听闻了神之谷实际就是天王，洛克斯・D・吉贝克才会带领整个海贼团的强者入侵。
　　很可惜，他遭遇到了罗杰和卡普，最后惨败收场。
　　另外，整个岛看上去破损一片，实际地下乃是巨大的天王操控室。
　　伊姆等人暂时就藏在这里。
　　当然了，还有从玛丽乔亚逃出来的卡普和战国。
　　地下的天王控制室内。
　　“伊姆大人，海军的赤犬已经抓到了罗，他要求我们立刻过去提人。”金发五老星兴奋的挥舞着手臂：“反攻红土大陆的机会来了。”
　　“请伊姆大人圣裁！”
　　须发很长的五老星也是眼神狂热的看着伊姆。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“…………”
　　伊姆脸色苍白如雪，距离上次的惨烈大战，她至今还没有恢复过来。
　　如今的实力，还很虚弱，但是她一直没有声张出来。
　　这个世界上最难以揣测的就是人心，伊姆可不会傻到把自己处于虚弱期告诉这两人。
　　另外，上次玛丽乔亚遭遇的奇耻大辱，被逼到叫米乐爸爸的地步，到最后还是被那个不讲信誉的混蛋给杀了。
　　此仇不报，她必生都将活在阴影之中。
　　“很好，那你过去提人吧，记住了，一定要把那小子带过来，必须是活的！”伊姆冷喝道，声音一如既往的严肃清冷。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    . 0 0
　　“明白。”
　　金发五老星恭敬点头，旋即眉头皱着：“可是伊姆大人，萨卡斯基为了尽快复仇，要求我们把天王开过去。”
　　“混账，区区海军还有资格讲条件了吗！”伊姆脸上越发冰冷了。
　　“伊姆大人，今非昔比了。”
　　金发五老星和须发很长的五老星对视一眼，均是苦笑。
　　以前的世界政府高高在上，在他们眼里海军就是个屁，利用的道具罢了。
　　但现在呢？全世界的天龙人都遭到了杀戮，目前还活着的天龙人就剩下他们三个了。
　　赤犬也有足够的底气了。
　　“你马上去把人带过来，记住了，他不给的话，就抢！”
　　伊姆声音非常果断，面无表情的说道：“海军要是不听话，等我启动了天王，连他们也一并灭掉。”
　　这让一旁的战国和卡普均是愤怒至极，海军就这么贱吗？！
　　“还不快去？！”
　　伊姆瞪了一眼须发很长的五老星，后者连滚带爬的跑路了。
　　伊姆大人不高兴灭了他就惨了！
　　实际他不知道的是，伊姆如今的实力连个大将都不如。
　　刚刚浴火重生的她比上次在玛丽乔亚还虚弱。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第233章



　　“卡普，那个伊姆太霸道了，这里留不得，我们还是走吧。”
　　从天王操控室离开以后，战国就对卡普说出了心中的想法：“死到临头了，还把海军当做棋子，搞笑！”
　　“我们马上离开神之谷和赤犬汇合，告诉他不要和天龙人合作了。”
　　战国眼冒着精光：“我听说许多海军都对米乐投降了，他们都获得了不错的待遇，甚至极为个别之人还得到了重用。”
　　“你看！”
　　战国拿出了一张报纸，卡普也斜眼看了过来，上面正是他们的老伙伴――泽法。
　　如今他有了新身份，新世界政府的海军部队总教官。
　　并且仔细看的话，泽法断裂的手臂也已经接上了，甚至气色方面也比以前好了很 多。
　　“泽法向复制者米乐投降了，我觉得萨卡斯基也可以向米乐投降！”战国语出惊人。
　　“这种可能性不存在。”卡普摇了摇头，对战国说的话根本不感兴趣，“萨卡斯基是什么样子的人你知道。”
　　“我知道...但无论如何也不能跟着世界政府了。”战国认真说道。
　　“战国，老夫决定追随世界政府和米乐死磕到底。”卡普眼瞳冒着可怕的红光。
　　“为什么！？”
　　战国惊讶出声，以前对世界政府最为不满的，不就是卡普吗？
　　他甚至三翻四次放弃了当海军大将，就是因为不想保护天龙人，并且看不惯他们的各种做法。
　　现在卡普...居然放弃了这么好的机会？！
　　“因为我的三个孙子两个被杀了，一个被废去了双臂！”
　　“路飞还被弄成了女人，整天交给那些男人...我恨死了复制者米乐！！”
　　卡普瞳孔中全是血丝了，身体都气的抽搐：“老夫要和米乐抗衡到底。”
　　卡普明白，以自己的实力是杀不了米乐的，故此只能指望天王了。
　　战国闻言脸色彻底僵住，满腔的肺腑之言也消失了。
　　他能理解卡普的感受，但是绝对不支持他的做法。
　　半个小时以后，金发五老星就出发了，他根据伊姆的命令，前去找海军提人。
　　――――――――
　　米乐称霸以后，新世界比以前平静太多了。
　　但还没有达到彻底净化的地步。
　　至少大海上还有三个四皇。
　　另外，除了四皇，还有不少旧时代的海贼。
　　比如说号称“世界破坏者”的邦迪・瓦尔多，还有“魔鬼后嗣”道格拉斯・巴雷特，在大海上依旧很活跃。
　　还有某些七武海，比如说爱德华威布尔等人。
　　不过这个傻憨憨已经猖狂不了多久，泽法经历米乐的完美治疗，他的断臂和哮喘都恢复了。
　　他如今的身体素质恢复的差不多了，实力又回到了正儿八经的大将级。
　　收拾区区爱德华・威布尔不在话下。
　　红土大陆神之城。
　　“米乐大人，您真的确定了吗？”
　　宫殿内，米乐左拥右抱，左边是妮可罗宾，右边则是蕾玖。
　　如此惬意的生活让他整日快活不已。
　　“怎么，区区一个小鬼，你还那么在意？”
　　米乐一口吃掉蕾玖剥好的葡萄，美滋滋的说道：“上次处死山治的时候，效果不错，这次公开处死路飞，红发和蒙奇D龙都来就好了。”
　　“这个还真不一定啊。”
　　罗宾轻轻摇头：“蒙奇D龙和红发都足够狡猾，就算红发脑袋发热，他的副船长贝克曼也不会那么冲动的。”
　　“无所谓，即便不来我们也不会损失什么。”
　　米乐满不在乎。
　　没错，他已经决定了，像是上次公开处死山治那样杀掉路飞。
　　这小子最近这几天可被折磨的够呛，他利用荷尔蒙果实把路飞变成女人了。
　　现在，他在红土大陆甚至有了个名字――路飞酱。
　　一些卫兵没事以后，总会去路飞酱那里光顾一下的。
　　要说米乐也足够坏，他不但把路飞变成了女人，还是身材非常棒的那种，俗话说当兵三年，母猪赛貂蝉，对于那些卫兵来说，路飞意味着什么不言而喻. .........
　　而路飞也忍辱负重的活着，到现在...他甚至还有着报仇的想法。
　　“处刑什么时候开始。”
　　蕾玖询问道，山治死了，她心中自然是失落的。
　　但是她对这个弟弟的冥顽不灵也非常不满，难道所谓的家人，还不如区区同伴？
　　山治死后，她稍微失落了一阵子就从阴霾之中走过来了。
　　蕾玖摸了摸自己的小腹，那俏脸上也掠起从未有过的母性光辉。
　　是的，蕾玖怀孕了！
　　米乐起初听闻了这则消息以后，也是大感以外。
　　不过紧随其后的，就是前所未有的惊喜了。
　　这些日子，米乐隔三差五就去蕾玖那转转，整个红土大陆上最好待遇的是谁？第一个想到的或许就是米乐了。
　　但现在，他只排第二，最好的资源全部送给蕾玖了，几乎是有求必应。
　　哪怕米乐最近这段时间也收敛了，晚上经常去蕾玖那休息，陪陪她。
　　有了自己的孩子，山治之死的阴影，也很快从蕾玖脑海剔除出去了。
　　“蕾玖，处死路飞的事情，你不用担心，就暂时歇着吧，包括文斯莫克家族的事情，你也可以交给伽治他们打理。”米乐拍了拍蕾玖的肩膀，模仿丈夫似的口气安慰着。
　　“就 两天后执行吧。”
　　米乐摸着下巴不假思索的说道。
　　――――――――
　　还是和之前一样的套路――公开处死路飞！
　　时间就在两天后，但是这一次有没有人来营救路飞就是个问号了。
　　因为之前抢救山治的时候，白胡子海贼团的残党几乎全被干掉了。
　　萨博、路飞、艾斯三兄弟，更是相继阵亡在玛丽乔亚。
　　路飞这小子被活捉了，还被弄成了女人，惨遭无情蹂躏，也太可悲了。
　　处死路飞这则消息，很快就传递到了世界各处！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第234章



　　新世界的某个小岛上。
　　红发海贼团在此驻扎，不同的是，还来了两位客人――雷利和夏琪。
　　鉴于米乐正常情况已经无法击败了，红发决定另辟捷径。
　　以古代兵器打垮米乐！
　　他自然不知道古代兵器那种东西埋在哪里，但是有一人不同――雷利！
　　身为罗杰海贼团的副船长，他们一伙人破解了历史正文上的所有内容。
　　关于古代兵器的线索，雷利都知道的一清二楚。
　　“天王就是神之谷，海王就在鱼人岛，冥王就在拉夫德鲁！”
　　“天王在天龙人那里了，这个就不要想了，洛克斯以前都没有抢走，鱼人岛目前是新世界政府的地盘了，我们唯一有希望的就是冥王了。”
　　大多数海贼连一个古代兵器都不知道，雷利这厮一次性说了三个出来。
　　豪横！
　　“我们的目标是拉夫德鲁的冥王战舰！”雷利凝声道。19
　　“四块路标历史正文我们可没有一块。”红发海贼团的干部拉奇・鲁无语的说道，听着有点不现实啊。
　　“雷利先生去过拉夫德鲁，对您来说应该不用那种东西了吧？”贝克曼目光深邃的看着雷利。
　　“正是。”雷利点头。
　　红发沉默不语，一直拿着报纸，即便听到了可能得到古代兵器，他还是没有一点高兴的样子。
　　“路飞要被处死了...”
　　红发抬头看着几人，大家不约而同的低下了脑袋，不敢去看他的眼睛。
　　因为所有人都有默契的决定了――放弃路飞！
　　红发海贼团和路飞的关系不一般，路飞和红发更是亦师亦友。
　　大家知道这样的想法会让红发心寒，但是没办法，去了就是被全歼。
　　“香克斯，我觉得你应该明白我的意思。”
　　这个时候连雷利都沉默了，一言不发。
　　唯有贝克曼目光如炬的看着他。
　　红发是温暖的太阳，能够温润船员的内心。
　　贝克曼则是清冷的月亮，拥有一颗足够冷静的心。
　　不管什么时候，他都不会被愤怒支配，总能做出最正确的判断。
　　包括眼下。
　　“放弃路飞，我们去拉夫德鲁。”
　　贝克曼认真的讲道，要是以前的话，大家没准可能会站出来反驳贝克曼。
　　无论什么时候，红发海贼团都没有放弃同伴（朋友）的原则。
　　但是此刻鸦雀无声，因为不久之前的白胡子海贼团残党就是例子。
　　所有的干部都抹杀了。
　　米乐那强大的实力令人发指，无论你多么强大，他就是几拳头可以干翻你，并且毫不讲道理。
　　面对贝克曼的阻拦，连雷利也没有开口劝说，他也是默认了贝克曼的策略。
　　“我把所有都赌在路飞身上。”红发握紧了拳头，他一直相信路飞可以引领时代。
　　故此，他把罗杰赠予的草帽，甚至连一条手臂都压在了路飞的身上。
　　“香克斯……”
　　贝克曼眸子越发冰冷了起来，“听着，我不允许你带着所有人去送死，即便你是船长，我也不允许你这么肆意妄为！”
　　闻言，所有人都是惊讶的看着贝克曼，想不到他的立场这么坚定。
　　大家都了解贝克曼，他越是阻拦，越是说明这件事的危险性。
　　红发也失神的看着贝克曼良久，气氛压抑了数十秒之后，他才苦涩一笑：“我没说要带大家去送死，寻找古代兵器的事情，我想暂时放一放，至少让我祭拜过路飞后，大家再去找古代兵器复仇。”
　　贝克曼闻言微微颔首，他同意了。
　　在某些个别的时候，贝克曼才更像是船长，因为他没有红发那么天真。
　　“难怪香克斯年纪轻轻就当上了四皇，有你这样的最强大脑，他注定不凡。”看着贝克曼，连雷利也是一阵赞叹。
　　“话说回来了，雷利。”
　　夏琪看着雷利询问道：“用最快的速度赶往拉夫德鲁，然后启动冥王去红土大陆复仇，抢走小路飞不行吗？”
　　这个提议让红发眼前一亮，他紧张的看着雷利，即便贝克曼余光也扫向了雷利。
　　如果真可以这样的话，到是能试一试。
　　“很抱歉，没有这种可能性。”
　　雷利摊摊手，无奈的解释道：“我见识过冥王，那艘战舰...实际已经被轰的千疮百孔了，到底能不能用，其实还是个未知数，不然也不会荒废在拉夫德鲁无人问津了，我们需要准备优秀的造船师，可能要进行必要的修复。”
　　这番话落下，所有人都目瞪口呆，冥王那种强悍的古代兵器还能被打残？！
　　“是天龙人和D之王国的战争吧？”
　　贝克曼猜到了原100因。
　　“正是，冥王本身就受到了重创，再加上漫长时间的洗刷，能不能航行只有老天知道，我希望神大人站在我们这边。”雷利看着天空乞求道。
　　米乐：“？？？？”
　　神大人？再叫我？！
　　――――――――
　　路飞处死的消息席卷了全世界，大海上一片平静，白痴都知道新世界政府设置了天罗地网。
　　在世界的某一个角落，一个身穿着黑袍的男人静静的看着报纸。
　　“路飞...安心的上路吧，我是不会让你白死的，我会让别人为你陪葬的。”
　　这人抬头，露出一脸吓人的刺青，他正是草帽路飞的父亲――蒙奇D龙！
　　革命军彻底玩完了，他多年的心血全部付之东流，萨博和伊万科夫都死了，革命军的军长们也被虐杀了，如今蒙奇D龙就是孤身一人了。
　　他决定一个人展开复仇，当然，他不会硬碰硬，那样无异于找死，他已经想好了计划。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第235章



　　不仅仅是蒙奇D龙，世界上那些和路飞有关系的朋友们，皆是展开了各种各样的悼念。
　　蒙奇D路飞是一个有魅力的少年，他所去的地方，所交际之人，几乎都会被他的人格魅力所感染征服。
　　这也是导致了他朋友那么多的根本原因。
　　但是眼下要公开处刑了，那些所谓的朋友有默契的相同――视而不见。
　　其实即便想要救人也有心无力，因为地点是红土大陆，守卫森严，还有无数的强者把守。
　　另外还有白胡子海贼团这个前车之鉴。
　　大家只能为路飞默默悼念了。
　　红土大陆神之城，还是之前处决山治的处刑台上，这次轮到路飞了。
　　米乐安静的在不远处观看。
　　“我一定不会绕过你的！！！”
　　路飞说着和无数人一样的话，但是声音异常悦耳动听。
　　此刻的路飞是“她”而不是“他”了，她身材饱满，前凸后翘，还穿着属于成熟女性的包臀裙。
　　听起来像是在怒吼，但是从路飞嘴里传出，宛如女性的娇喝。
　　米乐鸡皮疙瘩都掉了一地：“我本来要最后一个杀你的，最好把蒙奇D龙和卡普，以及红发全部抓过来当着你的面处死，可是你知道我为什么改变主意了吗，路飞酱。”
　　“因为一个人啊，她送上门来了呃，希望我解脱了你。”
　　米乐拍了拍巴掌，笑呵呵道：“出来吧。”
　　左侧的长廊里，立即传出“踏踏”的声音。
　　路飞扭头，一道熟悉的倩影浮现眼帘。
　　“娜，娜美？！”
　　路飞错愕的看着那人，来着正是娜美了。
　　看着路飞凄惨的模样，她已经哭得泪流满面了。
　　“是娜美主动送上门来了，让我放了你...抱歉啊，这是不可能的，所以嘛，我就退而求其次，解脱了你吧～～。”
　　米乐对娜美勾了勾手指，她立即走了过来，并且娴熟的坐在米乐的腿上。
　　“你这混蛋对娜美做了什么？！”
　　路飞卖力嘶吼着，身体也剧烈挣扎起来，身上缠绕的铁链都哗啦啦的响彻着。
　　“这误会就大了啊，我怎么可能伤害美女，我米乐大爷可是全世界最绅士的男人呀，任何漂亮的小姐姐，我都不会伤害她们，哪怕是敌人也不例外。”米乐异常认真的说道。
　　“你死后，我将会好好的照顾她，照顾她一生，还让她...”
　　米乐忽然凑近娜美红里透白的耳际，轻轻吹了口热气，“还会让她帮我生几个孩子，哈哈哈~~~”
　　神之城内，回荡的全是米乐猖狂的笑声了。
　　路飞怒视着米乐，嘴角蠕动不停，看样子是气的说不出来话了。
　　“动手吧。”
　　米乐挥了挥手，针对路飞的处刑，这次不同以前，人头落地太可怕了，米乐担心会吓到娜美。
　　故此，这次选择了一个相对“柔和”的方式处死路飞。
　　刽子手拿着烤肉一步步的走向处刑台，上面沾满了毒液。
　　“我知道你小子爱吃肉，特意吩咐红土大陆的大厨为你准备的。”
　　米乐解释道，一些人听闻了感动的落泪。
　　“这就是米乐大人，即便处死敌人也是那么有情有义，选择他最喜欢的方式去死，这不也是一种幸福吗。”
　　守卫们交头接耳，米乐看了一眼腿上坐着的少女。
　　娜美整个人都在颤动。
　　她来红土大陆自投罗网，就是想要米乐放了路飞，但是她高估了自己的魅力，米乐虽然是个老色批，可还没有傻到放虎归山的地步。
　　最终，米乐网开一面，结束路飞痛苦的生活，提前送他上路。
　　“滚开啊！！”
　　路飞自然不会吃有毒的烤肉，她也不会接受米乐的施舍。
　　然而刽子手可是粗暴的，几巴掌下来，抽的路飞那张脸都肿起来了，到最后还是强行塞到了嘴里。
　　整个过程倒也顺利，就耽误了几分钟而已。
　　“这小子的人缘都用完了呢。”
　　米乐百般无聊的起身，他还幻想着有人来救路飞呢。
　　毒肉都吃了，到最后还是没有人来救她。
　　噗通！
　　吃完毒肉以后，路飞开始剧烈抽搐了，嘴巴里还喷出了许多渗人的白沫子。
　　那张脸也都变得发青，眉心乌黑一片。
　　“．‖路飞！！！”
　　娜美握紧拳头，想要从上去救人，米乐从背后一把拽住了她。
　　“不要为了区区死人葬送了你自己的美好生活。”米乐冷漠的说道，心里有些恼火，你大爷的，都死了，还有这么多人前牵肠挂肚。
　　处刑台上的路飞稍微挣扎了几下，随后就逐渐停止了动静。
　　眼睛一直都是睁着的状态。
　　死之前，她想到了短暂的航海生涯，从出海到死亡也就几个月而已，她本来满怀希望的冲向大海，也梦想着有一天会成为罗杰那样伟大的海贼。
　　可谁知道...事实是残酷的，这一切都成了遥不可及的梦。
　　“真扫兴啊。”
　　米乐撇撇嘴就离开了，他主要是等人来送死的，奈何一个人都没来。
　　(得的的)这场处决也是公开性质的，卡普、蒙奇D龙、红发、雷利等人都看的一清二楚，路飞停止挣扎的那一刻开始，他们的心都碎了。
　　“复制者米乐，以后不死不休！！”
　　这样的想法在不少人心里滋生。
　　卡普恨死了米乐，三个孙子都被米乐杀了，他就是拼上这条老命也要复仇。
　　蒙奇D龙直接采取了行动，以后他会不顾一切袭击新世界政府的加盟国，让他们永远的活在恐惧之中。
　　红发悼念完路飞以后，就集结一大批优秀的造船师，扬帆起航，赶往拉夫德鲁。
　　他要利用古代兵器冥王把米乐轰成残渣比。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第236章



　　轰隆隆！
　　北海之处的某个新世界政府加盟国，目前新世界政府正处于鼎盛时期，几乎没有人敢攻击加盟国。
　　米乐的实力如今已经被神化了，没人去敢招惹他。
　　但在今天，还是有人义无反顾的干了一票大的。
　　蒙奇D龙袭击了罗兰王国，整个王都都毁于一旦。
　　这仅仅是他报复的开始，他是没有勇气强闯红土大陆，其他地方就不一定了。
　　――――――――――――
　　两天后，红土大陆神之城。
　　“米乐大人，这是已经第16次被袭击事件了。”
　　下方，情报部的负责人紫罗兰拿着一批文件过来了。
　　米乐翻阅之后眉头紧皱：“那个家伙已经堕落成为恐怖份子了吗。”
　　处死路飞以后，蒙奇D龙也没什么顾忌了，他孤身一人袭击新世界政府的加盟国。
　　这家伙已经彻底丧失了底线，即便平民也是他的目标。
　　昔日的世界希望已经成为新世界政府的头号通缉犯。
　　悬赏金额已经达到了47亿2300万贝利。
　　“蒙奇D龙非常狡猾，破坏某个地方以后，他也不恋战，等我们的人赶过去了，他马上就100跑走了。”紫罗兰头疼的说道：“四处打游击，这是最难搞定的。”
　　“是很棘手啊，如今我们家大业大，可经不起那家伙这样搞破坏。”
　　米乐询问道：“话说回来，蒙奇D龙有没有去过阿拉巴斯坦？”
　　“暂时还没有。”
　　紫罗兰摇头，旋即问道：“米乐大人觉得他可能去阿拉巴斯坦？”
　　“把可能去掉，而是一定，世人都知道阿拉巴斯坦的女王薇薇是我的情人，那家伙既然要复仇的话，肯定会挑选我在意的人下手。”
　　米乐冷笑道：“不要担心，让那家伙N瑟去吧，去了阿拉巴斯坦他就是死路一条。”
　　没错，如今薇薇已经不是公主了，而是正儿八经的阿拉巴斯坦女王。
　　她的父亲寇布拉目前乃是新世界政府的两位理事长之一，前段时间就辞去了国王的位置。
　　“米乐大人有把握吗？”紫罗兰心里有些怀疑。
　　蒙奇D龙是一个极度狡诈的男人，如果他真的要那么好抓的话，世界政府也不至于抓了他一二十年没有下落了。
　　“蒙奇D龙死了儿子，他肯定也想让我体验一下丧子之痛是什么感觉吧。”
　　米乐阴恻恻的道：“马上对全世界公布一下，薇薇也有身孕了。”
　　“真的假的？！”
　　紫罗兰瞳孔瞪大，一脸的不可思议。
　　距离蕾玖怀孕这才过去几天？
　　“这种事还能有假吗？”米乐反问了一句。
　　“不过利用薇薇当诱饵的话，是不是有些冒险了？”紫罗兰担忧问道。
　　“放心吧，关于这一点，老子早有准备了。”
　　米乐挥了挥手，嘱咐道：“按照我的命令去执行就好了。”
　　“我懂了。”
　　紫罗兰点点头，继而若有所思的摸了摸肚子。
　　“哈哈哈~~~”
　　米乐见状秒懂紫罗兰的意思，坏笑道：“等把那些恶全部干掉了，我一定会让你得偿所愿的，紫罗兰，本大爷强大的基因可不是吹出来的。”
　　紫罗兰闻言一阵尴尬，赶忙找个借口转移话题：“另外，维尔戈那边也传来了情报，五老星已经去了海军本部。”
　　“哦？”
　　米乐瞳孔睁大，他眼珠子一转，道：“去把希留和艾尼路给我叫过来。”
　　天龙人的渣滓，米乐一个不会放过。
　　以他们俩大将级的实力，杀死一个五老星并不是多 大的问题。
　　保险起见，米乐亲自拨通了维尔戈的电话。
　　轰轰轰！！
　　不等米乐问话，对面就传来激烈的爆炸声。
　　大海上摸打滚爬一段时间了，米乐瞬间分辨出了那属于炮弹爆炸的轰鸣声。
　　“什么鬼？维尔戈暴露了？”
　　米乐呆滞了那么一下。
　　“米乐大人，海军本部开战了！”
　　片刻后，电话虫对面的维尔戈凝声说道：“五老星和赤犬领导的海军发生了大战！！”
　　“你确定？！”
　　米乐激动的站起来了，这不是给自己一锅端掉的机会吗？
　　“赤犬率领海军三大将对金发五老星展开围攻！”
　　维尔戈看了不远处激战的几人，金发五老星处于绝对的劣势。
　　“不愧是有史以来最强硬的海军元帅之一，他还真的敢对五老星出手呢。”
　　米乐心里也是震惊无比，他也知道赤犬对世界政府极为不满。
　　鬼知道双方矛盾已经达到了开战的地步。
　　“他们因为什么开战？”米乐询问道。
　　“赤犬想要天王飞船，但是五老星并没有带过来，反而向赤犬索要特拉法尔加・罗，吵着吵着双方就打起来了。”维尔戈补充道：“赤犬骨子里跟本没有和天龙人合作的想法，他只想要天王。”
　　“根据他的意思来看，好像得到天王就会去找米乐大人麻烦。”
　　维尔戈解释道。
　　“哼，我倒要看看是谁灭谁。”
　　米乐冷笑一声，继而挂掉电话虫。
　　希留和艾尼路已经过来了，两人眼神凶悍，经历一段时间的厮杀，他们的气势要远比以前强悍多了。
　　“老大。”
　　两人看着米乐可不敢造次，纷纷低头。
　　“准备一下吧，跟着我一起去灭了海军。”
　　米乐眼里寒光闪动。
　　“您要亲自动手？”希留惊呼道。
　　将红土大陆占据以后，米乐很少离开这里了。
　　“海军目前还保持着强大兵力，三大将加上一个元帅，你们两个还不够看。”
　　米乐稍微沉默一下，道：“去把泽法也叫过来吧，说不定还能派的上用场。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第237章



　　没过多久，泽法也被叫过来了。
　　老家伙腰杆挺的像是标枪那么直，最近这几天，是他近一二十年最舒服的时光了。
　　实力不但恢复到以前的巅峰了，就在昨天，他亲手解决死敌爱德华威布尔，报仇雪恨。
　　泽法内心对米乐自然是感激的~。
　　没有他别说报仇，估计早就死掉了。
　　“瞎眼海贼团那边和五老星开战了，收拾他们的时候也到-了。”
　　米乐眼里锋芒闪烁：“赤犬拒绝投降，只能把海军全部葬送了。”
　　“早就该灭掉了，那个可恶的赤犬一点没有觉悟。”艾尼路神色冷峻。
　　“我已经等不及了，什么时候动手？”希留嘴里叼着雪茄，眸子里也是凝聚着刺骨的寒光。
　　米乐稍微想了一下，轻声道：“马上就...”
　　“稍微等等，这件事没必要操之过急。”
　　泽法突然开口了：“之前我已经联系波鲁萨利诺他们了。”
　　“哦...？”
　　米乐眼睛一亮，说实话，瞎眼海贼团那么多强大的战斗力，如果愿意投降的话，不但可以免去不少的麻烦，米乐这边的整体实力还会加强。
　　“波鲁萨利诺那小子是个圆滑的人，他不像是库赞那么懒散，也不像是萨卡斯基那么刚正不阿，关于投靠新世界政府的事情，他既没有答应，也没有拒绝。”
　　泽法认真说道：“我认为这件事还有转机。”
　　“另外，我昔日的一些学生他们都愿意加入新世界政府。”
　　“如果这个时候开战了，那之前的努力都白费了。”泽法说道。
　　“那也不能总像是这样拖下去吧。”米乐严肃道：“必须搞清楚他们的立场。”
　　“米乐大人的妻子不是怀孕了吗，我觉得可以庆祝一下。”泽法说了一番让人难以理解的话。
　　“搞笑，老头，难不成你认为那些海贼还会来恭喜老大？”艾尼路撇撇嘴。
　　倒是米乐眼珠子闪烁了一下，他明白泽法的用意了。
　　“神之城摆上几十桌酒席，宴请天下，来的人，自然有意巴结米乐大人，不来的人，完全可以当成敌人。”
　　泽法淡淡的说道：“我会通知波鲁萨利诺的，如果那家伙来了，说明这件事还有转机，如果不来的话，当做敌人解决掉就行。”
　　“准了。”
　　米乐和颜悦色的同意了。
　　蕾玖和薇薇都怀孕了，米乐确实想要大肆庆祝一下。
　　“那么针对海军的计划怎么办？”希留无语的说道：“现在五老星和赤犬的海军开战了，对我们来说是千载难逢的好机会。”
　　“等等吧，再给他们最后一次机会，如果还不肯投降的话...杀无赦！”
　　米乐的眼底闪过疯狂的戾气。
　　半个小时以后，米乐宴请天下的消息就传了出去。
　　仅仅是一个小时的功夫，全世界就闹得人尽皆知。
　　这就是巨大权利带来的好处。
　　就和泽法之前的猜测一样，那些一心想要巴结米乐的人，自然会打破头颅搞到宴会的邀请函，那些不爽米乐之人，别说来了，看都不会看一眼。
　　――――――――――
　　新世界的和之国。
　　“米乐要搞什么宴会了，对我们百兽海贼团也发出了邀请函。”
　　鬼之岛的骷髅状建筑中，百兽海贼团也收到了邀请函。
　　“去个屁，老子恨不得吞了那家伙！”
　　凯多一边喝酒，一边咆哮道：“等老子获得足够强大的力量，第一个先宰了米乐那个混蛋解气！”
　　凯多如此，但是其余人并不是这样的想法了。
　　“老大...最近我们的人手损失惨重，我想出海抓点海贼补充一下人手。”queen看着凯多突然说道。
　　全世界的海贼对比以前少太多了，四皇海贼团同样如此，眼下海贼越来越难生存了，一些人都金盆洗手了。
　　“那就辛苦你出去一趟了，奎因！”凯多拍了拍queen的肩膀，十分器重的看了一眼他：“不愧是百兽海贼团的‘大招牌’呀。”
　　“为百兽海贼团前仆后继是我应尽的义务！”
　　queen立正身体，神态异常认真。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“什么时候这么勤快了，不像是奎因的作风啊。”
　　king心里暗暗奇怪。
　　其实凯多不知道的是，还有一伙人偷偷溜出了和之国――黑炭大蛇。
　　“殿下，我们偷偷去红土大陆的事，要是被凯多大人抓住了，估计他不会轻饶了我们。”
　　黑炭大蛇也带着一伙人偷偷赶往了红土大陆。
　　没错，他也是巴结米乐去的。
　　说话之人，乃是狂死郎。
　　“笨蛋，凯多那家伙靠不住的，米乐和凯多迟早会开战的，我估计凯多战败的可能性很大，本大爷才不想和他一起陪葬呢，这是个巴结米乐的最好机会。”
    . 0 ...
　　“原来如此。”
　　狂死郎若有所思的点头，眼里却是锋芒一闪。
　　狂死郎不过是他的假名字，他的真名字叫做传次郎，乃是昔日光月御田的家臣之一。
　　数日之前，光月日和被送到了红土大陆，他担心无比，生怕光月日和出现了什么意外。
　　可是到现在为止，光月日和的生命卡都是完好无损的，这就让传次郎放心多了。
　　“去了红土大陆就是你的祭日，蠢货黑炭大蛇！”
　　传次郎眼底的寒光一闪而逝，大蛇到现在还不知道光月日和的身份。
　　值得一提的是，为了巴结米乐，黑炭大蛇准备了一大船的美女，全都是他精挑细选的，他可不敢拿歪瓜裂枣糊弄米乐。
　　为了讨好米乐，黑炭大蛇确实下足了血本。
　　全世界各地，凡是想要和米乐建立善缘的势力，这一刻都采取了行动。
　　甚至包括queen这家伙，出海去抓捕其他海贼壮大百兽海贼团？完全就是瞎扯淡，他只是去抱大腿罢了！
　　改日百兽海贼团要是完蛋了，自己也可以随时跳槽跟着米乐继续混下去啊。
　　连big・mom海贼团们都去了红土大陆。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第238章



　　即便大妈恨死米乐，但她手底下的一些人，还是打算去和米乐搞好关系了。
　　甚至包括大妈的一些儿女。
　　如今的新世界政府太强势了，比以前的世界政府还要强大霸道，大有一统全世界的趋势。
　　一些贪生怕死之人去巴结米乐也无可厚非了，并且还都准备了大礼。
　　海军本部。
　　赤犬所带领的海军打败了五老星，并且还将之击杀了。
　　这对海军而言，看似是一场大胜利，实际并不算一件好事。
　　没有搞到打败米乐所需要的古代兵器天王，甚至还得罪了伊姆。
　　海军往后的处境会越来越惨。
　　“是时候做出选择了，海军这边好像也没有希望了。”
　　黄猿的办公室里，他站在窗户面 前发呆，桌子上赫然是一封请帖。
　　如果海军得到天王了，那么以后还有前途混下去。
　　但是这次的作战已经失败了，海军什么都没有弄到手。
　　黄猿这种墙见风使舵的头草，也该做出正确的选择了。
　　绿牛和藤虎的办公室里，同样送来了请帖。
　　甚至赤犬那里也送来了。
　　元帅办公室内。
　　赤犬看着桌子上的请帖，直接利用岩浆将其烧成灰烬。
　　“老夫才不会去红土大陆给你道喜，做梦去吧！”
　　赤犬冷笑一声，看着门外的卫兵：“把大海上的最新情报全部给我送来。”
　　大概十分钟过后，一大叠情报就送到了赤犬面前。
　　他详细看了一遍，面庞上泛起一抹冰冷的嘲笑。
　　“百兽海贼团的queen和盟友黑炭大蛇，大妈的儿女们都去红土大陆了，看来大家都想刻意讨好米乐，一群没用的酒囊饭袋，你们应该好好学习海军，搞一堆乌合之众有什么用处，这年头还要依靠精英。”
　　赤犬满脸鄙夷，他很庆幸，虽然海军经过大裁员之后就剩下一部分人了，但所剩余的都是精华。
　　“通知下去，半个小时以后，命令所有海军去会议室开会！”
　　尽管没有抢到天王，但是赤犬已经决定亲自率部赶往神之谷，将五老星和伊姆全部灭杀总可以得到天王了吧？
　　卫兵迅速传达了赤犬的指令，中将往上，包括中将全部要参加会议。
　　赤犬用完餐后，迅速的赶往会议室了。
　　咯吱！
　　门被推开以后，映入眼帘的场景让赤犬当场石化。
　　映入眼帘的只有两人――鹤中将和维尔戈。
　　“什么情况，其他人为什么没来？”
　　赤犬眉头紧锁，以前这个时候人都来了，这次就剩下维尔戈和鹤了？
　　也没有说有什么紧急任务要执行啊。
　　“一笑和波鲁萨利诺以及绿牛他们人呢？”赤犬沉声问道。
　　“几位大将先生都有事离开海军本部了，其他人也是这样，找各种借口离开了。”
　　“波鲁萨利诺先生说是想要休假半天。”
　　“一笑先生想要回故乡看看母亲。”
　　“绿牛先生则说去见见女朋友。”
　　维尔戈一一解释到，赤犬闻言那张脸都绿了：“这几个混蛋当老子是白痴吗？波鲁萨利诺那个混蛋是谁让他擅自度假的，还有一笑更离谱了，那家伙不是个孤儿吗？！”
　　“绿牛年纪都赶上老夫了，他哪来的女朋友？”
　　赤犬炸锅了，这种滥竽充数的借口骗谁呢？
　　“把他们都叫回来！”赤犬对着维尔戈吼道。
　　“电话虫联系了，没人回应。”维尔戈无奈的说道。
　　“为什么都这么巧？偏偏是一起离开了。”赤犬满腔不解，总感觉有些不对劲啊？
　　“萨卡斯基…”
　　一旁的鹤中将实在看不下去了，悠悠说道：“你是真傻还是故意装的？米乐的妻子怀孕了，那家伙宴请全世界了。”
　　“关我们海军屁事，老子和他们是敌人！”赤犬声嘶力竭的道：“总有一天...不对，难道说！？”
　　猛然想到了某种可能，赤犬满腔的怒意消散一空。
　　他呆呆看着空荡荡的会议室，整个海军高层，该不会都去给米乐道喜了吧？！
　　“就是你想的那个样子，波鲁萨利诺他们都去红土大陆恭喜米乐了. .........”
　　鹤中将轻飘飘的说道。
　　如此简单的一句话，对赤犬来说宛如致命的暴击，他身子踉踉跄跄的后退着，身体直接撞到了大门上。
　　“没有得到古代兵器，大家都放弃了海军。”
　　鹤中将徐徐说道：“其实我也想去的，只不过腿脚不方便罢了，另外...我和他们不同，卡普和我的关系不一般，他的三个孙子被处死了，我要是去投靠米乐了，卡普一定会心寒的。”
　　“维尔戈，你也去投靠米乐吧。”
　　鹤中将看了一眼维尔戈说道，后者嘴角抽搐了一下，脸色说不出的怪异。
　　老子本来就是米乐的卧底好吧！
　　“我就算了吧，我只忠诚海军。”维尔戈正义凛然的说道。
　　“混蛋，都是一群叛徒，那群该死的家伙，居然背叛了信仰，这几个海军大将也都是大白痴，居然全部抛弃立场去投靠米乐那家伙了，之前怎么被米乐揍的忘了吗？！”
　　赤犬“呼哧呼哧”的喘着粗气，他的肺都要气炸了。
　　米乐就是开个宴会而已，其余人都去庆祝了，海军高层就还剩下自己了？！
　　“萨卡斯基，不要执迷不悟了，放弃你那可笑的尊严吧，这个时代是米乐的了。”
　　鹤中将复杂的劝道，她曾经亲眼目睹过海军 的辉煌，眼下也曾见证海军的低谷，直至灭亡。
　　“不可能！！！”
　　赤犬倔强的摇着头，顽固的吼道：“正义绝对不会屈服于邪恶，海军也永远不会向海贼投降，我选择战死！！！”
　　赤犬看着维尔戈，空虚的内心总算有了些许满足，好歹有和自己志同道合的人啊。
　　“是我看走了眼，维尔戈，没想到你才是心里向着海军的英雄，比波鲁萨利诺那群臭鱼烂虾强多了！”赤犬看着维尔戈夸奖。
　　“您言重了。”
　　维尔戈讪讪一笑，米乐可是给了他新命令，找个机会偷袭赤犬。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第239章



　　在赤犬的眼里，维尔戈现在反倒是成为了铁血忠诚的最佳代表。
　　讲真的，他真想给维尔戈发个锦旗，这个危难的时期，连海军大将都抛弃忠诚了，唯独他还至死不渝。
　　海军楷模啊！
　　“萨卡斯基元帅，我们接下来该怎么办？”维尔戈敬了个军礼，“我已经随时做好了战死的准备！”
　　为了得到赤犬的100%信任，维尔戈也是拼了。
　　“还没有到那种地步，我打算去神之谷抢走天王。”赤犬实话实说。
　　“天王到手了，我们还有希望，要是失败了...”
　　赤犬抓住维尔戈的大手：“我们就一起葬身大海，身为军人，战死才是我们的宿命！”
　　“我一定誓死追随！！！”
　　维尔戈慷慨激昂，两人这个时候擦出了惺惺相惜的火花，基情满满！
　　――――――――――――――――
　　其实倒霉19蛋不仅仅是赤犬一个。
　　和之国这边同样好不到哪里去。
　　“奇怪啊，这人都跑哪去了？”
　　醒酒之后的凯多一人在鬼之岛乱逛，不仅仅是queen离开了，眼下甚至连king以及其他人也不见了。
　　凯多疑惑无比，他询问了一些小喽，得到的答案就是全部出去狩猎海贼了。
　　把那些打败的家伙全部强制编入百兽海贼团了。
　　凯多感动的稀里哗啦的，有king和queen和这样的部下，他还有什么不满足的？
　　他这个老大...放心的当个甩手掌柜就行了。
　　没过多久，凯多化身成为青蓝色的神龙离开了。
　　――――――――――――――
　　红土大陆的神之城格外热闹。
　　全世界各地，黑白两道的人物都来了，今天是个大喜的日子，米乐也不想搞出一些流血事件。
　　故此一些海贼，也是无条件的放行，大家可以自由参加宴会。
　　神之城的主殿中，这里足以容纳上千人，但此刻还是格外的拥挤。
　　用人山人海形容不为过。
　　米乐从虚空王座上起身，他拿起酒杯，很和善的感谢道：“欢迎诸位远道而来，今天来的都是我米乐的朋友，大家可放心海吃海喝，一切管够，干杯！！！”
　　“米乐大人万岁！”
　　“哈哈哈，米乐大人的两位妻子都先后怀孕了，是该热闹的庆祝一下。”
　　“我的天...怎么连海军的人都来了？！”
　　“还有big・mom海贼团！”
　　“凯多海贼团也来了不少人！”
　　.......
　　这场宴会惊呆了所有人，不仅仅是新世界政府加盟国的成员来了，尼玛，连米乐的那些敌人都来了。
　　首先最为明显的就是海军三大将！
　　黄猿、绿牛、藤虎三人坐在一张桌子上。
　　旁边还有许多其他的海军中将，这些人加起来，足足凑了五六桌！
　　估计海军本部都空了吧？人都来给米乐道喜了！
　　“海军不是和米乐海贼团对立的吗？”
　　“笨蛋，这都看不出来吗，今天大家都是过来放弃恩怨，顺便示好的。”
　　“示好的话，赤犬那家伙为什么没来？他才是真正意义上的海军领袖吧？打发其他人过来有什么诚意。”
　　“鬼知道！”
　　人们议论纷纷，海军的迷之操作让所有人不解。
　　“红土大陆的伙食真不错啊。”
　　藤虎像是八辈子没吃过美食似的，对着一碗面狼吞虎咽。
　　“喂喂喂……一笑，注意点你的形象啊，不要给我们丢脸了。”一旁的绿牛责怪道。
　　“绿牛，不要用萨卡斯基元帅的说辞跟老夫说话，都投降了，还哪来的面子。”藤虎不以为然，专心吃面。
　　倒是黄猿一声不吭，他一直抽着烟，眼珠子扫来扫去的，看样子在观察什么。
　　“你们怎么来了？！”
　　另外一张桌子上，queen和大蛇被安排到了一个桌子上。
　　两人互相古怪的看了对方一眼。
　　当然，最让人惊奇的，不仅仅是queen和黑炭大蛇，因为……
　　king这家伙就坐在两人中间！
　　“烬，你小子居然也来了，我以为你会继续留在和之国跟着凯多一起等死。”queen惊讶的看了一眼脸上戴着盔甲的壮汉。
　　没错，除了大蛇和queen之外，连百兽海贼团的“炎灾”king也给米乐道喜了。
　　如今的百兽海贼团和海军一模一样了。
　　海军就剩下个元帅赤犬撑着了，百兽海贼团就剩下个船长凯多宁死不降了。
　　“在这个混乱的年代，忠诚是最不值钱的东西。”
　　king满脸的不以为然，很是不屑的瞥了一眼queen：“笨蛋奎因，连你都知道这种浅薄的道理，你觉得身为你大哥的我不懂吗？！”
　 　“放屁，我才是你这个大哥，你这个蠢鸟！”
　　queen像是被踩到了尾巴的猫，脑袋一下子撞到了king头上。
　　两人互相瞪着对方，谁也不肯让着谁。
　　“在米乐的地盘上开战，两位看来是活得不耐烦了。”
　　一个异常懒散的声音传来了，king和queen回头一看，赫然是满脸胡茬的黄猿。
　　“海军居然投降了，不可思议。”
　　king和queen都是一阵不自然，以前还互相厮杀来着，现在居然在一个饭局上！？
　　“你们能投降，为什么海军就不能投降？”黄猿淡淡反问了一句。
　　“这……”
　　king和queen哑口无言，黄猿显然比他们俩聪明多了，拿起酒杯缓缓说道：“喝一杯吧，以后大家就是自己人了。”
　　咕噜！
　　说完，黄猿杯中的香槟一饮而尽，king和queen呆若木鸡。
　　脑洞再怎么发达，这辈子也想不到海军大将主动找他们和结缘酒啊！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第240章



　　晚宴很热闹，酒过三巡之后，一群妙龄舞女开始翩翩起舞了。
　　整个世界几百年的历史，也没有出现这种海贼和海军一起共饮的盛大场面了。
　　“真漂亮啊。”
　　queen双眼放光，盯着美女们看来看去，一旁的king却是冷不丁的说道：“最好规矩点，不要忘记这是哪里，这里的每一个女人都不是你能染指的，笨蛋奎因，小心你的狗眼被挖掉！”
　　queen闻言神色一僵，红土大陆上的一切可都是米乐的。
　　海军的酒桌上，泽法也跑过来凑热闹了。
　　泽法、黄猿、绿牛、藤虎，这四人都是海军大将，坐在一起的场面颇为壮观，吸引了不少目光。
　　“泽法老师，我把一笑和绿牛都带过来了，以后在新世界政府，总得给我个一官半职吧？”
　　黄猿很鸡贼的说道。
　　“米乐大人之前已经说过了，你们还是海军大将。”
　　泽法补充道：“以后艾尼路和希留可能也是你们的同僚了，海军重建以后，他们俩也会出任海军大将。”
　　“元帅是谁呢？”绿牛询问了一声。
　　“库赞。”泽法没有隐瞒。
　　“库赞？”
　　黄猿老眼微微眯起来：“我不认为他会投靠米乐。”
　　“为什么？”
　　一个满怀好奇的声音响起来，黄猿抬头看去，脸上闪过几摸不自然。
　　绿牛和藤虎也纷纷起身。
　　因为前来之人正是米乐，气氛顿时尴尬起来了。
　　虽然说是投降了，但是昔日的恩怨可不是说散就散的。
　　“诸位无需紧张，我给予你们的条件不会改变。”
　　米乐微微一笑：“过去的事情都过去了，海军的诸位既然愿意来红土大陆，难不成还想计较以前的事～～？”
　　三大将面面相觑，继而有默契的点头。
　　说实话，他们潜意识里是瞧不起海贼的，因为大多数的海贼都是一群贪婪之辈，眼界也小的可怜，都是乌合之众罢了。
　　但是自从米乐成为世界之王以后，他的格局也跟着上来了。
　　“说一下原因吧，波鲁萨利诺。”
　　米乐拿起了一瓶香槟“咕噜咕噜”的灌着，十分随意。
　　“那我就好好说一下吧，米乐....大人！”
　　黄猿揉了揉肚子，心里还有些郁闷，身上还有以前米乐留下来的暗伤啊。
　　“米乐大人杀了卡普的三个孙子，卡普以后肯定和您不共戴天。”
　　“海军内部，最尊敬卡普的就是库赞了，投靠了你，也就意味着他要和卡普为敌了。”
　　黄猿慢条斯理的说道。
　　米乐闻言轻轻点头，黄猿这番话分析的倒是不无道理。
　　“没有看出来啊，波鲁萨利诺，不如你来当海军元帅吧？”米乐像是开玩笑又像是认真的说道。
　　“老夫对这个不感兴趣呢。”
　　黄猿立即摇了摇头，“萨卡斯基和库赞争夺元帅的时候，我都没争，何况现在了，安安静静的颐养天年就行了。”
　　“头疼啊。”
　　米乐揉了揉脑袋，关于海军新元帅的人员，貌似又陷入了死胡同。
　　“咦……”
　　脑海突然闪过一抹灵光，米乐看向了某个吃面狂魔：“一笑，我觉得你可以胜任海军元帅。”
　　“哈？！”
　　其余之人皆是怔住，有没有搞错，藤虎是世界征兵挑选出来的大将，他当上海军大将还没有多久呢，估摸着也就几个月的时间，眼下又要当元帅？
　　不要说其他人了，藤虎都是一脸的怀疑：“你是在玩我吧？”
　　“除了你之外，我实在想不到其他人了。”
　　米乐直言不讳的说道：“希留是个杀人狂魔，艾尼路是个精神小伙，波鲁萨利诺对元帅没有兴趣，而绿牛...”
　　米乐看向了绿牛，这家伙身材体壮，浑身都是肌肉了。
　　看着米乐正在打量自己，绿牛很得意的询问道：“是不是很羡慕我这一身的肌肉？！”
　　“…………”
　　米乐闻言闭上了眼睛，这家伙看起来也是个憨批啊。
　　除了藤虎之外，实在想不到其余合适的人选了。
　　“我是认真的，从明天开始，你就是新的海军元帅了。”
　　米乐一锤定音，所有人都愣住了，看米乐认真的模样，貌似是认真的，藤虎这家伙真是走了狗屎运。
　　“．‖哎呀呀……”
　　藤虎摸了摸下巴上稀疏的胡茬：“看来老天挺眷顾我的呢。”
　　“希望你以后好好干，不要让我失望。”
　　米乐拍了拍藤虎的肩膀，旋即从其身旁擦肩而过。
　　宴会结束的当晚，米乐就通报了整个世界。
　　藤虎将担任海军新元帅。
　　旗下总计四位大将：黄猿、绿牛、艾尼路、希留。
　　一直被囚禁起来的祗园（桃兔）也官复原职了，还是候补大将。
　　除此之外，新海军还有将近十五万的精英部队。
　　这其中有上千人的能力者军团，至少一千台和平主义者，还有将近500台的SSG科学部队。
　　这样的超级豪华阵容，足以轻而易举的扫荡整个大海。
　　米乐将手中的权利尽(得的好)数分配出去了，他还是原来那个他，真的对统治没什么兴趣，当个甩手掌柜就好了。
　　而且米乐也不担心被架空，在这个强者为尊的世界，有实力的人，不管什么时候都是大爷。
　　藤虎成为元帅以后，米乐给他下达的第一个命令――消灭赤犬的瞎眼海贼团！
　　赤犬得知藤虎成为海军元帅以后，险些当场气死，这群乱臣贼子难怪要背叛他，一个个都获得了莫大的好处。
　　面对来势汹汹的新海军，战争还没有打响，米乐就是发布了一条命令，就把赤犬手下的所有人全部吓走了瓦！
　　偌大的海军本部，就剩下几十人了！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第241章



　　赤犬觉得米乐就是故意羞辱他，因为海军三大将中，对自己最为不服之人，不就是藤虎了吗。
　　选举他当海军元帅，摆明就是和自己过不去啊。
　　关于这一点，倒是赤犬误会米乐了。
　　藤虎某些方面和青雉类似，但又存在根本性质的不同，他没青雉那么懒，另外心系百姓，是一位仁义的海军大将。
　　这样的人当海军元帅，也算众心所向了。
　　海军本部。
　　赤犬孤零零的站在办公室窗户面前，以前港口各种战舰，现在都被人开跑了，赤犬想要乘船跑路都没办法。
　　“萨卡斯基元帅…”
　　维尔戈站在赤犬的身后，他都同情赤犬了。
　　“我们下一步怎么办？”
　　维尔戈询问道。
　　“等！”
　　赤犬声音一如既往的中气十足：“那群家伙马上就要来剿灭我了，老夫要和他们血拼到底！”
　　事到如今，赤犬依旧强硬，他不在乎自己的性命，在他的人生字典里，可没有投降两个字。
　　维尔戈闻言沉默，他看着远方的海面，逐渐出现了许多的黑点。
　　“他们来了。”维尔戈打起精神。
　　赤犬见闻色霸气向着远方扩散而去，黑点 正是新世界政府的战舰，足足多达上百艘。
　　“今天就和这些可恶的叛徒做个了断。”
　　赤犬撕碎雪白的军服，露出强悍的胸肌，右侧的身体上，依稀可见大量的樱花纹身。
　　“维尔戈，立刻召集所有人迎战！”
　　赤犬看着维尔戈命令道。
　　“萨卡斯基元帅，就剩下我们俩人了。”维尔戈说了一句极为打击人的话。
　　赤犬那张脸狠狠抽搐一下，表情更阴郁了：“海军不是还有几十号人吗！？”
　　说完这句话，赤犬心里都是感到悲凉无比，战国把海军交给他之前，海军可是真正意义上的大海霸主，十多万人，兵强马壮，赤犬也是雄心壮志，渴望能够带领海军闯出一片新天地。
　　然而，他就是“史上最强的败家狂魔”而已，前后几个月的功夫，他就把海军的家底败干净了。
　　逃的逃，死的死，海军已经灭亡了。
　　“那些都是老弱病残，根本无力出来作战。”维尔戈叹息道。
　　“鹤中将 呢？！”
　　赤犬转头问道：“她应该还有...”
　　“鹤中将也倾向新世界政府，但是她和卡普的关系您也明白。”维尔戈解释道：“鹤中将拒绝出战，她的年纪也太大了。”
　　“算了，反正这个时候多一个人，少一个人也没多大区别。”
　　赤犬深吸了一口凉气，心态逐渐稳定了下来，他的拳头上燃烧起了可怕的岩浆。
　　维尔戈见状不由小声问了一句，“萨卡斯基元帅，要不你也投降吧？不然您今天真要战死了！”
　　闻言，赤犬猛地转身，一双眼睛都眯了起来：“你...让我投降？！”
　　咕噜！
　　维尔戈剧烈哽咽了一下，赤犬的眼睛里放射着危险的寒光，就像是受伤的老虎，这个时候谁都可能去咬上一口。
　　维尔戈连忙解释道：“萨卡斯基元帅，我这是为了您的安全着想！”
　　“您看看吧。”
　　维尔戈指着远方的海面舰队：“敌军主舰上，新元帅藤虎，大将黄猿、绿牛、艾尼路、希留，这些强悍的角色都来了，根本毫无胜算！”
　　“我不怕死。”
　　赤犬眼珠子焕发着坚定的光芒，洒脱道：“杀一个够本，杀两个赚了，我无论如何都不会亏本！”
　　说完，赤犬脸上就闪现狰狞之色，他的双臂开始覆盖岩浆。
　　“就让老夫用‘流星火山’送你们上路吧！”
　　赤犬毅然举起了双拳，看着天空大吼道：“流星火...噗嗤！！”
　　第一颗岩浆拳头还没有轰上天空，赤犬就感受到撕心裂肺的痛楚。
　　他的背脊...好像被什么贯穿了。
　　什么人干的？
　　对了...维尔戈不是站在他的身后吗？这家伙难道没有发现吗？
　　“唔啊啊啊啊！”
　　赤犬张嘴猛的吐了一口鲜血，神色异常憔悴。
　　他艰难的扭头，偷袭之人，正是手持着一把短刀的维尔戈。
　　“萨卡斯基元帅哟，反正你都选择战死了，还不如被我杀了吧，您不是把我当挚友和兄弟吗？成全一下弟弟也没有关系吧，把您交给新世界政府，我还能刷点军功！”维尔戈恳求道：“哥哥，别挣扎了，把您的人头给我！”
　　赤犬闻言鼻子都气歪了，咆哮连连：“维尔戈，原来你是卧底，我看错你了！！！”
　　这几天以来，赤犬一直都为了有维尔戈这样一个惺惺相惜的部下而感到...不，事到如今，他早就不把维尔戈当做部下看待了，而是手足一般的兄弟！
　　故此，他一直深信着维尔戈，潜意识里也没有防备他。
　　别说是现在了，即便以前他也不会防备着维尔戈。
　　谁会想到海军中将会偷袭海军元帅？！
　　“看错很正常，你本来就眼神不好啊，难道您忘了自己的外号吗――‘真瞎’呀，哈哈哈哈~~~”
　　维尔戈嘴里传出猖狂的笑声，米乐给维尔戈的命令就是最后邀请一遍赤犬。
　　但是这家伙一如既往的拒绝了。
　　既然这样的话，还讲究什么？送赤犬上路就好了。
　　“萨卡斯基也是可怜啊。”
　　还在海军本部的鹤中将，她也发现了这一幕，感慨不已。
　　海军那么多人，不是叛徒就是卧底，赤犬太难了。
　　“你这个混蛋，老子今天要把你碎尸万段！”
　　赤犬浑身岩浆喷发，挥起拳头就要干死维尔戈。
　　“剃！”
　　维尔戈第一时间消失了，他出现在海军本部的广场上，对着远方元帅办公室里的赤犬喊话道：“你就好好的使用岩浆果实的力量吧，这是最后一次了，因为从明天开始...岩浆果实的力量就是我的了！”
　　这是米乐许诺维尔戈的，当时他可高兴坏了，岩浆果实的破坏力堪称天灾。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第242章



　　“你跑不了！”
　　赤犬一拳头轰碎墙壁，双脚像是火箭的推力器，喷发出一阵岩浆，他迅速飞了出去。
　　砰轰！
　　赤犬砸碎大地，准确落在维尔戈前方。
　　他的双瞳内弥漫着欲要毁灭世界的火光，他最恨叛徒了。
　　背后插着的短刀都被他无视了。
　　“这个家伙怎么这么变态，身体被来了一刀，居然一点影响都没有？！”
　　维尔戈慌了，眼前的赤犬太强悍健壮了，浑身流淌着岩浆的他压迫感超强。
　　不过，维尔戈看着身后逐渐逼近的新海军战舰又松了口气~。
　　“冥狗！！”
　　赤犬岩浆拳头全力一砸，恐怖的熔岩拳头呼啸而出。
　　被锁定的维尔戈还没有挨到身上，就感觉身-子快要融化了。
　　他这小身板可扛不住赤犬一拳。
　　唰！
　　维尔戈身前光线闪现，一道三米多高的身躯从闪光中掠出。
　　他手持光剑，全力劈下。
　　噗嗤！
　　熔岩飞溅而开，一记重刀劈开整个岩浆拳头，将其一分为二。
　　咕噜！
　　维尔戈深吸了一口凉气，看着眼前之人，眼神呆滞：“波鲁萨利诺大将？！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　没错，这救场之人就是黄猿了。
　　黄猿没有搭理维尔戈，感慨万千的望着赤犬：“萨卡斯基，当了几十年的同僚，老夫可不想和你刀剑相向。”
　　两人二十多岁的时候一起加入海军了，是泽法的第一届学生。
　　他们已经当了将近30年的同僚。
　　“叛徒，你也配合我说话？！”
　　黄猿降临以后，赤犬挥拳的动作更凶猛了：“大喷火！”
　　巨大的岩浆拳头轰出，比一艘军舰还要大。
　　唰！
　　大部队尚未袭来，又是一道身影扑出，直接沿着海面飞行而来。
　　藤虎的佩刀夺鞘而出，其上散发着凛冽的寒意。
　　“重力刀・猛虎！”
　　规模浩大的紫色斩击暴袭而出，前方阻拦的一切都被重力碾碎了。
　　轰隆隆！！
　　庞大的斩击径直撞到了熔岩拳头上，顿时星火飞溅而开。
　　“我们也该上了。”
　　绿牛也行动了，只有艾尼路和希留还巍然不动。
　　他们这些人都是降将，自然要在米乐面前好好显眼一下了。
　　没错，今天米乐也来了。
　　身为赤犬的老冤家，他今天自然要亲眼目睹赤犬上路。
　　轰隆！
　　僵持片刻之后，岩浆拳头和斩击相继爆炸而开，炽热的余波扩散，受到冲击的海军基地全部坍塌了。
　　“叛徒都来了啊！”
　　赤犬浑身毛孔打开，大批的岩浆喷发而出。
　　今天，他要死战到底！
　　他，赤犬，海军元帅，决不投降！
　　“到现在还在坚持吗，萨卡斯基。”
　　藤虎也开口了，劝道：“投降吧，我可以向米乐大人求情，赏你个一官半职。”
　　“继续当元帅是不可能了，老夫可以帮你争取一下大将。”
　　“笑话，老子需要你求情？老夫稀罕？”
　　赤犬不屑一笑，他操控着岩浆向着几人逼去。
　　“谈判失败就没有办法了。”
　　绿牛一拳轰到了大地上，顿时裂开一条深渊，岩浆尽数掉入其中。
　　与此同时，大量的战舰也逼近了，艾尼路和希留都下来了。
　　“今天的天气不错呐。”
　　米乐也从船舱里出来了，当看着他的刹那，所有人都是单膝跪地。
　　包括藤虎和黄猿等人，全部面露恭维。
　　“都是你！！！”
　　赤犬一跃而起，对着战舰上的米乐全力输出：“冥狗！”
　　火热的岩浆拳头照亮了天空。
　　“大胆！！”
　　“放肆！！”
　　“区区海盗，太狂妄了！”
　　看见赤犬袭击米乐了，众人怒上心头。
　　没错，赤犬已经不是那个海军元帅了，他在新世界政府的眼里就是瞎眼海贼团的船长，悬赏45亿贝利！
　　希留手持着的初代鬼彻当即夺鞘而出，其上覆盖震震果实的力量。
　　击杀光头五老星以后，米乐就把初代鬼彻送给了希留。
　　哦对了，鹰眼的黑刀夜也在米乐的手上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　咔咔咔！
　　大气相继裂开，希留全力劈出了庞大的震动。
　　轰隆隆！！！
　　冲击波和熔岩拳头发生激烈碰撞，整个天空一片是红色，一片是亮蓝色，互不相让。
　　“希留这个混蛋！！”
　　赤犬脸色铁青，岩浆拳头被震动波死死的抗住了。
　　“你好像把本大爷无视了啊。”
　　耳边传来冷寂的声音，赤犬暗叫糟糕。
　　砰轰！
　　艾尼路一记重脚扫到了赤犬的头上，当即将其轰到了地下。
　　赤犬撞碎大片的建筑，深埋废墟中。
　　“都停下来吧，你们这么多人，好意思欺负别人一个嘛？”
    . 0 .......
　　米乐也是醉了，四个大将加上一个元帅围攻赤犬，这还让不让别人活了？
　　废墟之下流淌出无穷无尽的岩浆，残壁断垣全被融化了。
　　赤犬从地下站了起来，除了喘气有些急之外，根本看不出来半点伤害。
　　砰轰轰！！
　　大海上突然爆炸不停，无数的炮弹远方飞来，水花四溅。
　　这一幕让不少人愣住了。
　　“不会吧，海军居然还有增援？”
　　米乐极目望去，远方的大海上五六艘战舰赶来支援。
　　他双目转换为瞪瞪果实状态，远方的情况无比清晰，带头之人也浮现眼帘。
　　炮台上站着身材魁梧的男人，他穿着黑色制服，额头上还装饰着类似于恶魔的犄角。
　　“这不是推进城的麦哲伦吗？”
　　米乐大感意外。
　　说起来，麦哲伦的性格和赤犬有些相似，看他这个样子也打算死战到底了。
　　“干得好！”赤犬见状激动的险些当场泪崩。
　　果然，还是有人站在海军这边的。
　　“绿牛、波鲁萨利诺、一笑，还有其他人，看到了吗，还有人愿意和海军共存亡！”
　　赤犬挺直了身躯，目光褶褶生辉。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第243章



　　“超人系的毒毒果实，也算是不错的能力了。”
　　“那小子交给我了。”
　　米乐瞅准远方的战舰，化作闪光扑出。
　　“投降吧，萨卡斯基，面对我们几个你毫无胜算。”黄猿再度开口劝道。
　　“冥狗！”
　　赤犬懒得废话，很强硬的回应了一发岩浆拳头。
　　战争再度打响！
　　推进城这边的战舰，为首的是麦哲伦和汉尼拔，两人看见米乐杀来了，第一时间命令战舰开火反击。
　　轰隆隆！
　　成群结队的炮弹在天空爆炸，试图阻止前扑而来的闪光，整片天空都在震颤，但那前进的闪光就是不受影响，随心所欲的展开攻击。
　　“没用的，停止攻击吧，炮弹对复制者米乐杀伤力为零。” 
　　麦哲伦大手一挥，炮击就停下来了。
　　米乐也降临到了战舰上，他的出现立刻引起了骚乱，一些人直接藏了起来。
　　“诸位，投降吧。”
　　米乐的声音通过音波果实传到每个人耳际，“天龙人都灭亡了，海军也被歼灭了，你们也没必要负隅顽抗，继续返回推进城看守犯人吧。”
　　米乐并没有为难这些人。
　　一些人显然是意动了，大家的目光都看向了麦哲伦。
　　“我拒绝。”
　　麦哲伦扬声拒绝了，他是一个尽忠职守的男人，誓死不降。
　　“真自私啊，就算不为了你，也要为其他人想想，别人可不想陪你一起送死，你们说是吧。”
　　米乐的视线从所有人身上掠过。
　　“署长大人，连海军大将都投降了，我们还在坚持什么？”
　　“完全没必要厮杀下去了。”
　　“复制者米乐大人说得对，我们不是对手。”
　　....
　　米乐一席话引起不少人的共鸣，麦哲伦闻言脸色铁青，他临走之前，特地挑选一批不怕死的“勇士”，结果碰到就怂了？
　　“都住口！！！”
　　汉尼拔爆喝一声，指着米乐怒斥道：“这混蛋可是...噗嗤！”
　　话音尚未落下，一缕光束穿透汉尼拔的头颅，血液当即飚出。
　　脑袋被打穿了，汉尼拔当场惨死。
　　米乐的强大本身就被世人所恐惧，汉尼拔眼下又被秒杀了，狱卒们对米乐的畏惧又暴增了一个层次。
　　“汉尼拔！！”
　　麦哲伦抱住了汉尼拔，声音无比沉痛。
　　不要说汉尼拔了，即便他也是没有反应过来。
　　唰！
　　米乐一脚踏出，利用闪闪果实瞬移到了麦哲伦身前。
　　这家伙拳头覆盖紫色的毒液轰出。
　　砰轰！
　　厚重无比的拳头轰到米乐身上，他巍然不动，甚至唇角扬起一丝弧度。
　　“糟了，被复制了！”
　　麦哲伦心生不妙。
　　“超人系毒毒果实能力者麦哲伦捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得超人系的毒毒果实。”
　　“武装色霸气和见闻色霸气携带者麦哲伦…”
　　系统的声音响彻脑海。
　　身体一阵暖流划过，米乐立即感觉多了一股新力量――毒毒果实。
　　他的梦想就是收集全世界的恶魔果实，目前的米乐已经几百种能力了，大海上的各种能力已经复制一半了。
　　复制完毕之后，米乐看向麦哲伦的眼神无比冷漠，这家伙已经没有利用价值了。
　　“毒龙！！”
　　麦哲伦先下手为强，身体窜出三条毒龙，同时向着米乐撕咬而去。
　　米乐拳头轻轻一挥，大气裂开，冲击波四散。
　　砰轰！
　　三条看似危险的毒龙脆弱至极，当场爆炸而开。
　　麦哲伦看着破损的天空，眸子震颤：“白胡子的震震果实？”
　　“镭射！”
　　屈指一弹，金色的闪光爆射而出，方才米乐就是利用这一招秒杀麦哲伦的。
　　“喝啊啊啊！”
　　麦哲伦攒足全身力气，武装色霸气像是气体似的外泄而出，甲板都被震碎了。
　　砰轰！
　　外泄的武装色霸气摧枯拉朽，和闪光碰撞刹那当即将其打散了。
　　一击得逞，麦哲伦恢复些许自信：“认真对待的话，也不是毫无反手之力. .........”
　　“麦哲伦署长居然化解了复制者米乐的攻击？”
　　“这不是很正常吗，署长也不是泥巴捏的。”
　　“麦哲伦署长的实力比大将弱不到哪去。”
　　....
　　麦哲伦带来的狱卒们也颇为惊诧，预想之中的秒杀场面，似乎并未出现？
　　咕噜咕咕！
　　麦哲伦浑身爆发出更为强悍的毒液，他大手对准米乐，爆喝道：“毒之...”
　　噗嗤！！！
　　背后一抹光束陡然闪现，毫无征兆的贯穿了麦哲伦的后背。
　　还正好是心脏的位置。
　　“署长大人！”
　　狱卒们一个个大跌眼界，看着麦哲伦胸口的窟窿，如遭雷劈。
　　光线为何是从身后来的？！
　　“会拐弯的光？”
　　麦哲伦接连狂喷了数口老血，难以置信的看着米乐。
　　“你小子该不会真以为凭借你的武装色霸气能力挽狂澜吧？”
　　米乐揉了揉头发，“光线并没有被武装色打散，而是弹飞了。”
　　“大熊的肉球果实，即便你没有交手过，也听说过吧？”
　　米乐笑眯眯的问道。
　　“不就是仗着自己能力多吗！”
　　麦哲伦不信邪的举起拳头，但是举起的刹那， 他的拳头又松了下来。
　　身体内，电流顺着血液的流动乱窜，麻痹着他体内的每一处器官。
　　“忘记说了，不仅仅是闪闪果实和肉球果实，方才的攻击之中，还融合了响雷果实的力量。”
　　米乐一番话颠覆世人的认真。
　　随便的一招，拥有三种恶魔果实的力量？这尼玛谁能扛得住！
　　轰隆隆！！
　　骤然间，麦哲伦的肚子爆炸而开，五脏六腑炸成了碎片。
　　这位推进城的署长一脸不可思议的倒了下来。
　　他真正的大招，还没有来得及释放就被干掉了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第244章



　　米乐身体飞向天空，他发现不仅仅是推进城的狱卒，为了对付自己，麦哲伦这家伙真是拼了，一部分穿着囚服的囚犯也被放进来了。
　　米乐大致扫了一眼，这些囚犯无一例外，没有一个好东西。
　　“杀！”
　　米乐开始了大清扫，其他人就算了，至少这些囚犯不能放过。
　　一些人，即便给了他机会，该杀人放火还是杀人防火。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　海军本部上的大战也拉开序幕了，赤犬1V5，惨遭无情暴打。
　　和青雉的决斗中，赤犬胜利了，足以证明赤犬的实力在大将之中也是出类拔萃的存在。
　　可是即便在怎么出类拔萃，在几人的围攻下，赤犬也是叫苦不迭。
　　“光速踢！”
　　黄猿天空闪现，一记重脚落下，光线直直向赤犬吞没而去。
　　“冥狗！”赤犬对着天空砸出岩浆拳头。
　　轰隆隆！
　　爆炸声响起，巨大的火球腾空而起，两人的招数一同消散。
　　赤犬豁然回首，拳头再次砸出：“你以为老夫没有发19现你小子？”
　　砰轰！
　　偷袭失败，绿牛的拳头和赤犬的拳头发生了激烈碰撞，拳劲狂飙，两人周边的大地顿时碎裂了。
　　“三亿伏特！”
　　艾尼路手中黄金棍指向赤犬，笔直的闪电呼啸而出。
　　赤犬也第一时间发现了艾尼路，他刚要退开，两只脚突然深深陷入泥土中。
　　冥冥之中，似乎有一股无形的力量将赤犬镇压了，他暂时动弹不得。
　　“该死的一笑！！！”
　　赤犬歇斯底里的咆哮了一声，这是藤虎的重力果实。
　　宛如成百上千吨的重物压在身上，赤犬卖力挣扎，他脑袋和脖子上隆起的青筋粗如手指那般粗。
　　轰隆隆！！
　　最终还是失败了，赤犬惨遭闪电狂轰滥炸，被极致璀璨的雷电吞噬。
　　哪怕他肉再怎么厚，身体也被烧得焦黑。
　　“你小子！！！”
　　赤犬怒视着艾尼路，不顾浑身火辣的痛楚：“冥...噗嗤！”
　　熔岩拳头还没有来得及发射，撕心裂肺的痛苦再次席卷而来。
　　希留重刀劈到赤犬身上，将其武装色霸气都撕裂了。
　　“唔啊啊啊！”
　　赤犬接连吐了几口老血，身子不堪重负的倒了下来。
　　“这几个家伙联手，老夫根本不是对手。”
　　赤犬下意识的看向了远方的海面，说起来，推进城的战舰怎么停下来了？
　　他还指望麦哲伦帮他分担一下压力的。
　　轰隆隆！！！
　　一束强光从天而降，将大地炸得支离破碎，尘烟四散。
　　赤犬也是被冲击掀飞了出去。
　　他向那烟雾之中看去了，一个男人若隐若现。
　　“指望这俩小子帮忙？你就别做梦了。”
　　米乐将汉尼拔和麦哲伦的尸体丢了出去，宛如皮球那般的滚在赤犬面前。
　　“这...这就死了？船可还都没有靠岸！”
　　赤犬石化了，这么快就被干掉了？还特么是没下船就被虐杀了。
　　一个头颅被打穿了，一个肚子有个足球那么大的窟窿，尸体都凉了。
　　“去找个人过来，毒毒果实的能力可不能浪费了。”米乐开口催促。
　　赤犬则是眼神依旧空洞，本来1V5就足够为难他了，任何人来了都是死路一条，眼下米乐又来了。
　　玩个屁啊？
　　“我和你拼了！”
　　赤犬发疯一般的扑向了米乐，两颗拳头都冒出了岩浆，“双重冥狗！”
　　两发冥狗杀向米乐，艾尼路瞬间闪身过来拦截了。
　　“闪开吧，艾尼路，赤犬和我恩怨深着呢。”
　　米乐命令道，艾尼路闻言只能撤开了。
　　轰隆隆！轰隆隆！！
　　米乐并没有采取任何防御，这也导致两颗岩浆拳头直接在他的身上爆炸了。
　　他整个人都被岩浆吞噬了，烈焰就在他身上燃烧着。
　　“米乐大人没事吧？！”
　　“就算实力再怎么强大也不能这样胡来啊！”
　　一些人看的心里发毛，米乐整个人都被岩浆堆住了。
　　咕噜咕噜咕！
　　米乐发动了某种能力，他就像是怪兽似的，岩浆大范围的吞噬到体内。
　　“这是什么能力？”
　　赤犬傻眼了，还能吞噬岩浆？
　　第一个想到的是暗暗果实，但又明显不像。
　　实际这就是恶魔果实树的能力罢了。
　　赤犬痴呆之间，米乐一只手爆发黑暗，“暗水！”
　　密度极大的引力锁住赤犬，他一下子被抓取了过来。
　　这才是暗暗果实的力量。
　　“冥狗！！！”
　　赤犬再次挥动双臂，接连数个岩浆飞拳暴击到了米乐身上，他还是一点事都没有。
　　甚至还像是刚才那样吞噬了岩浆。
　　“轮到我了！”
　　将赤犬抓过来以后，米乐拳头霸气缠绕，直接向着他胸口砸去。
　　砰轰！ ！！
　　赤犬整个胸膛都凹陷下去了，身体内部还传来咔咔咔的声音，像是肋骨被打断了。
　　“唔啊啊啊！”
　　赤犬的惨叫声响彻海军本部，精纯的武装色霸气窜入赤犬体内，将其五脏六腑尽数破坏。
　　一击得逞，米乐并未善罢甘休，他大手抓住赤犬的脖子，将其丢上了天空。
　　赤犬这厮命很硬，还很耐打，不给他几下暴击是打不死他的。
　　“冥狗！！”
　　米乐选择使用岩浆果实终结他，一发岩浆拳头燃烧着火焰冲上天空。
　　赤犬眼睁睁的看着，目光中一片惊悚，此刻的他是有心无力。
　　轰隆隆！
　　熔岩拳头在赤犬脸上爆炸，他一半的脸颊被击碎了。
　　这一幕，看的所有人心里发寒。
　　所谓的海军元帅，完全就不是一个层次上的，惨遭无情暴打。
　　嘭！
　　赤犬重重的摔倒在地了，五脏六腑被打爆了，头颅也被打碎了半个。
　　他有幸体验了一下子顶上战争期间，自己给予白胡子的“套餐”。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第245章



　　头颅被打爆了。
　　五脏六腑也被最高等级的武装色霸气破坏了。
　　抛开他肚子就会发现，就剩下一滩混合着血液的肉泥，惨不忍睹。
　　脏器什么的都没了。
　　“不愧是米乐大人。”
　　黄猿这厮上来拍马屁了。
　　扫了两眼地下的赤犬，大概就这样结束了。
　　“还没完事呢。”
　　米乐随手弹出一束光，宛如利箭那般锋利。
　　噗嗤！
　　赤犬仅剩下的半个头颅又被开了个洞，血液像是喷泉似的飞出。
　　他挣扎了几下，就永久的丧失了呼吸。
　　大家看着赤犬的尸体沉默不语，即便输了，但是他宁死不降的精神还是值得称赞的。
　　“夺走他的能力以后把这家伙厚葬了吧。”
　　米乐难得善良了一次。
　　“米乐大人，新的海军本部大本营挑在什么地方？”藤虎赶忙上来问道。
　　这个岛已经差不多毁坏了，老实说，即便好着呢，藤虎也不想沾染这里的晦气。
　　“在新世界挑选个面积较大的岛屿吧，反正这里不合适了。”
　　米乐不假思索的说道：“另外，命令整个海军通缉伊姆和剩下的最后一个五老星。”
　　“当然了，还有卡普和战国这两个漏网之鱼。”
　　――――――――――――
　　赤犬死了，消息火速传到了世界各处，在仅有的“反米大军”中，又是一员猛将倒下来了。
　　他的死亡也意味着原海军彻底消亡。
　　藤虎为首的海军将开始统治大海。
　　藤虎按照米乐的命令，对那些负隅顽抗的海贼展开了绞杀。
　　海军四大将的围攻下，根本没有人扛得住。
　　红发海贼团居无定所，但是凯多和大妈就不同了，他们都有各自的地盘。
　　俗话说，跑得了和尚跑不了庙，他们只能迎战。
　　和之国的鬼之岛。
　　king、queen、黑炭大蛇去投诚的事情，凯多已经知道了。
　　“呜呜呜……赤犬啊，你怎么说死就死了～～！”
　　凯多痛哭流泪，很吃惊吧，海军元帅，凯多居然哭了！
　　其实自从米乐统治世界以后，就没有海贼和海军的区分了，因为赤犬领导的海军也被通缉了。
　　凯多哭的泪如雨下，他这么伤心是因为“反米大军”的势力越来越少了。
　　这样搞下去，迟早会被歼灭的。
　　“烬、奎因、大蛇……这三个可耻的叛徒，老子总有一天会杀向红土大陆，将你们几个狗东西碎尸万段，挫骨扬灰了！”
　　凯多咆哮连连，整个鬼之岛上空都是乌云凝聚，发狂的凯多到处搞破坏，不少部下惨死！
　　疯起来连自己人都不放过！
　　因为三人的背叛，百兽海贼团的核心力量可以说损失殆尽。
　　而且最为坑爹的还不是这个，三人叛变就叛变吧，临走之前，三人还故意搞破坏，给凯多惹来了无数麻烦，人造恶魔果实军团都被他们几个灭光了。
　　仅仅是这个就算了，最坑爹的是，凯多的部下也被他们带走了一部分。
　　偌大的百兽海贼团现在就剩下个空壳子了，除了他自己之外，根本没有多少战斗力了。
　　凌空六子也跟着king叛逃了一部分。
　　比如说佩吉万这个家伙，他姐姐润缇都成了米乐的女人，他也没必要留在这里了。
　　迫于无奈，凯多把福兹・弗提拔成了大招牌，另外还有个女巨人黑色玛利亚。
　　“还是你对我好啊，小玛利亚！”
　　碉堡内，凯多抱着黑色玛利亚痛哭流泪，所有人都叛逃了，凯多很是伤心，也只有这个心爱的女人一直在安慰他。
　　“你这个没出息的家伙哭什么哭。”
　　黑色玛利亚无语至极，其实她的心里对queen和king等人很是羡慕。
　　凯多不知道的是，之前米乐宴请天下的时候，黑色玛利亚也去了红土大陆道喜，并且她还打算使用自己的美色征服米乐。
　　虽然米乐喜欢美女，但可不意味着他是杂食动物，什么都吃，黑色玛利亚和凯多的关系不一般，两人有一腿。
　　对于这种残花败柳，米乐自然瞧不上，看在她主动投诚的份上，将其踹出了红土大陆。
　　无可奈何之下，黑色玛利亚再次回到凯多身边。
　　没办法，米乐看不上的话，只能继续抱凯多的大腿了。
　　“．‖海军已经来和之国了，我们该怎么办？”
　　福兹・弗看着凯多询问道。
　　“真是胆大包天，马上给我去反击，绝对不允许他们登陆！”凯多摔碎了酒杯吼道。
　　“那就需要你亲自动手了。”福兹・弗无奈的说道：“对方来了四位海军大将，以我的实力挡不住。”
　　咕噜！
　　听闻四位海军大将，凯多的喉咙也是狠狠哽咽了一下。
　　“那个新上任的藤虎怎么回事，故意和本大爷过不去？其他海贼都不用管吗？除了老子之外，可还有不少海贼，红发和那个臭婆娘怎么没见海军去剿灭？！”
　　凯多火了，来了四位海军大将，他也扛不住啊。
　　“红发目前从大海上消失了，至于big・mom那里...”黑色玛利亚解释道：“别人的女儿可是米乐的情人，自然受到一点特殊照顾了。”
　　(得的赵)“很了不起吗，照这样说老子也是皇亲国戚了，不要忘记了，老子的女儿大和也在红土大陆！”
　　凯多忽然找到了机会，大声说道：“告诉那群海军，老子可是米乐的岳父，我女儿大和可是他的老婆！！”
　　“以米乐岳父的身份告诉他们，马上滚出和之国！”
　　――――――――――
　　解决赤犬之后，米乐又返回到了红土大陆的神之城。
　　过着依旧像是以前那样醉生梦死的日子。
　　白天欣赏来自于世界各地妙龄少女的舞姿，偶尔举行个盛大的泳池party，晚上的节目自然更丰富了中。
　　米乐过着神仙一般的生活。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第246章



　　他的生活很单调，每天都围着美女转悠。
　　说实话，这样的日子时间长了，也是会厌倦的。
　　神之城的虚空王座。
　　米乐正在休息呢，忽然有人来打搅他了。
　　“是你啊，大蛇。”
　　米乐很是不悦，这个黑炭大蛇怎么没有一点眼色？
　　“尊敬的米乐大人。”
　　似乎是察觉到了米乐的不快，黑炭大蛇卑微的跪下来，谄媚的笑道：“和之国的侍女们如何？”
　　“总体来说还不错。”
　　米乐点了点头，他的审美观和黑炭大蛇还算一致。
　　“那，那个...实不相瞒，小的有一事相求。”
　　黑炭大蛇也不敢摆将军的架子了，弱弱的说道：“我听说海军正在攻击和之国，等打败凯多之后，我一定带领和之国加入新世界政府联盟。”
　　“这个啊…”
　　米乐闻言古怪一笑，意味深长的说道：“大蛇啊，你一把年纪了，身体素质也不行了吧，那个位置坐了二十多年，也不嫌累吗？”
　　“米乐大人，您放心好了，我的精力很足，还可以再干二十年！”
　　黑 炭大蛇身子一挺，语气也是无比的洪亮。
　　“那你的身体挺棒的。”
　　米乐微微颔首，就是没有同意。
　　黑炭大蛇顿时急眼了，连连说道：“米乐大人，等回到了和之国，我会再给你准备大量的和之国美女，另外还有和之国出产的海楼石，也可以免费赠送给新世界政府。”
　　“还有凯多在和之国境内开的军火库，也可以全部送给您！”
　　为了巴结米乐，为了继续当和之国的BOSS，黑炭大蛇卑微到家了。
　　“问题不是这个啊，而是……”
　　米乐拍了拍手，左侧的走廊里，立即传来“踏踏”的声音。
　　一道曼妙的身影从其中踏出。
　　“小紫？！”
　　黑炭大蛇双眼顿时一亮，但想起对方的身份以后，连忙低下了脑袋。
　　小紫，如今已经是米乐的女人了，他可不敢多看。
　　“小紫，你赶快给米乐大人求求情啊，我以前可待你不薄！”黑炭大蛇乞求道。
　　但是...光月日和仅仅是冷漠的看着他，那双漂亮的大眼睛之中只有无穷的愤怒了。
　　“米乐大人，我需要付出什么样子的代价，才能让你杀了他？”
　　光月日和看着米乐询问道。
　　“代价？这说的也太见外了吧。”
　　米乐小手一拉，将其拽了过来，光月日和顺势坐到了米乐的腿上，“还不是你一句话的事。”
　　“你也听到了吧，大蛇。”
　　米乐耸了耸肩。
　　“为什么要杀我？！”
　　黑炭大蛇心态炸了，为了巴结米乐，他付出来的代价还不够多吗？
　　“因为你该死！”
　　又是一道身影从走廊里踏出，他手持着太刀，双眸凝聚刺骨的寒意。
　　“狂死郎？！”
　　黑炭大蛇怀疑自己在做梦，小紫让自己死就算了，他养的这条狗，现在也要反咬主人了？
　　“我对你们恩重如山，现在都要让我死？一群白眼狼！”黑炭大蛇憋屈死了，他付出了一切，但最后貌似一点作用都没有。
　　“我不是狂死郎，在下的真名叫做传次郎，这个名字你应该熟悉吧？”狂死郎步步紧逼。
　　手里的武士刀焕发着刺骨的寒光。
　　“传次郎？”
　　黑炭大蛇低下了头颅，这个名字不就是“赤鞘九侠”的成员吗？！
　　“我也不叫做小紫。”
 　　光月日和冷冽的说道：“我乃是光月御田的女儿――光月日和！”
　　“不可能！！！”
　　黑炭大蛇第一时间摇头否定：“你20年前就死了才对！”
　　“你都没死，我怎么可能去死？今天我就要为父母报仇！”
　　光月日和两个大眼睛流下了泪珠。
　　“美人，别哭了。”
　　米乐拍了拍光月日和的肩膀，保证道：“我都答应你了，杀了黑炭大蛇，以后和之国的‘将军’就是你了，你是和之国历史上第一个女将军。”
　　“感谢米乐大人！”
　　光月日和破涕为笑。
　　“现在你明白我拒绝你的原因了吧，大蛇，很抱歉呢，你的诚意我感受到了，比其他人都要用心，可惜你得罪错了人。”
　　米乐摊了摊手，同时对传次郎使了个眼神。
　　唰！
　　传次郎一个箭步跨出，瞬息间来到了黑炭大蛇身后。
　　弥漫着寒光长刀横扫而出。
　　噗嗤！
　　一缕血液飙到大殿的石柱上，黑炭大蛇的人头像是皮球那般滚落。
　　“御田大人，终于为您报仇了！”
　　传次郎内心也是无比激动，那张脸都通红。
　　“喂喂喂……这样的攻击，怎么可能杀了他，想的太天真了，这家伙是动物系的幻兽种・蛇蛇果实・八岐大蛇能力者，命硬着呢，和凯多那家伙有一拼了。”
　　米乐提醒道，他也复制了大蛇的恶魔果实，故此比较清楚他的能力。
　　“大蛇拥有八条命，你仅仅是杀了他一次，还需要再次宰杀他七次。”
　　米乐一番话让光月日和以及传次郎如遭雷击，这老头居然如此顽强？
　　大蛇的“尸体”顿时动了起来，数条恐怖的蛇头从其中窜出。
　　“叛徒，叛徒，我要把你们全部吃了！”
　　黑炭大蛇直接变成了八岐大蛇，因为之前被砍掉脑袋，现在就剩下七个蛇头了，被砍断的那个头颅血液狂喷。
　　他目光凶残的盯着传次郎，浑身散发着恐怖的气息。
　　“小看大蛇这老小子了，还是有点实力的。”
　　米乐一手搂着光月日和，一边看着两人的决战。
　　偶尔换个节目看看也算不错。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第247章



　　实力不错是不错，该死的还是要死。
　　这可是红土大陆，挣扎了一小会以后，黑炭大蛇还是悲催战死了。
　　神之城内高手众多，传次郎一人不够看，还有其余部分强者，黑炭大蛇足足八颗蛇头被斩的一颗不剩。
　　半小时以后。
　　米乐收到来自于海军本部的电话~。
　　“米乐大人，凯多声称是您的岳父，要求海军立刻停止攻击和之国。-”
　　电话虫对面传来黄猿的声音，寻求下一步的指示。
　　“这是占老子便宜吧？”
　　米乐摸着下巴：“你告诉凯多，我们要把他的头颅打爆。”
　　“记住了，一定要说清楚，这是大和亲口要求的。”
　　――――――――――――――――
　　和之国这边，没有惊天动地的大战发生，面对海军四大将的规模，百兽海贼团的死的死，亡的亡。
　　剩下那些苟延残喘之人全部跑路了。
　　其实也不愿大家跑路，四大将的规模谁扛得住？
　　何况像是king和queen这样的人都跑了，百兽海贼团的风气已经被带起来了。
　　鬼之岛的骷髅建筑里。
　　百兽海贼团陷入和海军同样的窘迫了，之前他们还有几万人的规模。
　　现在可好，凯多稍微点了一下小弟的数量，就剩下百来个人了。
　　大难临头各自飞，这是自古不变的道理。
　　“和之国境内已经被占领了，估计下一步就是针对鬼之岛的攻击了。”
　　福兹・弗叹气道：“百兽海贼团大势已去。”
　　“大和那个不孝女，她居然要求海军打爆我这个当父亲的脑袋，岂有此理！”
　　凯多鼻子都气歪了，早知道就应该直接杀了大和解气。
　　“凯多大人，我们的人从和之国境内撤退至鬼之岛的时候，好像捕捉到了一伙人呢。”
　　黑色玛利亚眼珠子滴流滴流的转动：“我感觉可以利用一下。”
　　“你是指‘赤鞘九侠’的成员吗？”
　　凯多询问道。
　　黑炭大蛇跑路以后，和之国境内就由百兽海贼团全盘接管了。
　　和海军大战了几个小时，他们受不住了，全军狼狈的撤回鬼之岛。
　　临走之时，他们在光月遗址附近发现了“赤鞘九侠”的团伙。
　　百兽海贼团的人顺便将之逮捕了。
　　“那个光月桃之助和锦卫门都被逮捕了，我们可以利用这个威胁米乐，光月日和一定会求情的吧？她可就这一个哥哥。”
　　黑色玛利亚笑眯眯的说道。
　　“试一试！”
　　凯多思来想去，脑袋重重的点了几下。
　　――――――――――
　　红土大陆上的米乐最快时间收到了消息。
　　“这个凯多怎么回事，好歹也是四皇，怎么老干这种威胁别人的事，而且拿谁不好，偏偏拿光月桃之助。”
　　米乐无语了，他对光月桃之助这个色崽子可没有一点好感。
　　凯多也真是的，那么温柔干嘛，直接处死光月桃之助不就得了。
　　“这件事让日和小姐知道了，肯定会向您来求情的。”前来汇报工作的卡莉法轻声道。
　　“交给路奇去干吧，神不知鬼不觉的暗杀掉那小子，别暴露了，然后把黑锅甩给凯多。”
　　米乐冷漠的说道。
　　“我懂了。”
　　卡莉法闻言立即离开了，归顺新世界政府以后，路奇他们还干着和原来相似的工作――暗杀！
　　像是桃之助这种棘手麻烦的角色，就交给路奇等人暗杀解决问题。
　　――――
　　大海上的另外一个方向，此刻也发生了一件让人揪心的事情。
　　缓慢的移动岛屿上――神之谷。
　　“伊姆大人，我们真的完蛋了。”
　　剩下的最后一位五老星――金发五老星，泪流满面。
　　他的几位同伴都相继死光了，连该死的海军都背叛了。
　　唯一解气的就是，赤犬没多久也被消灭了。
　　“大势已去。”
　　伊姆闭上了眼睛，脸上并没有多余的变化。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　活了几百年，她对这些蝼蚁的性命不感兴趣，只要自己还活着就好。
　　地位越高的人，往往越是珍重自己的生命。
　　至于其他人...不好意思，死多少都没有关系，尤其像是伊姆这种活上千年之久的女人。
　　“真的就这样完了？”
　　金发五老星一脸的不甘心，一旁的战国和卡普都是低着脑袋。
　　卡普心里也是凄凉，他本来还指望启动天王复仇的，但是罗这个燃料没了，怎么启动天王？
　　一旁的战国须发皆白，唯一让他伤感的就是海军灭亡了。
　　稍微有点庆幸的就是，老的海军虽然灭亡了，目前新海军还健在。
    . . 0
　　并且新的统帅是藤虎，战国和藤虎接触过，对于他的能力认可。
　　而且藤虎上台以后也积极打击海贼，对于人民则是100%的维护。
　　嗯，总体来说，是一位优秀的海军元帅。
　　他或许往后比青雉更为优秀。
　　“伊姆大人...我觉得现在说大势已去为时尚早了。”
　　金发五老星像是抓到救命的稻草了，目光如炬的看着伊姆：“您之前说了，启动天王战舰需要庞大的生命力对吧？”
　　“不错…”伊姆点点头，她是这么说过的。
　　“既然这样的话…”
　　金发五老星单膝跪地：“请您委屈一下自己，将自身当做天王的燃料，您不是也拥有庞大的生命力作为燃料驱使天王吗？”
　　砰！
　　伊姆闻言浑身爆发出一股骇人的气势，她黝黑的目光像是黑洞那般深邃，并且还流转着让人不寒而栗的杀意。
　　“你...让我自己牺牲？！”
　　一旁的卡普和战国都是吓了一跳，这个金发五老星也是疯了。
　　为了反击米乐，连他们的神都要拿出牺牲？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第248章



　　“以下犯上，你想死了吗！？”
　　伊姆美眸内射出让人不寒而栗的寒气。
　　“呵呵~~~”
　　谁知道金发五老星不以为然的笑了笑：“伊姆，你也不用装了，现在的你，根本没有以前的实力吧？不然的话，你早就上来一巴掌拍死我了，我们几个的小命在你眼里就是一文不值的渣渣。”
　　伊姆目光更森然，小手死死的攥着，但就是没有动手。
　　战国和卡普面面相觑，到现在这个时候，还内讧？
　　“你和米乐的大战中受了重伤吧，要不依你的性子，早就自己出击了，哪还会在天王上躲躲藏藏。”
　　金发五老星步步紧逼，向着伊姆逐渐靠去：“甚至可以这样说，你连现在的我都打不过了，对吧？ ”
　　唰！
　　说完，金发五老星猛然一个闪身，宛如鬼魅般的窜到伊姆身前。
　　他手里覆盖着黝黑的火焰――自然系的冥炎果实。
　　砰轰！
　　一记重拳轰出，伊姆退开了，身下的王座被轰的支离破碎。
　　“果然！”
　　看到这一幕，金发五老星一喜，之前他还不敢100%的确定。
　　正常情况下，伊姆绝对不会躲开，以前的她不会畏惧任何人。
　　“无论你多么凶猛，也仅仅限于曾经了。”
　　金发五老星扭曲着脸：“这么多年来，我们几个像是狗一样根据你的命令做事，现在也该轮到你牺牲一下了。”
　　唰！
　　伊姆没有废话，化作一阵黑影消失了。
　　“卡普，快追！！”
　　金发五老星催促道：“只要把伊姆当做天王的燃料使用，我们用不了多久就可以去红土大陆复仇了！”
　　闻言，卡普那沧桑的脸颊上重新泛起了希望。
　　复仇...这是他活着的唯一念头了。
　　“上！”
　　卡普也没有犹豫，紧随伊姆身后，穷追不舍。
　　金发五老星也跟了上去，战国则是一脸懵逼的留在原地。
　　“卡普已经不是原来的那个卡普了。”
　　战国老脸复杂极了，如今的卡普内心已经被仇恨填满了。
　　他活着的目的就是为了复仇，只要把米乐弄死了，他就解脱了，无论付出什么样子的代价，他都愿意承受。
　　这样的念头很危险，甚至可能导致世界灭亡。
　　战国没有追两人，而是向着其他出口跑去了。
　　――――――――――
　　红土大陆神之城。
　　今天天气不错，米乐在神之城内的花园里散步。
　　刚刚和一众美女开完party，光月日和就泪眼裟裟的来找他了。
　　“米乐大人。”
　　光月日和直接扑到在米乐怀里，她哭的两个眼睛红肿一片。
　　“什么事啊？美人。”米乐故作迷茫的问道，其实他已经猜测到事情缘由了。
　　半个小时之前，米乐收到了最新消息，路奇潜入和之国成功暗杀了光月桃之助。
　　随行的锦卫门等人全被悄无声息的灭口了，并且成功嫁祸给凯多。
　　“我哥哥桃之助被凯多害死了！”
　　光月日和痛哭流泪，脸上的浓妆都花了：“他甚至还把哥哥解体了！”
　　“解体！？”
　　米乐一脸愤怒，心里却是异常无语。
　　他只是命令路奇暗杀了桃之助，你好歹给人留个全尸下葬啊。
　　人...怎么可以这样残忍呢？
　　“我那可恶的父亲，我一定饶不了他！”
　　尾随光月日和而来的，还有一人――大和！
　　她挥舞着狼牙棒，气愤的道：“无论是御田大人，还是桃之助大人，都被那个笨龙杀了，日和小姐，你放心好了，我一定会为御田大人以及桃之助大人报仇的。”
　　一旁的米乐闻言了哭笑不得，要说这凯多也挺可怜的，怎么生出了一个这样的奇葩女儿？
　　“黄猿他们那边已经传来了消息，凯多被活捉了。”米乐一番话让光月日和哭声收敛了不少。
　　面对海军四大将，凯多自然不可能战胜，也不知道他被海军捉住多少次了。
　　“凯多被抓了？”光月日和还是可怜兮兮的说道：“凯多可是号称海陆空最强生物，之前被海军抓住了好几次，也没有办法杀了他. .........”
　　“我已经让黄猿他们把凯多送到红土大陆了。”
　　“继续公开处死，杀鸡儆猴！”
　　“如果连我也杀不死凯多的话，也只能说明那家伙命大了。”
　　米乐悠悠说道。
　　――――――――――――
　　大海上，一群战舰快速航行，正是海军的舰队，其中一艘监狱船格外显眼，化身为青龙的凯多被无数海楼石锁链捆绑着。
　　他的身材无比巨大，即便盘成一团，还是将整个监狱船占满了。
　　“你们几个混蛋居然敢对我下手，老子不是说了吗，我是米乐的岳父！！！”
　　凯多张开嘴巴对着四大将咆哮道，仔细看的话，他身上还有大量的伤口。
　　刀伤、枪伤、灼伤，甚至还有一道十多米长的伤口，可见凯多下场如何凄惨了。
　　别说是他了，任何人被四位大将围攻，都要死翘翘。
　　凯多已经很尽力了。
　　“你这蠢龙，就是米乐大人下令捉拿你的，另外，你的女儿大和也恨死了你，她三翻四次扬言要打爆你的头颅，去了红土大陆以后，你们父女好好沟通吧。”
　　艾尼路幸灾乐祸的怪 笑着，也不知道凯多干了伤天害理的事，大和那么恨他。
　　甚至如果不是米乐阻止的话，估计大和已经到了和之国。
　　“接下来我们还有其他任务啊。”
　　黄猿手里拿着电话虫，解释道：“一笑元帅下达了新命令，让我们兵分两路，一路人去围剿大海上流窜的海贼――道格拉斯・巴雷特，另外一部分去围剿big・mom海贼团。”
　　“红发香克斯不用管吗？”
　　希留询问了一声。
　　“那家伙最近从大海上消失了，鬼知道他跑哪去了。”
　　黄猿也是感到奇怪，莫非是隐世不出了？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第249章



　　一行人航行了几个小时，随后就登陆了红土大陆。
　　凯多也恢复成了人类模样。
　　看到凯多以后，最愤怒反而不是光月日和了。
　　“凯多！！”
　　大和扛着狼牙棒，二话不说，上去就是一棒子。
　　还是覆盖武装色霸气的那种，能不能打疼凯多不知道，反正大和是没有闹着玩。
　　砰轰！
　　凯多整个头颅都凹陷下去了，他被打的两眼冒金星，一屁股坐在了地下。
　　“大和，你疯了吗，我是你父亲！！”
　　凯多气得七窍生烟，身子都开始剧烈挣扎了，力量之强，甚至身上的海楼石都出现了裂纹。
　　仔细看的话，凯多的伤势都恢复了，这就是动物系能力者的强悍，不仅仅拥有霸道绝伦的力量，恢复方面也是强的令人发指。
　　“我没有你这样无药可救的父亲！”
　　大和面无表情的又是一棒子下去，凯多脑袋晕乎乎的。
　　不是大和19的攻击多么强，而是凯多快要气晕了。
　　“早知道我就应该杀了你！”
　　凯多眼眶内蔓延出了密集的血丝。
　　“都这个时候了，还不知悔改吗，凯多老大。”
　　一道声音从天而降，凯多抬头一看，眼睛都要撕裂了。
　　拥有黑色双翼的男人从天而降――king!
　　“老大真狼狈啊，哦不，是曾经的老大。”
　　又是熟悉的声音响起，凯多循着传来的地方看去，呼吸瞬间急促起来了。
　　queen！
　　“很好，你们这些反骨崽，知道老子被抓了，特意来看老子了吗！对我真好啊！”
　　凯多睁大眼睛，嘴巴里咯噔不停，牙齿都要咬碎了。
　　“这么生气干嘛。”
　　米乐也从大殿内走出来了，他看着被五花大绑的凯多：“这可是我的岳父大人啊，你们怎么如此粗鲁，还不松绑！”
　　“松绑？！”
　　米乐一番话让所有人愣住了，包括凯多也是不可思议的看着他。
　　“您没有开玩笑吧。”
　　king难以置信的看着米乐，这凯多要是闹起来了，红土大陆搞不好会被掀个底朝天。
　　“不对，这是要复制凯多的能力！”
　　king很快就意识到米乐的野心所在，凯多的能力...他自然不会放过。
　　很快就有卫兵打开了凯多身上的海楼石锁链，恢复自由身以后，他舒服多了。
　　轰隆隆！！
　　下一刻...雷鸣般的爆炸声响彻而开，凯多释放了霸王色霸气，狂暴的冲击席卷红土大陆。
　　“叮叮叮……龙龙果实・幻兽种・青龙形态凯多捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%、复制完毕，恭喜宿主获得龙龙果实！”
　　“三色霸气携带者凯多检测完毕，现在……”
　　机械的声音响彻脑海，对米乐而言，仅仅是霸王色霸气的威慑，这就算是挨揍了。
　　“老家伙，你好歹矜持一下啊，我刚刚把你放出来了，你的利用价值一下子就没有了，这么想死吗？”
　　米乐很是无奈的问道。
　　“想杀老子？别做梦了，我可是那个最强生物‘百兽’凯...噗嗤！！”
　　凯多的声音还没有落下，地下就窜出两根锋利的木矛，连武装色霸气都没有，乍一看和普通的木头没区别。
　　甚至还不如一般的木头结实，因为这是一截朽木。
　　但也就是这样平淡无奇的朽木，轻松穿透凯多的脚掌。
　　实际这是恶魔果实树的躯干。
　　“唔啊啊啊！”
　　凯多惨叫出声，两个脚掌都被戳出了血窟窿，疼的撕心裂肺。
　　“光速踢！”
　　米乐凌空一脚扫出，刺眼的光束填满了凯多双眼。
　　他连忙双臂交叉防御。
　　轰隆隆！！
　　光线在凯多身上爆炸，狂暴的力量将他健壮的身躯掀飞了出去。
　　连滚带爬的飞了一二十米远。
　　“疼疼疼！”
　　凯多连忙从地下站起来，还没有来得及踏出一步，两个脚掌的就飚出了血液。
　　动弹不得，一动就流血！
　　“这样的伤害没用，马上就会痊愈的。”
　　king双手抱前，对自个家老大的能力，他比任何人都了解。
　　大家闻言也顺势看过去了，果不其然，伤口已经止血了，并且以肉眼空间的速度恢复着。
　　“这世上没有人可以杀了我，白胡子不行，海军不行，你也不行，老子我可是不死之身啊！！”
　　凯多咆哮连连，声波震的神之城都在颤动。
　　这番话让人内心悸动，一直以来都没有人可以杀了凯多，不管什么样的办法都不行，即便凯多自己也做不到。
　　将他用长矛处决、捆绑海楼石丢入大海、火邢等方法都毫无作用。
　　甚至以前还试过给凯多喂食恶魔果实，想法是别出心裁，凯多却依旧顽强的活下来了，种种骇人听闻的传说综合到了 一起，也造就了他“海陆空最强生物”的美誉。
　　不过值得一提的是，这个称号几个月前就被米乐夺走了。
　　他比凯多逆天多了，凯多至少还可以砍出血，而米乐在这个世界混了这么久，除了伊姆之外，根本没有人把他打出血。
　　嗡嗡嗡~~~
　　凯多的龙吟声持久响彻天际，徘徊不散。
　　米了掏了掏耳朵：“真敢说啊你。”
　　“我知道动物系能力者恢复强悍，可是...如果连一个细胞都不剩下了，你觉得自己还能恢复吗？”
　　米乐邪邪的笑着，凯多闻言顿时咯噔了一下。
　　这个还……还真不好说！
　　因为过去的岁月，根本没有人能把凯多轰成一个细胞都不剩下。
　　“没有经历过吧，现在本大爷给你展示一下！”
　　米乐很是骚包的整理了一下头发，继而对着两侧的卫兵询问道：“映像电话虫准备好了吗，必须要对全世界直播，让世人看看我米乐大爷是何等的无敌！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第250章



　　“老子才不怕你！”
　　凯多下意识的向腰间抓去，奈何什么都没有。
　　他的狼牙棒早就被缴械了。
　　“只能化成青龙和这家伙斗下去了。”
　　凯多身体开始发生了惊人的变化，首先就是肢体部分。
　　他的双腿变成了强而有力的后肢。
　　他的双臂化作了强壮的龙爪。
　　身子像是橡皮似的拉伸了几百米长，头颅部分也长出了犄角，浑身还覆盖大量的鳞片。
　　凯多的防御极强，青龙状态下，一般人甚至连他的龙鳞都破不开，那层层累积起来的厚实鳞片足有十公分，这也导致凯多就像是穿上了一层铠甲，破防难如登天。
　　本就生命力旺盛，再加上不俗的防御，这片大海上，凯多绝对是最不好惹的几人之一。
　　“都给老子去死吧，你们这群无耻的叛徒！”
　　化身成为青龙以后，凯多并没有第一时间攻击米乐，嘴巴张开，磅礴的龙息反而瞄准king和queen以及大和等人。
　　他知道米乐不是一发龙息就能干掉的，故此先杀个大和解气。
　　“龙息！！！”
　　凯多爆喝出声，积蓄已久的火焰长河喷发而出，浩浩荡荡的从天而降，照耀天际。
　　米乐这边有条不紊的释放出了一颗黑球：“暗帝！”
　　狂暴的引力散发而开，整个世界仿佛都受到了影响，甚至远方的白云都被强行拽了过来。
　　砰轰！
　　凯多的龙息自然也被拽的偏移轨道了，全力轰击到了黑色的球体上。
　　“吓死我了！”
　　queen擦掉了满头大汗，辛亏是虚惊一场，不然的话...刚才凯多那一招，就足以轻而易举的毁灭了他们三个。
　　“这是什么损招？～～！”
　　凯多气的大骂，那黑球就像是黑洞似的，将自个的龙息吞没殆尽。
　　当然了，这还仅仅是开始罢了。
　　眨眼间，引力就锁定了凯多，他的身子也被强行拉了过去。
　　“老子可是百兽凯多啊！！”
　　凯多身躯疯狂扭动着，试图避开引力的捕捉。
　　米乐瞅准时机发动攻击，“冥狗！！！”
　　冒着火焰的熔岩拳头冲天而起，凯多大惊，嘴巴连忙张开，龙息再次凝聚。
　　米乐反手就是一抹电弧甩出。
　　啪轰隆！
　　雷电正中凯多的头颅，将其口腔内积蓄的龙息都打散了，散开的火焰甚至烧伤了他的嘴巴。
　　凯多心里一阵憋屈，对米乐的恨意暴增。
　　砰轰！！
　　冥狗正中凯多的七寸部分，岩浆展现了惊人无比的破坏力，青龙表面覆盖的那层鳞片当即被烧穿了。
　　“唔啊啊啊！！”
　　凯多惨叫而开，再加上引力的锁定，浑身重达成百上千吨，他庞大的身躯向着红土大陆砸来。
　　“快躲开！”
　　围观的众人看着从天坠落的凯多，连忙避开了。
　　嘭咔咔！
　　奇迹没有发生，凯多还是砸在了大地上，将偌大的红土大陆砸的都是微微摇晃。
　　“或许这就是岳父大人的强大之处吧，用身体撞击呀，哈哈哈~~”
　　米乐猖狂的笑声响起，遭受重创的凯多已经从地面爬起来了。
　　他的胸膛之处――心脏的位置，有严重烧焦的伤势。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　起身后，凯多喘着粗气，太耻辱了，自己就像是渣滓似的，被米乐随意戏耍着。
　　“怎么不变成龙了？多威风啊。”米乐调侃道。
　　“…………”
　　凯多视线一片阴郁，化身成为青龙以后，他对米乐而言就是活靶子。
　　“老子喜欢怎么样就怎么样，你这臭小鬼！！”
　　狼牙棒没了，凯多选择使用拳头战斗，硬邦邦的铁拳用力一砸，空间震颤，刺耳的音爆声袭来。
　　米乐有条不紊的上了一层防御，胸前钻石堆积，凯多这是使用了精纯的武装色霸气。
　　砰轰！
　　一记重击袭来，米乐身上的钻石顷刻裂开了，一个个全是杂乱无章的裂痕。
　　“喝啊！！！”
　　凯多狂奔而来，双脚每次落地，地面都是一个脚印。
　　米乐见状腾空而起，冷笑道：“你不变龙，那老子变好了！”
　　米乐效仿凯多方才的模样，双腿变成了后肢，双手变成锋利的龙爪。
　　额头上长出坚硬的犄角，身体也是猛的拉长了几百米，覆盖厚厚的一层鳞片。
　　“．‖这，这，这……这不是凯多的能力吗！”
　　观战的众人惊呆了，一个个狂吞吐沫。
　　米乐尾翼部分轻轻摆动，身子瞬间窜上了天空，他宛如巨蟒般的盘踞天空，居高临下俯视着地面的凯多，“真是渺小啊。”
　　“妈的，复制了我的能力罢了，别太猖狂了，你这冒牌货！”
　　凯多狂喷吐沫，米乐懒得和他废话，嘴巴一张，恐怖的火团顷刻间形成。
　　众人胆寒，凯多刚刚不也是用了这招？！
　　“龙息！！！”
　　米乐发动攻击，恐怖的火焰长河喷射而出。
　　轰隆隆！！！
　　红土大陆剧烈颤动，地面的凯多当即被吞没了。
　　他所在之处，被轰出上百米左右的坑洞(得得的)，其内焦黑一片。
　　虽然看不到凯多的情况，但是毫无疑问，他刚才被命中了，因为他被米乐利用罗宾的花花果实牢牢抓住了，就是个活靶子，根本避不开。
　　“去看看什么情况。”
　　king跳进了火坑内，躺在地下的凯多无比显眼，他的肚子被烧穿了，五脏六腑都消失殆尽。
　　即便如此惨烈的伤害，凯多双眼还是死死睁开着，身上弥漫着疯狂的气息。
　　“都这样了还不死内？”
　　king脑袋上冒出了汗渍。
　　其实凯多也算是倒霉蛋了，他的能力对米乐无效，反而被米乐利用青龙形态一阵无情暴打。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第251章



　　凯多欲哭无泪，他尝试着站起来，奈何因为身体被贯穿，浑身的力气就像是被抽尽了似的，刚刚站起来的双腿又软了下来，“噗通”一声，跪在地下。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　他的呼吸异常急促，还在天上转悠的米乐心里一阵奇怪。
　　连肺都被融化了，还能呼吸啊？
　　不过话说回来了，凯多的生命力确实旺盛的宛如怪物，即便被开膛破肚了，米乐通过见闻色霸气的感知，发现他身上依旧藏有强大的力量。
　　并且...那破损的伤口已经开始长出肉芽了。
　　这是要恢复的节奏？
　　“都被打成这样了还能自我恢复？”
　　众人皆是深吸一口凉气，看向凯多的眼神中充满了惊骇。
　　“桀哈哈~”
　　猖狂的笑声从凯多嘴里传出，他凝望着天上的米乐，“你不是说要把我打的一个细胞都不剩下吗，现在还差得远呢！”
　　凯多嗓门无比洪亮，传遍整个神之城，故意要米乐颜面扫地。
　　“是不是被打傻了，感知变迟钝了？还没察觉到吗。”
　　米乐轻轻开口，这话音刚落，凯多脸上的表情豁然僵 住。
　　咕噜咕噜！
　　一阵奇怪的声音从身体内传开，凯多连忙低头一看，大批的紫色液体和血液交融到了一起。
　　“毒？”
　　好歹也是纵横了新世界几十年的怪物，凯多一眼认出了米乐的能力。
　　“我拥有几百种恶魔果实，前阵子还刚刚收获了麦哲伦的毒毒果实，还不错吧？”
　　米乐眯起眼睛，声音玩味。
　　凯多的恢复也因此被打乱了，甚至毒液还顺着血液流动，传遍四肢百骸，毒毒果实的力量无比强大，凯多的皮肤都开始发紫了。
　　“哼...区区毒气罢了。”
　　凯多不以为然，即便他此刻头晕脑胀，双眼看到的世界都出现了重影，他还是没有放在心上。
　　“过去老子被海军关押的时候，你以为那个麦哲伦没有对我用过毒吗？小儿科罢了！”
　　“老子我可是麦哲伦那里的常客，明白吗，你这白痴！”
　　即便千疮百孔了，凯多依旧不停叫嚣着。
　　而事实也证 明他确实足够顽强，凯多的自愈非常强悍，没过一会儿，毒液就从浑身的毛孔排出了。
　　米乐见状不由皱了皱眉：“龙息加上毒毒果实，两道工序还杀不了你呢。”
　　“你得多来几下！”大难不死，凯多飘了，眉飞色舞的瞪着米乐。
　　鼻孔朝天的样子看起来格外欠揍。
　　“嘿嘿~我也是这么觉得。”米乐嘴角扬起一抹诡异的弧度。
　　砰轰！！
　　凯多的右臂毫无征兆的炸裂而开，整条胳膊连带着骨头都被炸成了烂泥。
　　“这...”
　　凯多顾不得疼痛，因为不仅仅是左臂，右臂也是一股电流环绕。
　　甚至双腿也是如此。
　　“这些闪电，是什么时候进入我体内的？！”
　　凯多懵逼了，脑海一片空白，他凝望着米乐，痴呆自语道：“难道说是刚才的‘龙息’中，不仅仅是毒毒果实的能力，还有响雷果实的能力？！”
　　一招居然有三种恶魔果实的能力，米乐这个混蛋是怎么做到的？
　　其实确切来讲，应该还有肉球果实，米乐先是利用肉球果实无限压缩毒毒果实和响雷果实，然后将其融入了“龙息”中。
　　砰砰砰…
　　右臂、双腿也纷纷炸裂而开，被引爆的雷电高达好几亿伏特，凯多被炸成了无数的碎片。
　　为了保证必杀凯多，地底下又涌出了大量的岩浆，把地面凯多的尸体碎块全部吞噬殆尽了。
　　“这样的话，就一个细胞都不留下了吧...如果你还能复活，那我也想不到使用什么招数对付你了。”
　　米乐恢复了人类模样，地面已经被滚烫的岩浆占据了。
　　king立即掏出了一张白色的纸张，那张纸一眨眼的功夫就烧成了灰烬。
　　这一幕吸引了不少人的注意力，莫非...这就是凯多的生命卡？！
　　“真的死了？”
　　光月日和喜极而泣，这个杀父杀母，甚至还杀了她弟弟，并且给和之国带来20年阴影的家伙，终于被消灭了。
　　“看样子应该是了，毕竟连他的生命卡都燃成了灰烬。”
　　米乐伸了伸懒腰。
　　“行了，都回去吧，另外…”
　　米乐看向了光月日和：“日和，你赶紧回一趟和之国吧，公布你的身份就行了，光月一族虽然被灭的差不多了，如今还有不少追随者呢。”
　　光月日和无言，虔诚跪拜、磕头。
　　“…………”
　　说实话，米乐心里挺忐忑的，如果她知道自己把桃之助给…
　　“多想了，这种可能性不存在，路奇那家伙说了，没有目击者，没有人知道他去了和之国。”
　　米乐摇了摇脑袋，转而回头休息了。
　　――――――――
　　当他再次苏醒的时候，已经到了午夜时分，米乐正琢磨着去骚扰谁的时候，海军的元帅藤虎先来骚扰他了。
　　“米乐大人，失踪已久的战国元帅突然跑回到了海军本部，并且他还向我说了一条重要情报。”
　　藤虎对着电话虫说道：“五老星和卡普联手了，他们俩把伊姆当成古代兵器天王的燃料。我估计用不了多久，天王就会降临在红土大陆上空。”
　　这个突如其来的情报也让米乐楞了一下。
　　“伊姆上次和我一战，损失了95%的实力，她目前的水平连大将都比不上，怎么可能联手挡得住卡普和那个五老星。”
　　米乐断定伊姆是要完蛋了：“可惜了，一个大好的美人胚子。”
　　“您怎么一点不担心呢！”
　　藤虎也是醉了，那可是古代兵器，冥王既然一炮可以摧毁一个岛屿，那么天王也差不到哪里去。
　　“担心个屁啊，我们这边也有古代兵器，还特么是俩！”
　　米乐底气很足，根本没有把天王的威胁放在心上。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第252章



　　米乐复制了白星，他也是海王了。
　　值得一提的是，白星的力量前段时间已经觉醒了，目前已经可以正常召唤海王类了。
　　米乐也不修炼，转手又把白星复制了一遍。
　　而且除了海王之外，为了保证新世界政府的绝对武力，不仅仅是人力方面得到补充，科学方面的进展也极快。
　　关于冥王战舰的建造，也在执行之中了。
　　总工程师就是融合贝加庞克人格的凯撒了，副总工程师则是由弗兰奇担任，冥王设计图就是他贡献出来的。
　　其实米乐都没要，是弗兰奇主动交出来的。
　　理由也很简单了，他觉得当今这个世界公平公正，且充满活力，是人们向往的天堂。
　　米乐上台以后，取消了剥削人民的“天上金”，收取的保护费也是少得可怜，仅仅只有国家总收入的1%到5%罢了，一些实在没钱的国家，也可以使用本国的资源抵消~。
　　除此之外，还有一些其他的惠民方案，这让所有的新世界政府加盟国幸福感爆棚-。
　　这样的一个优秀统治者，大家又有什么理由不去爱戴他呢？
　　如今的大海上，又有那么万恶的海贼“欺负”新世界政府，弗兰奇只是单纯觉得，这样有良心的世界政府被推翻了不是太可惜。
　　故此，他把冥王设计图贡献出来了，目前就在七水之都建造呢，他的师哥冰山也认同了弗兰奇的做法。
　　有那些优秀的造船师配合，还拥有整个世界的资源，米乐怕什么？
　　不管敌人是谁，他都是高枕无忧。
　　“行了吧，一笑，这点小事以后就不要向我说了，你自己看着办吧，没什么重要的事情我要休息了。”
　　米乐想到了波雅汉库克，很久没有去那位海贼女帝那里看看了。
　　听说波雅汉库克最近发明了一种奇怪的舞蹈――与蛇共舞，正好无聊的米乐决定去看看。
　　“关于战国先生...海军应该怎么处置？”
　　“迷途知返，善莫大焉，还带来了那几个家伙的情报，让他安享晚年吧。”
　　“当然了，如果继续愿意在海军中任职的话，你给他安排个差事吧，一笑。”
　　说完，米乐就挂上了电话虫。
　　――――――――――――――
　　凯多被毁灭的同时，大海另外两个地方，也发生了战争。
　　首先就是巴雷特了，他昔日是罗杰海贼团的一员，威名赫赫，在新世界也属于最高那一层次的强者了。
　　但是因为罗杰死后，巴雷特也在大海上暴走了，四处搞破坏，海军为了逮捕他，发动了屠魔令，战国和卡普都出马了。
　　出动了大量的战斗力，才算把巴雷特缉拿归案。
　　被关押的这些年，他的实力也没有衰落的迹象，反而暴增了。
　　要说巴雷特也是人才，在监狱中还能变得越来越强。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！！
　　新世界的某个小岛上，附近的海域上停满了战舰，战舰上的人们全都看着远方的岛屿，没有人敢靠近，惊天动地的打斗声就是从那上面传来的。
　　狂暴的力量席卷天际，大海掀起百米高的浪花，时而海水沉入海底，场景甚是恐怖。
　　为了避免殃及池鱼，大家都远远的观望着，他们进去就是炮灰。
　　尽管巴雷特实力强大，但是雨之希留和艾尼路联手，这家伙还是被虐的够呛。
　　“5亿伏特！”
　　高空黑色的雷云凝聚，万般闪耀的雷电从天而降，巴雷特下意识的退开，太危险了。
　　希留见状爆闪而来，他提前预判到了巴雷特的落脚地，米乐赠送的初代鬼彻斩出。
　　噗嗤！！！
　　长刀划过，巴雷特的背后顿时被撕出了一道触目惊心的伤口。
　　他疼的脸色抽搐，反手就是一记重拳。
　　轰隆！
　　大地被轰出一个缺口，希留却是提前跑路了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　面对这两人的夹击，巴雷特狼狈不已。
　　――――――――――――――――――
　　新世界的蛋糕岛，海军四大将一分为二，艾尼路和希留去解决巴雷特，黄猿和绿牛则是盯上了大妈。
　　双方围绕蛋糕岛展开了激战。
　　起初大妈采取和凯多一样的策略――老娘可是米乐的岳母！
　　凯多声称他为岳父，大妈则声称她为岳母，挺搞笑的。
　　这一套对黄猿和绿牛根本没作用，两人对蛋糕岛发生了猛攻。
　　持续一天以后...正常情况下，big・mom海贼团肯定会被击溃，因为除了大妈之外，根本没有多少战斗力了。
    . . 0
　　卡塔库栗被米乐干掉了，克力架也是早早的就死了，斯慕吉和布琳送给米乐了。
　　甜点将星一下子就没了三个，big・mom海贼团战斗力大减。
　　但是...黄猿和绿牛率领的海军最后居然战败了！
　　他们俩带着一部分的残兵败将，狼狈的逃回到了海军本部。
　　“这个该死的臭猴子，他该不会老毛病又犯了吧？”
　　“老子可早早的清算了黄猿的工资，他的年终奖都提前给了，那个混蛋居然还敢当演员？”
　　红土大陆的米乐得知消息以后，大发雷霆。
　　四皇再怎么强大，也不可能轻而易举的击溃两位大将。
　　气炸的米乐向海军本部打去了电话，询问原因。
　　“不是波鲁萨利诺和绿牛不争气，是大妈真的掌控了超越四皇的力量！”藤虎的声音很沉重：“这和文斯莫克家族有关系！”
　　米乐脑海瞬间闪过一个念头，大妈之前抢走了文斯莫克家族的核心技术――血统因子技术，难道是有了突破性的进展？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第253章



　　闻言，米乐若有所思。
　　一直以来，大妈都追求文斯莫克家族的科学技术，这是不争的事实，在之前的庞克哈萨德战争，大妈也确实得偿所愿了，成功抢走文斯莫克家族的技术。
　　“那女人有两把刷子啊，还真被鼓捣出来了。”
　　米乐知道“血统因子”囊括的科学技术非常多，人造恶魔果实以及人体的改造，还有人类巨大化都可以归纳其中。
　　米乐当时也没有太在意这件事，因为某些科学技术就算给你资料了，也不是随随便便就能研究出来的，这需要复杂的技术，并且还是一群只会杀人放火的海贼。
　　谁知道大妈这次给他上了一课。
　　“大妈巨大化了。”
　　藤虎凝重说道：“她完成了长久以来的梦想 ，蛋糕岛多出了一支巨人族士兵。”
　　“根据波鲁萨利诺和绿牛所传来的情报，大妈可以自由升高，这个落差在100米左右。”
　　“100米？！”
　　米乐傻眼了，一般的巨人族也就二三十米罢了，大妈巨大化以后，比巨人族还要大上两三倍。
　　巨大化的身体，也意味着更强的防御和力量，唯一的缺陷，可能就是速度方面或有所下降，但这根本不是问题。
　　“还真被那个臭婆娘完成了。”米乐唏嘘不已。
　　“除此之外，大妈还像文斯莫克家族学习，进行了士兵复制。”藤虎头疼的讲道：“必须尽早将蛋糕岛扼杀摇篮之中，大妈已经失控了，她肆无忌惮的在世界各处搞破坏。”
　　“海军需要政府的协助。”藤虎摊牌了。
　　“最好是米乐大人亲自出马。”藤虎郑重的说道：“big・mom海贼团还有大量的果实能力者，您应该不会眼睁睁的看着吧。”
　　“你小子真会使唤人。”米乐嘟囔了一声，满腔不满。
　　“big・mom海贼团的事情，暂时放一放吧，海军负责清理大海上的海贼就行了。”
　　闻言，藤虎松了口气，这番话也意味着米乐要亲自解决了。
　　“对了，关于红发海贼团的下落还没有找到？”米乐询问道。
　　“他们就像是人间蒸发了，无迹可查。”
　　藤虎猜测道：“要么就是隐退了，要么就是在准备什么阴谋。”
　　“红发那家伙别看不惹事，但是我把他的同伴杀了，他绝对不会草草了事，那小子是个报复心很强的男人，绝对不会善罢甘休，海军注意加强戒备。”
　　米乐提醒道，又和藤虎闲聊了几句，斯慕吉慌张的跑了过来，手里还拿着电话虫。
　　“米乐大人，我和布琳刚刚收到老巫婆的电话。”斯慕吉讲道。
　　“老...老巫婆？”米乐愣住了，一瞬间没有反应过来。
　　“就是妈妈！”斯慕吉满怀厌恶。
　　她和布琳本是忠诚于big・mom海贼团，但是为了讨好米乐，硬是将两人打包送过来了，从那以后，双方的关系就破裂了。
　　大妈还指望斯慕吉和布琳说好话呢，熟不知，斯慕吉一天到晚都巴不得米乐灭了big・mom海贼团。
　　她就是想让大妈后悔终生。
　　“那老女人打电话来了？有什么事吗。”米乐诧异。
　　“什么事？你摊上大麻烦了！”
　　大妈的冷笑之声，从电话虫传过来了：“海军战败的消息，你也听说了，老娘已经不是从前那个我了。”
　　“是啊，都巨大化了，以后不仅可以和普通人类生娃了，连巨人族都是你的对象了。”米乐调侃道。
　　“你少给老娘扯乱七八糟的，老娘是找你谈判的！”
　　大妈傲慢的讲道：“你之前种种的挑衅，老娘可以既往不咎，但是有个条件。”
　　“我需要新世界政府手上一半的世界！”
　　“太贪婪了，老巫婆！”
　　连斯慕吉都看不下去了，一半的世界什么概念？那可是将近一百个国家！
　　“住口斯慕吉，身上流淌着夏洛特家族血统的你，居然出卖了我们，太可耻了！”
　　“除了半个世界之外，老娘还需要斯慕吉和布琳的项上人头！”大妈开始加价了。
　　“真有勇气说啊。”
　　米乐一笑而过，压根没有放在心上. .........
　　“想要我同意你的条件也可以，自己来红土大陆取吧。”米乐轻声道。
　　“你以为老娘是白痴吗？去了红土大陆就是送死，你给老娘准备了天罗地网吧？”
　　大妈冷哼道：“老娘给你三天的期限，超过一天我就给你一点颜色瞧瞧！”
　　“你这么说就没谈下去的必要了，依我看...我还是先给你一点颜色瞧瞧吧，big・mom。”
　　“嘛嘛嘛……”
　　大妈被逗笑了：“红土大陆距离蛋糕岛太远了，可有一大段距离，你打算怎么给老娘颜色瞧瞧？”
　　“顺着电话虫钻出来打老娘吗？可以的话，尽管试试呀，老娘也想见识一下哟，嘛嘛嘛！！”大妈狂笑连连。
　　“哈哈哈哈~~”
　　“复制者米乐就是个大白痴。”
　　“big・mom海贼团就要崛起了！”
　　“他也只会在电话虫里和妈妈叫嚣了。”
　　......
　　电话虫对面传来无数的讥笑声，米乐听闻了脸色不变。
　　“准备一下啊，老巫婆，不然的话，蛋糕岛就要完蛋了。”
　　“攻击5秒之后抵达，5、4、3……”
　　米乐开始数秒了，电话虫对面的大妈怒极反笑。
　　“你个大白痴，这种事怎么可能办到，你当老 娘是...轰轰轰！！”
　　蛋糕岛的某个方向，突然传来一声剧烈的爆炸，大妈所在的城堡都微微摇晃了一下。
　　“什么情况？！”
　　大妈脸上的笑容第一时间收敛，连忙向窗户旁边跑去了，不远处的建筑突然爆炸了。
　　“向天空看看，老妖婆。”
　　米乐的声音从电话虫内响起，大妈抬头一看，顿时目瞪口呆。
　　天空被染成了火红色，漫天的岩浆拳头倾泻而下。
　　“开什么玩笑，那家伙不是在红土大陆，怎么可以直接攻击蛋糕岛？！”
　　这一刻，所有人惊呆了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第254章



　　漫天的岩浆拳头相继坠落，如军舰大小，落地之后爆炸而开。
　　放眼虚空，何止成百上千！
　　轰隆隆！
　　整个岛屿震颤不停，最短时间烧成火海。
　　大妈眼睁睁的看着，因为范围实在太大了，而且她现在出手已经晚了。
　　轰隆！
　　大妈所在的城堡也没有幸免于难，被岩浆凿穿了，导致多人被活埋。
　　“滋味如何啊，蠢女人。”
　　米乐玩世不恭的声音从电话虫内传出来了，“不要招惹我，我可以随心所欲坐在红土大陆上摧毁你的老窝，不信你还可以试试！”
　　吧唧！
　　说完，也不管大妈心态如何，米乐挂掉了电话虫。
　　他吐了口浊气，心中无限舒畅。
　　岩浆为何从天而降？实际这也不是什么难事，这是肉球果实的能力。
　　原著中，熊能把草帽路飞一伙人拍到世界各地，复制熊能力的米乐自然也没问题。
　19　唯一的差距，这次拍飞的不是人了，而是大批的岩浆。
　　半日后，海军军舰再次赶来的时候，蛋糕岛已经消失了。
　　big・mom海贼团长期占据的蛋糕岛，已经沦为岩浆之岛。
　　大妈带着一伙人逃离了。
　　――――――――――――
　　阿拉巴斯坦王宫。
　　如今的阿拉巴斯坦王国，可谓是世界上独一无二的超级帝国，在新世界政府之中的所有加盟国，都拥有特殊地位。
　　首先就是阿拉巴斯坦的女王薇薇，她本身就是米乐的妻子。
　　并且她的父亲寇布拉还是世界政府的理事长。
　　拥有这样的背景，阿拉巴斯坦想不崛起都难。
　　王宫的花园内，薇薇躺在睡椅上，她正慵懒的晒着太阳呢。
　　“陛下，王宫突然有一群人正在闹事。”
　　卫兵火急火燎的跑来汇报。
　　“闹事？”
　　薇薇闻言了眉头一挑，如今的阿拉巴斯坦今非昔比了，以前就算了，现在闹事，找死吗？！
　　“马上派人去处理一下。对了，调查清楚对方有没有背景。”
　　薇薇冷静的命令。
　　成为女王了，她比以前睿智多了。
　　“明白。”
　　卫兵带着一部分守卫离开，薇薇继续安静的晒着太阳。
　　唰唰唰！
　　老天说翻脸就翻脸，前一会儿还是阳光璀璨，转眼间就风沙漫天飞舞，狂风也随之呼啸。
　　阿拉巴斯坦一直都是多变的气候。
　　“天凉了呢。”
　　薇薇起身，看着微微隆起的小腹，俏脸上掠过一抹甜蜜的笑容。
　　这是她和米乐的孩子。
　　哗啦啦！
　　骤然间，大气中弥漫的狂风，一瞬间凛冽了十多倍，连墙体都被刮出恐怖的裂痕。
　　薇薇见状惊慌失措，连忙向着阁楼里跑去了。
　　但是，暴风就像是人为控制似的，也跟着追去了。
　　一个巨大的沙暴龙卷降临，将薇薇所在的房屋绞成碎片。
　　大地上也被刮出成百上千的痕迹。
　　“复制者米乐，感受一下我的痛楚吧。”
　　在那废墟上，突然闪现了一道人影，他浑身披着黑袍，根本看不清楚他的具体容貌。
　　脸上刻的刺青异常吓人。
　　他，正是堕落为恐怖份子的原革命军领袖――蒙奇・D・龙。
　　蒙奇D龙如今孤苦无依，他的梦想被米乐摧毁了，唯一的子嗣――路飞，也被米乐残忍的处死了。
　　接下来，他将使用余生报复米乐。
　　薇薇不是怀上了米乐的孩子吗？对蒙奇D龙来说太棒了。
　　没有什么比以牙还牙更为痛快了。
　　甚至蒙奇D龙脸上都涌出了病态的笑容。
　　轰轰轰…
　　脚下的废墟突然动了起来，迅速坍塌瓦解。
　　蒙奇D龙赶忙撤到了一边，没死？！
　　依靠见闻色霸气，他感受到了强烈的生命气息。
　　没错，刚才的暴风就是他造成的，他想把薇薇切成无数块，然后找人送给米乐，那家伙一定会气炸的吧？
　　轰隆！
　　一声巨响落下，大片的废墟炸成沙粒，释放的冲击波连蒙奇D龙也被逼退了。
　　好不容易稳住身形的蒙奇D龙一脸呆滞，有没有搞错，薇薇这个女人如此强悍？！
　　“果然是你的搞得鬼。”
　　薇薇完好无损的出现，蒙奇D龙脸色极为不自然。
　　刚才的攻击没打到她？这不可能啊！
　　“你是米乐的妻子，现在你为她还债的时候到了。”蒙奇D龙声音沙哑。
　　“呵呵呵~~”
　　薇薇俏脸上遍布嘲讽：“这就是昔日的革命军领袖？以前还有不少人把你当成救世主，现在看看，太可笑了，想鱼死网破的话，你大可去红土大陆，真刀真枪干一场，报复一个女人，这就是你的本事？”
　　面对薇薇的羞辱，蒙奇D龙脸上没什么变化，他大手突然变成深黑色的龙爪，用劲扫 出。
　　呼呼呼~~~
　　凛冽的狂风再次降临，薇薇眨眼间就被一个龙卷吞噬了。
　　飓风带来的灾难无比渗人，成片建筑倒塌，废墟被送上天空。
　　火山爆发、地震、还有飓风...这大概是几种最强的自然灾害之一了，分别被赤犬、白胡子，以及蒙奇D龙等人得到。
　　“被切成碎片吧。”
　　蒙奇D龙握紧了拳头，高速旋转的龙卷猛然收拢，一下子就波及了薇薇。
　　噗嗤噗嗤噗嗤…
　　身体被切割的声音响起，蒙奇D龙闭上了眼睛。
　　当他再次开眼的时候，薇薇应该就变成了一堆烂肉吧？
　　“很感谢你啊，白痴！”
　　狂风就在薇薇的身上呼啸，无数的风之刃来回切割，她置若空气，巍然不动。
　　甚至脸上还挂着诡异的笑容，胳膊轻轻一扫，狂风散去。
　　“你不是那个女人，你是谁！？”
　　蒙奇D龙神色豁然大变，就算薇薇有点实力，也不应该强到这个地步。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第255章



　　来之前，蒙奇D龙曾经打探过薇薇的情报，实力为零，就是抱上了米乐的大腿，阿拉巴斯坦才会崛起。
　　没有米乐插手阿拉巴斯坦，说不定这个国家已经被灭了。
　　总而言之，薇薇就是一个攀龙附会的女人罢了，没多少实力。
　　米乐虽然把沙沙果实给了她，可惜她根本无法娴熟驾驭。
　　但眼前这个场景，蒙奇D龙开始怀疑人生了。
　　“我不是你一直要找的敌人吗。”
　　薇薇讥笑了一声，她的容貌展开变化。
　　她的拇指轻轻拍了一下脸颊，砰的一声响起，烟雾扩散，将其整个人盖住。
　　当烟雾散去以后，米乐出现了，像是变戏法。
　　“果然是你！”
　　看到米乐以后，蒙奇D龙杀意暴增。
　　“超人系的模仿果实，了解一下。”
　　米乐得意的说道：“我故意把薇薇怀孕的消息走漏出去了，就是为了引蛇出洞，其实她一直都在红土大陆啊。”
　　“那个薇薇，一直都是你这个冒牌货？”
　　蒙奇D龙恍然大悟，亏自己还以为机会来了。
　　“正是。”
　　米乐点头承认了，阴恻恻的嘲讽道：“野心不小啊，意图谋杀我的女人就算了，我那未出生的孩子，你也不打算放过。”
　　“是你先夺走我儿子的！”蒙奇D龙嘶吼道。
　　“笑话，草帽路飞技不如人，死了怪谁？”
　　米乐素来都是斩草除根，寒声道：“不仅仅是他，你这个当爹的，还有卡普那家伙都将会死！”
　　“大不了同归于尽！”
　　蒙奇D龙头发竖起，状若疯癫的吼道。
　　他的肩膀下，忽然伸展出一双黑暗羽翼。
　　体型也发生惊人的变化，龙首、龙爪相继出现。
　　他化作一头黑暗巨龙，冲天而起。
　　不像是传统的东方龙，而是西方神话传说中的邪恶龙，浑身乌黑，遍布鳞片，容貌相当狰狞。
　　“你个丑逼，凯多的青龙状态比你帅气多了，在我眼里，你他吗就是个长着翅膀的臭蜥蜴～～！”
　　之前的攻击中，米乐复制了龙的能力――动物系・幻兽种・暴风龙形态。
　　可以随手召唤来灭世的飓风，动物系果实中，暴风龙形态是名列前茅的能力。
　　“被飓风碎成碎片吧！”
　　蒙奇D龙两侧羽翼卖力煽动，狂风降临，米乐一眨眼就被吞噬了。
　　旋转的风暴就像是一个庞大的剑阵，对米乐展开无情切割。
　　当当当！！！
　　奈何米乐就像是钢铁人，狂风从身上掠过之后，发出类似于金属撞击的轰鸣声。
　　太结实了！
　　甚至还有更为诡异的，飓风吞没米乐之后，风势越来越小。
　　仅仅过去了两三秒，就自行消散了。
　　这看的蒙奇D龙一脸不解，自己的大招为何自动消失了？
　　“临死之前，给你解释一下吧。”
　　米乐清了清嗓子，淡淡说道：“这是伊姆的能力，她拥有恶魔果实树，也被我复制过来了。”
　　“恶魔果实树是能力者的天敌，无论什么样子的攻击都可以吸收。”
　　闻言，龙瞳孔放大数倍，难怪刚才面临风暴的袭击，他毫发无损。
　　如果恶魔果实不行的话，他还拿什么对付米乐？
　　“依靠体术！”
　　龙眼眸中的迷茫，很快就被决然取代，他尖锐的爪子微微勾起。
　　“两亿伏特・雷龙！”
　　尚未展开攻击，一头十多丈之长的雷龙拔地而起。
　　龙嘴巴豁然张开，阵阵狂风喷涌而开。
　　砰轰！！
　　暴风搅动天地，将一切卷起，袭来的雷电当即偏移了轨道，在几百米之上的高空炸裂。
　　咻！
　　蒙奇D龙两个翅膀用力一扫，宛如流星似的攻向地面。
　　米乐有条不紊的抡起了拳头：“空震！”
　　天际震颤，大气尽数裂开，密密麻麻的裂缝铺满天空。
　　砰轰！
　　龙的腹部，严重凹陷，霸道绝伦的冲击波，穿透他的身躯，体外的那层龙鳞碎成齑粉。
　　“呜呜啊啊啊！”
　　蒙奇D龙嘴里发出渗人的惨叫，不过他强忍着疼痛，还是拼命的冲向米乐。
　　噗嗤！！
　　尖锐的爪子从米乐身上划过，其整个头颅都被撕裂了。
　　爪子沾染红色的液体，如钢板般的龙鳞都融化了。
　　“岩浆？见闻色看穿我的攻击，提前元素化避开了吗。”
　　龙心情压抑万分，不仅仅是果实没用，霸气方面似乎也没用。
　　“给你看点有趣、值得怀念的东西，没准你会触景生情，想起一些美好的事情呢。”
　　米乐头颅迅速复原，旋即扬起了拳头，霸气缠绕：“．‖橡胶手枪！”
　　胳膊一下子拉长了数十米之远，瞬息间追到了蒙奇D龙。
　　砰轰！
　　又是一记重拳轰到他的腹部，五脏六腑都被震的大出血。
　　“唔啊啊啊！”
　　蒙奇D龙放声惨叫，他脑袋里想起了路飞，这不是路飞的招数吗？
　　当然了，这还不是最为坑爹的。
　　方才的攻击之中，米乐拳头上还分泌出了一种特殊的粘液，触碰到蒙奇D龙以后，他的身体就展开了异变。
　　体型上乍一看没什么变化，其实已经成为了母龙。
　　超人系的荷尔蒙果实，能够将男人变成女人。
　　蒙奇D龙也意识到了身体上的变故，脸色铁青：“这是伊万的能力！”
　　伊万科夫，革命军的干部之一，也是被米乐所杀。
　　“滚下来！(得得好)”
　　米乐大喝一声，周遭大地顿时塌陷了下来。
　　砰轰！
　　还在天空遨游的蒙奇D龙，也被限制了，突兀从高空坠落，摔得两眼冒金星。
　　米乐释放了藤虎的重力果实。
　　落地之后，蒙奇D龙和原来天壤之别，他成了她。
　　蒙奇D龙已经变成身材完美的女性了，前凸后翘腿子长。
　　“哈哈哈~~”
　　对蒙奇D龙看了又看，米乐嘴巴里发出一阵愉快的笑声午。
　　“你儿子路飞被我变成人妖了，你眼下也是人妖了，以后碰到了卡普...哈哈哈，把他也变成人妖吧！”
　　“实不相瞒，我有个梦想――把你们祖孙三代都变成人妖。”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第256章



　　“我要你死呀呀呀！！”
　　从他变成了她，不仅仅是体型上，声音亦是如此。
　　“像极了村口老娘们吵架的撕扯声。”
　　米乐身子抖了一下，莫名的恶寒。
　　唰！
　　一阵黑影扑来，别看蒙奇D龙被米乐变成人妖了，速度还很快。
　　米乐大意的功夫，人家拳头覆盖霸气就砸来了。
　　砰轰！！
　　蒙奇D龙全身的力量，都凝聚在了拳头上，这一拳的威力可想而知。
　　米乐倒退了几步，揉了揉头颅，眉头皱了一下。
　　嗯，有点微麻的感觉。
　　一击未果，蒙奇D龙又冒险贴身，弯曲成爪状的龙之手，向着米乐脑门抓来。
　　这一招，可以轻松捏碎头颅。
　　“手伸的这么长，我就替你收下了。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　米乐眨眼制造出雷电屏障，将近10亿伏特左右。
　　也许是意识到了危险，蒙奇D龙放弃攻击，手闪电般的缩回。
　　“暗水！”
　　米乐浑身爆发黑暗，引力迎面而来，猝不及防的蒙奇D龙正面撞去。
　　砰轰轰！
　　十亿伏特的雷电，还是在他身上炸开，蒙奇D龙第一时间烧焦了。
　　雷电带来的强大麻痹，促使他无法动弹，米乐趁机杀来。
　　他手持着天从云剑，一只手抓着蒙奇D龙的脑袋，另 一只手全力劈下。
　　噗嗤！！
　　一大滩的血渍飞溅到了地下，不仅仅是手臂，连带着大半个肩膀都被斩下。
　　“唔啊啊啊！”
　　蒙奇D龙疼的两眼冒泪，翻来覆去的在地下打滚。
　　甚至还拿头颅撞地，即便如此，断臂带来的痛苦也没减弱。
　　“你完了。”
　　米乐一脚踩在蒙奇D龙的头上，无论他怎么挣扎都没用，被死死的钉住了。
　　“敢对我的女人动手，你干了所有人想干，却没人敢干的事。”
　　“夸你聪明好，还是白痴比较合适？”
　　米乐又是干净利落的手起刀落，蒙奇D龙另一条手也被斩落了。
　　双臂都没了，蒙奇D龙气息极度萎靡，呼吸甚至都快停下了。
　　因为失血过多，他眼睛维持着张开都格外费劲。
　　噗嗤！噗嗤！
　　又是接连两刀落下，蒙奇D龙双腿也被夺走了，米乐故意用手术果实帮他止血了，让他意识也保持清醒。
　　找了个无人的地方，将其丢入沙漠之中。
　　米乐打算让其尝试地狱般的折磨再去死。
　　――――――――――――――――
　　蒙奇D龙只是一个微小的插曲，搞定他之后，米乐迅速返回了红土大陆。
　　紫罗兰不久后来了。
　　“米乐大人，您之前一直让我寻找红发海贼团的下落，狐狸的尾巴终于露出来了。”紫罗兰脸上带着丝丝的忧愁。
　　“看你这个样子，应该不是好消息吧，尽管说吧，反正老子心情很好。”
　　虚空王座上，米乐拿着香槟灌酒。
　　几杯下来，他脑袋就晕乎乎的了。
　　搞废了蒙奇D龙，难道不应该庆祝一下吗？
　　“他们去了拉夫德鲁。”
　　紫罗兰缓缓说道：“临走的时候，还带走不少造船师，到底图什么，暂时不清楚。”
　　“拉夫德鲁？那可需要四块路标历史正文啊，他该不会是找到了导游吧。”米乐纳闷，他手里收集了三块路标历史正文，最后一块还在大妈那里。
　　红发手上毛都没有才对。
　　“有人亲眼看到了冥王雷利。”紫罗兰解释道。
　　“那个不安分的老头子，早知道当初就应该把他碎尸万段，失策啊。”米乐叹息，旋即目光凛然：“是去挖掘古代兵器冥王了吧。”
　　“冥王在拉夫德鲁？！ ”紫罗兰吃惊的捂住圆润小嘴。
　　“我没有告诉过你？”
　　米乐扫了一眼紫罗兰，老神在在的说道：“罗宾破解了所有历史正文，D之王国输给天龙人以后，残存的部分D带着最后家当去了拉夫德鲁。”米乐解释道。
　　“至于造船师，估摸着是因为冥王时间长了，需要人维修吧。”
　　米乐手托着下巴，猜测道：“毕竟那是几百年前的老物件，和天龙人一战，冥王也受创了，能不能开出拉夫德鲁都是问题，搞点造船师有备无患。”
　　“其实嘛...”
　　米乐双眸涌现期待：“我倒是希望红发修好冥王，大家玩个天翻地覆才热闹啊。”
　　“您是开玩笑的吧，一旦被他得到古代兵器，好不容易平静下来的世界，将会再次卷入战争漩涡，请您立刻停止这种危险的想法！！”紫罗兰很是激动。
　　“真是的，那么紧张干嘛，你不觉得古代兵器之间的碰撞很刺激吗？”米乐幽幽的说道。
　　“刺激？！”
　　紫罗兰眼角狠狠抽搐了几下，确实很刺激，死上几亿人，世界大凋零，能不刺激吗？！
　　“我这有封文件你看看吧。”
　　米乐把标注“SSS”的最高机密袋送给紫罗兰，后者犹豫了一下。
　　在新世界政府之中，SSS级的秘密只有米乐一人可以翻阅。
　　“看吧，我允许的。”米乐呵呵笑道。
　　紫罗兰闻言打开了文件袋，映入眼帘的几个大字无比醒目――冥王建造计划。
　　“我们也有冥王？那个古代兵器冥王？！”
　　紫罗兰大跌眼界，在她眼里，冥王战舰就是独一无二的。
　　“是的，我们的冥王战舰也在建造中，而且嘛...”
　　米乐竖起了五根手指，“还是5艘一起开工建造！”
　　咕噜！
　　紫罗兰喉咙狠狠哽咽了一下，大脑这一刻都停止了思维，一片空白。
　　一艘冥王战舰都可以毁灭世界了，米乐这丧心病狂的家伙，居然偷偷建造了5艘？
　　“这颗星球上的所有国家，都是我们的加盟国，当全世界的力量凝聚在一个点上，你知道这意味着什么吗？”
　　紫罗兰痴呆的摇摇头，米乐咧嘴一笑。
　　“五艘冥王战舰，用不了多久就要下水了，老子整合全世界的力量建造他们，总不能当摆设唬人啊，拿红发海贼团当个靶子也不错。”
　　“只是不知道那艘老旧的冥王可以撑多久…真是的，想想红发也太可怜了，居然去拉夫德鲁捡破烂，穷的我都想送他一艘冥王战舰了，果然潘烤褪潘堪　！
　　米乐唉声叹气，红发真的好穷啊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第257章



　　“对了，紫罗兰，想个办法，让我和红发联系一下。”米乐怪笑道。
　　“您要干什么？”紫罗兰满腔不解。
　　“也没什么，怕他太累放弃了，我给他一点动力。”米乐一脸恶趣味。
　　“您确定是给动力，不是故意打击？”紫罗兰深感怀疑~。
　　“废什么话，根据我的命令去做。-”
　　米乐给了紫罗兰屁鼓一巴掌，后者委屈-巴巴的离开了。
　　其实啊，米乐对于红发这种家伙很讨厌，他们双方的梁子就是从顶上战争结下来的。
　　那时候，米乐还没有现在这么强大，红发这厮似乎觉得他好欺负，双方开战了，结果被狼狈的赶出了马林繁多。
　　再到后来，双方的恩怨越来越深，逐渐演变成了势如水火的地步。
　　米乐打心眼讨厌红发，这个喜欢多管闲事的男人太烦了，一直让他活到现在...大错特错啊！
　　不把他杀了，米乐岂能安心。
　　还有一点，关于五老星和红发的关系，米乐也搞清楚了。
　　身为海贼的红发，为什么和世界政府关系密切？实际当初罗杰海贼团解散以后，他旗下的船员都遭到了追杀。
　　红发也不例外。
　　红发是个有潜力的年轻人，正因为这一点，罗杰把草帽送给了他。
　　甚至还有一些特殊的东西，当初罗杰海贼团得到的路标历史正文，有的是拓本，也有的是赤之石。
　　不仅仅是草帽，罗杰也将赤之石也送给了红发。
　　罗杰被处死之后，政府和海军都疯狂追杀通缉罗杰海贼团的船员，不少人都被抓住丢进推进城了。
　　事实证明，有时候被看重并非一件好事，或许是因为罗杰把红发当成接班人培养，那就是世界政府的眼中钉肉中刺了，对红发重点照顾。
　　红发那个时期实力还弱，他之所以从海军和政府的手中逃过追杀，乃是因为他交出了赤之石。
　　从此往后，世界政府和红发海贼团就保持着“合作”的关系。
　　红发海贼团不会站出来主动挑事，而海军和世界政府也不会招惹红发海贼团。
　　他们双方这样相处了不少年，如果不是米乐异军突起，这种准盟友的关系没准还会持续下去。
　　――――――――――――
　　半天后，紫罗兰花费了九牛二虎的力量，终于搞到了联系红发海贼团的电话虫。
　　这还不是联系红发本尊的，而是他船员的。
　　“这里是米乐大人所领导的新世界政府，把你们的船长红发叫过来！”
　　紫罗兰对着电话虫说道，奈何对面无人回应。
　　紫罗兰看了看米乐，后者故意加大了声音，“真可惜啊，我的部下刚刚从风车村返回来了啊。”
　　这看似不经意的一句话，立刻触动了红发海贼团的神经。
　　因为他们曾经在东海的风车村待过一段时间。
　　“你永远都是这么卑鄙！”
　　片刻后，一个阴沉的声音响起，电话虫的表情都是无比凶暴。
　　“红发啊，你都残疾了，干嘛还这么凶，距离数千里远，我都能感受到你滔天的杀意。”
　　米乐无奈的说道：“我们不能像是朋友那样坐下谈谈吗？就像是你和五老星那样，其实嘛，你可以当五老星的狗腿子，为什么不能当我的狗？反正都是狗，谁的不一样，老子又不是不给你狗粮。”
　　“你住口，我和他们只是合作关系，和你？！做梦去吧！”
　　“给我等着吧，用不了多久，我就会利用...哼，把你毁灭！”
　　似乎觉得冥王还有必要保密一样，红发很果断的忽略了。
　　因为米乐做了太多伤害红发的事情，耶稣布、路飞，都是堪称手足的同伴和朋友，红发如何能容忍？！
　　“呵呵呵，脾气太暴躁了，容易伤身啊。”
　　米乐呵呵一笑，对着不远处的侍女嚷嚷道：“玛琪诺，来，给我倒杯茶去去火。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　这番话落下，神色忐忑的少女立刻端着茶盘过来了，而电话虫对面一片死寂。
　　红发的呼吸都屏住了。
　　玛琪诺...这个名字，红发自然异常熟悉，他曾经去过风车村，玛琪诺是当地一家酒吧的老板娘。
　　红发目光陷入回忆中，初次见面的时候，玛琪诺给他的印象就是一个非常温柔、和善，宛如天使一般的少女。
　　那个时候，红发的心中就有了玛琪诺。
　　而现在...
　　呼哧呼哧呼哧…
　　电话虫对面传来粗重的喘气声，米乐得意一笑，故意刺激道：“玛琪诺，你应该很熟悉吧？她现在就在红土大陆呢，而且嘛……”
    . . .......
　　米乐一把抱住了玛琪诺，笑眯眯的说道：“我们以后要个孩子吧，我要封他为东海王！”
　　“混蛋，你不能这么卑鄙肮脏，我们之间的恩怨，不应该牵扯到其他人身上去！！！”
　　红发尖锐的咆哮响彻而开，红发海贼团的船员们都惊讶的看着他。
　　红发那张脸扭曲的像是恶鬼，十分可怕，看多了可能会做噩梦。
　　“笑话，这是我的 房老婆，怎么和我们的恩怨扯上关系了。”米乐装傻充愣。
　　当然了，这个 房老婆也是故意气气红发的，哪有这么...少！
　　“你最好不要得意忘形了，过阵子，冥王会把红土大陆轰成碎片！！！”
　　红发摊牌了，大声威胁。
　　“你以为区区冥王能吓唬我吗？”
　　米乐摇了摇头，即便没有海王和冥王，就算他自己的实力，米乐也有把握硬刚冥王。
　　不死之身，再加上几百种恶魔果实，还有恶魔果实树的力量，这才是米乐嚣张狂妄的资本。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.



第258章



　　“玛琪诺，跳支钢管舞吧，钢管我已经准备好了。”
　　米乐指了指大殿中央的钢管说道。
　　“我不会跳舞...”玛琪诺为难的说道，那个什么钢管舞，她都没有听说过。
　　“跳的不好没关系，我就是想恶心一下电话虫对面的臭傻逼。”米乐摆了摆手。
　　玛琪诺无奈，十分无助的向着那钢管走去。
　　两天前，新世界政府来人了，带走了玛琪诺。
　　风车村对于新世界政府很是讨厌，极致排外。
　　因为艾斯、萨博、路飞三人都在这个风车村长大，村民对他们三兄弟充满了难以割舍的感情，村子里的大家听说这三人死了，同仇敌忾，对新世界政府的统治充满抗拒。
 
　　这也引来了海军，村民们被定罪了，虽然不至于被处死，但是坐牢肯定跑不了。
　　这个年代，法不责众那就是笑话，一个都跑不了。
　　玛琪诺不忍心看见大家遭遇磨难，和米乐做了一场“交易”，她也来了红土大陆受难。
　　而村民们也被放走了。
　　其实玛琪诺对于米乐而言，真的很普通，尽管这女人有些姿色。
　　但也仅仅是有些罢了。
　　米乐见识了太多的美女，他手里还握着世界三大美女呢，波雅汉库克、光月日和、白星，每一人无论是容貌还是气质，都超越了玛琪诺。
　　把这女人叫到了红土大陆，说到底还是恶心红发。
　　“你怎么不说话了啊，红发。”
　　米乐对着电话虫嚷嚷道：“老兄，你也没必要太生气，天涯何处无芳草，何必单念一枝花，淡定呀。”
　　米乐铁哥们一般的口气劝解道：“你最好赶快传宗接代，不然我估计你们家就要绝后了，也别挑三拣四的了。”
　　“四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人大海上全是。”米乐开始给红发灌鸡汤了。
　　“少废话，你要怎么样才放掉玛琪诺？”红发死死压抑着怒气。
　　“你气死之后，我就放了她，哈哈哈~~~”
　　米乐又发出一阵肆无忌惮的狂笑。
　　吧唧！
　　他直接挂掉了电话虫，此刻的红发，应该很憋屈吧？！
　　果不其然，红发那张脸都绿了，他当然知道米乐是在恶心自己，这是阳谋，可即便知道了，他能不气吗？！
　　这种事，搁在任何一个男人身上都受不了。
　　――――――――――――――
　　在新世界的某个荒岛上，之前这里还晴空万里，但是此刻阴云密布，天际上空撕裂出一条深渊，像是被一把大刀劈开了。
　　“香克斯，冷静点，那只是米乐的阴谋，他肯定不会对玛琪诺...”
　　贝克曼嘴边的话收回来了，全世界都知道米乐是什么样子的鸟人。
　　落到了他的手里，那几乎是无望了，这辈子也别想把人给要回来了。
　　“我怎么冷静，那可是我的老婆，你告诉我，怎么冷静？！”
　　红发开喷了，怒火头上，即便是贝克曼这个副船长，也丝毫不给面子。
　　红发现在就是疯狗，谁敢上来劝他，他就咬谁！
　　没办法，这种闹心的事情，搁在谁的身上不烦恼？！
　　米乐这厮...简直就没有底线，没听说过一句话叫做或不及家人吗！？
　　呃...这句话或许海贼之间没有市场，但是红发眼里就是这样的。
　　米乐，破坏了规矩。
　　“冥王什么时候能修好？！”
　　红发压低了声音，看向远方，在这座岛屿的东南侧，岸边有一艘破损的战舰，无比巨大，还有半个舰身留在海水里。
　　仅仅是暴露出来的位置，就有半个岛那么大。
　　很难想象这艘战舰全貌是什么样子的。
　　之前必然是一艘毁天灭地的终极战舰。
　　唯一可惜的是，经过岁月的冲刷，这艘战舰很多地方都生锈了，甚至还有大量撕裂的缺口，一个个都是上百米之大。
　　这样的缺口还不是一个两个，至少有上百个！
　　很难想象这艘战舰多么顽强，经历了如此惨烈的打击，居然还没有被摧毁，也算是奇迹了. .........
　　“这个真不好说，至少也需要个几年吧。”贝克曼说了一个让红发险些吐血的答案。
　　几年？等到那个时候黄花菜都凉了，米乐和玛琪诺的孩子说不定都会打酱油了。
　　哦不，米乐说要把他们未来的孩子封为东海之王的！
　　“不行，太慢了，最快的时间完成！”
　　红发绷着脸说道：“我等不了多久，必须要尽快摧毁那个混蛋，救出玛琪诺！”
　　“指望这艘残破的冥王能干什么？！”贝克曼苦笑道，红发完全是强人所难。
　　其实吧，所谓的几年已经很快了，正常的情况下，一般需要十几年…
　　只不过这么说出来，他怕打击到红发了，所以才说了几年。
　　谁知道这家伙还是等不及。
　　“香克斯，你现在必须要忍耐！”
　　白发苍苍的老头子上来劝解了，不是别人，正是冥王雷利。
　　只不过这个时候的红发，面对谁都没有好脸色，包括雷利。
　　说的简单，感情不是你老婆啊！
　　“如果要是夏琪被抓走了 ，你会怎么办？在这眼睁睁等着？”红发瞪着雷利问道。
　　后者张了张嘴，一腔话语又消失了。
　　欲使其灭亡，先使其疯狂，红发这个样子已经疯掉了。
　　实力、手段都被压制了，雷利是看不到一点的希望。
　　“香克斯，即便玛琪诺无比重要，可你也不能为了她牺牲大家！”
　　贝克曼大声强调道：“必须等！”
　　铿锵！
　　红发的佩刀直接拔出来了，无情的指向了贝克曼。
　　“其他事就算了，这件事，听我的！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第259章



　　大家皆是愣住。
　　众所周知，红发是个极为重视同伴的人，现在居然拿刀指向贝克曼，可见他真的被逼急了。
　　“香克斯。”
　　贝克曼也是复杂至极，他们不是兄弟吗？
　　看来还是女人重要点呀。
　　“破损的地方不管了，只恢复冥王的动力和攻击性，也需要十天半月的时间。”贝克曼闭上眼睛妥协了。
　　“这就好。”
　　红发收回格里芬，眼眸中全是凛然之色了。
　　对于米乐，红发零容忍。
　　――――――――――――
　　红土大陆，玛琪诺跳完钢管舞以后，米乐就让她回去了。
　　希留和艾尼路凯旋而归。
　　巴雷特被活捉了，押解到了海军本部，藤虎再度将他收押。
　　“真是的，巴雷特这种罪行滔天的家伙，你还指望他幡然醒悟、回头是岸吗？处死就算了，永绝后患，用来震慑宵小最合适了。”
　　米乐决定处死巴雷特，像是这样的男人，永远都19不会服软的，留着过年？
　　当天晚上，巴雷特就被处决了。
　　以前处死类似巴雷特这样的大海贼，全世界都沸沸扬扬，最近的大海上，死掉的海贼太多了，大家的神经都麻木了。
　　稍微议论一下就过去了。
　　另外，米乐把蒙奇D龙惨死的消息，也对外界公布了。
　　世界哗然！
　　比处死巴雷特震撼人心多了，这也意味着革命军彻底灭亡。
　　伟大航路某个移动岛屿，轰隆一声，一阵巨响冲上了云霄。
　　下方的岛屿突然自动解体，山体碎片滑落至深海中，一艘银色的飞船，居然在大海中航行。
　　这便是神之谷的真正面目，古代兵器天王伪装成的岛屿。
　　天王能够水陆空三栖作战，甚至还可以像是潜水艇，深海中前行。
　　神之谷消失的几十年，就是因为天龙人把它沉入大海。
　　天王的核心操控室内，一块足有百米长的电子荧幕非常显眼，能清晰观察到大海上的情况，深海下1000米以内的范围，同样一览无余。
　　周围全都是各种跨时代的仪器，宛如外星飞船。
　　圆形的水晶球内，能依稀看到其中曼妙的身影。
　　“叛徒，你们居然敢出卖我？！”
　　伊姆卖力挣扎着，因为手脚都被海楼石捆住了，怎么动都没用。
　　“伊姆大人，怎么能说是背叛呢，我只是借用您的力量而已。”
　　水晶球外的金发五老星，一脸虔诚，讲道：“等我们消灭了米乐，到时候就会释放您的，您还是至高无上的天龙人之神。”
　　“放屁，那时候我已经被天王吞噬了！”
　　伊姆暴跳如雷，那张俏脸全是杀意了。
　　天王是一艘极尽凶险的飞船，以生命力当做自身的燃料。
　　正常人丢进去的话，瞬间就被吞噬的渣渣都不剩。
　　也只有不老手术获得永恒的生命，或者像是伊姆融合恶魔果实树，拥有磅礴的生命力才可以启动天王。
　　“尽快去红土大陆吧，老夫已经等不及了。”
　　卡普手里攥着一张报纸，正是蒙奇D龙惨死的消息。
　　儿子和几个孙子都死在米乐手上，谁都可以对米乐握手言和，唯独他不行。
　　“不要着急啊，卡普，不仅仅是米乐，连该死的海军都不能放过。”
　　金发五老星视线阴翳，道：“战国都被背叛我们了，重新夺取这个世界以后――杀杀杀！把所有反抗我们的人全部杀了。”
　　“什么海军大将和四皇，在天王面前就是一炮的事情。”
　　金发五老星得意洋洋，红土大陆广袤无限，神之城更是金碧辉煌，壮观恢弘。
　　但天王仅仅是一炮，就可以让神之城灰飞烟灭。
　　仅仅是一炮，就可以让海军本部从地表上消失。
　　仅仅是一炮，就可以让和之国沉入海底。
　　仅仅是....
　　总而言之，有了天王以后，他们才是真正意义上的世界第一，米乐和伊姆的战争中，他不就是依靠海王才翻身的吗，要不然的话，或许已经被伊姆干掉了。
　　“目标红土大陆，入侵！！”
　　金发五老星按下飞行的按钮，偌大的飞船，尾翼部分喷发出火焰，嗖的一下窜向了天空。
　　以不可思议的速度消失了。
　　――――――――――――――
　　红土大陆，成天到晚，米乐都在进行腐败的生活。
　　无论去什么地方，身旁总是有几个花枝招展的美女。
　　巨大的泳池内，多达几十人正在戏水，米乐慵懒的躺在睡椅上，贼溜溜的眼睛转动着，似乎在琢磨着挑选哪个人下手合适。
　　“太多了，看的老子眼花缭乱，小朋友才做选 择，都是老子的。”
　　米乐揉了揉眼睛，大笑道：“嗨，宝贝们，先过来的有奖励！”
　　哗啦啦！
　　刹那间，身材丰腴的少女们，争先恐后的从泳池内冲出，飞一般的扑倒米乐面前。
　　“米乐大人，您有什么奖励？”
　　“我想要一艘豪华游轮！”
　　“笨蛋，我才是第一个过来的，我想要一颗漂亮的紫钻石！”
　　......
　　耳边叽叽喳喳的声音，响个不停，米乐哈哈大笑。
　　“别嚷嚷了，奖励你们每人10亿贝利，本大爷不差钱！”
　　米乐拍了拍胸膛，豪气万丈的说道。
　　很不巧，米乐的两位岳父――寇布拉和尼普顿，正好看到了这一幕。
　　“其实嘛，这也算是好事了。”
　　寇布拉自我安慰：“米乐拥有强大力量，如果他一直想过着这样的生活，对世界来说，是人类的幸运。”
　　当所有敌人解决以后，那些拥有强大力量的人，反而是不安因素了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第260章



　　索性米乐倒也没有奴役世界的想法，若像天龙人那样高高在上，就是人类的灾难了。
　　这样纨绔的性子，从某种程度上来说，也是一件好事了，注定他没什么野心。
　　“寇布拉，你就好啦，薇薇已经怀上米乐大人的孩子了，将来她也是母凭子贵。”尼普顿一阵羡慕：“你们阿拉巴斯坦以后的几十年都无人超越。”
　　白星那边屁的动静都没有。
　　“现在谈这个太早了，米乐大人还正值壮年。”
　　寇布拉苦笑着说道：“而且米乐大人处处留情，子嗣将来肯定会很多。”
　　米乐的女人有多少？没人知道。
　　“两位大人，海军本部那边打电话过来了，有紧急事情！”
　　卫兵跑过来说道。
　　“紧急事情？”
　　寇布拉和尼普顿对视了一眼。
　　――――――――
　　几分钟后，神之城内，听说海军有紧急事情，两人连忙去找米乐了。
　　“一笑，给我个解释吧。”
　　米乐脸色奇差，他和那群美女玩的正嗨呢。
　　藤虎也不知道米乐哪来的怨气，连忙说道：“我们某个海军基地被击沉了，连带着岛屿也消失了。”
　　“就是为了这种小事找我？！”米乐脸一黑。
　　虽然说眼下这个大海贼时代结束了，但是不管什么时候，都有一些不怕死的白痴袭击海军基地。
　　很正常不过的事件了。
　　“有目击者声称，是一艘巨大无比的飞船袭击了海军基地，一炮就摧毁了岛屿，现在好像冲着红土大陆飞去了。”藤虎严肃讲道：“我怀疑是天龙人干的，他们正驾驭天王去红土大陆复仇。”
　　“我们已经吩咐路奇等人防御了。”寇布拉和尼普顿对视了一眼。
　　“如果是天王来的话，指望路奇防御谁～～？”米乐翻了翻白眼：“一炮下去，路奇估计连渣渣都不剩下了。”
　　“传我的命令，让所有人躲入地下掩体内。”米乐有条不紊的吩咐道：“无关人等一个不要留在陆地上，另外，马上命令白星来见我。”
　　寇布拉和尼普顿纷纷点头去执行了。
　　5分钟以后，刺耳的警报声就拉响了，红土大陆上的工作人员一阵迷茫，搞不清楚发生了什么。
　　“所有人都不要慌张，全部进入地下掩体躲避灾难，不管发生了什么，明天的太阳都正常升起。”
　　尼普顿和寇布拉的声音也从广播中散开了，两人尽量安抚着大家的情绪。
　　当米乐把红土大陆占据以后，不仅仅是建立了神之城，地下也被掏空了。
　　红土大陆的地下被掏出一个足以容纳两万人的巨大空间，内部空气流通，食物也充足，生活一两个月都不是问题。
　　不到半小时的功夫，神之城内就空空无人了。
　　甚至连路奇等人也钻入地下掩体了，还需要他们维持秩序。
　　面对古代兵器，不要说路奇等人了，即便是海军大将或者四皇来了，到最后也是一炮给你轰成碎渣。
　　人都留下来就是死路一条。
　　“白星，害怕吗？”
　　长度将近200米的泳池里，一条体态丰盈的美人鱼尽情戏水。
　　米乐就坐在旁边，脸上涌现温和之色，“敌人要打来了，还是和你一样的古代兵器。”
　　“不怕，这不是有米乐大人吗？我也是古代兵器之一呢。”
　　白星满不在乎的说道，她游到米乐附近以后，猛然一个甩尾，一大滩的水渍拍到了泳池边上，连米乐也没有幸免于难。
　　“这孩子，越来越调皮了。”米乐看着湿漉漉的衣服，神色略有些无奈。
　　“米乐大人，下来一起玩啊。”
　　白星的星眸冲着米乐眨了眨，那张可爱的脸颊格外诱人，看的米乐都要流口水了。
　　“嘿嘿，这当然没问题，不过你也知道我是能力者，不能接触水，所以我要坐在你身上，你载着我在水中航行就行啦。”米乐贱兮兮盯着白星的屁鼓。
　　“骗谁呢。”
　　白星嘴儿轻轻的翘起，轻哼道：“米乐大人的能力都是复制的，您可不是恶魔果实能力者，您自己可以在水里行动，之前还有人告诉我，米乐大人和一群美女在水里玩呢。”
　　说完，白星口气幽怨的抱怨道：“人家才不载着你呢，和别人就可以，和我就不行，哼。”
　　闻言，米乐老脸一抽，破口大骂道：“谁特么的乱嚼舌头，欠揍！”
　　他在白星心中专情的形象，怕是要毁了。
　　“．‖白星啊，你可要...轰隆隆！！”
　　米乐话音还没有落下，惊天的巨响就席卷而来。
　　遥远的天际，一道霸道无比的白光杀来，沿途的空间都被撕裂了。
　　米乐见状瞳孔凝固，这是真正意义上的打碎空间，不像是震震果实的力量，看上去震碎空间了，那是错觉，实际被白胡子震裂的仅仅是大气。
　　在米乐的认知中，人类还没有谁达到这样的水平。
　　伊姆应该也算是一个。
　　“四档！”
　　米乐率先开启四档，继而手臂上岩浆弥漫，还能听到啪啪的声音，那是响雷果实的雷电之力。
　　岩浆手臂上，还有橘色的火焰翻腾，这是烧烧果实的力量。
　　砰轰！
　　米乐手臂用力一砸，融合多种恶魔果实力量的熔岩拳头飞出。
　　“莫莫100倍・冥狗！”
　　飞出的一瞬间，熔岩拳头就暴增了数百(得得赵)倍之大，并且还嗖的一下就消失了。
　　到最后，还被米乐利用肉球果实的能力弹飞了。
　　简单的一拳头，前后融合多达6种恶魔果实的力量！
　　砰轰！！！
　　天际上空，陡然传来一阵狂暴的炸响，虚空剧烈震颤，那足以炸毁神之城的白色光芒瞬间散开了。
　　“开什么玩笑，区区人类，挡住了天王的炮击？！”
　　在那遥远的上空，操控天王战舰的金发五老星当场石化，下巴惊的合不拢了气。
　　轰轰轰！！
　　能量潮汐疯狂扩散，受到冲击的天王飞船都是摇晃了几下。
　　猝不及防的金发五老星砸到显示屏上，疼的他险些骂娘。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第261章



　　一旁的卡普看不下去了，说好的古代兵器必胜呢？
　　“再来一发试试！”
　　不死心的金发五老星，再次按下攻击按钮。
　　天王的主炮，立刻开始蓄力了，几百米粗的炮管冒出白芒，红土大陆都被照亮了。
　　“唔啊啊啊啊…”
　　被封入动力舱的伊姆惨叫，仔细看的话，她身体插着密密麻麻的导管。
　　天王蓄力以后，导管就传出“咕噜咕噜”的声音，正在疯狂压榨伊姆生命力。
　　她的身体迅速枯竭，光洁的皮肤褶皱到一起，乌黑的头发也渐渐枯白。
　　“我诅咒你们不得好死！”
　　伊姆咬着银牙嘶吼道，她的身体迅速老化了。
　　估计天王开不了几炮，她就要身死道消了。
　　“我们死了，你也要给我撑下去！”
　　卡普瞪了一眼伊姆：“那个家伙，可还没有被轰死呢！”
　　“开炮！！”
　　金发五老星松开按钮，比之前那抹光团还要恐怖的力量爆发了。
　　天空一瞬间炽热无比，宛如太阳近身了，大海上的海水也迅速蒸发。
　　让人绝望的力量撕裂空间，米乐这边故技重施，还是选择多种恶魔果实力量的 融合，最后用莫莫果实变大，然后利用肉球果实弹出。
　　莫莫果实帮了大忙，这是藤虎成为元帅以后，海军开始扫荡大海，年事已高的瓦尔多又被抓了。
　　藤虎把他送到红土大陆，能力米乐复制去了。
　　砰轰！！
　　下坠的光团受到撞击之后，又爆炸而开了，零零散散的闪光，如暴雨似的洒下。
　　天空被轰出了几千米之大的窟窿。
　　“该死，他太强了，力量已经可以抗衡天王了！”
　　金发五老星脸色铁青，按照他的设想，天王仅仅是一炮下去，米乐连那所谓的神之城都要烟消云散。
　　轰隆隆！
　　天王战舰突然剧烈摇晃了几下。
　　“危险危险！”
　　电子荧幕上，传来机械的声音：“飞船下降中，持续下降中！”
　　闻言，金发五老星狐疑的看向了卡普，“你按的下降？”
　　金发五老星负责攻击，卡普负责操控天王的移动。
　　“我什么都没有干啊！”卡普摊摊手， 满脸的无辜。
　　“9000米、8900米、8700米…”
　　天王还在持续下降，虽然卡普什么都没有干，但天王整体就是在下降。
　　没一会儿的功夫，就降到了6000米的程度。
　　“卡普，不能落下去，马上向天上飞，天王的优势，就是拥有绝对的制空权，一旦近距离了，这个优势荡然无存！”金发五老星着急的吼道。
　　“别催了，老夫明白！”
　　卡普也是急的满头大汗，心里别提多窝囊了。
　　他不是来给儿子和孙子们报仇的吗？！
　　妈的，现在怎么感觉像是跑路？！
　　轰轰轰！
　　天王的尾翼部分，喷发出梦幻般的蓝色火焰，紧接着庞大的飞船开始上浮。
　　米乐见状眉头轻轻一挑，天王为何突然坠落下来了？那是他使用了重力果实。
　　他打算将天王拽到大海里，这样一来的话，白星就可以召唤海王类攻击了。
　　“仅仅是凭借一个重重果实看样子不够啊！”
　　米乐深吸一大口冰凉的空气，他脑袋上猛然浮现大量的青筋，力量全开。
　　米乐的十指上，分泌出十颗黑色球体，脱手而出的刹那，膨胀成百上千倍。
　　红土大陆上空浮现了十个巨型的黑球，每一颗都爆发出惊世骇俗的引力。
　　“8200米、8300米、8500米…”
　　天王战舰持续上升中，金发五老星和卡普松了口气，天王要是被拽下去了，他们搞不好就要完犊子了。
　　米乐可能直接杀入天王内部！
　　“两个废物，有一艘天王还这么狼狈，被米乐揍的落花流水。”
　　囚禁在水晶球中的伊姆无情嘲笑。
　　“你个贱人，我们完了，你也好不到哪里去！”金发五老星气的发抖，要不是伊姆还有价值，非特么的把你大卸八块解气。
　　“哼，我倒是希望你们战败，同归于尽也在所不惜！”伊姆讥笑道。
　　“不要跟她废话了，天王已经飞到9500米的上空了！”
　　卡普提醒了一声。
　　不过话音刚刚落下，还没有来得及松口气呢，打脸的一幕就发生了。
　　“危险危险！”
　　“飞船下潜中，9000米、8500米、8000米……5000米！！！”
　　天王系统的声音再度响起了，两人的心态都崩了。
　　上浮，就是一百米的上浮，下潜，一次就是五六百米？！
　　“一股庞大的力量正在拉扯着我们！”
　　金发五老星通过电子屏幕，看见了红土大陆上的情况，十颗巨大无比的黑球悬浮虚空，散发着毁灭世间万物的力量。
　　“头顶上有重力压制，下面还有引力拽住我们，情况危险了！”
　　卡普脸色难看万分。
　　轰隆隆！
　　说话间，天王战舰又是狠狠一颤，摇晃的幅度过大，两人一个撞到了电子屏幕上，一个则是没稳住摔到了。
　　“又发生了什么？！”
　　卡普惊慌失措的看向了电子屏幕，在那更为遥远的太空深处，无数的陨石从天而降，向着天王飞船不停砸来。
　　“这是藤虎的能力！”
　　卡普声音阴冷，“操控天王继续开炮吧，继续耽搁，真会被那家伙拽下去！”
　　“不要命令我！”
　　金发五老星不爽的哼唧一声，但他还是按下了攻击按钮。
　　天王的粗大炮管，再次点亮了璀璨的终结之光。
　　“这么大的一艘飞船，他们依靠两个人就可以操控？这也太方便了吧。”
　　米乐暗暗佩服天龙人的科技能力了，D之王国输给了他们不是没有理由的。
　　八百年前跟随伊姆的天龙人，一个个可都是出类拔萃的精英。
　　远比那些肥头大耳的天龙人强的太多了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第262章



　　唰！
　　米乐浑身迸发出一阵闪光，直冲天际。
　　天王的炮管面前，强大的炮击还在蓄力中。
　　米乐直冲而来，他依靠不死之身，无限逼近。
　　其实他就算挨上几发，米乐也不会有什么问题，不死之身可以无限的修复。
　　即便细胞都不剩下了，还可以恢复的那种。
　　米乐之所以反抗，无非是不想看到苦心创建的基业毁于一旦。
　　“那家伙靠近了！”
　　金发五老星惊呼，通过电子屏幕，他看到米乐靠近了~。
　　“找上门来送死？”卡普冷笑：“成全他-！”
　　砰轰！！
　　天际狠狠一颤，破灭的闪光坠下了，米乐见状咆哮一声：“给我裂开！！”
　　他大手用力一撕，身前的空间就裂开了。
　　轰隆隆！！
　　天王的炮击浩浩荡荡的窜进异空间，米乐安然无恙。
　　他两手猛地合并，那异空间缺口就消失了，一切又恢复了平静。
　　“…………”
　　金发五老星和卡普对视一眼，尼玛波的，这算什么？
　　“撕裂空间吞噬了天王的炮击？”
　　金发五老星握紧拳头，米乐的能力太多了。
　　“我是没有想到有什么操控空间的恶魔果实，难道是门门果实？”
　　卡普满脸的狐疑。
　　砰轰！！
　　就在此刻，天王飞船又是晃动了两下，来自于外太空的大量火焰陨石，纷纷砸击到了天王，整艘飞船持续颤动中。
　　“该死，马上命令所有副炮反击！”卡普看着金发五老星说道。
　　“都说了不要命令老夫，我才是老大！！”
　　金发五老星满腔不爽，火大的按下了攻击按钮。
　　轰隆隆轰隆隆……
　　天王上百门副炮，这才开始轰击天上坠落的陨石。
　　“就剩下我们俩人了，你个白痴还在那争老大？”卡普满是厌烦的怼了一句。
　　轰隆隆！！
　　坠落的陨石纷纷碎裂，但还是有一部分落到了天王身上，飞船一些脆弱的地方，直接被砸的冒烟。
　　而趁此期间，米乐也展开行动了，天王威胁最大的，毫无疑问就是眼前这门主炮。
　　米乐尝试将其斩断，太结实了。
　　“对了！”
　　脑袋里灵光一闪，米乐想到可行之策。
　　他看着眼前乌黑的炮管，手中凝聚大量的风沙。
　　“快看，米乐这家伙想干什么？！”
　　控制室内的五老星和卡普也发现了异状。
　　一层混合着金属的沙子，封住了天王的主炮，将炮管死死的堵住了。
　　“哈哈哈……笑死我了，米乐这个混蛋，脑袋是进水了吗？”
　　金发五老星被气笑了，想要堵住天王的炮管？这本身就是让人嘀笑皆非的蠢事。
　　这就算了，也不知道米乐这小脑袋瓜怎么想的，尼玛，居然利用沙子！？
　　这不是典型的脑残吗！
　　就算这些沙子之中混合着金属，也断断不可能挡住天王的炮击。
　　一炮下去，还是烟消云散。
　　不过，两人还没有嘲笑多久，米乐又开始动了。
　　使用完沙沙果实以后，米乐又制造厚厚一层钻石封住了。
　　“钻石？乔兹的闪亮果实吗？可惜还不够看！”
　　金发五老星嗤之以鼻，但是保险起见，他又按下了主炮的开关。
　　他可不想阴沟里翻船，万一真被堵住就惨了。
　　嗡嗡嗡！！
　　天王的炮管，磅礴的力量再次凝聚，只不过从蓄力到发射，这期间需要几秒的准备时间。
　　对米乐而言已经足够了。
　　在那钻石之后，又是厚厚一层白色的蜡烛。
　　这是MR.3的能力，他是克洛克达尔的手下，早在阿拉巴斯坦的时候，能力就已经被复制了。
　　防御也相当不错。
　　在之后就是屏障果实了。
　　米乐的身上，还蜕出一层层的龟壳，并且无比巨大，他手一挥，就向着天王的炮口封堵去了。
　　这是以前得到的龟龟果实，防御也极为强悍。
　　多达五六种恶魔果实，用来封堵天王的炮口。
　　当然了，这些还不是最绝对的王牌。
　　米乐的胳膊，突然变成一截干枯的木头，他意念微动，这看上去已经死去的木头，绽放出顽强的生命力，开始疯狂成长。
　　一念之间，直径数百米的木头盾牌就形成了。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　米乐将其作为最后一层封堵的材料。
　　“这是恶魔果实树的能力，米乐能娴熟操控了吗。”
　　已经奄奄一息的伊姆也看到了这一幕，她美眸紧紧盯着电子屏幕，有些失神。
　　依稀记得，上次德雷斯罗萨交战的时候，米乐根本还不能操控这种力量。
　　但是现在...貌似没什么压力了。
　　“进步真快啊。”
　　伊姆苦笑了一声，神色上有些自嘲。
　　米乐如今为何这么变态？从某种程度上就是因为她了，因为米乐复制的最强之人就是伊姆了。
　　轰隆！！
　　蓄力完毕以后，浩瀚的白色光团轰出了。
    . .. 0
　　径直向那重重封堵的材料掠去。
　　“一定可以破坏掉的吧？！”
　　金发五老星和卡普很忐忑，要是真被堵住了，他们哥俩就惨了。
　　不但仇可能报不了，就算是小命，也要丢在这里了。
　　砰轰！！！
　　天王的炮管狠狠颤动，紧接着，通体银白色的炮管被烧成了烙铁，一片通红。
　　五颜六色的液体，也顺着炮管流出来了，其中还能看到钻石的残渣。
　　“哈哈哈，那些封堵的材料被融化了，不自量力的家伙，还想堵天王的主炮，做梦去吧！”金发五老星大笑，倒是卡普一直紧皱着眉头。
　　有什么可高兴的，天王的炮击，不是还没有打出来吗？
　　噗~~~~
　　最后，一阵奇怪的声音，从那烧红的炮管中窜出，大量的黑烟也顺着缺口跑出来了。
　　十秒过去了，天王的炮击还是没有出来。
　　二十秒过去了，天王的炮击依旧没有想象中的降临。
　　三十秒过去了，天王的炮击仍旧保持着鸦雀无声。
　　直到一分钟过去了，那粗大的炮管已经恢复正常了，反倒是烟雾越来越浓了，像是乌云似的，盖住了天空。
　　卡普这才明白，这特么的是哑炮啊！
　　换句话来说，天王的攻击真被米乐封死了！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第263章



　　“不可能，我绝对不接受这种愚蠢的事情，凭借区区几个恶魔果实的力量，怎么可能封堵天王的攻击，这可是披上神之名号的古代兵器啊！是毁天灭地的究极兵器！！”
　　天王放了哑炮，金发五老星抓狂的撕扯着头发。
　　卡普同样是满脸阴沉，虽然说还有几百门副炮，意义根本就不大。
　　“咳咳咳…你们完了！”
　　伊姆幸灾乐祸的笑着。
　　她此刻也极为凄惨，已经变成了一位老妇人，一身的头发还掉光了。
　　满脸的皱纹，就像是九十多岁的老婆婆，牙齿也都掉光了。
　　“继续来！！”
　　金发五老星再次向着攻击按钮按去。
　　“你想清楚了，伊姆这家伙可撑不了几 炮了。”
　　卡普看着伊姆犹豫说道。
　　“是吗，那你想放弃报仇了？”金发五老星反问道：“你那几个孙子，以及儿子蒙奇D龙这么就忘了？”
　　“卡普，他们该不会是你捡过来的吧？”
　　卡普凶狠的瞪了一眼金发五老，声音沙哑的说道：“你不用唬我，老夫已经做好了战死的准备。”
　　“那还等什么，开炮啊！！！”
　　金发五老星果断按下了攻击按钮。
　　“哇啊啊！！！”
　　伊姆的惨叫声紧随其后，天王的每一炮，她都需要付出惨重的代价。
　　嗡嗡嗡~~~
　　银白色的炮管内部，本来一片漆黑，没过多久，极致璀璨的光团又点亮了。
　　米乐趁此期间又加固了一些防御材料。
　　这长度达到上千米的炮管内部，至少有800米被米乐用各种能力塞住了！
　　砰轰！！！
　　数秒过去之后，冥王的炮管又是狠狠一颤，烧的通红，各种奇怪的液体再次流了出来。
　　紧接着，黑色的浓雾疯狂往外窜。
　　和之前的场景一模一样。
　　“又是一发哑炮啊。”
　　米乐站在天空，看着广袤无边的天王飞船：“今天，不来个百十发哑炮，你们是别想清除那些封堵的材料。”
　　恶魔果实树，可是这个世界上最坚硬的物质，比什么海楼石结实太多了。
　　“百十发？”
　　金发五老星和卡普对视了一眼，面面相觑。
　　他们看着已经垂危的伊姆，别说是百十发了，就再来三发估计都够呛。
　　“再来一次！！！”
　　不死心的金发五老星不肯放弃天王，毕竟这是最后救命稻草了。
　　如果连古代兵器都无法摆平米乐，那么以后谁还能制得住这家伙？
　　“开炮！！！”
　　金发五老星又按下了攻击按钮，伊姆那张脸颊疼的抽搐不停，她已经没有力气哀嚎了。
　　另外，她就剩下了一个皮包骨。
　　砰轰！！
　　天王的炮管再度烧红了，还是和之前两次一模一样的场景，大量的黑烟从炮管缝隙窜了出来。
　　噗通！
　　失神落魄的金发五老星，一下子栽倒在地下了，嘴巴里念叨不停：“完了，全完了，这个家伙真的做到了，堵住了天王。”
　　“这已经是第三发哑炮了。”卡普脸色同样不好看。
　　他满怀期待的天王飞船，就尼玛是这样的水货玩意？！
　　其实天王的炮击和冥王威力差不多，一炮下去，一座岛立马就没了。
　　但是没办法，他们碰到了开挂的米乐。
　　“也该轮到老子反击了吧。”
　　米乐浑身光芒直起，直接落到了天王飞船上面。
　　轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...
　　大量的陨石相继坠落，天王被砸的坑坑洼洼，宛如月球表面，甚至已经有些地方已经撕裂了。
　　并不是每一处地点都异常结实，天王的某些地方也很脆皮。
　　饶是如此，米乐也非常喜欢这艘飞船，海陆空三栖作战，海王和冥王都不行。
　　论科技含量，显然天王更胜一筹。
　　“以后坐着这艘飞船去漫游宇宙多爽啊，可惜了。”
　　米乐暗暗感到惋惜，在他看来，自己和天王就是绝配. .........
　　你不是需要无限的生命力作为燃料吗？妈的，老子不死之身啊！
　　什么不多，就是生命力多，比恶魔果实还要多的多！！
　　不过惋惜归惋惜，米乐还是打算击沉天王。
　　他双手拥抱而开，刹那间，天空上乌云凝聚。
　　“20亿伏特！！！”
　　米乐爆喝一声，这是他响雷果实开发的极限了。
　　砰！
　　漫天的乌云散开，一个特大号的紫色雷球从高空坠落。
　　“撤退吧，卡普！”金发五老星看着卡普，沉声催促道。
　　“撤退！？”
　　卡普脸上闪过一抹愤恨和憋屈，杀子之仇的敌人就在面前，让他放弃？
　　“这家伙太无解了，我们必须要回去想办法。”
　　金发五老星劝道：“留得青山在不愁没柴烧，我们都死了，这家伙以后真是世界之王了！”
　　“而且伊姆已经撑不下去了，我敢确定，再来一炮的话，伊姆就死了，她一死...别说报仇了，连天王都是那家伙的了！”
　　“撤！”
　　卡普绝望的吼了一声，最后按下了撤退按钮，整艘飞船开始移动起来了。
　　米乐也察觉到天王移动了，冷笑连连：“现在知道跑了？晚了！！”
 
　　“冰河时代！！”
　　米乐浑身释放出了刺骨的寒气，他身体又随后喷发出一阵暴风。
　　寒气被狂风送到了天王每个角落。
　　仅仅是两三秒的功夫，这个足足有一座岛那么大的飞船就冻结了。
　　甚至连喷发火焰的尾翼，也被冻结了。
　　“危险危险……”
　　天王的操控室内，电子屏幕又开始预警了。
　　但是没有嚷嚷多久就停下来了，因为整面屏幕都被冻结，自动关闭了。
　　“完了！”
　　金发五老星和卡普心中，同时跳出这个念头。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第264章



　　寒气顺着撕裂的部分，蔓延到了天王内部，整艘飞船已经被冰封了。
　　砰轰！！！
　　天空高达20亿伏特雷球也降落了，即将轰到天王刹那，米乐一只手贴近了这颗雷球。
　　“莫莫100倍放大！”
　　本就是特大号的雷电球了，这下子又被放大了一百倍，可想而知多么夸张，遮天盖地。
　　砰轰轰！！
　　两者碰撞之后，雷电球体顿时爆炸，轰隆一声巨响，就将天王的装甲击碎了。
　　整艘飞船被庞大的冲击轰的下沉数千米，险些撞到红土大陆！
　　“流星火山！！”
　　米乐又是顺着缺口开大，两条手就像是电动的，眨眼间挥出几百拳。
　　无穷无尽的岩浆拳头相继坠落，全部都顺着撕裂的缺口砸去。
　　砰轰轰…砰轰轰…砰轰轰…
　　撕裂的缺口越来越大，米乐各种强悍的能力全部招呼上了。
　　响雷果实、震震果实、肉球果实、闪光果实、19多种恶魔果实的力量交织在一起，强悍的力量洪流碾碎一切。
　　轰隆隆！！
　　最终随着一声惊天巨响，天王飞船从中间之处撕裂了。
　　偌大的一艘超级飞船断成了两截，掉入深海中。
　　“接下来轮到你表演了，白星。”
　　米乐的声音响彻天际，神之城内的白星立即双手合十，她的体表焕发出一阵璀璨的白光。
　　其实吧，第二次复制了白星以后，米乐也可以正常召唤海王类了。
　　咕噜咕咕噜咕噜…
　　平静的海洋里，突然掀起大范围的水花，一只只体型庞大如山的海王类，从深海之下钻出了。
　　这些海王类，最小的也有5000米左右，体型大的100000米，甚至还有一部分极其古老的海王类超过了100000米，身材达到十几万米的庞大海王类，也不是没有。
　　这些超大型的海王类，才是海洋深处的超级霸主，人类在他们面前太小了。
　　“请大家摧毁它！”
　　白星的声音，响彻每一头海王类的内心，这些家伙们就像是听到了神的指令，还不等天王坠落下来，一个个用力一跃，庞大的身躯飞出海面，用身体向着天王残骸撞击。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……
　　撞击声响彻不停，海王类的身体就是最强力的武器，撞击一下，天王毁灭的残骸上都有凹陷的痕迹。
　　有的海王类，干脆用满是獠牙的大嘴撕咬，虽然不至于将天王立刻撕碎，但是无数头一起行动就夸张了。
　　值得一提的是，红土大陆下的海洋里，足足聚集了几千头大型海王类。
　　当然了，这个数字还在飞速暴增中。
　　大海里的海王类实在太多了，宛如恒河沙数。
　　与此同时，米乐也落到了神之城内，他让躲入地下掩体内的人们出来了。
　　事情比他想象中的顺利。
　　红土大陆根本没有遭受破坏，仅仅是天王残骸坠落的时候，稍微碰撞了一下，根本没有多大的影响。
　　“战争...赢了吗？”
　　“神之城没有破坏，这不是已经说明了问题。”
　　“真是个愚蠢的问题，你应该不是米乐大人狂热的粉丝，神大人什么时候输过？！”
　　“那群残兵败将居然还想挑战米乐大人，闹笑话呢。”
　　………………
　　人们从地下掩体内出来的时候，晒着暖暖的太阳，别提多舒服了。
　　一大堆“米吹”又站出来了，在他们眼里，米乐就是无敌的神。
　　米乐站在红土大陆上，他眺望深海之下的场景，尽管距离相当远，通过瞪瞪果实的观察力，这都不是什么大问题。
　　“看样子是真的结束了。”
　　米乐揉了揉眼眶，大量的海王类分尸了天王残骸，化成了成百上千个零件。
　　“米乐大人。”
　　路奇等人跑了过来，询问道：“敌人都解决了吗？”
　　“差不多吧。”
　　米乐点点头，其实他也不确定，天王操控室的几人死没死，这还是个问题。
　　“不过保险起见，你们还是组织一批人去下面看看，记住了，要来回搜索，绝对不能搜查一遍就算了，放虎归山就麻烦了。”
　　米乐对着路奇等人命令道，蒙奇D龙就是个例子，这厮天天在世界各地搞恐袭，米乐气的痒痒，不久前才把他大卸八块了。
　　“海王类已经展开行动了，大概有两万头左右，如果不足的话，随时可以增加到五万头！”
　　白星小跑过来了，眼珠子里一阵眉飞色舞，很是得意的炫耀着。
　　“牛逼，我以后得靠着你罩啊，白星。”
　　米乐竖起了大拇指，倒不是故意捧高白星，海王的力量确实强大，这个世界上的海王类，从某种程度上来说，全都是白星 的部下。
　　“知道我的厉害了吧~~~”
　　白星得意的挥舞着小拳头，甚至也像是米乐那样挤眉弄眼。
　　“喂喂喂……那些乱七八糟的，你可不要学。”
　　米乐哭笑不得，跟了自己一段时间，关于他的不良风气，白星也学会了不少。
　　――――――――――
　　这一场杀戮盛宴，将近持续了半个钟头，天王被无数的海王类撕成碎片了。
　　但是卡普和金发五老星运气好，他们并没有被海王类撕碎。
　　因为天王的操控室，是最结实的金属打造，海王类的牙口还没有那么好。
　　消化不动。
　　不过即便如此，他们还是被抓住了。
　　红土大陆的神之城，卡普、金发五老星，以及死气沉沉的伊姆，惨遭五花大绑。
　　卑微的跪在了米乐面前。
　　“你们这些小丑终于完了。”
　　米乐高居王座上，慵懒的伸了伸懒腰。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第265章



　　米乐盯着伊姆，不由恶寒。
　　多日前，她还是个妙龄女子，容貌和气质方面，胜过波雅汉库克和光月日和等美女，宛如降落于凡间的神女，拥有着碾压一切女性的仙颜。
　　而现在...变成了白发苍苍的老太婆！
　　整张脸皱的像是一朵菊花似的，米乐异常无语。
　　“松绑赐座吧。”
　　米乐看着伊姆也不想为难她了。
　　“说吧，你们想怎么死。”
　　米乐坐在虚空王座上，手里拿着高脚杯，心情甚是愉悦。
　　噗通！
　　金发五老星跪在地下，指着身旁的伊姆，一把鼻涕一把泪的说道：“米乐大人，都是这个家伙命令我们和你为敌的！”
　　闻言，已经垂危的伊姆瞪了一眼金发五老星。
　　她张了张嘴，却没有发出一丁点的声音，没有那个力气了。
　　这个家伙，为何如此厚颜无耻？
　　当初就是五老星对米乐没办法了，才会请她出面解决，现在倒打一耙？
　　“白痴玩意，是她命令的，你就不用死了？帮凶和主谋老子一个都不会放过。”
　　米乐讥笑，屈指弹出了金色的射线。
　　噗嗤！
　　血液飞溅而出，金发五老星也应声倒地。
　　临死之前，他的两个眼睛都是睁大的，满怀不甘。
　　没有失败之前，他还梦想着有一天可以取代米乐和伊姆。
　　“至于你嘛。”
　　米乐扫了扫伊姆，感触颇多：“罢了罢了，轰出红土大陆自生自灭吧。”
　　米乐可以清晰感受到伊姆的身体情况，她连今天都活不过去。
　　再去杀她就多此一举了。
　　“至于你……”
　　米乐目光落到卡普身上，顿时残暴无比。
　　而卡普也是充满憎恨的双眼瞪着米乐。
　　他无法忘记这家伙给蒙奇一族带来的耻辱。
　　蒙奇D龙整成人妖了。
　　连路飞也给整成人妖了。
　　此仇不共戴天。
　　“你以为仅仅是草帽路飞和蒙奇D龙吗，你自己也要沦为人妖啊，卡普～～！”
　　米乐肆虐的狂笑着，因为卡普情绪过于激动，他的见闻色直接解读了卡普的内心。
　　指尖凝聚一抹紫色的液体，米乐轻轻的弹射而出。
　　咕噜！
　　不偏不倚，正好落到卡普的嘴巴里。
　　呕呕呕呕呕……
　　卡普连忙张开大嘴将其吐出，不过因为是液体的原因，他还是不可避免的舔食一部分。
　　嘴巴内，一股腥臭的味道弥漫而开，卡普顿时惊觉身体正在异变。
　　首先就是喉结没有了。
　　其次就是胸前开始快速长肉。
　　另外就是屁鼓方面了，突然又大了一圈。
　　“你这混...老夫的声音怎么变了？！”
　　卡普脸色大变，不仅仅是身体，他的声音也接近老太太了。
　　和路飞以及龙一样，他变成了她。
　　“哈哈哈，卡普，我突然觉得杀了你太可惜。”
　　米乐徐徐说道：“我打算让你多活一阵子，这期间，你要努力锻炼啊，过段时间，我要去看你这个人妖王的表演。”
　　“老夫和你拼了！”
　　浑身捆绑铁链的卡普冲上来。
　　唰！
　　一道身影陡然闪现，正是利用“剃”闪现的路奇。
　　砰轰！
　　他一脚踹飞了卡普，老家伙嘴巴里喷出了一道血箭。
　　“带她下去吧，路奇。”
　　米乐挥了挥手，大殿内再次恢复平静。
　　――――――――――――――――
　　海军本部。
　　听闻天龙人一伙的最后几个人也灭亡了，大家纷纷松了口气。
　　就是天王被打沉了有些可惜。
　　海军本部最高会议上。
　　“现在大海上最主要的敌人，就剩下三个了。”
　　“分别是逃出蛋糕岛的big・mim海贼团。”
　　“还有下落不明的洛克斯等人。”
　　“另外就是消失有一段时间的红发海贼团了。”
　　......
　　元帅藤虎，海军四大将，还有若干大将候补，以及诸多的中将都参加了这场会议。
　　“米乐大人已经说了，big・mom海贼团的事情由他来处理，接下来就是搜索消失的洛克斯以及红发。”
　　副官的声音响彻而开，大家都看向了藤虎，等待着他的决定。
　　“．‖红土大陆那边传来消息了，红发香克斯去了拉夫德鲁，意图唤醒沉睡的冥王战舰。”
　　藤虎徐徐说道：“这个不足为虑，关键问题出现在洛克斯等人身上。”
　　“不足为虑？！”
　　黄猿瞅了一眼藤虎，他娘的，果然是当上元帅以后，心态也跟着飘了啊。
　　冥王...都不足为虑了吗！
　　米乐击垮了天王那是米乐，他们海军可没有这种资本。
　　整个海军本部，海军四大将加上一个元帅，还有强大的大将候补，这样的阵容足以横扫任何一个海贼团，但是冥王仅仅一炮，就可以把他们干翻。
　　在黄猿看来，海军目前最大强敌，就是红发海贼团了。
　　结果到了藤虎这里，就是不足为虑？
　　不仅仅是黄猿，在座的所有人都是这么想的。
　　这也不怨他们，米乐开始建造的五艘冥王战舰，属于绝密消息，(得了的)目前也只有海军的首脑藤虎知晓。
　　冥王下水以后，会有3艘分配给海军使用。
　　这就是藤虎不怕红发的原因。
　　3艘冥王，还干不过1艘吗？红发出了拉夫德鲁，就让他怀疑人生！
　　“洛克斯一直藏在暗处，那种野心勃勃的家伙，肯定不会就此隐居了，大家一定要小心戒备！”
　　藤虎的声音响彻每个人的耳际仁。
　　大海上除了这三家势力之外，其他就是零散的海贼了，不值一提。
　　另外，还有很多的一部分人，意识到海贼再也没有前途了，大家都金盆洗手了。
　　如今的新世界政府太强势了，压根惹不起。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第266章



　　七水之都。
　　这里便是冥王的建造之处，历史上第一艘冥王战舰，就是从这里问世的。
　　如今七水之都，五艘冥王同时展开建造。
　　正常情况下是不可能的，建立一艘都难如登天，而且需要投入的人力和物力，包括财力都是一个天文数字。
　　一个七水之都根本撑不住。
　　不过，好在有米乐的新世界政府支持，用全世界的资源去建造冥王，冥王建造的速度一天一个样。
　　再过些日子，建造最快的那一艘冥王，估计就可以正常下水了。
　　最近几天米乐闲着无聊，特意来七水之都考察。
　　听闻米乐来了，七水之都上下震动，紧接着就是全城戒严了。
　　shi长冰山，以及凯撒和弗兰奇等人都在迎接米乐。
　　大海上，米乐的飞船――方舟箴言，还没有靠岸，聚集而来的人们就开始欢呼了。
　　米乐也有幸体验了一次访问的感觉。
　　“米乐大人万岁！ ”
　　“新世界政府永垂不朽！！！”
　　“人民的朋友，新世界的造物主，神一般的男人！”
　　.....
　　各种恭维的口号响彻天际，没有听见一个贬义的。
　　米乐老脸颇为尴尬，说实话，他不认为自己多么伟大，被人这样歌颂，真他娘的好...好舒服啊！
　　“话说回来，这不会是你们提前找的群众演员吧？”
　　米乐乘坐的汽车缓缓走过街道，人们兴奋挥舞着新世界政府的小旗子。
　　要不是有士兵站着拦截，估计已经有人冲过来了。
　　没办法，米乐的人气太高了。
　　除了掀翻世界政府，终结大海贼时代，米乐还搞出了许多划时代的设计。
　　比如说汽车这种东西，米乐也命人生产出来了。
　　米乐把前世所见到过的一切，全部描述给了海军的科学部队，往后各种飞机和汽车，以及军事方面应用的坦克等武器，都会纷纷问世。
　　造访七水之都以后，米乐先是去看了看冥王的建造基地。
　　一艘庞大无比的黝黑战舰浮现眼帘，另外几艘在其他地点建造，规模上，冥王和天王相当，足有一个岛屿那么大，同样是一门主炮，附带着上百门副炮。
　　“米乐大人，只需要半个月的时间，我们第一艘冥王就会问世。”
　　米乐的身边，还跟随着冰上和弗兰奇，以及凯撒等人。
　　凯撒这厮屁颠屁颠的跟着米乐，以前他在海军内部，一直都被贝加庞克压着，现在他是首席科学家了。
　　“辛苦你们了。”
　　米乐拍了拍凯撒的肩膀，旋即和众人一一握手，等到了傍晚的时候，七水之都举行了一个盛大的宴会。
　　当天晚上，米乐没有休息，就坐着他的豪华游轮，携带着红颜知己们离开了。
　　米乐没有返回红土大陆，他决定带着大家把全世界都转悠一遍。
　　有生之年，踏遍世界的每一个角落，这必然是一场不错的旅行。
　　离开七水之都以后，米乐就进入了新世界。
　　蔚蓝的天空上，飞船驰骋而过，飞行的速度颇为缓慢，米乐一行人又在飞船上开泳池party。
　　米乐手里提着酒瓶，穿着花红柳绿的长裤衩，上半身光着的，若有所思的看着远方。
　　少见的对美女不感兴趣。
　　“这一点也不像是你啊，是大家年老色衰了吗，你居然都不看我们了，哼 ，男人，呵呵~~~果然是喜新厌旧啊。”
　　熟悉的声音从身后传来，米乐扭头看去，赫然是罗宾这小妞。
　　“年老色衰？喜新厌旧？你这神奇的小脑袋，是怎么得到这种结论的。另外，我不是给你们所有人都做了不老手术吗。”米乐翻了翻白眼，不老手术不单单是永恒的生命力，还意味着拥有永恒的青春。
　　未来的几百年，甚至千年内，罗宾等人都是这个样子。
　　“我只是在想其他的事情啊。”
　　米乐郁闷的灌酒，灰暗的眼神有几丝不解，“全世界也都知道我出来旅行了，那群家伙也该知道了，这可是杀我的最好时机啊。”
　　米乐除了环游世界之外，还有一个目的，以自身为诱饵，吸引big・mom和洛克斯来送死。
　　“哼，男人果然没有一个好东西。”
　　罗宾又哼了一声：“大家陪你出来散心，你却当我们是诱饵。”
　　“美人……”
　　米乐很是无语的抱住了罗宾的腰肢，“今天早餐吃了什么，火药吗？怎么这么冲。”
　　“欠收拾了？”
　　米乐眼珠子涌现一丝玩味之色。
　　“我才不会给你机会呢。”
　　罗宾翻了翻白眼，旋即伤感的说道：“米乐啊，我想去个地方。”
　　“哦...？”
　　米乐若有所思的看着远方：“拉夫德鲁吗？历史学家就是对那种古老的废墟感兴趣。”
　　“并不是。”
　　罗宾摇了摇头，美眸突然掠起一层水雾：“我的故乡，奥哈拉。”
　　“那不是被海军的屠魔令毁了吗，现在好像是光秃秃的废墟。”米乐也知道罗宾为什么伤感了：“罗宾，过去的始终是过去了，人还需要放眼未来，何况……”
　　米乐看着罗宾微微隆起的腹部，轻笑道：“你不是已经怀孕了吗，新人生就要开始了。”
　　“我知道，可那里毕竟承载着我往日的一切，即便已经物是人非了，我也想去看看。”罗宾伤神的道。
　　“我是怕你睹物思人啊。”
　　米乐叹息一声，旋即爽朗的同意了：“不过你也知道，我这个人刀子嘴豆腐心，你要求我那也没办法了，去就去呗，但是需要过两天。”
　　“谢谢了。”
　　罗宾喜笑颜开，旋即小跑而去：“晚上去我那。”
　　“这还差不多。”
　　米乐伸了伸懒腰，百般无聊的去船舱睡觉了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第267章



　　新世界一个叫做莫桑特的岛屿，这里也是新世界政府的加盟国。
　　这个岛屿，几乎是新世界最大的岛了。
　　大多数人都对这个岛很陌生，在很久之前，这里乃是白胡子海贼团的地盘，后来一番波折，又相继被凯多和大妈抢走。
　　直到现在，已经沦为世界政府的加盟国了~。
　　和伊姆一战之后，德雷斯罗萨和庞克哈萨德都相继毁灭，力库王族也跟着流浪-了。
　　前阵子，米乐把这个岛屿送给他们了。
　　力库王族在莫桑特复国。
　　听闻米乐要来了，力库王亲自迎接，声势搞得比七水之都还要浩大许多。
　　整个国家，成千上万的人都来参加了。
　　和七水之都的遭遇差不多，一个个高呼着米乐圣明、伟大。
　　“群演真是遍布世界各地的每一个角落呀。”
　　方舟箴言降临后，米乐玩味的自言自语。
　　王宫的宽大广场上，力库王带着文武百官来迎接了。
　　占据这里以后，力库王也不在低调了。
　　修建了气势恢宏的宫殿，至于说为什么...开玩笑，他的女儿紫罗兰，可是米乐的红颜知己，要是把王宫搞得太小太寒酸，那不是给紫罗兰丢人吗！
　　“力库王哟，这里的生活还愉快吗。”
　　落地之后，米乐笑眯眯的对着力库王打招呼。
　　“当然，这个岛各种资源都非常丰富，感谢米乐大人的感慨。”力库王笑容满面，这番话发自肺腑。
　　德雷斯罗萨被击沉了，固然有些可惜，但那也不能怪米乐。
　　何况补偿力库王族的这个新岛，方方面面都超越了德雷斯罗萨。
　　他还有什么不满足的？
　　“米乐大人，我已经准备了丰富的午餐为您接风洗尘。”
　　力库王指了指不远处的宫殿，做了个邀请的姿势。
　　“那就不客气了，正好我肚子也饿了。”
　　众人的相拥下，米乐去了力库王的新宫殿。
　　酒过三巡之后，力库王又准备了余兴节目――舞蹈。
　　几十个妙龄少女组成的舞队，那是格外的引人注意啊。
　　米乐眼睛都看直了。
　　“哈哈哈……莫桑特这个岛不错，今天晚上，我决定在这里留宿了。”
　　米乐豪迈的笑声响彻整个王宫。
　　他的那些红颜知己顿时无语了，七水之都没有搞这些花里胡哨的节目，米乐可是跑路的贼快，吃完饭就闪人了。
　　想让他留宿一晚？岛上全是各种科研基地了，多无聊啊，还是饶了他吧。
　　时间过的非常快，一众美女的簇拥下，米乐下去休息了。
　　等到了午夜时分，莫桑特周围的海面上，突然冒起了气泡。
　　在海底深处，巨大的阴影出现了。
　　正常人看到的话，八成以为这是海王类了，实际则不然。
　　哗啦啦！！！
　　海平面迅速抬升，挂着骷髅头旗帜的船帆，率先浮出水面。
　　外层都镀膜了。
　　当这艘船整体浮上来以后，除了惹人注意的骷髅头之外，还有几个非常显眼的字母――big・mom！
　　“有海贼来了！！！”
　　负责盯梢的士兵，也发现了大海上的动静，几秒过后，嗡嗡嗡的警报声就响彻整个岛屿。
　　熟睡中的力库王也被惊醒了。
　　“力库王，是big・mom海贼团打来了！”
　　外面的士兵迅速跑来汇报，力库王满腔的困意顿时消散了，心中极度无语。
　　“米乐大人真是个扫把星啊。”
　　力库王自然知道big・mom海贼团不是冲着他来的，力库王族和他们还没啥恩怨。
　　一切是因为米乐来了。
　　而米乐这边，他已经苏醒了，站在窗户边远眺海面的战舰，嘴角付出诡异的笑容。
　　鱼儿...终于上钩了。
　　“米乐大人，big・mom海贼团打来了，对方来势汹汹，大妈的儿女全来了，甚至...”
　　紫罗兰迅速跑来汇报了：“那艘船上，还发现了洛克斯和原大将青雉。”
　　“我马上去给海军打电话，让他们派人来支援，波鲁萨利诺和艾尼路速度方面有优势，我想很快...”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“喂喂喂……一小会儿就能搞定的事情，为什么还要叫人呢？那也太麻烦了。”
　　米乐的身体突然上浮，向着窗外飞去了。
　　“小的们，马上登陆，给我把所有人杀得一干二净！”
　　“干掉米乐，世界就是我们的了！！！”
　　big・mom海贼团的战舰上，大妈扛着一把长刀，她的声音响彻黑夜。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　在大妈的身边，还有几道熟悉的身影。
　　黑胡子、青雉，以及一位容貌神似黑胡子，但是却比他强壮很多的男人。
    . .. 0
　　洛克斯・D・吉贝克！
　　若是红土大陆的话，他们还不敢轻举妄动，因为除了米乐之外，还有其他强者，强攻只是自取灭亡。
　　但是这次米乐落单了，他们的机会也就跟着来了。
　　“杀啊，干掉米乐！！”
　　“为卡塔库栗哥哥报仇！”
　　“这个富庶的岛屿，是我们big・mom海贼团的了！”
　　......
　　战舰上，密密麻麻的海贼冲了下去，乍一看很多，其实看上去也没有多少。
　　也就一两千人罢了。
　　米乐称霸以后，所有的海贼团都不好过，即便是四皇海贼团中，一些人也当了逃兵。
　　巅峰时期的big・mom海贼团也有上万人呢。
　　砰轰！！！
　　云端深处，突然降下了一道雷电，爆炸之后，夜空像是白天那么刺眼。
　　大地上被轰出了一个深坑。
　　当那光芒消散以后，那率先冲出去的一两千人全部烧焦了。
　　“玲玲，你都找的什么废物手下！”
　　洛克斯满怀不屑，很是鄙夷。
　　看看他昔日的船员吧，白胡子、凯多、大妈、金狮子等人，哪一个不是传说中的人物？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.


第268章



　　“你给老娘住口啊，老不死的，这可是我的最后家当了！！”
　　大妈肉疼，以前巅峰时期，她自然不在乎小喽的生死。
　　可现在...这些人死了以后，她就没什么人用了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　正前方，金色的闪光凝聚，宛如空间门似的，米乐缓缓掠出。
　　“诸位白痴，你们好。”
　　米乐扬了扬手，十分礼貌的打招呼。
　　“米乐！！！”
　　大妈瞳孔瞪圆，森然的杀气破体而出。
　　“桀哈哈哈~~~今天，要把你碎尸万段！”
　　不仅仅是大妈，还有一人比较激动――黑胡子！
　　当初在阿拉巴斯坦的时候，黑胡子就去复制米乐的能力了，结果不敌战败，被一阵暴打。
 　　“巧了啊，你怎么知道我要把你碎尸万段呢，黑胡子。”
　　米乐笑呵呵的看着黑胡子，视线最终落到洛克斯身上。
　　“你居然获得了新身体。”
　　米乐颇为意外的看着洛克斯，这家伙也算是神通广大了，罗杰和卡普都死了，他还坚挺的活着。
　　“没有新的身体，我怎么统治世界？”
　　洛克斯桀骜不驯的顶着米乐，眼眸内战意凛然。
　　一旁的青雉就像是空气人，米乐也没有看他，他也没有吭声。
　　轰隆隆！
　　极致强大的霸王色霸气，从洛克斯身上爆发而出，夜空一下子就被撕裂了。
　　大妈也相继爆发了霸王色霸气，两人联手，摧枯拉朽，偌大的莫桑特岛屿都开始颤动了。
　　“搞什么，一上来就开大啊。”
　　米乐抓了抓头，他正要动手，青雉却是诡异的行动了，他悄无声息的出现在洛克斯身后。
　　一只手上也是寒冰凝聚。
　　“冰块・冰刃！”
　　噗嗤！！
　　血液飚出，那缭绕着寒气的冰刀穿透了洛克斯。
　　“你这混蛋！！”
　　青雉突然出手，大妈和黑胡子都是大吃一惊，尽管猜测到这家伙有问题，有其他目的，但谁能想到这个时候搞内讧。
　　他们要是完蛋了，青雉也别想活着离开。
　　青雉同样是通缉犯，悬赏43亿贝利！
　　“唔啊啊啊！”
　　洛克斯惨叫，被冰刀贯穿之后，寒气涌入身体，体表冰块凝结，他被冰封了。
　　紧接着，青雉又是一记重脚踹出。
　　砰轰！
　　外层的冰块碎裂，被冰封的洛克斯极致凄惨，飞出战舰。
　　嘴里狂喷一口老血，满是怨恨的瞪了一眼青雉。
　　噗通！
　　他掉入了大海上。
　　整个天地，一片死寂！
　　“这个废物啊，妈的，笑死我了，这个大白痴是出来活跃气氛的吗？哈哈哈~~~”
　　沉默片刻之后，米乐实在忍不住了，笑的肚子疼。
　　他还指望洛克斯有什么惊人的表演呢，毕竟昔日好歹也是统治新世界的霸主。
　　可尼玛谁知道一登场就扑街了？！
　　“我要杀了你，叛徒！”
　　发狂的黑胡子掌心爆发出一阵黑暗，一瞬间将青雉拽了过去。
　　他也没有害怕，挥拳就干。
　　砰轰！
　　两人的拳头撞击在一起，黑胡子胳膊一阵震颤。
　　彼此均是倒退几步，黑胡子一点便宜也没有占到。
　　“霸气吗？”
　　看着青雉乌黑的拳头，他脸色青白交替。
　　暗暗果实可以吸收恶魔果实的能力，对霸气还是没辙的。
　　大妈手臂高高举起，对着天空一记大喝：“天上火！！！”
　　轰隆！
　　极致的火焰炸开，青雉却是提前一步撤退了。
　　反倒是整艘船被开出一个窟窿。
　　青雉纵身一跃，身体落在岛屿上，米乐眉头皱了一下，也没有发动攻击。
　　关于青雉的立场，目前是模糊的。
　　米乐不认为他会投靠自己，因为他的那些朋友和恩师，比如说卡普，被米乐活活整死了。
　　先让他在全世界各地展开精彩的人妖舞，随后才将其干掉了。
　　可谓是杀人诛心。
　　但是吧，这家伙目前也没对自己下手，甚至还偷袭了洛克斯，米乐睁一只眼闭一只眼. .........
　　“死！！”
　　老爹被青雉轰下海了，黑胡子大发雷霆，挥手砸出凶猛的火焰长河。
　　“新能力吗？”米乐眉头挑动了一下。
　　顶上战争的时候，黑胡子意图获得震震果实，很抱歉，被米乐截胡了。
　　甚至希留还反叛了，给了黑胡子一记重刀。
　　他的一系列计划都破产了。
　　现在也不知道搞到了什么能力，貌似是操控火焰。
　　青雉释放寒气，迅速扩散。
　　咔咔咔！！
　　那火焰还没有扑过来，就在半空中冻结了。
　　没错，这家伙就是生生的冻结了火焰，十分离谱。
　　“该死的叛徒！”
　　黑胡子气得跺脚，他拳头再次冒出火焰，正欲攻击的时候，米乐果断先下手为强。
　　“暗水！”
　　掌心爆发出一阵黑暗，引力席卷，黑胡子身体立即失控了。
　　唰！
　　米乐稍微用力一拽，他就从船上飞了下来。
　　砰轰！
　　泥土翻滚，黑胡子一头扎入土层中。
　　猝不及防的他吃了一嘴灰尘。
　　“复制者米乐，你这混蛋！！”
　　黑胡子连忙把脑袋拔了出来，他还没有来得及喘口气，米乐手中凝聚一把渗人的雷刀杀来。
　　黑胡子吓了一跳：“武装...噗嗤！！！”
 
　　血液洒到天空，武装色还没有来得及覆盖全身，雷刀就将其穿透了。
　　数亿伏特的雷电全部没入肚子内，眨眼间，五脏六腑就被破坏的一干二净。
　　“啊呜呜呜呜！！”
　　黑胡子的嘴巴不停喷吐血沫，其中还混合着大量的碎肉。
　　他扑通一声栽倒了，能感受到生命力的急速流逝。
　　“开，开什么玩笑，我可是未来世界之王的儿子，怎么可以这样草草就死了...？！”
　　黑胡子不甘心的咆哮着，极度憋屈。
　　米乐面前，他就像是炮灰似的。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第269章



　　“还特么世界之王呢，你把我当成什么了？”
　　贯穿了黑胡子以后，米乐并未停止攻击，大步靠近了。
　　这家伙还没有停下呼吸，必须补刀！
　　米乐浑身冒着岩浆，他走过的地方全部岩浆化了。
　　“不要过来啊！！！”
　　黑胡子恐慌的后退着。
　　然而没有卵用，米乐几秒过后，就走到了黑胡子的面前。
　　他都不需要动手，身上的岩浆不停坠落，包围了黑胡子。
　　呲啦呲啦！
　　黑胡子被吞噬了，身上起火，他连忙给自己覆盖武装色，增强防御。
　　饶是如此，依旧哀嚎不停的惨叫着，杀猪似的惨叫弥漫整个夜空。
　　疼的黑胡子忍不住了，敞开嗓门对着大妈吼道：“老妖婆，还看什么？老子要是死了，接下来你以为轮到谁了？”
　　“你这个没用的废物！”
　　大妈破口大骂，这白痴拽的像是个250，结果就是个二五仔。
　　当然了，这也不是黑胡子的锅，主要米乐的实力太强了，早就超越了凡人的层次。
19　　另外，黑胡子还有一点说的很对，这家伙要是死了，下一个就是大妈自己了。
　　人，还是要救的。
　　大妈大手对着天空一招，顿时雷电显现。
　　唰！
　　大妈还没有来得及出手，一道矫健的身影就出现了。
　　“去死吧！！”
　　黑暗身影一刀劈出。
　　砰轰！
　　大妈后背宛如钢铁，轻松挡下了这一刀。
　　她回头一看，赫然是一张熟悉的脸颊。
　　“斯慕吉？！”
　　大妈惊呆了，没想到出手偷袭她的人，正是自己的儿女？！
　　一刀没有取得成功，斯慕吉再度挥刀攻击。
　　砰轰！！
　　火花扑闪，大妈挥动皇帝剑，再次挡住斯慕吉的攻击。
　　“老娘的女儿啊，你为什么要偷袭我？”大妈怒火中烧，脑门上全是青筋了。
　　娘的，青雉偷袭了洛克斯。
　　她的女儿来偷袭她，还打个毛啊。
　　被岩浆吞噬的黑胡子，还在那惨叫连连，一上来阵容就被打散了。
　　“女儿？你还知道我是你的女儿？我以为你忘了呢！！！”斯慕吉脸色狰狞：“臭婆娘！”
　　“你放肆！！！”
　　大妈气炸了，头发都竖起来了。
　　她的女儿，居然骂她是臭婆娘？！
　　大妈眼中涌出暴躁的杀意，挥刀力道也是加大了。
　　咻！
　　大妈的力量一瞬间提升了数倍，斯慕吉不堪一击的被甩飞了。
　　力量差距太大。
　　另一侧，黑胡子也停止了呻吟，他在岩浆中挣扎片刻，旋即就慢慢沉默了下来。
　　连尸体都被吞噬的一干二净，烧成灰烬。
　　“看样子是可以撤退了。”
　　青雉见状，头发上的墨镜拉下来，嘴里哼唱着小曲，懒懒散散的离开了。
　　咔咔咔！
　　他前方的大海一瞬间凝结了。
　　青雉欲要步行离开。
　　嗡嗡嗡~~~
　　但是还没有走两步，被冻结的大海摇晃起来。
　　砰轰！
　　脚下的冰块突然碎裂，一道黑影窜出。
　　“给老子蜕层皮再走！！！”
　　洛克斯海底飞出，硬邦邦的拳头轰向青雉。
　　砰轰！
　　洛克斯的拳头力大无穷，青雉瞬间飞了出去。
　　“早就知道你这家伙没安好心了！”
　　洛克斯冷笑，仔细看的话，他背后的伤口已经恢复了。
　　“这家伙……”
　　米乐脸色沉下，刚才他可是亲眼目睹洛克斯被贯穿了，眨眼的功夫就恢复了？
　　他又不弱于凯多的恢复力，但是力量方面，能够轻而易举的轰飞海军大将，纯粹的力量又超越了凯多。
　　“或许是个加强版的百兽凯多呢。”米乐看着洛克斯若有所思。
　　与此同时，青雉也狼狈的从地下爬起，他甩了甩手，宛如骨折了一样，疼的他脸色直变。
　　“蒂奇呢！？”
　　洛克斯发现蒂奇消失了，心里又不好的的感觉。
　　“他啊…”
　　米乐想了想，旋即摊摊手说道：“我想找些安慰你的话，奈何没什么没文化，实在想不出来什么。”
　　“总而言之，你那蠢儿子被我烧死了。”
　　米乐拉长声音，故意刺激道：“尸体不留的那种。”
　　“你放屁！”
　　洛克斯头摇的像是拨浪鼓：“目前蒂奇也有不弱于大将的实力了，怎么可能这么快被你杀了！”
　　“他确实死了。”
　　大妈黑着脸，看着米乐的眼眸中充满忌惮。
　　“死，死了！？”
　　洛克斯双眼一阵空白，就是他这落海的瞬间，蒂奇就死了？
　　“算了……”
　　米乐本还以为这家伙会多伤心呢，谁知他不屑的撇撇嘴：“以后夺得世界，多生几个就是了，屁大点事。”
　　大妈：“…………”
　　青雉：“…………”
　　米乐：“…………”
　　洛克斯甚至没有报仇的想法， 森然的盯着青雉：“刚才打的我很疼啊！”
　　唰！
　　洛克斯一脚踏出，身子宛如飞一般的扑来。
　　米乐直直的看向了大妈，不是说这个女人巨大化了吗？
　　怎么身体还是原来那个样子？
　　与此同时，大妈举起手中的皇帝剑，刀锋所指，却不是米乐。
　　“今天，老娘要清理门户！！！”
　　大妈双手高高举起，刀锋上弥漫着毁天灭地的力量！
　　米乐顺着看了过去，被锁定的正是斯慕吉。
　　“蠢货啊，斯慕吉已经不是原来那个斯慕吉了。”
　　米乐一屁鼓坐在了地下，点燃了一根雪茄。
　　嗯，抽完烟再踩死他们，让大妈见识一下斯慕吉如今的力量也好。
　　去了红土大陆以后，被抛弃的斯慕吉感受到了无比巨大的屈辱，化悲愤为动力。
　　她所等待的就是今天了。
　　要向大妈证明自己――把她送给米乐是多么愚蠢！
　　米乐也很乐于给斯慕吉一个表现的舞台。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第270章



　　发现大妈亮出杀招了，斯慕吉也吐出了一口凉气。
　　咔咔咔！
　　她的双脚踩塌大地，体重突然变沉了。
　　斯慕吉的身体正在快速变大。
　　10米、15米、20米……30米才算止住！
　　“以为变大就不用死了吗，蠢货，你和老娘的差距，不是区区变大就能弥补的！”
　　大妈长刀用力狂劈：“艾尔巴夫之枪・威国！！”
　　“谁怕你！”
　　变大的斯慕吉也是一刀砍出，巨大的斩击呼啸而出，空气都被撕裂了。
　　砰轰轰！！
　　两人的强力斩击撞击到了一起，惊天动地。
　　一面倒的碾压，并没有按照大妈的设想浮现。
　　僵持片刻之后，狂暴的力量在空中相继散开。
　　“抵，抵消了？！”
　　大妈目瞪口呆，深受打击的模样。
　　开玩笑吗？！这个不孝女，居然得到了可以和她齐驾并驱的力量？
　　“你的杰作！？”
　　大妈犹如针扎的目光扫向米乐。
　　“我只能说自律的人非常可怕。”
　　米乐耸了耸肩，被送到红土大陆之后，斯慕吉除了伺候米乐之外，大部分时间都在干一件事――修炼！
　　每天休息的时间不到两小时。
　　“再来！”
　　斯慕吉再次劈出了一记重刀，这一下...甚至比刚才更为凶猛！
　　大妈气急：“艾尔巴夫之枪…”
　　双臂用上全身力气，大妈发狂的吼道：“威国！！”
　　轰隆隆！！
　　两道规模浩大的斩击再次碰撞了，天际都像是地震了似的，疯狂摇晃。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　大妈脸色发青，为了对付自己，她的女儿不懈努力，获得了巨大的力量，可以和自己抗衡了。
　　传出去，不是太可笑了吗？
　　“斯慕吉，现在投靠老娘的怀抱不晚～～！”大妈发出了橄榄枝。
　　“投靠你？”
　　斯慕吉满脸厌烦：“你果然恶心，现在后悔了？做梦！！”
　　投靠大妈，然后一起死？
　　“既然这样的话，那就没有办法了。”
　　大妈面色狰狞，怒吼道：“大！！！”
　　轰隆！！！
　　她双脚瞬间踩塌整艘战舰，大妈的身体，一下子飙升到了20米的程度。
　　天空降下一朵乌云，稳稳的拖住了大妈，避免她掉入大海中。
　　“大！”
　　大妈又吼了一声，身体再次暴增了。
　　这次...达到了40米的程度！
　　“果然巨人化了，难怪敢来攻打我了，完成了长久以来的梦想，这女人很是自信呀。”
　　通过见闻色霸气的感知，米乐确实发现大妈不同了，至少力量方面完全超越了从前。
　　“继续大！！”
　　大妈身子再次飙升到了一个变态的程度――80米！
　　接连变大，她最后已经达到了 米的恐怖程度。
　　这比一般的巨人族还要大好几倍。
　　“不知死活的家伙，我这个状态释放的‘艾尔巴夫之枪’，你还能挡住吗？”
　　大妈冷笑连连，声音格外的自信。
　　斯慕吉咬了咬银牙，小脸上很是倔强。
　　与此同时，米乐也抽完烟了。
　　“烟没了，要开始吊打大妈了。”
　　米乐站了起来，他还没有来得及伸伸懒腰，一记重脚就从天空降临。
　　大妈...那只臭脚踩下来了。
　　砰轰！！
　　大妈重脚落地，整个岛屿都剧烈颤动了一下。
　　“米乐大人！！”
　　斯慕吉担心无比，虽然对米乐自信，但是大妈毕竟今非昔比了。
　　砰轰！
　　骤然间，大妈的脚掌轰然颤动，她的脸上，也浮现了无数的痛苦。
　　噗嗤！！
　　岩浆像是喷泉那般飞出，大妈的右脚被开了个窟窿。
　　“唔啊啊啊！”
　　大妈惨叫一声，不过随后就满脸的暴怒之色了，巨大的拳头从天空降落。
　　米乐冲天而起，毫不畏惧的轰出了拳头。
　　砰轰！！！
　　天际震颤，大妈的手臂停在了半空中，再也无法下坠半点了。
　　“挡住了？”
　　斯慕吉擦了擦眼睛，呼吸都停下来了。
　　“20亿伏特！”
　　米乐瞬息间释放了狂暴的雷电，大妈那上百米高的身躯顿时被吞没了。
　　轰隆隆！！
　　狂暴的雷电在她身上炸开，全身直冒烟。
　　要说她如今确实变强了，仅仅是被烧的冒烟，并没有什么大损伤。
　　“．‖都说老娘不是以前那个我了！”大妈眼睛冒着绿光，十分可怕。
　　“一种恶魔果实的攻击不行，那么...多来几种好了！”
　　米乐手头上又流转出了其他力量。
　　“冰河时代！”
　　一念之间，大妈全身惨遭封印，瞬间化作一尊巨大的冰雕。
　　但是……
　　咔咔咔！
　　还没有坚持到一秒的时间，冰块就碎裂而开了。
　　米乐这边已经准备好了，不断喷发岩浆的手臂上，覆盖了足足四种恶魔果实的力量。
　　冥炎果实、烧烧果实、响雷果实、岩浆果实。
　　“冥狗！”
　　米乐重拳砸出，岩浆飞出的瞬间，又被肉球果实弹射而出，嗖的一下就消失了。
　　凝聚四(得了好)种恶魔果实的力量，冥狗威力本身就非比寻常，杀伤力极强，还被加速弹出了，这是米乐前些日子攻击天王的招数仆。
　　当然了，相比之前，米乐的方式柔和多了，至少没有使用莫莫果实放大一百倍啊。
　　毕竟眼前的大妈，还算是米乐的丈母娘，斯慕吉和布琳都是米乐的女人...让她死的稍微体面一些吧，分尸过于残忍。
　　大妈或许以为自己很大，实际上她不知道，融合多种恶魔果实力量的冥狗，通过莫莫果实的放大以后，比她还要大上许多呢。
　　 米看似很大，实际很渺小，收拾其他人还可以，到米乐这里改变不了什么。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第271章



　　砰轰！
　　橘色的火球腾空而起，大妈的肚子遭受岩浆暴击，当场融化。
　　一个渗人的窟窿浮现了，连带着五脏六腑一起被毁掉了。
　　岩浆、雷电、火焰各种狂暴的自然元素，宛如水流般的窜入大妈体内。
　　“唔啊啊啊！”
　　大妈痛苦不堪的惨叫声响彻黑夜。
　　咕噜！
　　斯慕吉狠狠哽咽了一口凉气，这就是米乐。
　　不管你多强大，经历了多么不同凡响的蜕变，到他这里来了，大多数情况下，就是一拳搞定了。
　　“开玩笑的吧，玲玲那家伙一拳就被KO了？！”
　　洛克斯也是呆若木鸡，大妈号称钢铁气球，不用霸气，凭借身体素质，就可以硬抗枪炮。
　　巨大化以后，她的防御又得到进一步的提升。
　　甚至洛克斯都无法破防了，也正是因为这样，他们目前的地位已经是平起平坐了。
　　但就是拥有这样这般顽强的生命力，居然还被一拳头开出窟窿？
　　“老娘和你拼了！”
　　即便被开膛破肚了，大妈依旧战斗力十足。
　　甚至被米乐一阵暴打，她的凶暴也被123激发上来了。
　　大妈戴满戒指的拳头上火焰缠绕：“烈焰喷射！！！”
　　砰轰！
　　庞大的火团吞没了米乐，成百上千的高温烧的天空通红。
　　轰轰轰！！
　　火焰持续喷射，犹如河流一般的接连涌出。
　　大妈这个时候也不管会不会被复制了，她脑袋想的只有把米乐烧成灰烬，然后把他的红颜知己全部杀掉解气。
　　嗯，即便她的女儿斯慕吉也不例外。
　　实际上，别看大妈依旧这么凶残，这仅仅是最后的回光返照，从某种程度上来说，她已经到此为止了，毕竟五脏六腑都被打碎了。
　　火球之中，人影浮动。
　　米乐浑身毛孔打开，像是黑洞似的，将火焰吸收殆尽，一丝不剩。
　　火焰来多少吸收多少，米乐最终完好无损的出现在大妈眼前。
　　“受了这么重的伤害，你就去死好吗？不要留在这里恶心人啦。”
　　米乐嘟囔道。
　　“该死的人是你！”
　　大妈重 拳再来，其上缠绕着火焰和雷电：“雷火暴击！”
　　砰轰！
　　雷火交加的拳头，米乐身上炸开，他仅仅是象征性的退后了一步。
　　“垂死挣扎。”
　　米乐摇头，以前都明说过了，恶魔果实的攻击对他没用，怎么还来这套？！
　　这女人杠精吗，非要一试到底？
　　“喝啊！！”
　　大妈单手持着巨大的刀刃劈来。
　　米乐侧身一闪。
　　唰！
　　巨大的剑气从他身旁掠过。
　　砰轰！
　　大地顿时一阵地动山摇，这恐怖的斩击落到地面，劈出数百米深的深渊。
　　米乐眉头皱了一下，这个岛可是花费不少时间才有今天的规模。
　　“老娘就算杀不了你，也要这个岛上的几百万人为我陪葬，嘛嘛嘛……这么多殉葬之人，就算死了，老娘也值得了！”
　　大妈脸色扭曲的笑着，她已经是被惹急的疯狗了。
　　只见大妈高高举着自己的手臂，一股透明色的力量飞出，以最快的速度钻入大海之中。
　　大妈眼里闪现狰狞之色，爆喝道：“大海啸！”
　　哗啦啦…哗啦啦…哗啦啦…
　　顷刻间，远方的大海上剧烈涌动，海平面快速抬升。
　　10米、20米、30米……足足50米的惊天骇浪，从远方碾压而来。
　　“我的天！！！”
　　岛上的人们看到这一幕都绝望了，要是这么大的海啸落到了岛上，那么大家就...估计到时候不会有一个活口！
　　“不要慌张，我们要相信米乐大人！！”
　　力库王尽力安抚着人心：“忘了吗，我们的领袖是无所不能的神大人！跟我一起喊，米乐大人万岁！”
　　他知道，以米乐的水平，这种程度的海啸不值一提。
　　米乐也着实没有放在心上，嘴巴张开，寒气吐出：“冰河时代！”
　　咔咔咔！
　　冷气接触大海的瞬间，眨眼间冰封大海，远方几十米高的海啸直接被冰冻在天空。
　　“可恨的臭小鬼！”
　　大妈见状气的直咬牙，她依旧不死心的挥动拳头。
　　米乐不再容忍大妈了，再度发动了攻击。
　　他先是释放庞大的重力，牢牢的压制在了大妈身上。
　　她的头颅瞬间耷拉了下来，整个背脊也是弯曲的。
　　紧接着，米乐开启四档，如沙包似的拳头雷火交加：“火雷拳！”
　　橡胶果实、烧烧果实、响雷果实等三种力量！
　　当然，火拳砸出去的刹那，米乐又添了点辅料：“莫莫100倍放大！”
　　比大妈整个人还要大的火焰拳头，向着她脑门轰了过来。
　　砰轰！！！
　　毁灭力十足的拳头爆开，火焰顿时烧毁大妈半个脸颊。
　　如此庞大的力量，她那 米高的身材也扛不住了，向着大海里倒去了。
　　“玲玲！”
　　倒下去不要紧，但是另外一人慌了――洛克斯。
　　大妈要是垮台了，指望他一个人的话，估计也不够米乐杀啊。
　　“还走神吗？”
　　耳边响起青雉的声音，洛克斯还没有回头，身体就“咔咔”几下，眨眼的功夫被冰封了。
　　青雉也知道这样搞不定洛克斯，覆盖霸气的拳头全力砸出。
　　砰轰！
　　被冰封的洛克斯直接飞了出去，嘴巴喷出一抹血箭，染红冰块。
　　轰隆隆！！
　　大妈庞大的身躯，最终栽倒在大海里，海水顺着伤口灌溉全身，大妈嗷嗷的惨叫着。
　　不要以为这样就完了。
　　米乐掠到岸边，单手插入海水之中：“热热果实・一万度！！”
　　海水瞬间被烧成通红色，咕噜咕咕噜的冒着气泡。
　　“唔啊啊啊！！！”
　　大妈疯狂的挣扎着，滚烫的海水是要把她给清炖了啊！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第272章



　　“葱姜蒜，还有料酒都没有准备好，等下煮出来的汤肯定腥味扑鼻。”
　　米乐看着倒在大海里的大妈，喃喃自语：“不过海王类可不挑这个。”
　　因为是恶魔果实的关系，大妈落水之后，虽然不至于立刻被淹死，但因为海水天克能力者，无力之感还是传遍全身。
　　挣扎半天，大妈也硬是没有挣脱出来。
　　另外...
　　米乐大手对着大海猛然一压，整个海平面都开始下浮了。
　　尤其是大妈，一点点的沉入海底。
　　米乐释放了重力果实的力量，大妈身子顷刻间增重几十倍，庞大的身躯渐渐消失。
　　煮熟的大妈被沉尸大海。
　　“玲玲！”
　　洛克斯心急如焚，大妈挂了，就没有人帮他分担火力了~。
　　他想要救人，望着深渊般的大海，不得不停-下。
　　他也是能力者啊。
　　“喂喂喂……还有心情担心别人-吗？”
　　背后，一双黑暗的双眸盯上了自己，洛克斯寒从心起，连忙转身。
　　米乐已经闪现身后。
　　洛克斯神经反射的轰出一记拳头。
　　砰轰！
　　雷电肆虐，轰到米乐额头上的拳头，第一时间收了回来，上面还覆盖着清晰可见的电流。
　　给米乐一拳，他没什么反应，反倒是洛克斯的拳头严重烧焦了。
　　“你当真要赶尽杀绝？”洛克斯寒声问道。
　　“大家都死了，难道你还想活着？怎么没有一点团队合作精神？”
　　“身为同伴，就要一起去死！”
　　米乐说话间，冰块已经从脚底蔓延开了。
　　寒气扑面飞来，洛克斯眼睛一瞪，衣袍瞬间鼓了起来。
　　轰隆隆！！
　　犹如狂风扫过，迎面而来的寒气全被吹飞了。
　　洛克斯将武装色霸气凭空释放了出来。
　　米乐见状大手黑然缭绕：“暗水！”
　　砰轰！
　　引力四散，被拽过来的洛克斯重重甩在地下，摔得脑袋发懵。
　　他连忙爬起，头还没有抬起来，又是一股力量降落。
　　砰轰！
　　好似一座大山压下，洛克斯重重砸在地下，身子深陷泥土中。
　　“该死...又是重力吗？！”
　　洛克斯双眼一片绝望，动不了。
　　不仅仅是单纯的重力果实，方才的雷击，他的身体也被麻痹了，使不出来力气。
　　“昔日统治新世界的霸主，险些推翻世界政府的大海恶棍，仅仅这个程度？”米乐一脚踩在洛克斯的头上。
　　说实话，有些失望。
　　他想复制更强大的能力，本以为洛克斯会给他带来惊喜，甚至还不如大妈。
　　和大妈的交战中，米乐复制了大妈坚韧身躯、怪力、魂魂果实。
　　收获也算是颇丰了。
　　相比起来，洛克斯比较寒酸多了。
　　动物系・龙龙果实・幻兽种・苍龙形态。
　　动物系・鸟鸟果实・幻兽种・朱雀形态。
　　亮点就只有两个恶魔果实罢了，至于他的身体素质，还有霸气，米乐这些都不缺。
　　洛克斯的恢复力为什么那么强？致命的伤口只需几秒，归根结底，还是因为两个动物系的恶魔果实，并且还处于觉醒状态。
　　不但力量无穷，还拥有强悍的恢复能力。
　　“老子死也要拉着你一起陪葬！”
　　轰轰轰！
　　洛克斯体表冒出深色的火焰，猝不及防的米乐也被吞噬了，火焰由双腿蔓延至全身。
　　“这是朱雀神炎，等着灰飞烟灭吧！”
　　洛克斯畅快的大笑道，米乐的身上已经冒出焦味了。
　　当初，他就是依靠两种恶魔果实的力量，击败新世界的所有对手，几十年前的大海，谁不知道洛克斯的凶名？
　　尽管最后还是输给了卡普和罗杰，洛克斯也成功将两人重伤了。
　　“灰飞烟灭？”
　　米乐突然开口，他好似无形的黑洞，身体爆发出一阵吞噬之力，身上的火焰烟消云散。
　　“都说无数遍了，恶魔果实能力对我没用，总有一些白痴以为自己能创造奇迹。”
　　“一个个没完没了的。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　米乐摇头，一记重脚落下。
　　砰咔！
　　洛克斯的头颅当场炸开，颅内的残渣飙的满地皆是。
　　“这就死了吗？”
　　一旁的青雉看的双目失神，洛克斯对他来说，估计是遭遇的最强之敌了。
　　尽管趁着对方走神，他找回了一点面子，实际上还是处于剧烈劣势。
　　要不是米乐插手的话，他会被干掉的。
　　“接下来就是你了，库赞。”
　　米乐视线扫向青雉：“你的老师泽法对我说过，你是一个聪明的男人，所以啊，我希望你干一些聪明人该干的事情。”
　　“执迷不悟的傻事，少干点吧，眼下世界的局势很明朗了。”米乐劝道：“弃暗投明，才是你唯一的选择。”
    . .. ...
　　“泽法不仅仅是我的老师，还有一人。”青雉淡淡的说道，这番话立场已经很明确了。
　　卡普对青雉来说，亦师亦友，还是他的恩人。
　　米乐对卡普进行了极致羞辱，先是将其变成人妖，然后让他在世界各处进行“公益演出”，可谓是受尽磨难。
　　实在太欺负人了。
　　青雉要是投靠米乐的话，这和认贼做父有什么区别？
　　“是吗…”
　　米乐眼神渐冷，一步一步的走向了青雉。
　　而青雉也像是认命似的，没有反抗，实力差距太大了。
　　毫不客气的说，对如今的米乐而言，昔日号称天花板战斗力的大将四皇，就是他几拳头搞定的事。
　　青雉也做好了死的准备，甚至连眼睛都闭上了。
　　但是……
　　唰！
　　寒风擦肩而过，青雉眼眸豁然睁开，米乐离开了。
　　他没有击杀青雉。
　　“找个没人的地方苟延残喘，好好看这个繁华的世界，为你愚蠢的决定后悔众生吧！”
　　米乐走了，他选择留青雉一条性命，让他亲眼目睹一下，未来的世界才是人间天堂。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第273章



　　解决这群渣渣以后，米乐翌日清晨就离开了。
　　大妈和洛克斯相继战死了，这一消息很快传遍了世界。
　　星空下的每一寸土地，都在庆祝这场伟大的胜利。
　　两人一死，代表的意义太大了，意味着全世界的海贼也被差不多扫除殆尽了。
　　就算还有漏网之鱼，也是可以忽略不算的小喽。
　　当然了，这是将红发海贼团抛开的情况。
　　从红土大陆开始，世界的每一个角落都开始了各种庆祝活动。
　　人们走上了街头，高举着世界政府的小旗子，脸上洋溢着快乐的笑容。
　　这几十年以来，世界各国都被海贼骚扰着。
　　开启“大海贼时代的”海贼王哥尔・D・罗杰，在海贼眼里，或许他就是历史上最伟大的海贼，是无数海贼心中的偶像。
　　普通平民眼里，罗杰却是不折不扣的恶魔，他开启的海贼时代，让太多年轻人犯罪，更是让成千上万的普通人惨死或者间接死亡。
　　如今时代的终结者――米乐，19他降临了，亲手摧毁了所有的海贼。
　　并且米乐颁布了严苛的法律，出海是可以，寻找自由也没人拦着你。
　　但是如果打着所谓自由、追求梦想的旗号烧杀抢虐，一旦抓到了，杀无赦！
　　――――――――――――――――
　　红土大陆神之城。
　　米乐安心的晒着太阳，这几日，天气格外的舒爽。
　　她怀里抱着佳人，薇薇一边剥葡萄，一边给米乐喂食。
　　旁边还有许多的妙龄少女翩翩起舞。
　　这样的日子...美滋滋！
　　“米乐大人，世界已经稳定了，接下来您有什么打算？”
　　薇薇眨着眼睛询问道。
　　“之前不是说好了吗，带你们去全世界旅行，下一站就是奥哈拉了，说起来...那里的重建已经开始了吧？”
　　米乐摸着下巴询问道。
　　“重建工作是罗宾负责的，她对此倒是抓得很紧呢。”薇薇轻轻点头，旋即微笑说道：“另外，谢谢米乐大人呢。”
　　阿拉巴斯坦多处领土处于沙漠中，寸草不生。
　　米乐施展他那强大的力量，改变自然环境，将阿拉巴斯坦的沙漠变成了绿洲。
　　还有鱼人岛，虽然说大多数鱼人已经搬到了红土大陆，但是对于昔日的故土，还是怀有想念之感。
　　米乐直接施展自身强大的力量，将鱼人岛拽上了红土大陆。
　　没有海贼以后，偌大的世界都开始进行翻天覆地的大变化。
　　米乐取消了原来世界政府苛刻的天上金，世界各国也有资金发展本国的经济了。
　　另外，为了加强世界各国的贸易，米乐还组建了全世界范围性的贸易组织，新世界政府的加盟国，可以平等自由的贸易往来。
　　随着时间的流逝，人民的腾飞只是时间问题。
　　海贼消灭以后，新世界政府也没必要保持强大的武力了。
　　海军保持着现役的十万人就可以了。
　　米乐还命人收集大海上的恶魔果实，以后禁止人类吃下恶魔果实。
　　当一个人拥有了巨大的力量，他就敢挑衅法律，从某种程度上来说，强者...同样也是世界不安的因素。
　　而一部分的强者，多数都是依靠能力。
　　这项政策出台以后，有不少反对者，但米乐还是利用自身强大的影响力，镇压一切不服！
　　抗议？那就忍着好了！
　　――――――――――――――
　　时间流逝，转眼就是过去了半年。
　　也就是这短短的半年，世界和以前天壤之别。
　　划时代的东西出现了――飞机！
　　有了飞机以后，世界各地的交流更为方便了。
　　以前人们的交通工具，主要就是船了，估计用不了多久，船就会慢慢变的无人问津了。
　　毕竟相比之下，船还是太慢了。
　　这半年的时间，米乐一直都在等一个人――红发！
　　――――――――――――――――
　　拉夫德鲁。
　　这个光秃秃的小岛上，此刻生活着一群野人，他们一个个破衣烂衫，并且满脸胡茬。
　　“不是说好十几天就让冥王恢复机动能力吗？怎么半年过去了，还没有一点动静？”
　　破损的冥王上，红发咆哮连连。
　　这半年，不仅仅是外界发生了翻天覆地的变化。
　　红发海贼团这边同样如此。
　　碍于新世界政府的强势，占据拉夫德鲁以后，红发海贼团也没有离开了，因为这里是最安全的地方。
　　等啊等，等了足足大半年过去了，冥王还是没有修好。
　　仅仅是一个动力系统，就难死了一堆人。
　　“香克斯，不要为难大家了，他们已经很努力了，冥王毕竟是跨时代的东西，不 是那么好搞定的。”
　　同样是满面胡茬的贝克曼哭笑不得。
　　大家已经很尽力了。
　　“继续等吧，没有冥王的话，去找米乐都是送死。”贝克曼拍了拍红发的肩膀安慰道。
　　“哼，再等下去，恐怕米乐和玛琪诺的孩子都出生了。”
　　红发脸上阴郁极了。
　　还别说，真被红发猜对了，玛琪诺真的怀孕了。
　　当然了，不仅仅是她，跟随米乐的所有女人都怀孕了。
　　有的孩子都出生了。
　　这段时间以来，红发海贼团可谓是相当凄惨，他们从海贼活成了地道的农民。
　　没有蔬菜，他们依靠船上带来的种子开垦土地。
　　还养起了各种家禽。
　　没有肉的话，这个就更简单了，大海里到处都是。
　　反正就是不和外界联系，因为大海上到处都是红发海贼团的通缉令。
　　拉夫德鲁是个隐秘的岛屿，只要他们不出去的话，米乐想要找到这里来太难了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第274章



　　时间飞逝而过，转眼的功夫，就是过去了十年的光阴。
　　十年之间，能改变的东西太多了。
　　首先就是昔日的一些强者，有不少老死了。
　　比如说战国。
　　还有许多人物都隐居幕后了。
　　甚至连米乐都很少出现在公众视线内了。
　　这十年的光阴，世界各国除了贸易上的往来，发展最大的就是科技力量了。
　　米乐把前世所知道的一切高科技，全部告诉了凯撒。
　　这家伙吸收了贝加庞克的人格，智商爆表，几乎把所有的东西都给鼓捣出来了。
　　就说十年前还很罕见的飞机吧，如今已经很普遍了。
　　甚至还分出了许多型号，民用飞机、军用飞机、轰炸机、直升机……以及等等乱七八糟的飞机，总而言之太多了。
　　甚至连卫星，都在去年成功发射了…
　　――――――――――――
　　在大海上的某个方向――拉夫德鲁！
　　“哈哈哈……过去了十年，冥王终于恢复了！”
　　红发海贼团还在此盘踞，这十年的光阴，他们没有离开拉夫德鲁。
　　所有人都一股脑的修复冥王，虽然说这艘残破的战舰还有上百个窟窿，但是动力和开炮都不成问题了，已经可以下水了。
　　“呜呜呜……冥王终于再次启动了，呜呜呜……”
　　红发海贼团的众人，大家抱团痛哭，为了让冥王复苏，他们付出太多的心血，有上百人因为修复冥王力竭而死。
　　如今的贝克曼和红发，以及原来红发海贼团的其他干部，大家都成了小老头。
　　值得一提的是，冥王雷利，去年已经病死了。
　　过于伤心的夏琪也随他而去了。
　　“复制者米乐，给我等着，我马上就要踢翻你的邪恶统治了！”
　　“小的们，起航！”
　　红发极有气势的吼道，红发海贼团残存的二十多个人，相继踏上冥王。
　　哗啦啦！！
　　海水剧烈翻腾，冒起大量的水花，冥王离开了拉夫德鲁，向着红土大陆开去。
　　冥王破旧的船舱内，红发一伙人激动的开了一瓶香槟庆祝，大家碰杯以后，一个个都将酒杯舔的一干二净。
　　甚至连红发也是如此，一滴酒都没有放过。
　　十年啊，他们在拉夫德鲁度过了十年，以前储备的酒早就喝光了。
　　就还剩下了一瓶而已，大家商量着起航之日庆祝。
　　二十多个人，每个人也就分了一小点而已。
　　“酒的味道...真是让人迷恋啊～～！”
　　一些人泪流满面，大家已经很久没有喝过酒了。
　　当然了，他们在拉夫德鲁自己酿造了一些水果酒，但是因为制造工序过于粗糙，喝完以后，都他娘的拉肚子了。
　　和这过期酒的味道对比差远了。
　　“打垮米乐的世界政府，老子要喝更多的美酒！”
　　一些人跟着起哄，红发很是欣慰，即便十年过去了，大家的斗志依旧很足。
　　“香克斯，你最好做个万全的准备。”
　　同样是满脸胡茬的贝克曼走过来了，他劝解道：“恕我直言，米乐和玛琪诺...估计已经有了孩子。”
　　闻言，香克斯身子一颤，他拳头瞬间握住了，瞳孔之内，也有着几丝血迹，“我知道，但是也我知道，玛琪诺肯定不是自愿的，一切都是米乐那个混蛋强迫才有的错误结果。”
　　“所以，打败米乐以后，你怎么面对玛琪诺？”贝克曼担忧的问道。
　　他害怕红发过于伤心，雷利病死了以后，夏琪就是过度伤心去世了。
　　“我知道你在想什么，但是你放心好了，我没有你想的那么脆弱。”
　　红发吐了口浊气，面庞上露出灿烂的笑容：“打败米乐以后，我会带着玛琪诺隐世不出，另外，她和米乐的孩子，我也会无条件的接受！”
　　贝克曼脸颊露出轻笑：“香克斯，我果然没有看错你，你是一个重视情谊的男人。”
　　“该死，好呛人啊！”
　　一股黑烟突然窜进了操控室，大家尝试着把门堵上，奈何最后还是失败了。
　　铁门上，被轰出了一个大洞，怎么都堵不住。
　　红发一伙人花费了十年的时间，仅仅是修复了冥王的动力系统，以及火力系统，至于其他的故障，根本没有时间去维修。
　　不然的话，还需要个几十年！
　　到现在，冥王还有上百个窟窿，全都是以前天龙人和D之王国开战留下来的。
　　“大家都忍忍吧！”
　　红发鼓舞道：“稍微坚持一下，等到明天，我们就能去红土大陆了，只需要一炮下去，米乐的神之城就消失了！”
　　“．‖老大，前方有目标出现！”
　　掌舵手突然吆喝了一声，红发和贝克曼等人赶紧赶过来了。
　　在电子屏幕上，出现了一艘夸张无比的巨舰，上面堆满了各种大型的海王类。
　　“我的天，怎么可能，那不是……？！”
　　红发惊呼出声，死死的看着那艘巨舰，不是冥王战舰吗？！
　　和他们驾驭的这艘冥王战舰一模一样！
　　不同的是，那艘冥王上，没有攻击性，主炮以及副炮全被卸载了。
　　“看来我们藏起来的这些年，米乐研究出了新的冥王战舰。”贝克曼脸色一阵阴沉：“下先手为强，香克斯，趁着对方没有发现我们，干掉敌人的冥王战舰！”
　　“好，我同意了！”
　　红发重重点头，他亲自跑到屏幕面前，正要按下开炮按钮的时候，前方的那艘冥王突然启动了。
　　一张大网突然被拽了上来，大量的海王类从海底打捞(得了赵)上来了，全部丢到了甲板上。
　　“这到底是干啥？”
　　红发懵了，用冥王抓海王类？脑子有病吧！
　　“我方是0314舰，隶属于西大海洋公司的打渔船，船破成这个样子，请问你们需要救助吗？”
　　那艘船上的工人，也发现了红发等人，并且立刻开始了喊话。
　　红发一伙人当场傻眼了仍。
　　“草泥马的，打渔船？当老子是傻子吗，那明明是冥王战舰！”
　　红发一愣之后气炸了，什么时候开始，冥王战舰成为打渔船了？
　　而且最让红发火大的是，对方居然嘲讽他的船破，这好歹是花费了十年光阴才修复的好吧？！
　　是大家齐心协力的结果！！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第275章



　　红发这个人，最讨厌别人欺负他的朋友了。
　　大家为了拯救这艘冥王战舰，前仆后继，死了上百人，耗费无数人的心血，冥王才可以下水。
　　现在居然嘲讽破！？不可原谅啊！！！
　　即便真的破，也给老子憋在心里啊。
　　何况，你特么开一艘新的打渔船...啊呸，开一艘新的冥王战舰，是不是很了不起？什么玩意啊！
　　“香克斯，我看那艘冥王也没有什么攻击性，不如冲过去捉活的，我们已经有十年没有在大海上活动了，如今的世界局势，必须要了解一下！”
　　贝克曼突然说道。
　　“那就冲过去看看。”
　　红发一声令下，破旧的冥王战舰起航了，向那新船冲过去了。
　　“我的天，他们是疯子吗？怎么直接撞过来了？！”
　　打渔船上的工人慌了，连忙嚷嚷道：“赶紧对海军求援，说有群莫名其妙的家伙袭击我们。”
　　没一会儿的功夫，红发海贼团的成员就包围了他们。
　　大家一上来，一股刺鼻腥臭的海鲜味道，顿时扑面而来。
 
　　甲板上全是各种奇形怪状的海王类了，乍一看，真和打渔船没什么区别。
　　关键问题是，这艘船，真的和冥王战舰一模一样，一个模子里刻出来的。
　　尼玛波的，这些年到底经历了什么，连古代兵器都沦为打渔船了？
　　红发一伙人迅速登陆了，并且成功抓住了这群人。
　　别看他们掌控着冥王战舰，实际都是一群武力值为零的家伙。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　红发心里激动无比，他们就这么简单的缴获了一艘冥王？
　　半小时以后。
　　贝克曼带着人把整艘船搜了一遍。
　　“有什么异常吗？贝克曼。”红发期待的问道。
　　“没有，香克斯，这可能真的是一艘打渔船，所有的仓库里，全都是冰冻的海王类了。”贝克曼一脸的震惊。
　　用冥王当打渔船？谁特么的这么奢侈，太浪费了吧！！！
　　“怎么可能！！”
　　红发也是如遭雷劈，这是谁想出来的馊主意？脑袋八成是进水了。
　　吃的时候，也不怕被噎死吗？！
　　“去把船长带过来问问。”
　　红发深吸了一口凉气，必须要搞清楚这个世界到底发生了什么。
　　几分钟以后，这艘船的船长就被带过来了，是一个40多岁的中年人。
　　“你们到底是什么人，为什么要袭击我？！”中年船长哭丧着声音。
　　“你们的冥王战舰哪里来的？”红发沉声问道：“从实招来，我就不为难你！”
　　“这是我们公司从海军那里购买的打渔船，大海上很常见。”中年船长忐忑的说道。
　　红发闻言眯起眼睛，他的见闻色一直锁定这人身上，一旦他说谎了，可以第一时间发现。
　　甚至，还可以利用见闻色霸气解读对方心声。
　　“没有说谎。”
　　贝克曼看向了红发，他的见闻色霸气也锁定着这位船长，心跳一直没有出现过变化，眼睛也十分明亮，不像是骗人的。
　　“是的。”
　　红发连连点头，仔细看的话，他的头上已经流出了冷汗。
　　苦心修建十余年的冥王，如今居然沦为了打渔船，可以想象红发的心情是何等卧槽了。
　　“冥王战舰不是攻击性的武器吗，为什么卖给你们当打...渔船了？！”贝克曼一脸的不解。
　　“因为政府已经服役了更强大的兵器，曾经的老旧武 器拆除怪可惜，海军为了节省一笔开支，把攻击性的武器拆掉了，剩下来的当成一艘货船，卖给大型公司使用。”中年船长连忙的说道：“这些海洋公司会招募一批经验丰富的渔民，远赴世界各地打渔。”
　　“………………”
　　闻言，红发和贝克曼对视了一眼，心里都是悲催无比。
　　他娘的，十年过去了，他们混的连个渔民都不如了吗？！
　　别人的冥王战舰崭新如初，他们居然开着一艘破烂。
　　红发甚至觉得，可以把自己那艘破冥王上面的主炮拆掉，装到这艘新的打渔船上。
　　到时候，不就是一艘新的古代兵器了吗？！
　　其实坦白的讲，开一艘曾经被轰出上百个窟窿的冥王，红发也觉得没面子。
　　“难怪这群家伙刚才问我们需不需要帮助，八成以为我们遇到了海难吧，香克斯。”贝克曼苦笑，攻打红土大陆的野心彻底淡了。
　　连冥王战舰都沦为民用的打渔船了，可以想象如今的新世界政府多么发达。
　　“我也不知道怎么办啊，贝克曼。”红发绝望的看着天空，心里悲催极了。
　　“香克斯？贝克曼？！”
　　中年船长看着两人，似乎想到了什么，惊讶问道：“难道你们也是‘地球上最后一个海贼团’这部电影的粉丝？你们是在cos红发海贼团的船长红发香克斯，以及副船长贝克曼吧？！”
　　“哈？！”
　　红发和贝克曼对视了一眼，两人再一次懵圈了。
　　他们发现彻底和现实世界脱轨了，完全听不懂对方说什么。
　　地球上最后一个海贼团是什么？电影又是什么？COS红发和贝克曼又是什么意思？
　　他们本来就是本尊好吧！！！
　　“其实我也是这部电影的狂热粉丝，但是和你们不同，我喜欢无敌神勇的造物主――米乐大人。”
　　中年船长情不自禁的鄙夷道：“就红发和贝克曼两个小丑，还妄想和伟大的米乐大人争夺世界，太不自量力了。”
　　这话落下，贝克曼和红发顿时森然的看着他，眼睛里冒着寒光。
　　“糟了！”
　　中年船长心里大呼不妙，这尼玛是遇到了脑残粉啊，真是太多嘴了
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第276章



　　“接下来怎么处理，香克斯。”
　　贝克曼求助的目光看向红发，眼前这种局势，他这个最强大脑也不知道该如何是好。
　　他们已经活成野人了，十余年的封闭生活，大家已经彻底和这个世界脱节了。
　　“复仇的事情再议，先找个地方，打听一下现在的情况吧。”红发思忖道~。
　　如果冥王都在大海上泛滥了，那么贸然攻击红土大陆的话，这行为和作死有什么区-别？
　　“放了他吧。”
　　红发也没有为难这个船长，但是这艘没有主炮的冥王-，是他们的了。
　　“谢谢，谢谢！”
　　中年船长连忙道谢，为了一艘打渔船和红发死犟不值得。
　　他试探性的说道：“那么，那些冰冻的海王类可带走吗？我一家人就靠他们生活了！”
　　“赶紧的。”红发不耐烦的催促道。
　　“您真是个好人。”中年船长暗暗感激，心里却是鄙夷极了。
　　这些人，都是没见过世面的土鳖啊，好像什么都不知道，那些被冰封的珍贵食材，才是最值钱的，有钱人的最爱，像是这样的打渔船，足足可以看买好几艘！
　　唰唰唰！
　　远方的天空，突然传来刺耳的破空声，一颗冒着火光的金属物体飞速窜来。
　　“那是什么！？”
　　红发海贼团的一伙人惊呼出声，完全没见过，而且飞行的特别快，一眨眼就消失了。
　　“那是海军的D42远程导弹，有效打击范围在7000公里。”中年船长平淡的说道。
　　“妈的，你当我们是白痴吗？有什么东西能跨越7000公里！？”
　　红发顿时怒了，就算他们当了十年的野人，也不能把他们几个当成白痴啊。
　　十年前，他们好歹也是世界上有名的大人物。
　　十年过后，就算在怎么离谱，也不可能从7000公里之外攻击敌人，太扯淡了。
　　“这算什么？最新服役的D42--S型导弹，射程达到15000公里，甚至还有D42―SS，可以进行全球性质的武装打击。”中年船长不以为然，用细弱蚊蝇的声音自言自语道：“果然是野人，没见过世面。”
　　红发：“…………”
　　贝克曼：“…………”
　　轰隆隆！！
　　就在他们失神之间，导弹精准的命中目标了，他们的冥王战舰顿时狠狠一颤，又被撕出了一个大窟窿。
　　唰唰唰！
　　紧接着，远方又有几十颗导弹飞了过来。
　　“别太得意忘形了！！”
　　红发狂吼出声，体内爆发出浑厚的气息，横扫天际。
　　砰砰砰！！
　　天空上火光肆虐，一朵朵的火焰蘑菇云燃起。
　　“哇哇哇哇……我的天，你居然这么厉害？！”
　　中年船长难以置信的看着红发，“这种实力，都足以和海军元帅藤虎媲美了！”
　　“藤虎...哼！”
　　红发冷哼了一声，看着远方的天空，若有所思。
　　“7000公里之外发起的攻击，还精准的命中了目标，香克斯，我们的复仇之路很艰辛啊。”贝克曼苦恼的说道。
　　“他们怎么做到的？”红发也是满脸茫然。
　　“这个原理很简单啊，通过外太空的卫星定位，导弹导航过来了呗。”中年船长很熟悉。
　　红发和贝克曼都是满脸茫然。
　　卫星？导航？
　　他们没有一个听懂的。
　　“贝克曼，不要和他们废话了，我们赶紧走吧，找个有人的岛打听。”
　　红发懒得问下去，盲目的问，不如亲身去经历。
　　“这艘冥王...”
　　红发挥了挥手，“算了，我们也不需要了，如果真的泛滥了，大海上应该随处可见。”
　　“我也是这样想的。”
　　贝克曼点点头。
　　――――――――――――
　　半天后，红发一伙人离开了，他们终于找到了一个有人的岛屿。
　　还别说，这一路走来，类似刚才那样的打渔船...红发一伙人是真的碰到不少。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　将近有七八艘吧，无一例外，全部尼玛都是用来打捞海王类的渔船。
　　当他们开着破旧的冥王靠岸以后，红发一伙人就吸引了一群人的注意力。
　　整艘船上全都是撕裂的黑洞，人们都以为他们遇到了海难。
　　而且大家看着红发一伙人，个个都是上了年纪的小老头，每个人的身上都有无数的伤疤，真不容易啊，年纪这么大了，还出来讨生活。
　　并且这伙人看到酒以后，哭的泪流满面，一个个恨不得泡在酒桶里，纷纷喝了十几瓶。
    . .. .......
　　好像是从来没有尝过酒一样。
　　其实吧，他们也确实有七八年没有尝过酒的味道了，就是之前开的那一瓶香槟，也特么的是过期假酒。
　　岛上的人们看着红发等人可怜，组建了一场公益活动。
　　仅仅是半个小时以后，红发一伙可怜的小老头就募捐到了五六万贝利。
　　新时代，人们都是善良的，并且十年以后，人们生活的远比以前富庶。
　　当五六万贝利送到红发等人面前的时候，他们一伙人又傻眼了。
　　“为什么给我们送钱？”
　　红发皱眉盯着身穿西装的老年人，据说他是这个小城镇的镇长。
　　“大家觉得你们可怜，我们在网络上召开了一场募捐活动，这是第一批，后续还会有几批救援资金赶到，噢，我的天，你们实在太可怜了，年纪和我差不多吧？居然还在大海上过着颠沛流离的生活，真让人同情。”
　　说着说着，爱心泛滥的镇长就开始流泪了。
　　红发和贝克曼对视一眼，心中都是十万只草泥马大军飞过。
　　他们和是...被当成乞丐施舍了吗？
　　开什么玩笑，他们可是四皇海贼团！！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第277章



　　“少在那瞧不起人了！！！”
　　红发咆哮一声，将老头递来的钱全部丢到了地下。
　　瞧不起谁啊，他以前可是悬赏40亿4890万贝利。
　　现在拿五六万贝利打发他？
　　这不是打发要饭的？是打发谁呢？
　　“闪开！”
　　红发眼睛一瞪，一股恐怖的杀意席卷而出。
　　噗通！
　　镇长老头直接吓得瘫软在地，红发那刺骨的眼神，仿佛杀了多少人都不会在意一样。
　　啪！啪！啪！啪！
　　一些闻风而来的记者，迅速拍照，在这个和平时代，人们都变得越发友善了。
　　像是这样暴躁的小老头很少见了。
　　“香克斯，不要纠缠了，别忘记我们的正事了。”
　　贝克曼拽着红发离开了。
　　他们可不是来 吵架的，过去十年，有必要搞清楚这个世界发生了什么。
　　“果然啊，自从‘地球上最后一个海贼团’爆火之后，吸引了一大批粉丝，连老头都开始cos红发香克斯了，甚至还那么相似，眼睛上都有一模一样的伤疤。”
　　镇长老头一阵后怕：“人老了，还这么疯狂吗？”
　　――――――――――
　　又是花费了半天的功夫，红发一伙人，终于对新世界有所了解了。
　　如今的世界，已经没有什么海贼了，多年前就被消灭殆尽了。
　　海贼消失以后，人类开始朝气蓬勃的发展，仅仅是十年的功夫罢了，比过去百年发展的还要快。
　　有米乐帮助人类开挂，还有一大批优秀的顶尖人才，这几年科技大爆炸，各种千奇百怪的东西都被造出来了，人们的生活得到了质的改变，整个人类都是欣欣向荣。
　　“香克斯，难怪冥王都去当打渔船了，你看看吧。”
　　贝克曼震惊说道：“海贼本来就没有了，那么强大的武器也就没用了，而且他们研究出了更方便的武器――赫武器！”
　　“一发同样可以炸平一座岛屿，并且释放出的辐射能造成更为恐怖的杀伤，往后的几十年都将寸草不生！”
　　红发闻言，起伏的内心久久不能平息，难道真的没有希望报仇了吗？
　　此刻的贝克曼正看着一面电子屏幕，这是一种叫做电脑的东西。
　　这个时代，人们也不需要看报纸了，大家都开始上网了，仅仅需要打开网页，就能搜索世界各处的最新消息，十分方便。
　　还有个叫做热搜榜的排名，每天都会记录世界热度最高的100件事。
　　目前排名第一的，就是“地球上最后一个海贼团”这部电影。
　　红发眉头皱了一下：“之前那些渔夫好像就说我们COS之类的话，点进去看看。”
　　“我也想看看。”
　　贝克曼点进去了，网页顿时一变，首先映入眼帘的，就是占据半个屏幕的宣传画。
　　上面正是红发海贼团一伙人，只不过他们都是电影演员。
　　“这部所谓的电影，说的是什么？”红发看着贝克曼询问道。
　　贝克曼闻言稍微浏览了一遍，旋即神色难看的说道：“电影中，将我们描述成为无所不作的恶棍，杀人放火，奸淫抢掠，甚至还把你...”
　　“把我怎么样了？”红发有不好的预感。
　　“甚至还把你描述成了同性恋！”贝克曼脸也跟着绿了。
　　因为那个对象就是他这个副船长了。
　　哦，对了，还有草帽路飞也是红发搞基的对象。
　　“该死的，到底是哪个王八蛋导演拍出这种垃圾东西的？”红发原地裂开：“这种贻笑大方的东西绝对不会有人看。”
　　“听说全球票房达到百亿，并且...扮演你的男演员，今年还斩获了最佳演员奖，据说是史上最年轻的影帝了…”
　　贝克曼对着电脑屏幕念了一段话，红发的脑门上全是青筋了。
　　就这种颠倒黑白的辣鸡电影，还特么能有百亿票房？甚至那个狗屁的男演员还成了影帝？
　　这简直就是踏着他的头颅名扬世界啊。
　　“对了…”
　　红发眼睛一亮，询问道：“那米乐扮演什么角色？”
　　“温柔、善良、伟大、胸怀天下的伟人……总而言之，一切的褒义词全部用在米乐身上了。”贝克曼哭笑不得：“那家伙成为了完美的男人。”
　　“哼，这也没办法了，谁让历史都是由胜利者书写的。”
　　红发悲哀叹息，胜者就是正义. .........
　　“这部电影里，卡普和赤犬那些死去的人物全部出场了，但是无一例外，全被描述成了大奸大恶之徒。”
　　贝克曼吐了口浊气，继续说道：“而且因为是第一部百亿票房的电影，还会相继拍出各种后续，第二部，甚至第三部。”
　　“他们没机会了！”
　　红发冷笑一声，眼睛冒着可怕的红光：“贝克曼，我们去把那个编辑组干掉。”
　　“我赞同。”
　　贝克曼点点头，他也是无法忍受，吹米乐也就算了，黑他们也可以理解，一部电影总有反派，可你不能进行人身攻击啊，居然把他们描述成了同性念，岂有此理。
　　甚至整个红发海贼团都是一群基佬。
　　电影中，有一段最为奇葩，红发香克斯的追求者――耶稣布，为了得到红发的爱，抛弃了病床在卧的妻子，以及年幼的儿子，他义无反顾的冲向大海寻找真爱…
　　贝克曼看的起了一身鸡皮疙瘩。
　　反正吧，这部剧中，凡是米乐的敌人，一个个被黑的狗血喷头。
　　贝克曼叹息一声：“如今的世界都是米乐的了，他是神一般的存在。”
　　也就是这个时候，一条新闻以最快的速度登顶热搜榜第一，硬生生把地球上最后一个海贼团这部电影挤到第二去了。
　　贝克曼打开一看，脸上的表情当场凝固了。 
　　“震惊！暴躁老头在线怒怼善良镇长！”
　　“是人性的扭曲，还是道德的沦丧？野蛮刁民怒欺一镇之长！！”
　　“恶人变老了！还是老人变坏了？背后辛酸让人三思！”
　　“某无辜镇长遭受粗鲁老头欺凌！”
　　看着上面的几段文字，贝克曼起初还是很好奇的，但是往下一看，这尼玛不就是之前把他们当做乞丐的镇长吗？！
　　所谓的暴躁老头...貌似指的就是他们红发海贼团？！
　　往下继续看，还有他们几个人的照片。
　　而且下方短短几个小时，就已经有了几十万评论！
　　红发海贼团，爆火网络！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第278章



　　贝克曼和红发香克斯的好奇心也被引上来了。
　　几个小时就几十万条的评论和转载量，这速度已经赶上世界政府的发言人了。
　　但是，两人越看这些评论，脸上的表情就越差。
　　无一例外，这几十万条评论，至少超过99.99%都是喷他们的。
　　几十万人骂你，这谁扛得住？
　　“不要以为老人都是好人了，也有可能是瞪眼恶汉！”
　　“我的天呀，看他们可怜，善良的镇长组织大家募捐，结果还被欺负了？这种人必须严惩！”
　　“那老头听说是红发香克斯的脑残粉，偶像都不是好东西，干出这种事不是很正常吗？”
　　“哈哈哈~~也许就是本色出演呢，对方COS的很相似啊，我感觉可以去演【地球上最后一个海贼团】第二部的反派角色了。”
　　“新世界政府唯一的错误，就是把世上的恶棍都歼灭了，像是这样的老头，哼...恶人需要恶人磨。”
　　“并不是老人变坏了，而是坏人变老了！”
　　“我建议严查一下，这伙人一看就不19是什么好东西，说不定有犯罪前科！”
　　“破衣烂衫，满面污垢，一看就是穷山恶水出来的刁民！”
　　“臭老头，赶紧滚出来道歉，要不然非把你祖宗十八代人肉出来！”
　　“赞同楼上大兄弟！”
　　......
　　类似的评论，足足喷了红发海贼团几十万条。
　　红发和贝克曼两人面面相觑，他们干了什么？
　　就是吓唬了一下那个老头，也没有伤害他，结果被几十万人怒喷！？
　　这尼玛什么世道啊，这就是所谓的和平盛世？！
　　不知道的，还以为他们干了什么伤天害理的事呢。
　　“怎么办，香克斯，难道就任由其他人这样误解我们？”贝克曼也是暗暗头疼。
　　打也打不到啊，总不能顺着电脑钻过去锤别人吧？！
　　“我们是海贼啊，海贼需要在意名声吗？”红发香克斯不以为然。
　　但是眼眸深处，却还闪烁着憋屈的光彩。
　　无端端的被几十万人怒喷，还和平精彩的世界呢，狗屁！
　　“别管了，我们去吃饭吧，过去这么久了，大家还没有吃上像样的好东西呢。”
　　红发呵呵一笑，贝克曼也耸了耸肩，想想也是，干嘛要在意别人的言论？
　　半小时以后，红发海贼团一伙人就去小镇上的餐馆用餐了。
　　他们登上了热搜榜第一，用最短的时间扬名世界。
　　红发海贼团的出现，小镇餐馆立即爆火了，有无数人前来打卡。
　　整个餐馆都被围堵的水泄不通，无数记者拿起相机，对着红发一伙人拍了又拍。
　　网络上脾气最火爆的“暴躁老头天团”，这是红发一伙人新获得的称号。
　　“香克斯，这样下去也不是事啊，我们换个地方吧？”
　　贝克曼实在受不住了，他们几个胡吃海喝，一群人对着他们指指点点。
　　这尼玛是文明观猴？！
　　没一会儿的功夫，红发等人就餐的照片，又被上传到网络了。
　　这一波操作又吸引了不少人。
　　“我的天，看看这吃相，好像是八辈子没有吃过饭一样。”
　　“说是土著没人会怀疑吧？”
　　“太丢脸了！”
　　“他们已经占据热搜榜第一几个小时了，新世界政府公布的一些政策都没他们热度高。”
　　“这个世界乱套了吗，一群人渣为何成为了无人不知的存在？”
　　....
　　社交平台上的渔轮，又一次炸锅了，这一次足足攀升到了几百万条评论。
　　红发等人所携带的流量是巨大的，一些娱乐公司嗅到了商机，打算进行一波造星计划。
　　随着时间的发酵，红发一伙人在全世界都成响当当的网络红人了。
　　他们一伙人的一举一动，都有无数的记者跟拍，视频或者照片上传到了网络上以后，寥寥几分钟之内，就有几千条的评论了。
　　网络上搜索关键字――老年天团，会跳出来几百万条新闻，不过绝大多数都是蹭热度的无聊话题。
　　总而言之，红发海贼团爆火了！他们是这个海贼世界的元老级网红！
　　走红网络以后，有不少人登门拜访，尽管在网络上被喷的爹妈都不认识了，一些娱乐公司还是找上了红发海贼团签约。
　　“滚开，老子没有兴趣成为你们旗下的艺人！”
　　一家旅馆内，红发一伙人把前来骚扰的经纪人轰出去了。
　　这几天...已经是第十八波了。
　　简直要烦死人了。
　　这些家伙都是有病吧？他们虽然火了，但是无一例外，全部都是负面消息，之前还是几百万条而已，现在已经攀升到了千万条的评论。
　　这是什么概念？毫不客气的说，将近有千万人在怒喷红发海贼团。
　　就这样还要和红发海贼团签约？
　　而且最为坑爹的是，在社交平台上，还有一些人冒充红发海贼团招摇撞骗，博主注册几天就有了百万粉丝。
　　还故意发布了一些虚假消息，卖各种乱七八糟的假货，还特么的有壮阳药等东西，红发暴跳如雷。
　　“不能继续视若无睹了，我们需要在网络上澄清一下了！”
　　红发也要创建一个账号，将自己的声音在网络上公布，同时还要怒喷一下冒充他的小号，到处骗人，简直岂有此理。
　　“不行啊香克斯，注册账号需要身份证，我们都没有！”贝克曼一句话让红发险些吐血。
　　妈的，难道让人一直喷下去？
　　―――――――― ――
　　红土大陆神之城。
　　网络上掀起了大风暴，米乐自然也知道了，这些年，他一直闲在家修养。
　　“这伙人…”
　　米乐静静看着照片上的暴躁老年天团，他盯着红发看了许久，微微一笑：“在拉夫德鲁龟缩了十多年，终于舍得出来了吗？”
　　“不过...这家伙什么情况，怎么混成了网红！？”
　　米乐也是醉了，对此很是不服。
　　他才有一千多万粉丝呢，结果冒充红发的小号就特么百万粉丝了？！
　　这要是红发本尊注册了，那粉丝不是要超过自己了！？
　　这不是网红是什么？！
　　米乐气不打一处来，一想到红发的“粉丝”可能会超越自己就莫名的难受。
　　“米乐大人，海军本部的元帅藤虎来了。”
　　侍卫的声音从外面传来，米乐没吭声，他在自己的公众号上也发表了“暴躁老年天团”的负面消息，将其称为人类之中的败类！
　　“红发这个死老头，没有身份证注册账号的他，是永远体验不到当键盘侠的乐趣。”
　　米乐利用自己的账号喷完红发以后，才让人把藤虎叫了进来。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第279章



　　“米乐大人。”
　　几分钟过后，已经65岁的藤虎白发苍苍，唯独一身的气势还很足。
　　“什么事啊，一笑。”米乐嘴里叼着雪茄，喷完红发以后，心情格外的愉快。
　　“网络上最近爆火的‘暴躁老年天团’，您应该也听说过了吧？海军怀疑他们是十年前消失的红发海贼团。”藤虎笃定道。
　　“确实是他们，我还用我的公众号喷了他们一波，真舒服啊。”米乐点点头，还摸了摸肚子，一脸的享受之色。
　　“哈？！”
　　藤虎闻言惊呆了，紧接着心中极度无语，以米乐如今神一般的身份，这不是自降身价吗？
　　“是否立即逮捕他们？”藤虎询问道。
　　“这件事交个我来处理好了，说起来也十年没见面了，好不容易从拉夫德鲁出来了，让他们多享受几天吧。”
　　米乐挥挥手，藤虎闻言一声不响的离开了。
　　对此藤虎倒也没有意见，反正世界已经稳定了，红发海贼团也翻不出来浪花了。
　　半小时后，米乐把玛琪诺叫来了。
　　还有个十多岁的英俊少年，他是米乐的儿子，叫做米锐。
　　这是他和玛琪诺的儿子。
　　对了，值得一提的是，米乐这些年的子嗣全部加起来，将近有个几百人...
　　“父亲。”
　　“米乐大人。”
　　玛琪诺看到了米乐以后，面庞上浮现几丝笑容，尽管曾经是米乐强迫，但是十余年的光阴过去了，昔日的一切不愉快都随风而逝了。
　　所谓的感情，时间长了，什么都有了。
　　何况儿子都有了，再去纠结其他的也没意义了。
　　“乖儿子，过来吧。”
　　米乐对粉雕玉琢的少年招了招手，后者立即跳到他的大腿上。
　　米乐又拍了拍自己的另外一条大腿，玛琪诺立刻明白什么意思了，也跟着坐了过来。
　　米乐两只胳膊揽着两人，“都笑一个，我们照个全家福吧～～。”
　　玛琪诺余光瞥了一眼米乐，搞不清楚他要干什么，不过还是笑了。
　　“茄子！”
　　三人笑得都很开心。
　　――――――――――
　　新世界政府的真正掌舵者――米乐，连他都站出来喷老年天团了。
　　他们的热度又持续上升，已经接连占据了好几天的热度榜。
　　排名第一的他们，搜索指数高达20亿。
　　第二仅仅2000万罢了。
　　可以想象红发一伙人目前多火了。
　　新世界的某个小岛上，红发一伙人也找到了立足之处。
　　郊外的一间别墅内，这里安静，无人打扰，也没有一群狗仔成天追着拍来拍去。
　　几人过了几天平静的日子。
　　这几天，贝克曼已经成了网瘾少年，一直都在盯着电脑看。
　　另外，他非常沉迷一款加做CF的枪战游戏，现实世界他很牛逼，游戏里就是个菜鸡，经常被人从背后刀了。
　　“香克斯，米乐那家伙发文喷我们了！”
　　贝克曼叫醒了沉睡的红发，他跑过来一看，点赞量居然高达几千万！
　　“哼...和他对着喷，打不过他就算了，难道嘴皮子功夫还喷不过他吗？”红发怒了。
　　简直就是欺人太甚。
　　这几天，他们也搞到了假身份证，并且注册了网络账号，总算可以回应那些黑子了。
　　“咦，等等！”
　　红发香克斯死死瞪着米乐的公众号头像，映入眼帘的，乃是他抱着一位美女以及一位帅气少年的合照。
　　即便故去了十年，红发还是一眼认出了那人――玛琪诺。
　　“这头像是刚刚换的，刚才还是米乐自己的...香克斯？！”
　　贝克曼看向了红发，映入眼帘的红发喘气如牛，双眼遍布血丝。
　　“那个家伙是故意的！”
　　贝克曼顿时明白了米乐的意图，这是故意气红发啊。
　　噗嗤！
　　肺腑一股血气喷涌了上来，红发实在没忍住，喷了一大口的老血。
　　每天都被喷，他们悲催极了，成为全世界讨伐的对象。
　　米乐这厮更过分了，带头喷他还不说，还故意换头像秀恩爱。
　　另外，那个可爱的少年，应该是他和玛琪诺的儿子吧？
　　杀人诛心啊！
　　“贝克曼，立即回应他们！”
　　红发嘶吼道。
　　半天后，网络平台炸锅了。
　　一位叫做“．‖我是香克斯”的账号发帖了，内容如下：
　　“近几日以来，网络上盛传不良的风气，已经影响到了我以及同伴的生活状态，希望各位朋友给我一个面子，这件事到此为止！”
　　“另外，新世界政府的米乐，实际上就是一个阴险卑鄙的伪君子，他过去才是大海上的最大黑手，依靠强大的实力无恶不作，碰到喜欢的女孩都会迫使对方屈服，人渣败类一个！”
　　“女孩子们务必小心。”
　　“另外，本人，红发香克斯，拒绝网络暴力，若有再犯，必当追究到底！”
　　红发的这番发言，在网络引起了惊涛骇浪，全世界亿万人围观。
　　死不认错就算了，关键是他还黑米乐，这绝对是重罪。
　　正常情况下，网络上不会散播对米乐不利的消息，也没有人敢，大家都不想被请去喝茶。
　　另外还有碰到类似的消息，系统会自动删除。
(得好的)　　但是红发海贼团这条讯息，过去了几个小时，也没有人删除掉。
　　这一发不要紧，评论区下方，又吸引了数以万计的喷子。
　　仅仅是一分钟，就多达几万条评论，无一例外，全部都是诅咒红发去死的、他应该天打五雷轰之类的话爪。
　　之前红发顶多算是个被喷火的网络红人，而现在，他简直就是全人类的公敌了。
　　“该死的，贝克曼，立刻把讯息给我删了。”
　　红发实在受不了，短短几个小时，又有几百万人来骂他。
　　祖宗十八代都被无数人慰问，心态爆炸的红发只能删除了帖子。
　　从此再也不敢再网络上出现了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第280章



　　红土大陆，米乐已经乘坐着方舟箴言离开了。
　　他把玛琪诺以及儿子米锐带上来了。
　　至于其余的家眷，依旧留在红土大陆。
　　他站在方舟箴言的甲板上，凉爽的微风迎面而来。
　　半个小时之前，米乐在红土大陆下达了一项惊人的命令。
　　“过些日子，我将会离开这个世界，你们的母亲我也会全部带走，以后就依靠你们独立生存了。”
　　十年的光阴，米乐已经玩腻了这个世界。
　　他打算去探索宇宙了。
　　红颜知己们全部带走，那些子嗣们就留在红土大陆。
　　米乐和薇薇的长子，将会继承米乐的位置――幕后操控整个世界。
　　至于其他孩子，也全部分封了出去。
　　要么就是国王，要么就是贵族，反正都混的不差。
　　米乐也不担心什么，他会给后代们留下足够的底牌，就算某一天守不住基业了，至少保命是没问题的。
　　雏鹰终有遨游世界的那一天，米乐也不能老是庇护着他们，该放手的时候就要放手。
　　另外还有一点，没有什么不败的王朝，勇士打败了恶龙，而自己最后却成为了恶 龙，米乐也不敢保证，自己的后代未来会不会像是天龙人那样。
　　总而言之，如果将来有一天遇到了危险，他还是会降临这个世界的。
　　目前...他已经踏上去了寻找红发香克斯的路程。
　　双方的最后恩怨了解了，他就可以毫无遗憾的离开了。
　　“父亲，为什么要带着我和母亲一起去找那个红发？其余的哥哥姐姐怎么没来。”小米锐很单纯的问道。
　　一旁的玛琪诺也是满脸的不解，米乐葫芦里到底卖的什么药？
　　“很简单，我马上就要离开了，趁此给你上一课，让你明白实力的重要性。”
　　米乐揉了揉后者的脑袋。
　　哦对了，米乐的孩子们，大多数人都继承了他那强悍的身体天赋，有的人，一出生就拥有强悍的力量，天生神力。
　　有的人，则是皮肤坚硬无比，堪称钢铁气球。
　　还有一些子嗣，更是获得了米乐的恶魔果实树力量。
　　除了恶 魔果实和系统无法继承之外，其余的大多数力量都被后代们继承了。
　　等他们长大以后，新世界政府的武装力量肯定会更强。
　　久了不敢说，至少最近的一两百年以内，新世界政府绝对是无人能撼动的。
　　――――――――――――――――
　　新世界的无名之岛。
　　红发一伙人从网络上走红以后，他们就成了焦点人物，尤其是硬怼米乐，居然还没有被人抓走，他们也因此披上了种种神秘的光环。
　　这一天，有一伙特殊的人前来拜访，即便他们躲入了深山老林，还是被人利用高科技――卫星，给找出来了。
　　红发本来是打算将这些人轰走的，但是当对方公布身份以后，红发留下了，并且亲自接见。
　　这伙人，乃是“地球最后一个海贼团”这部电影的导演组！
　　红发看他们早就不爽了，本来就想找个机会灭了，这下可好，居然主动送上门来了。
　　“我们前来，其实是想找阁下拍电影的，饰演‘地球上最后一个海贼团’Ⅱ里面的终极反派红发香克斯的。”导演看着面容冷酷的红发非常满意。
　　他越看越觉得顺眼，和那个传说中的大海贼太相似了！
　　“让我演红发香克斯？”
　　红发冷笑一声，声音非常刺骨，“那你可真的是找对人了，我随时都可以入戏！”
　　“那么你同意了？”导演激动无比，眼前男人一个眼神就让人胆寒，气场非常强大，找到这样的实力派演员，票房还会暴增的。
　　“在此之前，回答我一个问题。”红发眼色阴沉无比：“在你的电影里，为什么红发喜欢的男人？！”
　　“你是凭借什么断定他喜欢男人的？！”
　　“本来就是啊，他的船上没有一个女人，自己也没有留下任何子嗣，并且和一众船员生死相交，整天开party，这不是喜欢男人是什么？”导演很淡定的回应。
　　“混账话，那些人都是他的朋友和船员，难道不应该重视吗？！”红发怒了，一巴掌拍碎了桌子。
　　“你不喜欢这样的剧情？”导演眉头皱起来了。
　　“当然，你随便乱改人物的性格，并且故意捧高米乐，这是败笔！”红发毫不留情的批判着。
　　“既然这样的话……”导演缓缓说道：“那你和大剑豪鹰眼的爱情故事要稍微...噗嗤！！！”
　　这位导演还没有说完话，红发就一剑把他劈成了两半。
　　还和鹰眼的爱情故事，这特么都是谁告诉你的？
　　“外面的导演组，一个不留，全部给我杀了！”
　　红发对着贝克曼命令道。
　　“唔啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　“他们都是一群恶魔！”
　　....
　　没一会儿的功夫，就响起了惨叫声。
　　不到一分钟的时间，十几人就被斩杀殆尽了。
　　“香克斯，我们往后该怎么办？”贝克曼有些茫然的问道。
　　以前的世界东躲西藏，等到十年过去了，他们又莫名其妙的成为世界公敌了。
　　真是的...人活着太难了。
　　“让我想想再做打算吧。”
　　红发也很难，报复米乐的事情，他暂时忘了。
　　目前他们已经“火”遍全世界了，红发还挺担心身份暴露的，虽然说他们和十年前完全是两个样子，但万一被看出什么破绽就惨了。
　　海军目前还是一位元帅，四位大将的配置，还有无数的尖端科技，实力非常强大。
　　以他们红发海贼团的实力，一旦被海军捉住了，那下场只有一个――覆灭！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第281章



　　“尽快融入这个世界吧。”红发思索道，打入敌人内部嘛。
　　“融入？”
　　贝克曼扫了一眼红发，询问道：“香克斯，你打算怎么融入？不会真打算去拍电影吧？”
　　“开什么玩笑！”
　　红发一口回绝了，找他拍电影的傻胖破人，大多数都让他饰演一些反派角色。
　　老子看起来就那么就像是坏蛋吗？
　　而且这样的电影一旦上映了，肯定会被喷的狗血淋头。
　　轰隆！
　　就在这个时候，岛屿狠狠震颤了一下，本来蔚蓝的天空也突然黯淡下来~。
　　红发海贼团的众人跑出去一看，天空居然停靠着一艘-飞船。
　　红发和贝克曼等人的瞳孔骤然一缩，“方舟箴言！？”
　　十多年前，米乐就是依靠方舟箴言驰骋大海的。
　　“终究是找上门来了，看来我们还是暴露了。”贝克曼握紧了手中的长枪。
　　铿锵！
　　红发的格里芬直接夺鞘而出，刚毅的面庞上也杀意弥漫。
　　“十多年没见了啊，你怎么搞成这个样子了，红发。”
　　米乐携带着玛琪诺以及儿子米锐，从天而降，稳稳的落在红发等人面前。
　　“香克斯…”
　　看着红发，玛琪诺百感交集，昔日大海上威风凛凛的男人，已经沦为了暴躁老头。
　　“今天，我就要洗刷你给我带来的耻辱！！”
　　红发长刀指向了米乐，杀意凛然。
　　“十年了呢，这么久的时间，还没有熄灭你内心的恨意吗？”米乐揉了揉脑袋，看了看红发建议道：“红发，不如你磕头认个错吧，我给你介绍一份差事，你现在可是网红呀，不想体验一下新世界的网络红人生活吗？”
　　“我只想杀你！”
　　红发格里芬用力一劈，危险的斩击呼啸而出。
　　砰轰！
　　火花溅开，一面翡翠色的屏障浮现，硬生生的将那斩击拦截住了。
　　动手之人，并不是米乐，而是他的儿子米锐。
　　“你这个不识好歹的家伙，居然对我父亲动粗？”米锐怒视着红发。
　　“很不错。”
　　米乐揉了揉儿子的小脑袋，笑呵呵的称赞道：“实力进步的很快，不愧是我的儿子。”
　　“不过，仅仅这种程度还不够看，你要继续努力，明白吗？”米乐板着脸，意有所指的看着红发训斥道：“不然的话，你就要像是这家伙一样，连自己心爱的女人都保不住，这样的男人就是窝囊废，你愿意当个窝囊废吗？！”
　　“不愿意！！！”
　　小米锐厌烦的瞪了一眼红发，旋即声音响彻云霄！
　　“玛德！”
　　红发见状气的脑门冒青筋，他就奇怪米乐这个混蛋为什么把儿子带来了，他们俩的恩怨和下一代根本没有关系。
　　谁知道这个狗娘养的东西如此心黑，居然拿他当反面教材告诫儿子，欺人太甚！
　　“香克斯，放弃吧，你是打不过我们的。”玛琪诺劝道：“我不想杀了你。”
　　这十年，米乐的女人们可没有虚度光阴，每个人几乎都拥有了强劲的实力。
　　并且大家都接受了不老手术，还被文斯莫克家族的科学技术改造身体了，拥有超人一般的体质。
　　红发闻言身形一颤，他难以置信的看着玛琪诺，“玛琪诺，你，你要杀了我！？”
　　先不管玛琪诺有没有那个实力，主要是红发心里哇凉哇凉的。
　　这么多年过去了，他心里一直装着玛琪诺，甚至玛琪诺和米乐有了儿子，红发依旧没有忘记她。
　　甚至打算以后打败了米乐，无条件的接受他们娘俩。
　　他本以为玛琪诺会感动的稀里哗啦，结果...对方一上来就要杀了自己！？
　　“哈哈哈……不然你以为我带玛琪诺过来干嘛？”米乐满脸讽刺，淡淡的说道：“你们之间，还是让她亲自斩断了好。”
　　“过后，我们一起去宇宙旅游，是吧，娘子？”米乐冲着玛琪诺挤眉弄眼，顺便拍了拍她的屁鼓。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“大白天的，儿子还在这呢，收敛点。”
　　玛琪诺软倒了米乐怀中，俏脸通红一片，恨不得找个地方钻进去。
　　光天化日的，太尴尬了。
　　而红发则是目瞪口呆，此刻他的大脑一片空白，回想当初，得知玛琪诺被米乐绑走以后，他拼命的催人修复冥王，不就是想要尽早的救出她吗？
　　而现在...玛琪诺居然和米乐在自己面前秀恩爱？红发的心碎了！
　　“香克斯，你要挺住！”
　　瞧见红发的身体都在抽搐，贝克曼从背后一把抱住了红发，深情的安慰道：“这女人有眼无珠，只能说明她眼瞎罢了，你还有我们！”
    . ... 0
　　“哈哈哈哈~~~”
　　米乐见状笑的肚子疼，肆无忌惮的嘲笑道：“话说回来了，最近大火的电影‘地球最后一个海贼团’这部剧中，也并不是信口开河，红发，你和船员之间还真有点爱情的火花呢。”
　　“贝克曼，杀了他！”
　　红发歇斯底里的咆哮了一声。
　　贝克曼见状扣动扳机，立即开枪了，一颗覆盖武装色霸气的子弹，无情的射向了米乐。
　　玛琪诺第一时间闪现到米乐面前，她两手轻轻一夹，那子弹就停了下来。
　　贝克曼见状一呆，依稀记得，玛琪诺只是个弱女子。
　　现在空手接子弹？！
　　“还给你！”
　　用力一弹，玉指内的子弹撕裂空气飞出。
　　一颗子弹罢了，贝克曼可没放在心上。
　　噗嗤！
　　下一刻，血液飙到天空，贝克曼的心脏也被打穿了。
　　甩回来的子弹威力足足增强了十几倍。
　　“怎么可能…”
　　贝克曼大脑一片空白，摸着胸口的空洞，整个人都是愣住了。
　　自己……就这样莫名其妙的被打穿了心脏？
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第282章



　　玛琪诺动了，爆闪而出，她五指如刀，径直杀出。
　　红发见状连忙起身反击。
　　轰轰轰！
　　浑厚的武装色霸气席卷而出，宛如海啸似的拍到了玛琪诺身上。
　　玛琪诺衣袍猎猎，任由武装色霸气吞噬全身，俏脸巍然不动。
　　砰轰！
　　一记重拳锤到贝克曼头颅之上，血色的拳印无比渗人。
　　身子宛如断线的风筝，无力飞出。
　　“贝克曼！”
　　红发大惊，连忙向着好基友掠去。
　　玛琪诺浑身爆发出寒气，流动的空气一瞬间就冻结了。
　　咔咔咔~~~
　　尚未靠近贝克曼，红发就被冻结成了冰雕。
　　这项能力看似像是冰冻果实，实际则不然，这是来自于文斯莫克家族的超能力。 
　　这十年的光阴，各项科学技术大爆炸，人体改造方面，新世界政府玩得很溜了。
　　米乐的红颜知己们，几乎都被改造了。
　　各种超能力层出不穷，火焰、地震、岩浆、冰冻等等能力多不胜数。
　　咔咔咔~~~
　　不仅仅是红发香克斯，即便连贝克曼也被冻结了，阳光的照耀下，焕发着耀眼的光芒。
　　轰隆！
　　仅仅是过去了两三秒左右，红发浑身的冰块就自动脱落了。
　　他恶狠狠瞪了一眼玛琪诺，旋即冲向了贝克曼。
　　噗嗤！
　　一记轻刀落下，贝克曼浑身的冰块立即被切碎了，破碎的冰渣子自动脱落。
　　但是...
　　贝克曼犹如死尸的躺在地下，一动不动，呼吸和心跳已经停下来了。
　　“贝克曼！！！”
　　红发的眼眸窜出血泪，又一个同伴离他而去了。
　　他悲痛万分，早知道，还不如在拉夫德鲁草草了解一生。
　　先是心脏被打穿了，之后头颅又挨了一拳，再之后又被冻结了，贝克曼已经死的不能再死了。
　　“看来这么多年过去了，你们都光顾着修冥王战舰去了，实力忘记锻炼了呢，现在弱的可怜，也太不经打了。”
　　米乐一旁阴阳怪气的出声：“老旧的冥王早就退役了，现在最新的冥王Ⅱ、冥王Ⅲ都出来了。”
　　“杀了他，玛琪诺。”
　　米乐冷漠的命令道。
　　玛琪诺闻言周遭寒气喷涌，身后遍布长钉状的冰块。
　　“去死吧！”
　　小手儿轻轻一挥，大量的冰块席卷而出。
　　红发这边连忙奋力一刀劈下。
　　轰隆！
　　漫天的冰渣子飞舞，硕大的斩击摧枯拉朽，将迎面而来冰块震碎。
　　“杀！”
　　贝克曼死了，红发也被激怒了，他一步踏出，身子飞一般的降临玛琪诺面前。
　　手中格里芬，犹如毒蛇吐信似的，刺向玛琪诺的面门。
　　砰轰！
　　将近十公分之厚的挡住圆形盾牌，挡住了格里芬，并且接触的瞬间，整个刀身都冻结成了一层寒冰。
　　寒气继续扩散，红发立即感觉整条手臂凉飕飕的。
　　他没有丝毫犹豫，第一时间和玛琪诺拉开了距离。
　　或许在耽搁那么一小会儿的话，他的整条手也会跟着冻结。
　　“想不到连玛琪诺都强到了这种地步。”
　　红发脸色分外难看，昔日一个手无缚鸡之力的女人，如今都让他感受到了危险。
　　不得不说，时代真的变革了，他们这些海贼早就过时了。
　　“在这个世界，可是讲究女士优先的啊。”
　　背后传来幽寂的声音，红发大惊，猛然回头一劈。
　　轰隆！
　　磅礴的剑气全部轰在米乐身上，他一身的衣服全部绞碎了。
　　唯独身体还是毫发无损。
　　十年过去了，一如既往的强悍。
　　“稍微让让女士啊。”
　　米乐一把抓住了红发的胳膊，“我就替你决定了，让别人一条手吧。”
　　咔咔咔！
　　说话间，米乐手中就喷发出了一阵刺骨的寒气。
　　红发的胳膊顿时被冰封了。
　　咣当！
　　跟随红发多年的佩刀，也掉落在地了。
　　红发匆忙闪退，脸上阴沉的能滴出水来了。
　　他本来就是独臂，这条手也被冻结了，还拿什么和米乐缠斗下去？
　　“这条手...废了！”
　　红发深吸了一口凉气，和玛琪诺释放的寒气不同，米乐破坏的明显更为彻底. .........
　　寒气渗入胳膊内，连带着血肉一起冻结了。
　　他已经感受不到这只手的存在了。
　　“多余的人，没必要活在世界上了，请你去死吧！！！”
　　玛琪诺再次杀来，手持着一把冰刀，全力劈出！
　　红发岂能认输，立刻退开了。
　　“我恨不得把你碎尸万段！”
　　红发怒视着玛琪诺：“你杀了贝克曼，即便是死，我也要拉着你垫背！！”
　　“看看吧，都这个样子了，还想为贝克曼报仇，正常情况下不是逃命吗，别人拍电影的导演觉得你们搞基也没错啊。”
　　米乐在一旁吐槽，导演的想法可以理解。
　　轰隆隆！！
　　红发浑身毛孔全部打开，浩瀚的武装色霸气席卷而出。
　　砰轰！
　　浑厚的武装色霸气摧枯拉朽，将冻结的地面震碎了，宛如数个组合拳轰到玛琪诺身上，她也倒退连连
　　“玛德，欺负我老婆？！”
　　米乐顿时看不下去了，这个死基佬是一点也没有把他放在眼里啊？
　　轰隆！
　　一股浑厚霸道的力量从天而降，宛如苍天之怒，红发挺直的腰杆，瞬间弯曲了下来。
　　他浑身骨骼咔咔咔的 响彻着，脸上的表情也格外痛苦。
　　“你这混蛋！！！”
　　红发冲着米乐咆哮连连，特大的重力压在了红发身上，脚下的土地不断塌陷着，他感觉整个人要把送入地狱了。
　　“闹剧到此为止了。”
　　耳边传来熟悉的声音，红发下意识的抬头一看。
　　赫然是玛琪诺那冷漠的脸颊，以及一把冒着寒气的冰刀。
　　噗嗤！！！
　　血花四溅，红发的心脏当即被贯穿了。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　血液继续乱飙，玛琪诺并未停手，冰刀一点点的深入红发体内，直到将其彻底贯穿，她才停手。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第283章



　　寒气在体内肆虐，顺着血液逐渐流转到了四肢百骸。
　　红发惨叫不停，他的五脏六腑都冻结了。
　　皮肤表面也在缓慢的结冰。
　　“唔啊啊啊！”
　　红发的不甘心咆哮着，奈何身体已经被锁死了。
　　重力果实的重力压在他身上，还有体内的寒气，都在快速摧毁他残存的生命力。
　　“我诅咒你们...咔咔咔！”
　　话音还没有落下，红发就惨遭冰封了。
　　“浪费时间。”
　　玛琪诺一拳头上去，红发的冰雕就碎成了残渣。
　　解决贝克曼和红发以后，跟着他苟延残喘的船员也被顺手灭掉了。
　　如今这个时代，是绝对不允许海贼存活的――杀无赦！
　　――――――――――――――
　　红发海贼团被消灭了，这只是一个小问题，米乐甚至没有对外公布。
　　因为在外界，早就流传着红发已经灭亡的消息了。
　　再出去就是多此一举了。
　　干掉红发海贼团的第二天，米乐召19集了新世界政府的高层。
　　两位理事长――寇布拉和尼普顿，还有海军方面的高层。
　　“诸位，今天找你们前来，没有其他意思，有件事情我要告诉你们。”
　　米乐看着下方的众人，清朗的声音响彻而开。
　　大家看着米乐，十分诧异。
　　这一刻，虚空王座的主人，换成了其他人――米克。
　　这是米乐的长子，他和薇薇所生，长的眉清目秀，继承了薇薇那出众的容貌，五官倒也精致，还有一头水蓝色的短发，眼睛方面倒是和米乐有些相似，都是双眼皮。
　　不过虽然说是长子，但如今也才10岁罢了。
　　米乐站在虚空王座旁边，由米克坐着。
　　众人对视了一眼，这传递的意思太多了，从某种程度上来说，已经将米克归为核心继承人了。
　　“不久之后，我将会退位离开这个世界，希望诸位好好辅助米克。”
　　米乐一番话让所有人瞪大了眼睛。
　　唯独尼普顿和寇布拉脸色不变，他们俩已经听说了，尽管当时也异常吃惊。
　　“米乐大人，您正值巅峰时期，没必要退下去吧？”
　　率先开口的，乃是海军方面的大将绿牛。
　　“其实吧，我对统治本身就没什么兴趣，而且过去了十年，这种平淡的生活我已经过腻了。”
　　米乐抬头，无神的看着天花板，“我想过一些刺激的生活。”
　　众人面面相觑，也不知该怎么劝他，甚至在大家看来，米乐就是典型的吃饱了撑的没事干。
　　好好的活着不好吗，非要作死！
　　“您不在考虑考虑吗？”
　　黄猿看向了米乐：“殿下如今太小了，某些事情还不能处理。”
　　“不是还有你们吗。”
　　米乐淡淡一笑，目光从年纪尚小的米克身上掠过：“能坐稳这个世界，那是他的本事，如果被人撵下去了，那只能说明太笨了，这也是无可奈何的事，到时候能保着一条命就行了。”
　　闻言，大家均是满头大汗，米乐这厮如此佛系吗？
　　其实他真的不愿意在这些狗儿子身上浪费时间，米乐这十年来，就像是种猪似的，他有几百个孩子。
　　说实话，连一些后代的脸都不记得了，甚至有的站在米乐面前，他都不一定认得出来。
　　“马上对全世界公布一下吧。”
　　米乐挥了挥手，临走之前看了一眼尼普顿和寇布拉：“以后就要辛苦你们了。”
　　“一定一定！”
　　寇布拉和尼普顿连连点头。
　　尤其是寇布拉格外激动，满面红光，米克是薇薇和米乐的孩子，也就是他的外孙了，他以后自然要全力辅佐了。
　　半小时以后，米乐即将退位的消息传遍世界。
　　“米乐大人为什么要抛弃我们？”
　　“神...要离开这个世界了吗？”
　　“没有天使的人间将是地狱！”
　　“以后的世界到底会怎么样，难以想象！”
　　.........
　　世界各地都是沸腾了，人们都对米乐充满了不舍，尤其是旧时代的人们，他们曾经被海贼所支配，比年轻人更清楚米乐的威慑。
　　没有了米乐存在，世界会不会再一次大乱？！
　　网上，一些网站更是展开了联名活动，大家都不希望米乐离开，其中一则挽留的帖子，点赞量以每小时几百万的数量暴增着。
　　全民都展开了挽留活动，希望米乐不要走，不要离开他们。
　　实际上这些年，米乐几乎什么事情都没有干，新世界政府的政务和经济工作，则是寇布拉和尼普顿负责的。
　　军事方面则完全是海军负责，米乐就是个甩手掌柜而已。
　　这十年，他不是在泡妞，就是在生 孩子的路上。
　　这样的日子...过个一两年还可以，但如果说终生都这样混吃等死，那也太枯燥了。
　　米乐去意已决，无论谁都留不住。
　　其实米乐的离开，也有一些人松了口气，和平时代，像是米乐这样的人，弹指间天崩地裂，日月无光，随便的一击，就能摧毁一个国家，甚至一片大陆。
　　尽管他没有干出什么出格的事情，已经是某些人恐惧的对象了。
　　新世界的某个叫做洛斯特的岛屿上。
　　在这个岛上，有一名优秀的作家，他的名字叫做库赞。
　　没错，就是原来销声匿迹的海军大将――青雉！
　　当初米乐放了青雉以后，这家伙也隐姓埋名了，并且找个妻子结婚了。
　　前几年，他们还诞下了一个孩子。
　　青雉的著作――航海生涯，这本书就以他的履历而铺开的，全世界范围内都颇为畅销。
　　因为这其中还记载了他和米乐的恩怨情仇，读者众多。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第284章



　　听闻米乐要离开了，青雉也感触颇深。
　　说起来，他也年近60岁了，世界政府都灭亡了十余年，这些年一路走来，他也亲眼见证了世界的变革。
　　不得不说，米乐走的那条路是对的。
　　不管这个人多么讨厌，杀了他多少朋友，但是有一件事毋庸置疑，世界变得越来越美好了，青雉也有了自己的家庭。
　　有个对他很温柔的妻子，以及很乖的儿子。
　　如此一来，青雉还有什么不满足的呢？！
　　“航海生涯这本书是时候结束了。”
　　青雉看着远方的大海，眼里闪过一抹决然。
　　他走到书桌旁边，拿起圆珠笔写下了一段话。
　　“米乐，毋庸置疑，他是一个伟大的男人，在我的那个时代，他虽然是一个异类，但他还是一己之力改变了整个世界。”
　　“如果可以重头再来，我愿意追随他。”
　　――――――――
　　这一日，万里无云，天气格外清爽。
　　米乐即将离去的消息，在整个世界已经酝酿好几天了。
　　直到今天，将一切的琐事交代完了以后，他才打算离开。
　　离开的方式很简单，直接在宇宙中飞行。
　　以他的实力，可以在宇宙之中自行穿梭，各种危险也对他构不成影响。
　　至于那些红颜知己就不行了，她们可没有不死之身。
　　不过这一点也不用愁，米乐拥有全部的恶魔果实能力。
　　比如说运用坚城果实，将红颜们塞入自己体内也行。
　　这都是小问题。
　　“真是的...一个个怎么这么慢啊，不是早就通知她们了吗，还这么浪费时间。”
　　米乐十分无语的吐槽，已经等了两三个小时了。
　　“大家都忙着去道别了，可不是每个人都像你这样冷血无情，可以随便割舍自己的孩子～～。”
　　一旁的罗宾哼了一声。
　　“那你来这么快干嘛？还不快去找米月谈谈心，赶紧安抚一下。”米乐拍了一下罗宾的翘臀。
　　米月，是罗宾和米乐的女儿。
　　“那孩子把我撵出来了。”
　　闻言，罗宾美眸闪过一抹无奈，哭笑不得的说道：“她让我赶快走，说我严重妨碍她了。”
　　“哈哈哈...谁让你管的那么紧。”米乐幸灾乐祸的笑着。
　　米乐的孩子，他几乎没有管过，都是它们的母亲教育。
　　“我要是不管的话，迟早变成你这样的笨蛋。”罗宾哼了一声，对此颇为不满，米月一个女儿家家的，做事极端霸道，比男孩子还暴躁，经常把兄弟姐妹暴揍一顿。
　　罗宾对其余人抱怨，这是效仿米乐造成的。
　　“那有什么不好的，霸道的不一定是男人，女孩也是可以，这样才不会有人欺负啊。”
　　米乐不以为然的说道。
　　“大家都来了吗。”
　　不一会儿的功夫，又有几人过来了。
　　卡莉法、娜美、光月日和以及蕾玖等人，大家脸上一个个都是哭的梨花带雨。
　　米乐无语，暗骂女人都是不可理解的生物。
　　又不是永远不回来了，以后还可以随时返回，搞得像是生离死别。
　　“老子以前出去泡妞的时候，你说我不带你们出去玩，本大爷现在带你们出去旅游，你们一个个哭的稀里哗啦的，靠！”
　　米乐真是醉了，只能摇头苦笑。
　　“米乐大人。”
　　突然有卫兵跑了进来：“大将希留以及艾尼路前来觐见。”
　　“他们怎么来了？”米乐不由感到奇怪：“让他们进来吧。”
　　没一会儿的功夫，希留和艾尼路就来了。
　　当然了，不仅仅是他们俩，还有巴托洛米奥等人，大多数都是早期跟随米乐创建海贼团的元老。
　　“你们两个是怎么回事？”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　米乐看着希留和艾尼路问道。
　　他们俩已经脱掉了军服，各自还拿着包裹，要出远门的样子。
　　“我辞职了，这个世界已经没什么兴趣了。”希留抽着雪茄：“我打算跟随米乐大人一起离开。”
　　“太无聊了啊，连一个合适的对手都没有。”
　　艾尼路也是极其不满的抱怨着。
　　“我将誓死追随米乐大人。”
　　巴托洛米奥板着脸严肃说道。
　　得，米乐终于晓得这些家伙干啥来了，要跟着他一起走。
　　“．‖你们确定了吗，在这个世界我们也许是无敌的，到了其他地方...那就未必了。”
　　米乐提醒道。
　　“哈哈哈……这样才有趣呀。”
　　“混吃等死的生活太枯燥了，我希望去见识一下波澜壮阔的新世界。”
　　“我也同意！”
　　“我们将跟随米乐大人探索世界的尽头…”
　　众人都是慷慨激昂，每个人眼里都闪烁着光辉。
　　米乐从大家身上掠过，每个人都是一脸的决然之色。
　　“既然你们都愿意跟着我，那好吧，如你们所愿。”
　　米乐二话不说，直接化身成为了巨大的城堡。
　　紧接着，他的家眷以及一些手下全部钻进来了。
　　将所有人纳入体内以后，米乐才算是恢复了正常的(得好的)模样。
　　“米乐大人。”
　　到最后，尼普顿还和寇布拉前来送行了。
　　两人此刻都是老泪纵横，米乐不仅仅是他们的上司，还是他们女婿，他们的女儿也被米乐带走了爪。
　　值得一提的是，米乐和白星也诞生了混血宝宝。
　　是一名漂亮的男孩，身材壮硕，可以变成人类或者鱼人，甚至降生没多久，他就可以聆听万物的声音，还可以命令海王类。
　　“再会了，两位岳父大人。”
　　米乐挥了挥手，继而化作一道闪光，直冲天际。
　　仅仅几秒的功夫，米乐就冲出了这颗星球，消失在茫茫宇宙中。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第285章



　　水之国雾隐村。
　　时间到了深夜，人们都休息了，水影的办公室里，灯光却还是亮着的。
　　如今的五代水影――照美冥，一直在为了复兴雾隐村做努力。
　　当年的四代目水影――矢仓，被神秘人控制了，导致整个雾隐村损失惨重，拥有血继限界的天才，几乎全被屠戮一空了。
　　那是雾隐村最为悲惨的时代――人称血雾之村。
　　村子里的多数天才都陨落了，拥有血继限界的忍者凤毛麟角，在如今的五大国，雾隐村的实力可以说是垫底的存在。
　　照美冥是个很强势的女人，一直以恢复雾隐村的实力为己任。
　　“半夜两点了吗。”
　　照美冥揉了揉眼睛，一股困意涌上了心头。
　　不过看着眼前堆积如山的文件，她还是不敢轻松懈怠。
　　又工作了两个多小时，她才把一切的任务都搞定，都困的不成样子了，眼睛都睁不开了。
　　她也懒得回家休息了，干脆就在办公室130睡一觉得了。
　　轰隆隆！！
　　也不知道过了多久，一阵巨响陡然席卷而开，整个雾隐村都是剧烈摇晃了几下。
　　眼睛闭上的照美冥，瞬间睁开眸子，之前的困意立刻消散了。
　　“敌袭？！”
　　照美冥嗖的一下就消失了。
　　身为五代水影，她有义务和责任保护村子的安全。
　　在爆炸的中心地带，地面被轰出百米深的大坑。
　　一个破衣烂衫的男人，身上还冒着烟雾，他趴在地上缓了一小会儿，这才慢慢的爬起来。
　　“草率了，下次不能这么莽撞，身子快要摔散架了。”
　　站起来的男人伸了伸懒腰。
　　他正是远道而来的米乐，离开海贼王世界以后，他在宇宙中游荡了一段时间，有生命迹象的星球太少了。
　　眼下这个世界算是第一个，他激动的从万米高空掉在地上。
　　唰！唰！唰！唰！
　　没一会儿的功夫，米乐四周降临了不少黑衣人。
　　每个人蒙着面，脸上还戴着动物面具。
　　“什么人，居然敢强闯雾隐村！？”
　　为首的神秘人问道，他们乃是雾隐村的暗部。
　　米乐闻言愣了一下，雾隐村？
　　他顿时明白自己身处什么样子的世界了。
　　“我是米乐，至于是什么人...反正说了你们也不能理解。”
　　米乐揉了揉肚子，一股饿意涌上了心头，“反正老子饿了，去把好吃好喝的都拿过来...”
　　“抓住他！”
　　还不等米乐说完话，这些暴躁老哥就忍不住了。
　　妈蛋的，一个入侵者而已，到了他们的地盘，还敢这么嚣张？！
　　轰隆隆！
　　米乐衣服瞬间鼓了起来，一股澎湃的气息破体而出，犹如飓风似的，吞没了所有人。
　　扑通扑通扑通……
　　这些雾隐村的忍者，还没有意识到发生了什么，一个个就应声倒地，口吐白沫。
　　米乐也没有伤他们的性命，只是单纯的被霸王色霸气震晕了。
　　“让你们拿吃的就去拿好了，几个小喽哪来那么多话。”
　　米乐揉了揉脑袋，见闻色霸气旋即散开。
　　“东北侧...有个巨大的村落呢，那里大概是雾隐村的核心地盘了吧？”
　　米乐浑身泛起光芒，正要冲过去饱餐一顿的时候，不速之客再次降临了。
　　“给我站住！！！”
　　极致清冷的娇喝 耳边炸开，米乐脑袋都翁了一下。
　　妈蛋的，哪个母老虎，这么凶残？
　　顺着声音传来的地方看去，一道绝美的身影顿时浮现眼帘。
　　肤白貌美、唇红齿白、搭配那完美的身材简直就是…尤物啊！
　　咕噜！
　　米乐喉咙不争气的哽咽了一下，这么多年过去了，他对美女的抵抗力可一直没有增强。
　　当然了，这还不是最重要的，关键是米乐认得这人。
　　“你是照美冥吧？”米乐变脸比翻书还快，笑呵呵的看着她，十分友善。
　　“你是谁？！”
　　看着倒地的雾隐村忍者，照美冥又是愤怒，又是警惕。
　　“我是谁不重要，主要你未婚就行了。”
　　米乐贱兮兮的看着照美冥：“你年纪也不小了，正好我也不挑食，做我的女人吧。”
　　米乐很直接，矜持什么的，在他眼里就是狗屁和笑话。
　　“大胆！！”
　　照美冥身后的白发少年怒目而视，米乐眉头皱了一下。
　　这孩子也特么熟悉，照美冥的狗腿子――长十郎。
　　“臭小鬼，你们家的大人没有告诉过你吗，大人说话的时候，小孩不要插嘴。”
　　米乐瞪了他一眼：“小心我抽你！”
　　“怎么样，有没有兴趣当我的女人，保证你吃香的喝辣的。”米乐再次问了一句。
　　只不过这话刚刚落下，米乐就恨不得给自己一巴掌。
　　娘的，自己什么时候这么拖沓了？废话貌似也变多了，碰到喜欢的不同意抢就是了。
　　他以前不一直都是这样的吗？
　　“叮叮叮……检测到宿主已经踏入新世界，本系统开始升级，即将进入 版本。”
　　机械的声音，回档脑海。
　　米乐呆了那么一下，他的系统能力很单调，出了海贼世界就算是废了。
　　就是复制霸气和体质以及恶魔果实罢了，说起来也就是海贼世界有用而已，到了火影就要歇菜了。
　　但是...眼下居然还可以升级？！
　　“有破绽！”
　　看见米乐愣在那里不动弹，双眼也是怔住，这明显是走神了啊。
　　长十郎意识到机会来了，手持着的大刀赶忙卸下。
　　唰！
　　他化作残影扑向了米乐，手持着的大刀扫向米乐脖颈。
　　当！
　　手臂狠狠一颤，一刀仿佛劈到了岩石上，震的长十郎险些没有握住刀柄。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第286章



　　“开什么玩笑！！！”
　　长十郎呆滞之后，失声咆哮。
　　他那一刀，方才可是没有留情，几乎是打算秒杀米乐了。
　　咔咔咔~~
　　清脆的声音响起，长十郎骤然发现，大刀上出现许多裂纹了~。
　　他的眼珠子都瞪圆了，一刀没有砍死米乐，反倒是他的刀碎-裂了？
　　搞笑吗？这是什么忍术，是米乐的钢遁，还是给自己施加了“碎遁”-啊！？
　　“你想杀我？”
　　阴冷的声音迎面传来，长十郎一惊，他右脚出自于本能的后退半步。
　　正要和米乐拉开一段距离的时候，一只大手宛如鹰爪似的，锁住了他的喉咙。
　　米乐轻轻用力，就将其高高举了起来。
　　“长十郎！！！”
　　照美冥勃然大怒，小脸上凝聚了森然的寒气：“敢伤害长十郎的话，我绝对饶不了你！！”
　　米乐闻言眉头紧锁，看向长十郎的目光，满是不悦。
　　“这家伙到底是何方神圣？！”
　　照美冥身后的男人――青，他右眼的眼角全是青筋，此刻的他已经开启了白眼模式。
　　这是当初从木叶忍者身上得到的战利品。
　　米乐出现的刹那，他就使用白眼观察米乐的情况了。
　　“这家伙体内没有一丝的查克拉，但是这实力却强的离谱！”
　　长十郎额头上流下冷汗，通过白眼的观察，他发现米乐根本没有查克拉，但是那一身健壮结实的肌肉，根本不可能是常人能拥有的。
　　“水影大人，这家伙是个体术非常强悍的忍者。”长十郎在一旁小心翼翼的提醒道。
　　“他有两条死罪。”
　　“其一，刚才也就是我了，换成其他人，可能就被抹脖子死掉了。”
　　“其二，我讨厌自己的女人，为了其他男人而求我。”
　　米乐说完微微发力，长十郎就开始剧烈挣扎了，还咳咳咳的咳嗽不停，那张脸因为呼吸不畅憋得通红。
　　咔嚓！
　　米乐最后猛然发力，当场扭断长十郎的脖子，他的整个脑袋像是面条般的耷拉下来，气息彻底断绝。
　　“长十郎！！！”
　　照美冥见状气炸了，她没想到米乐如此肆无忌惮，当着她这个五代目水影，还是在雾隐村的地盘，杀害雾隐村的忍者？
　　居然还说出一堆可笑的理由，长十郎为什么要杀掉米乐？那还不是这家伙动手攻击了雾隐村忍者，另外说自己求情，这个更扯淡了，难道保护村民和手下不是一村之影的责任吗？！
　　照美冥快速结印，圆润的小嘴儿张开：“水遁・水龙弹！”
　　背后一条粗壮的水龙猛然窜出。
　　米乐拳头卷起狂风扫出。
　　砰轰！
　　拳劲所向披靡，水花宛如落雨斑的散开，还没有碰到米乐，水龙就被打散了。
　　反倒是照美冥以及雾隐村的忍者，淋成落汤鸡。
　　衣服湿漉漉的，宛如胶水似的，和皮肤贴在了一起。
　　照美冥的身段更为明显了。
　　米乐嘴里传出怪异的笑声：“哎呀呀...一上来就上演湿身诱惑吗，这谁他娘的扛得住啊？！”
　　照美冥美眸喷火，随手甩出密集的苦无。
　　米乐巴掌轻轻前伸，掌心内分泌出透明的气罩：“大熊冲击！”
　　砰轰！
　　气块陡然爆炸，汹涌的冲击随之爆发，迎面而来的苦无全被弹飞了。
　　甚至连照美冥等人也被无情掀翻了。
　　“叮叮叮……恭喜宿主，本系统已升级完毕！”
　　几分钟过后，系统终于完成了升级，这也意味着以后进入 版本了。
　　“有什么新花样吗？”米乐期待的问道。
　　“凡是攻击宿主的人，都可以复制他们的血继限界、查克拉，以及各类繁琐的忍术。”系统解释道。
　　“这倒是不错呢。”
　　米乐眼珠子滴溜滴溜的转动着，目光这一刻锁定到了照美冥身上。
　　照美冥非常特殊，因为她拥有两种血迹限界――“溶遁”和“沸遁”。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“你激怒我了，不管你是谁，你都将死无葬身之地！”
　　照美冥满面怒容，很少有这么狼狈过了，自从当上水影之后，她从来没有这么丢脸过。
　　长久积累的威信，全被米乐摧毁了。
　　她再次结印，嘴巴像是方才那样张开，“溶遁・熔怪之术！”
　　照美冥嘴巴中，喷射出粘稠的黏土，具备强力的腐蚀性。
　　“这一招不怎么行呢。”
　　米乐摇头，杀伤力方面来讲，这一招算是不错的，甚至一度融化了须佐能乎。
　　可是攻击速度太慢了，行动稍微利落的忍者，一般都可以躲开。
    . ... ...
　　“你躲不开的！”
　　似乎看出了米乐心所想，照美冥冷笑一声。
　　“嗯？”
　　米乐抬头诧异的看了一眼照美冥，紧接着就意识到了不对劲。
　　脚下的土地软绵绵的，像是沼泽，双脚陷入其中。
　　低头一看，土地也顺带着同化了。
　　米乐能感受到有一种特殊的力量正在腐蚀自己。
　　“没想到吧？”照美冥声音刺骨：“我说过，你会为此付出代价的！”
　　吞没米乐双脚之后，那些粘稠的泥土就开始凝固了，极为结实，双脚被限制了，根本动不了，只能眼睁睁看着大批的粘稠泥土缓慢吞噬自己。
　　“想法很多啊，不过...呵呵~~傻女人，我还要感谢你呢。”米乐脸上的笑容充满了讥讽。
　　“溶遁、沸遁携带者照美冥捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得溶遁和沸遁！”
　　“查克拉携带者照美冥…”
　　系统机械的声音，相继响彻脑海，她的各种忍术、血迹限界、查克拉，全都被米乐复制去了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.



第287章



　　与此同时，粘稠的黏土包围了米乐，将其整个人覆盖，密不透风的封印了。
　　“这就是老娘给你准备的棺材。”
　　照美冥停止了攻击，眼眸里闪过一抹快意。
　　一直以来，她都将长十郎当做弟弟对待。
　　咔咔咔~~~
　　清脆的碎裂声响起，照美冥脸上的笑意顿时僵住。
　　不过须臾间，米乐身上凝固的黏土，已经浮现了裂痕。
　　“白眼！！！”
　　顺着残缺的裂缝，青再次看了过去，脸色顿时骇然大变：“不可能！”
　　“到底发生了什么？！”照美冥凝声问道。
　　“刚才我查看了他的身体情况，没有一点查克拉，而现在...”青难以置信的道：“他拥有和水影大人同等规模的查克拉！”
　　轰隆！
 
　　一股劲气扩散，米乐身上凝固的黏土碎裂成渣。
　　紧接着，他效仿照美冥同样的方式结印。
　　当然了，这个速度比起照美冥太慢了，毕竟米乐也是第一次使用忍术。
　　所幸还是成功的施展出来了。
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　粘稠的黄色泥土，也从米乐的嘴中喷涌而出，向着照美冥以及她身后的忍者包围而来。
　　照美冥顿时呆住了，这家伙能使用和自己同样的术？！
　　唰！
　　照美冥知晓溶遁的危险，第一时间退开了。
　　她可不是米乐，一旦被困住了，必死无疑！
　　雾隐村的其余人就没那么幸运了，青以及其他忍者全部困住了。
　　米乐抄袭到底，根据照美冥对待自己的方式，将这些人层层包围。
　　“你这混蛋！！”
　　照美冥怒目而视，嘴巴连忙张开，浩瀚的水流喷发而出。
　　哗啦啦！！
　　水流横扫而过，其中混合了泥浆，腐蚀性极强的泥土全被吹散了，映入眼帘的雾隐村众人也出现了。
　　仅剩下清一色的白骨。
　　嗯，那几人都被米乐融化了。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱…”
　　照美冥眼眶遍布血丝，银牙都要咬碎了。
　　就是这几秒的功夫，他们就成了枯骨，可见溶遁的强大。
　　“这么生气干嘛？”
　　米乐笑呵呵的，淡淡道：“你用什么样的招数对付我，我就会原封不动的还给雾隐村忍者。”
　　“有种冲着我来，欺负弱者算什么男人！！”
　　照美冥俏脸凝聚煞气，村子里的同伴接连战死，她却无力改变。
　　这严重伤害到了她的自尊心。
　　“这怎么能行呢。”
　　米乐连忙摇头拒绝了：“欺负弱者是可耻，但是打老婆的男人，才是天理不容啊。”
　　闻言，照美冥那张脸都绿了，这人，怎么就这么不要脸？
　　明明第一次见面，甚至还杀害了雾隐村的忍者，一个劲的逮着她叫老婆。
　　有完没完！？
　　“水遁・铁炮玉！”照美冥再次出招。
　　一大团的水流迎面飞来，米乐有条不紊的抄袭：“水遁・铁炮玉！”
　　砰轰！
　　水球碰撞之后，竟是爆炸而开，谁也没有占到便宜。
　　照美冥见状脸色铁青，雾隐村的忍者就擅长水遁而出名，她这个五代目水影，更是名列前茅的存在。
　　但如今...米乐用她的招数对付她，偏偏自己无可奈何，羞辱人也不能这样肆无忌惮啊。
　　“水遁…”
　　“水遁…”
　　一气之下，照美冥接连使用了几个A级水遁，十分复杂，但是无一例外，全都被米乐复制了出来。
　　僵持了十几分钟，也没有拿下米乐，甚至照美冥还累得气喘吁吁。
　　随着时间的流逝，聚集的雾隐村忍者也越来越多了，一些人都上来帮忙了。
　　全都被米乐残忍的干掉了。
　　“除了我之外，其余人都不要对这家伙出手。”
　　此刻，照美冥体验到了米乐老婆带来的红利，有几次的交锋，米乐明明可以夺走她的性命，他都没有下死手。
　　但是其余人就没那么幸运了，一上来必然惨死。
　　“他是什么人？居然和水影大人交战了这么久！”
　　“忍界几乎没有听说过这一号人物。”
　　“太强了，水影大人所使用的忍术，他都可以完美复制出来，简直就像是宇智波家族的写轮眼。”
　　“写轮眼可复制不了溶遁和沸遁. .........”
　　....
　　四周观战的雾隐村忍者，也被雷的外焦里嫩，他们的五代目水影被完全压制了。
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　不信邪的照美冥故技重施，又有大团的粘稠泥土嘴巴里喷出。
　　接连释放了一二十种强悍的忍术，她也满头香汗。
　　米乐掌心飘出一抹寒气，冰冻果实的能力随之发动。
　　咔咔咔！！
　　尚未靠近米乐，那些黏土就纷纷冻结了，立在了天上。
　　“冰遁？”
　　一些忍者惊呼出声，而照美冥也是忌惮的看着米乐，一瞬间就将溶遁冻结了，冰遁必然处于极强的层次。
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　米乐以牙还牙，大片的黏土向着雾隐村忍者喷去。
　　“所有人都给我撤退！！！”
　　照美冥连忙催促道，心中大骂米乐无耻，她用什么样的招数攻击米乐，这家伙就会用同等的招数对待雾隐村忍者。
　　美名其曰不忍心打老婆。
　　谁特么的需要你怜惜啊？！
　　“啊啊啊！！”
　　“水影大人，救救我们！”
　　“太可怕了！”
　　....
　　雾隐村的忍者惨叫连连，一旦被那黏土沾染了丝毫，仅仅就是两三秒的功夫，皮肉就会腐蚀殆尽。
　　忍者们疯狂逃窜，米乐对方圆百米施加了重力，重力果实强悍的力量压垮了大 地，无数人倒在地下，动弹不得。
　　照美冥眼睁睁的看着雾隐被溶遁吞噬，却没有一点反抗的余力。
　　“我和你拼了！！！”
　　照美冥浑身查克拉不要命的外泄，她赌上了全部的查克拉。
　　不远处的大海砰砰砰几声巨响，紧接着，十多条数百米长的水龙，从深海里钻了出来。
　　米乐脸色不变，笑呵呵的看着照美冥说道：“你可要想清楚了，这招如果没有打败我的话，转而会落到雾隐村身上哟，你说说那是什么后果？”
　　米乐指了指远方的村落，一脸阴险。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第288章



　　“你威胁我！？”
　　照美冥粉脸通红，被气的够呛。
　　还别说，这下她真的有些忌惮了。
　　海面上高高跃起的水龙，也低下了身姿。
　　如果无法击败米乐，这家伙就会使用同样的招数攻击雾隐村。
　　那时候，将会有灭村之祸！
　　“雾隐村和你无冤无仇，为什么要杀我们的人？！”照美冥握着小拳头，很是不甘心。
　　她，真的被米乐慑住了。
　　“岂止是无冤无仇，我们实际上根本不认识，谁让你们的人一上来就要抓我呢。”米乐把责任全部推给雾隐村。
　　“守卫村子，这是暗部的职责，何况你还闹出了那么大的动静。”照美冥可是知道，之前米乐降落的时候，整个雾隐村都跟着摇晃了几下。
　　就连她也觉得那是敌袭，暗部把米乐当成敌人，这也无可厚非。
　　“是啊，说到底也就是一场误会19，为了这种小事，你们居然死了几十人，真不值得啊。”米乐也是跟着感慨。
　　照美冥闻言气的直哆嗦，你既然知道是误会，还出手这么残忍狠辣！？
　　甚至连长十郎和青这两个亲信都死了。
　　青还是白眼的拥有者，这是雾隐村花费了大代价搞到手的。
　　“到底该如何是好？！”
　　此刻的照美冥也万分犹豫，如果放任米乐离开的话，毫无疑问，雾隐村将会被钉在耻辱柱上。
　　整个忍界以后都会传闻，有个年轻的男人，单枪匹马的杀入雾隐村，将村子搅个天翻地覆，最后大摇大摆的离开了。
　　从个人角度上出发，照美冥也确实不想放米乐离开。
　　但是，从村子的利益上出发，如果继续攻击的话，一旦无法打败这个家伙，雾隐村下场堪忧。
　　“给我等着！！！”
　　一番艰难的抉择以后，照美冥最终决定收手了。
　　她不敢拿雾隐村的未来去赌。
　　“你走吧。”照美冥面无表情的闭上了眼睛。
　　“走？我走哪去？大爷不走。”
　　米乐摇头拒绝了，认真的说道：“我可从来没有说过要离开雾隐村。”
　　“给脸不要脸！？”
　　照美冥气急，雾隐村吃了这么大的亏，她都让步了，这家伙还得寸进尺？
　　“老婆，这是我和你的家啊，你让为夫去哪？我不是那种因为老婆闹个小情绪，就离家的出走的男人，爷的肚量大着呢。”米乐摸了摸肚子，得意的看着照美冥。
　　“那啥，要不我们回家去炕上商量一下？”
　　米乐贱兮兮的笑着，忍无可忍的照美冥脑门上都是青筋了。
　　“去死吧，你这碍眼的家伙！！”
　　大海上的十多条水龙猛然蹿下，张着血盆大口对准米乐撕咬而来。
　　米乐一笑而过，体内积蓄的寒气扩散。
　　咔咔咔！！！
　　四面八方杀来的冰龙，尚未靠近，纷纷被冻结成了上百米长的巨大冰龙！
　　纵横交错的屹立天空，无比震撼。
　　“一下子怎么可能全部冻结了？！”
　　照美冥失声，心中一瞬间填满了绝望。
　　米乐拳头紧握，震震果实的力量随之发动，向着天空用力一砸，大气纷纷碎裂，连带着冰龙也碎成了冰屑。
　　两招就轻松搞定了照美冥的攻击。
　　米乐开始结印，和照美冥之前的招数一模一样。
　　砰砰砰…
　　平静的海面上，跟随着炸响几声，十多条百米长的水龙窜出海面。
　　唰！唰！唰！
　　米乐说到做到，水龙飞出大海，向着不远处的村落席卷而去。
　　“不要！！”
　　照美冥连忙施术，召唤出几面水屏障，却被无情冲散。
　　哗啦啦…哗啦啦…哗啦啦…
　　雾隐村遭受了劫难，水龙纷纷从天而降，落地之后炸开，化作凶猛的水流，宛如洪水来了似的，冲走了整个村落。
　　人们的惨叫声和哀嚎声连成了一片，照美冥心痛如绞。
　　唰！
　　照美冥手持着苦无杀来，米乐依旧是纹丝不动。
　　他也没有防御，轻描淡写的询问道：“你还想让劫难降临到雾隐村吗？”
　　咻！
　　照美冥宛如幽灵那般出现在米乐面前，闪着寒光的苦无，就抵在了喉结上，但是照美冥一点也不敢轻举妄动。
　　长十郎一记重刀没有破防。
　　她的溶遁没有把米乐干掉，还有其他系列的水遁忍术，也对米乐没有一点作用。
　　“动手啊，大屁股小妞。”米乐看了一眼照美冥的身段挑衅着。
　　“你到底想怎么样？”照美冥声音沙哑，极其不甘的收回了苦无。
　　“呵呵呵~~~算你识趣。”
　　米乐伸了伸懒腰，淡漠的说道：“不想怎么样，我这个人就是这样，看到自己的喜欢的东西，不管是女人还是力量，都会不惜一切代价的得到它。”
　　“我看出来了。”照美冥冷哼了一声，随后看了一眼雾隐村的方向，心里无比悲凉。
　　虽然不至于完全被消灭，整个村子肯定损失惨重。
　　 她莫名的心累？自己到底造了什么孽？
　　“看出来也不用我说什么了，以后啊，你就是我的女人了，明白吗？”米乐目光如炬的盯着照美冥。
　　“我要是拒绝呢？！”照美冥对此充满抗拒，这比杀了她还难受。
　　“拒绝？”米乐眼睛微微眯起：“呵呵呵~~~知道陨石撞击大陆...哦不，是撞击岛屿，会产生什么样子的后果，想看看吗？”
　　“你无耻！”照美冥气得发抖，这是拿整个雾隐村威胁她啊。
　　“确实无耻，反正本大爷就是这样的人，你以后慢慢习惯就好了。”米乐也没否认：“你不是水影吗？为了村子牺牲一下又有什么关系。”
　　“你逼迫我，就算我成为了你的人，你也永远无法得到我的心！”照美冥瞪着米乐，这是她最后的倔强了。
　　“哈哈哈哈~~~这个听起来就搞笑了，谁在乎你的心啊？老子就是单纯的看上了你的人而已。”
　　米乐直接摊牌了，他不需要什么真心实意，喜欢的东西，霸道的占有就行了，还去理会对方的感受就是多此一举了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第289章



　　照美冥脸色变换不停，胳膊拗不过大腿，如果米乐这样坚持下去，她也没有什么应对之策。
　　到最后...真的可能沦为这家伙的人了。
　　“你有3三秒考虑的时间。”
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　“我同意了！！！”
　　照美冥最终屈服了，只能将满腔的不爽压制下去了。
　　“哈哈哈……这才对嘛。”
　　米乐趁机伸出了咸猪手，并且将照美冥搬到自己怀里来，“跟着本大爷混，你们雾隐村会崛起的，我也会帮你完成梦想――让雾隐村变得再次伟大！！”
　　闻言，照美冥拿活见鬼的眼神看着米乐，这个家伙莫非会读心术，居然知道她心里在想什么？
　　咕噜咕噜咕…
　　肚子不争气的叫了起来，米乐揉了揉：“肚子有些饿了呢，先带着我去吃顿大餐吧。”
　　――――――――――
　　两个小时以后，雾隐村的水影办公室。
　　照美冥派人清点了一下损失，心头都在流血。
　　几百人的死亡。
　　上千人负伤。
　　被毁坏的建筑更是多不胜数。
　　最可恶的是，那个给雾隐村带来灾难的男人，居然坐在自己的对面胡吃海喝。
　　“这鱼子酱味道不赖啊，不愧是岛国啊，真新鲜呢。”
　　“生鱼片的味道也不错。”
　　“不过这寿喜烧就一般般啦。”
　　“雾隐村真是个穷地方啊，资源匮乏啊，连香槟和舞姬都没有给老子备好。”
　　........
　　米乐不满的发着牢骚，清酒他喝不习惯，还是香槟的味道棒一点。
　　另外，米乐以前吃饭的时候，总有上百人的舞姬表演。
　　米乐也让照美冥去找舞姬了，她搞半天就弄出十来个大龄欧巴桑。
　　兴趣全被她搅合了。
　　“等到晚上回家了，本大爷再收拾你～～。”
　　余光扫了一眼照美冥，米乐已经把照美冥的家当做自己家了。
　　砰！
　　半响后，照美冥突然砸了一下桌子，怒火冲冲的质问道：“知道你的到来给村子带来多大损失吗？米乐！！！雾隐村打一次忍界大战吃的亏，都没有你一个人带来的伤害多！”
　　“那只能说明你们的忍界大战太小打小闹了。”米乐耸了耸肩，旋即淡淡的说道：“当然了，我确实给雾隐村带来了灾难，不过换一种角度来说，得到了我，何尝不是得到整个世界。”
　　“你还真敢说啊。”照美冥鼻子都要气歪了，见过嚣张狂妄的，像是米乐这样喜欢吹牛逼的男人，很少见的！
　　“我懒得和你抬杠，如果你知道我的过去就明白了。”
　　米乐也不想解释什么，看着照美冥继续说道：“饭后，去把你们村子里拥有血继限界的忍者全部叫过来。”
　　“你要干什么？！”照美冥警惕的问道。
　　“复制。”米乐没有掩饰。
　　“你真的连血迹限界都能复制？！”照美冥不敢相信的看着米乐，想起自己的溶遁和沸遁，隐约明白了米乐的意图。
　　“你该不会打算把整个雾隐村都复制一遍吧？”照美冥忐忑的问道。
　　“这是自然了，一个都没有打算放过。”米乐点了点头，他知道雾隐村的血继限界忍者都被屠杀殆尽了，但好歹也应该剩下几个歪瓜裂枣吧？
　　“这就要让你失望了。”
　　照美冥竖起了五根手指：“把我算进去，雾隐村拥有血迹限界的忍者，都不会超过五人，另外…青还被你杀了，雾隐村仅有的白眼被你害死了！！”
　　想起这个，照美冥就气的牙痒痒：“长十郎和青都是我的心腹。”
　　“你的主子都有了，还那么在意心腹干嘛？多余的。”米乐满不在乎的说道，照美冥险些没忍住上去开战，这家伙说话为何那么欠打？
　　“有几个就叫几个，反正我不挑食。”米乐随意说道。
　　大概是半个小时以后，照美冥就把血继限界的忍者叫来了。
　　就那么零零散散的几个人而已，并且还不是多出色的能力。
　　米乐心里蛮失望的。
　　“他们仅仅是碰了你一下，就算是复制成功了？这也太方便了。”照美冥吃惊的问道，这是什么离谱的招数？
　　那以后谁还敢攻击米乐？
　　“．‖如你所见。”
　　米乐说完话，指尖窜出猩红的血液，这是“血遁”，依靠自己的血液作战，十分稀少的血迹限界，几乎没怎么听说过。
　　照美冥目光紧盯着米乐，拥有如此难缠的能力，毋庸置疑，米乐肯定能在忍界闯出一片天地。
　　雾隐村和这样强大的忍者结交，自然没有一点坏处。
　　可是...想想自己要去巴结一个破坏了雾隐村的男人，照美冥就一阵心塞难过。
　　“我累了，娘子，我们回家休息吧。”
　　米乐伸了伸懒腰，有些玩味的看着照美冥。
　　“呼呼呼…”
　　照美冥接连吐了几口浊气，声音僵硬的说道：“我，我明白了。”
　　言语间，照美冥还带着认命的意思。
　　生活就像是那什么，(得好好)既然无法反抗，就好好享受吧父。
　　十分钟过后，米乐就和照美冥回家了。
　　一路上，不少雾隐村忍者都看到米乐了，人们也听说了，就是这家伙给雾隐村带来了巨大灾难。
　　按理说...米乐的出现，必然会引起所有人的仇视。
　　也许是被打服了，这些忍者看到米乐以后，脸上全部露出了恐慌和恭敬之色，生怕再次激怒了米乐。
　　这一次，雾隐村有幸保存了下来，没准下次米乐发怒，直接把他们送到大海里喂鱼了。
　　米乐对此非常满意，他不是什么影，不需要被人爱戴，尊敬并且畏惧着他就行了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第290章



　　当天晚上，米乐就在照美冥家里歇息了。
　　雾隐村的人们不傻，自然知道这意味着什么。
　　同时心里也暗暗松了口气，这个恶魔往后不会在袭击他们了吧？
　　翌日，等到了日上三竿的时候，米乐这才懒散的爬起来，被子里还残留着照美冥身上的气味。
　　雾隐村琐事众多，照美冥大概是去处理其他事情了吧。
　　“血继限界的忍者虽然没有多少，其他好东西还是有的。”
　　米乐眼里锋芒一闪，他想到了三尾。
　　血继限界是好东西，庞大的查克拉同样是不容缺失。
　　没有足够的查克拉，即便是拥有强悍的血继限界也没用，这方面的例子比如长门，尽管他有漩涡一族的血统，查克拉还是不足以支撑轮回眼的某些强大瞳术，几乎是拿命在战斗。
　　另外，米乐还知道目前的三尾，就在水之国境内的某个湖泊内，得来全不费工夫。
　　“复制了，然后抓住当宠物...哦不，当通灵兽岂不美哉。”
　　米乐眼珠子发亮，随便找几个向导就离开了。
　　三尾，以前的 人柱力是矢仓，后来他死了以后，三尾也就成野生状态了，目前也没有找到合适的人柱力，照美冥也任由不管。
　　忙活了半天，在几个雾隐村几个忍者带领下，米乐来到了一处巨大的湖泊面前。
　　附近的十多个湖泊都搜查了，过程很快，米乐拥有见闻色霸气，如果湖底下有庞大生物，他的见闻色霸气可以第一时间察觉出来。
　　“大概就在这里了。”
　　走到一处静谧的湖水跟前，米乐停了下来。
　　他看着微微发绿的湖水，深不见底，就像是深渊似的，仅仅往这一站，就让人觉得莫名不舒服。
　　米乐见闻色霸气向着湖底最深处探寻，一头庞然大物就在休眠。
　　“你们都退下吧。”
　　米乐挥了挥手，那带路的几个雾隐村忍者连忙跑路了。
　　可以的话，大家都不想接近米乐。
　　他在雾隐村的凶名已经传开了。
　　俗话说先礼后兵，米乐没有着急 动手，而是先拉开裤子上的拉链。
　　对着大湖撒了一泡尿。
　　“下面的乌龟，赶紧爬上来接客了。”
　　米乐敞开了嗓门，声音通过音波果实的加持，即便湖底深处也听得一清二楚。
　　漆黑的湖水之下，一片死寂，黑暗之中忽然腾起了一抹光亮。
　　紧接着，某个庞大的身躯微微游荡了一下。
　　正是睁开双眼的三尾，那亮光正是他的双眼。
　　他抬头看向湖底，其实不用喊，他也发现了米乐的存在。
　　只不过三尾懒得搭理米乐罢了。
　　首先，这种安静的生活他习惯了，不喜欢被人打扰，也懒得跟区区人类一般见识。
　　另外还有一点，之前米乐降临雾隐村的时候，搞出来的大动静，连身为三尾的他也被惊动了。
　　并且感受到了危机。
　　米乐这个对手，不好招惹...
　　故此，面对米乐的撒尿挑衅，以及吼声，三尾都选择性的无视了。
　　三尾闭上了眼睛，再次陷入休眠期。
　　十分钟过去了，瞧见一点动静都没有，米乐深刻诠释灾难来了，你躲都躲不掉的意思。
　　“热热果实・一万度！”
　　米乐双手放入湖水内，瞬间将浑身的温度提升到万度左右。
　　不过是眨眼的功夫，湖水就开始冒泡了，随着时间的持续，甚至整个湖水的颜色都发生了改变，一片火红色，宛如火海那么壮观。
　　当然了，如果是一小片也就算了，关键是面积正在快速蔓延。
　　也就十来秒过去了，整个湖面都冒气了沸腾的气泡。
　　湖里的鱼类生物，眨眼被煮熟了。
　　不仅仅是表面上的湖水，湖底深处的水温也快速提升，三尾也越发的感到不适，卖力的摇摆着身姿，向着湖面冲去。
　　哗啦啦！！哗啦啦！！！
　　湖水表面泛起了巨大涟漪，水平面也开始迅速抬升。
　　“终于上来了呢。”
　　米乐眼里闪过一抹笑意，能看到湖底之下，漆黑的阴影全力冲来。
　　5……
　　4……
　　3……
　　砰轰！
　　不到五秒的时间，一只庞然大物就冲出了湖面，因为湖水温度过高的原因，他第一时间冲上了岸边。
　　仔细看的话，三尾的身上都蜕了一层皮。
　　“啧啧啧...你要是慢点上来，今天我就要尝试一下尾兽汤了，最近身体有点弱，也不知道补不补啊？”
　　米乐笑眯眯的盯着三尾，完全无视了他那狂躁眼里的杀意。
　　恐怖的查克拉从他身上爆发，米乐感觉自己被刺骨的杀意锁定了。
　　一直以来，尾兽都是灾难的代名词，他不出来作乱，雾隐村的忍者就谢天谢地了，现在可好，居然来了个主动挑衅的。
　　三尾的怒火可想而知。
　　他的爪子缓缓提起，猛的用力一扫。
　　轰隆！
　　凛冽的风浪迎面而来，“噗嗤噗嗤”几声落下，他的衣服都被割出了裂痕。
　　也就米乐太结实了，毫发无损，换成一般人，早就被撕出几条血口了。
　　“尾兽・三尾捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，复制完毕，恭喜宿主获得尾兽查克拉！”
　　很快的，系统的声音就响彻脑海里了。
　　――――――――
　　雾隐村这边，刚刚处理了今天的事情，照美冥就听手下的人来汇报了。
　　“那家伙去找三尾的麻烦了？！”
　　照美冥一个头两个大，这个男人...就不能稍微消停一点吗？
　　第一天差点搞垮雾隐村，这第二天就去收拾尾兽了？！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….



第291章



　　照美冥头疼欲裂，对于米乐这种喜欢惹是生非的家伙，她自然是受不了，有这么一个混世魔王，雾隐村想要安心发展太难了。
　　湖畔边上，三尾咆哮不停，硕大的眼睛中，寒气都凝实了。
　　米乐掏了掏耳朵，看着三尾那臃肿的身躯：“小乌龟，别叫了，我耳朵都要聋了，成为我的通灵兽吧，以后你就...嗷嗷嗷！！”
　　三尾敞开了嗓门，粗暴的打断米乐，这个该死的人类居然要让他当通灵兽？！
　　这是亵渎！！
　　他可是伟大的三尾，不是那些臭蛤蟆和脏蛇。
　　另外，你才是小乌龟，你全家都是乌龟！
　　米乐瞧见三尾如此不识趣，没办法了，武力胁迫好了。
　　绝对实力面前，任何人都得低头~。
　　他想起三尾刚才装逼的模样，同样轻描淡写的举起巴掌，用力-一扇。
　　轰隆！
　　狂暴的飓风席卷而出，刺耳的音-爆声逼近三尾。
　　“唔啊啊啊！”
　　下一刻，三尾惨叫而开，狂风扫过，他那厚实的龟壳之上，浮现纵横交错的切痕。
　　面部也是多了几道血淋淋的伤口。
　　杀伤力比起之前的三尾强悍多了。
　　“哇啊啊啊…”
　　痛苦的惨叫响彻云霄，三尾就像是失心疯了，疼的拿头撞击地面。
　　米乐后悔莫及，不应该打脸啊，把这家伙都打成神经病了。
　　轰隆！
　　大地忽然颤动，三尾骤然缩成山一般的肉球，像是车轮那般碾压而来。
　　米乐揉了揉下巴，这是要将自己碾碎？
　　“有意思，那就来碰一碰吧。”
　　米乐嘴巴咬住右臂，往其中吹入大量的空气，他整个人也急速变大。
　　另外，体表外层，还覆盖一层闪亮的钻石。
　　超人系的橡胶果实外加闪亮果实。
　　轰隆！
　　大地震颤，米乐效仿三尾同样的招数，滚动而出。
　　砰轰！！！
　　两颗巨大的肉球撞击到了一起，声音震耳欲聋。
　　碰撞的刹那，三尾脑海一片空白，他感觉自己脑袋快要被晕了过去。
　　区区人类，力量为何如此之大？
　　米乐继续发力，三尾被逼的连连倒退，他僵硬的外壳都被磨碎了。
　　砰轰！
　　光天化日之下，米乐依靠蛮力，又把三尾重新赶到了湖泊内。
　　犹如火焰一般的沸水，立即吞没了三尾。
　　呼啦啦！
　　跌入湖水内的三尾大力挣扎着，疯狂的向着岸边游去。
　　米乐也没有阻拦，他只是想把这家伙教训一顿而已，真死了那就得不偿失了。
　　呼哧呼哧呼哧…
　　上岸后，三尾大口喘着粗气，死死瞪着米乐。
　　大眼睛里除了无边的愤怒，还多了一种从未有过的情绪――恐惧！
　　这个人类...为何如此凶暴啊？！
　　他诞生的这上千年光阴，都没有像是今天这么屈辱过！
　　“嗷嗷嗷！”
　　三尾又疯癫的咆哮着，他还有拿手好戏没使用。
　　三尾张大满是獠牙的大嘴，邪恶的查克拉随之喷涌而出，一颗能量球正在快速凝聚中。
　　“尾兽玉？”
　　米乐见状不屑一笑，他将抄袭进行到底，同样张开嘴巴，狂霸的查克拉喷发而出。
　　米乐也爆发了查克拉，理论上，人类的查克拉是远不如尾兽的。
　　但是……
　　从米乐的查克拉中，三尾感受到了熟悉的味道。
　　“为什么会这样？！”三尾心里嘶吼：“为什么他的查克拉和我的一模一样？！”
　　气炸的三尾暴跳如雷，还不等尾兽玉积蓄完毕，直接发射。
　　米乐亦是如此。
　　砰轰！！
　　两个尾兽玉相撞，虚空腾起炽热的火焰蘑菇云，释放的冲击波将方圆几百米以内的大树尽数折断。
　　米乐迎着冲击波杀出，他跃到天上，三尾立即操控尾巴甩来。
　　咔咔咔~~~
　　冷空气四散，遍布整个天空，那尾巴还没有袭来就被冻结了。
　　三尾持续发力，尾巴也跟着摇晃，试图震碎冰块。
　　但是他小觑了冰冻果实的力量。
　　“冰河时代！”
　　咔咔咔咔！
　　寒气沿着三尾的尾巴扩散，不过是眨眼的功夫，就吞没了他整个身躯。
　　他如标本似的，被冰封在冰块之中。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　米乐也落到了三尾身上，他看着脚下的庞然大物，喃喃自语：“从一开始屈服我不就好了，到最后还不是要乖乖听话。”
　　紧接着，米乐划破自己的手指，迅速结了几个手印。
　　他复制的忍者之中，有擅长使用通灵术的，驯服三尾对他没什么大问题。
　　没一会儿的功夫，大量符文从三尾破裂的龟壳上蔓延，逐渐包围到了整个肢体。
　　米乐也感受到了和三尾的联系。
　　历史上，把尾兽当做通灵兽的忍者大有人在，比如说宇智波斑。
　　唯一不同的是，他使用永恒万花筒写轮眼操控了九尾，米乐则是暴力打服。
　　驯服了三尾以后，他身上的冰块也就消失了。
    . ... .......
　　“呜呜呜…”
　　三尾凄凉的嚎叫了两声。
　　玛德，这都什么事啊，自己在这休眠呢，莫名其妙的来了个歹徒，把他一阵暴打，强行收为通灵兽。
　　一点尾兽的面子都没有了。
　　“跟着我，是你小子的荣幸。”
　　米乐从三尾的身上离开了，回头瞥了一眼他，能感受到三尾的心声。
　　“你这个惹祸精！”
　　清冷的娇喝从远方传来，米乐抬头看去，照美冥飞速赶来。
　　身后还有大批雾隐村的忍者。
　　米乐眼睛眯着：“哟，娘子~~~”
　　几个瞬息间，照美冥就落到了米乐身边，盯着三尾浑身的伤势，暗暗吃惊。
　　“你干的？”照美冥苦笑，她带着这么多的忍者过来，就是为了防止三尾暴乱。
　　事实证明自己多想了。
　　不过没有把米乐拍死怪可惜的。
　　“除了我之外，这里好像没有其他人。”
　　米乐耸了耸肩，看了一眼三尾：“龟儿，给我娘子打声招呼。”
　　“龟儿？！”
　　照美冥嘴角抽搐了一下，人家有名字好吧，刚要张嘴提醒一下米乐呢，三尾就摇摇晃晃的举起前肢，那张脸上，还露出了一抹笑容。
　　尽管看起来丑爆了。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第292章



　　“你真的驯服三尾了？！”照美冥内心震颤。
　　“确切来说，是把他打的没办法了。”米乐直言道，目光再次看向了三尾，询问道：“是吧？”
　　三尾连连点头。
　　照美冥无语，她印象中的尾兽天不怕，地不怕。
　　怎么现在像是一条猫咪那么听话？
　　“龟儿，你好好养着吧。”米乐摸了摸三尾的身子，自己下手确实重了，龟壳都被砸碎了，面部也尽是伤口了。
　　“别人的名字叫做矶抚。”照美冥提醒道。
　　“几福？这是什么脑残名字，太难听了。”米乐一脸嫌弃。
　　“是矶抚！”照美冥加重了声音。
　　“讥讽？哪有这样的名字啊。”米乐无语看着照美冥。
　　“是 矶抚、矶抚、矶抚！”照美冥气的连说了三遍。
　　“哦哦哦哦哦，我懂了。”米乐坏笑道：“是鸡拔啊，这下我听懂了。”
　　照美冥俏脸一片通红，她算是看出来了，这个家伙是故意戏弄她的。
　　“你爱怎么叫就怎么叫。”照美冥带着雾隐村的忍者离开了。
　　“女人就是这样胡搅蛮缠，不讲道理啊。”
　　米乐哼了一声：“你说是吧，龟儿，这个名字很好听吧，对不对？”
　　三尾含着泪点头。
　　――――――――――
　　留在雾隐村也没什么价值了，能复制的也没啥了。
　　矢仓被控制的那几年，雾隐村有潜力的家族都被消灭了，剩下来的，都是零零散散的漏网之鱼罢了。
　　米乐去了照美冥的办公室，他刚要开门进去，“咯吱”一声，一伙忍者就走了出来。
　　这些家伙身穿的忍者制服，和雾隐村忍者天壤之别，应该是别的村子的忍者。
　　另外，那个漩涡状的忍者护额，怎么看起来有些眼熟呢？
　　“卧槽，木叶的忍者怎么来了雾隐村？”
　　脑海划过灵光，米乐瞬间想到了木叶忍者村。
　　他正好对雾隐村没了兴趣，说实话，除了照美冥之外，其他吸引人的地方就没有了。
　　“你在外面鬼鬼祟祟的干什么？！”
　　照美冥清冷的声音传来了。
　　“哎呀呀~~~怎么和你伟大的老公说话呢？小心我家法伺候。”米乐翻了翻白眼，询问道：“那是木叶的忍者吧？他们来干嘛。”
　　“这是雾隐村的机密。”照美冥淡淡的说道：“和你这个外人无关。”
　　“原来我们还是外人啊？”
　　米乐怪笑道：“那我们晚上回去了以后，好好的‘深入’交流一下吧，哈哈哈哈~~~”
　　生怕照美冥听不出什么意思，米乐眉飞色舞的看着她，看来之前的交流还不够，照美冥依旧把自个当成外人对待呢。
　　“你这混蛋！！”
　　照美冥可不是傻蛋，她自然听得出米乐什么意思。
　　不过她也没办法啊，打也打不过，能怎么办？
　　“木叶马上就要中忍考试了,好几个村子的忍者都会参加，同为五大国之一的砂隐村也会加入，至于我们雾隐村...”照美冥摇了摇头，跋山涉水的带人去木叶参加中忍考试？她可没有那么闲的心。
　　“雾隐村也必须要参加！”
　　米乐代替照美冥决定了，眼冒着精光：“木叶可不是穷鬼雾隐村能比的，他们村子里全是各种优秀的血继限界了。”
　　“你难道打算把木叶也全部复制一遍？”照美冥错愕的看着米乐。
　　“怎么，难道不可以？”米乐反问道。
　　“去了木叶，如果你像是在我们村子那样搞破坏，我可以保证，木叶绝对不会善罢甘休，甚至会和村子开战。”照美冥凝重说道。
　　其实过去的忍界大战，雾隐村和木叶也开战过。
　　但每次雾隐村都没有捞到什么便宜。
　　“你怕了？”米乐玩味的看着照美冥。
　　“这和怕不怕没关系，两个村子一旦发生了战争，双方都会付出惨重代价的。”照美冥思忖道：“没有一点好处的事，我是不会插手的。”
　　说起来还是没有利益。
　　“谁说没有好处的. .........”米乐诱惑道：“之前的白眼不是没有了吗，要不我们去整两个回来。”
　　闻言，照美冥眼里精光一闪，青被米乐杀死了，对雾隐村来讲，确实是一个巨大的损失。
　　“放心吧，一旦发生了战争，我是站在雾隐村这边的。”米乐拍了拍照美冥的肩膀，顺便上来揩油了一番：“我的实力你不是见识过了吗，后顾之忧都给我丢掉啊，而且嘛...”
　　“你以为砂隐村是真心实意参加中忍考试？那些家伙心野的很呢。”米乐身为穿越者，他知道一些不为人知的内幕。
　　“砂隐村的四代目风影――罗砂，一直以来，他都对木叶怀着敌意，他认为木叶和砂隐村的实力差距过大，变着法的想要削弱木叶。”
　　“而这次的中忍考试，他和某个男人联手了――大蛇丸，双方打算一举打垮木叶。”
　　米乐缓缓说道，照美冥心底充满怀疑，她怎么就不信呢？
　　“你的情报哪来的？”照美冥询问道。
　　“无可奉告。”米乐拒绝回答：“总而言之，你跟我一起去木叶吧。话说回来了，你不是一心想要壮大雾隐村嘛，难道不想从木叶身上捞点什么好处？”
　　前几次的忍界大战，为什么总是针对木叶？
　　因为 木叶是天才的摇篮，火之国占据了大陆上最富庶的地区。
　　闻言，照美冥沉默了，许久之后才叹息了一声：“真拿你这家伙没办法！”
　　言下之意就是默认米乐的行动了。
　　其实照美冥也知道，自己就算不同意也没办法，米乐一定会用强的。
　　“那你就尽早准备一下吧，明天我们就出发了。”
　　米乐哈哈一笑就走人了，木叶那可是有大量的美女...啊呸，木叶有潜力的血继限界和各种忍术太多了。
　　甚至还有九尾，而且还有一尾守鹤，这场饕盛会，米乐岂能缺席。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第293章



　　翌日一大早，米乐一行人就出发了。
　　“居然坐船？！”
　　米乐看着岸边落后的帆船，说实话，他已经很久没有坐这种“古老”的交通工具了。
　　“不坐船你还想飞过去？”照美冥好气又好笑。
　　“要不是你们这些拖油瓶，我还真是这么想的。”米乐耸了耸肩，继续说道：“入乡随俗嘛，就当享受一下原始人的贫穷生活好了。”
　　米乐从前一直都是坐飞船的。
　　照美冥：“…………”
　　为何这家伙说话，总是那么欠打呢？！
　　一行人登上了舰船，缓缓的离开了雾隐村。
　　大海上的生活枯燥无聊，米乐去找照美冥打发时间了。
　　这女人似乎早就料到了，提前把门反锁了。
　　这可难不住米乐，他直接利用门门果实打开了空间门，直通照美冥房内。
　　映入眼帘的照美冥居然在沐浴。
　　――――――――――――――
　　火之国和风之国的边境地区。
　　在一处隐秘的沙漠地区，这里四下无人，沙子还漫天飞舞，风沙刺的人眼睛都19睁不开。
　　正常情况下，不会有人来这了。
　　偏偏今天是个特殊时期，砂隐村的四代风影现身此地。
　　“大蛇丸那个家伙，都耽误半天了，他为什么还没有来？”
　　四代风影不满的嘟囔着，他将和大蛇丸商量对付木叶的详细计划。
　　可惜十来分钟过去了，还是没有见到大蛇丸的身影。
　　四代风影都等的不耐烦了。
　　唰！
　　空气之中，陡然传来尖锐的破空声，四代风影抬头，一道身影赫然站在眼前。
　　“风影大人，我是大蛇丸大人的手下君麻吕。”
　　来者自报家门，正是大蛇丸的铁杆小粉丝――君麻吕。
　　“大蛇丸那家伙呢？”四代风影脸上流露不爽之色，进攻木叶那么重要的计划，居然派一个小卒子来商量，这是瞧不起他和砂隐村？
　　“大蛇丸大人还有其他事情处理。”君麻吕轻声说道：“由我和您...”
　　“哼，你还不够格，让大蛇丸来见我。”
　　四代风影恼怒的离开了，心中大骂大蛇丸厚颜无耻，不守信。
　　“大蛇丸那个混蛋，区区叛忍，以为自己是什么大人物了吗？！”
　　四代风影怒不可止，没时间可以换个时间商谈，但是派遣一个小卒子打发自己，他感觉被轻视了。
　　君麻吕神色一寒，双手同时对准了四代风影：“十指穿弹！”
　　指骨宛如子弹那般呼啸而出。
　　砰砰砰！
　　四代风影被命中了，奇怪的是一点反应都没有，被击中的地方剥落些许风沙。
　　君麻吕见状神色一沉：“将沙子当做盔甲穿在身上？！”
　　“你找死！！！”
　　回过神的四代风影杀气四溢，他迅速结印，漫天的风沙混合着大量的金属颗粒逼近君麻吕。
　　君麻吕临危不乱的后退，四代风影则是操控风沙追击：“磁遁・砂金大葬！”
　　漫天的风沙持续碾压而去，一旦被缠上了，君麻吕将会被绞碎，他根本没有正面抗衡的勇气和实力。
　　“嗯？！”
　　这个时候，身后一阵阴冷的寒气陡然降临，四代风影立即察觉上被什么人盯上了。
　　“撤！”
　　他第一时间放弃攻击，闪身退后到了一旁，一脸警惕。
　　“不愧是风影，稍微暴露了一点杀气就发现了。”
　　带着木叶忍者护额的男人现身了。
　　他正是大蛇丸另外一个部下――药师兜。
　　他的右手冒着翡翠色光芒，这是查克拉手术刀，刚才正要打算偷袭呢，四代风影就发现了。
　　“该死...还有埋伏？大蛇丸那个家伙想杀了我吗。”
　　四代风影暴怒：“那个想要黑吃黑的臭蛇！！”
　　“不过，就凭你们两个，还想杀了我？”
　　四代风影怒极反笑，大蛇丸还真是把他当做小喽了。
　　“我可从来没有小瞧过你啊，风影大人，正是因为过于看重你，我把手下都带来伏击你了！”
　　沙哑的嘶鸣之声骤然响起，四代风影暗呼不妙。
　　这是...大蛇丸！！！
　　――――――――――――――――
　　雾隐村这边，经历了一段时间的航行，他们已经踏足了火之国境内，照美冥和米乐一行人也没有耽误，一直向着木叶挺近。
　　这一路上，照美冥心里始终在打鼓，这次根本没有带来多少人，真正核心战斗人员就是她和米乐，其余人都是参加中忍考试的小鬼罢了。
　　砂隐村这方面准备的充实多了。
　　“这几个人去木叶腹地捣乱，本质上和找死没区别。”照美冥可是深知木叶的强大。
　　过去的忍界大战，木叶1V2、1V3，甚至是1V4大忍村都没怎么输过。
　　“谁告诉你就这几个人的？我可是也有手下的人啊。”米乐意味深长的说了一句。
　　“你还有手下 ？”照美冥古怪的看了一眼米乐：“哪呢？”
　　“我的身体里，轮到他们上场的时候，自然会出来的。”
　　米乐懒得多解释什么。
　　他们的行军速度很快，大概还有一两个小时就可以抵挡木叶了。
　　――――――――
　　雾隐村前来的消息，木叶这边也收到了情报。
　　三代火影很是惊讶，过往的中忍考试，雾隐村从来没有参加过，怎么这次拔山涉海的赶来了？
　　身为人精的他，敏锐嗅到了一丝不同寻常的地方。
　　“火影大人，您觉得有问题？”
　　戴着面罩，只露出一颗眼睛的男人询问道。
　　他的名字叫旗木卡卡西，在忍界之内也颇有威名。
　　“倒也不是有问题，只是感觉有点突兀罢了。”
　　三代火影若有所思的抽着烟，旋即凝声说道：“卡卡西...去把大家都叫过来，这几天任何人都不准放松警惕！”
　　“还有暗部的忍者，时时刻刻都要打起精神！”
　　保险起见，三代火影还是吩咐大家准备周全点。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第294章



　　各大忍村的忍者都来了，就像是一场忍者盛会，无论是小村子的忍者，还是隶属于五大忍村的忍者，在这里都能看到。
　　砂隐村的一行人已经提前来了。
　　雾隐村是最后一批到来的。
　　踏入木叶之后，照美冥受到了热情款待，三代火影那个老头亲自接见了她。
　　三代火影、四代风影、五代水影，这三人凑到了一起，甚至还组织了一场别开生面的首领会谈。
　　米乐可没有开会的兴趣，以前在海贼世界的时候，不管什么会议他都提前跑路了。
　　少说也是一两个小时，他可没有那种闲心情。
　　抵达木叶以后，米乐才意识到了一件事，他踏入了一座人间宝库啊。
　　“写轮眼、漩涡一族的血统、八门遁甲、白眼、尾兽…”
　　米乐站在一处高地上，俯视着下方过往的人群，他的口水都要流出来了。
　　当然了，除了这些之外，还有偶尔路过的美女，也格外的吸引眼球。
　　“就先从你小子先手吧。”
　　米乐扫到了某个方向，心跳加速。
　　“小樱、佐助，中忍考试马上就要开始了，你们两个可不要给本大爷拖后腿啊。”
　　在一家面馆内，三人组愉快吃面。
　　漩涡鸣人这小子对着身旁的两人嚷嚷不停。
　　“这句话是我对你说才对。”
　　佐助一脸冷酷，双手插在裤兜里，酷酷拽拽的样子。
　　“鸣人，你才是最弱的那个吧。”
　　一旁的小樱也是异常无语，他哪来的自信？
　　“哼，我已经不是原来的那个的我了。”漩涡鸣人握住了拳头：“第一个顺利通过的，肯定是我漩涡鸣人大爷！”
　　“吊车尾不管怎么变化，还都是吊车尾～～。”佐助毫不客气的打击。
　　“你瞧不起我？！”鸣人怒了，撸起袖子就要干架。
　　“你才知道？”佐助丝毫不怕的怼了过去。
　　“快住手，卡卡西老师发现了，一定会训斥你们的。”
　　小樱连忙把两人拉开了。
　　说起来，佐助和鸣人这个时期就是命里犯冲，一言不合就要干起来。
　　“暗水！”
　　一阵引力忽然降临，小樱立即意识到身体不受控制了，唰的一下飞向了某个地方。
　　“小樱！！！”
　　佐助和鸣人都是一惊，抬头看去，米乐把她当做袖珍娃娃似的抓在手里。
　　“混蛋，给我松开小樱！”
　　鸣人顿时炸锅了，不计一切代价的冲了过来。
　　“笨蛋，太冲动了！”
　　佐助手持着苦无，并未着急动手。
　　砰！
　　重重的一拳头招呼到了米乐身上，他却像是石头那般巍然不动。
　　“九尾、漩涡一族血统、大筒木阿修罗转世者漩涡鸣人捕捉完毕、现在展开复制，1%、50%、100%，恭喜宿主，复制完毕！”
　　系统的声音响彻脑海。
　　米乐闻言了一阵满意，仅仅是鸣人这小子一人，就比雾隐村那些歪瓜裂枣强多了。
　　九尾、漩涡一族的血统，阿修罗转世者的查克拉，哪一样不是至宝级别的？！
　　九尾就不用说了，漩涡鸣人的超级外挂。
　　漩涡一族的血统，查克拉强大，生命力顽强。
　　阿修罗转世者的查克拉更是太重要了。
　　“这么耐打？！”
　　瞧见自己一拳没有反应，鸣人又冲了上来。
　　但是嘛...
　　砰！
　　米乐一脚扫出，正中鸣人的脑袋，将其轻松踢飞了出去。
　　“你小子这么怂的吗？”
　　米乐看向了佐助，这家伙手持着一把苦无，莫名的感到好笑，防备谁呢？
　　“你这样胆小，是永远无法打败你哥哥鼬的。”
　　米乐手指勾动，“过来吧，勇敢点，有点男人该有的样子。”
　　提起鼬的刹那，佐助这小子顿时被刺激到了，一脸扭曲的杀来。
　　噗嗤！！
　　苦无从米乐脖颈上划过，火花扑闪。
　　他硬是一点事没有，就像是铁人那么结实。
　　“宇智波一族血统、大筒木因陀罗转世者宇智波佐助捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%，恭喜宿主，复制成功！”
　　系统的声音再次响起，仅仅是一分钟的功夫，两人的家底就全被复制了。
　　尽管如此，还是有不少的瑕疵。
　　首先就是这两人太弱了，很多招数都还没有学会，比如说鸣人的各种仙术，还有佐助，这小子仅仅是单纯的勾玉写轮眼，别说轮回眼了，他娘的万花筒都没开。
　　“．‖再来！”
　　一击没有得逞，佐助再次杀来，但是...
　　砰轰！
　　一股无形的重力压在佐助身上，他噗通一声摔在了地下，啃了满嘴的泥土。
　　“现在的你们还太弱了，好好的努力吧，等你们变强了，我再来复制。”
　　米乐古怪一笑：“为了让你们努力变强，我决定…”
　　米乐看向了春野樱：“小鬼，你就跟我去雾隐村吧，给他们两个一点压力啊，哎呀呀...确切来说是一个，佐助这小子好像不在乎你呢。”
　　唰！
　　一阵黑影骤然闪现，从背后钳住了米乐，苦无抵他喉结上。
　　“木叶不是你能为(得吗的)非作歹的地方，我的学生...也不是任由你欺负的！”
　　“搞清楚点，这里可是木叶，不是雾隐村仓！”
　　这人气场很强大，和佐助和鸣人这样的菜鸟截然不同。
　　米乐余光大致扫了一眼，看到这人之后，眼眸之中的寒意收敛了。
　　“卡卡西老师！！”
　　鸣人兴奋的挥舞着手臂，“卡卡西老师，揍飞这家伙，我们吃面呢，这家伙莫名其妙的偷袭我们！”
　　“你是来送万花筒写轮眼的吗？卡卡西。”
　　米乐心里激动啊，他刚刚觉得佐助的写轮眼太弱了，这卡卡西尼玛就来送温暖了，这不就是大慈大悲的菩萨嘛！
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

第295章



　　闻言，卡卡西的眸子无比冰冷，都被制住了，说话还这么吊儿郎当的？！
　　其实一开始的时候，木叶就注意到了米乐。
　　其余雾隐村忍者都戴着护额，唯独这家伙不戴。
　　而且从穿着打扮上出发，米乐一点也不像是雾隐村的忍者。
　　“你到底是什么人？！”卡卡西沉声问道。
　　米乐懒得回答，回头就是一拳。
　　噗嗤！！！
　　拳头还没有砸出来，卡卡西苦无就划过米乐的脖子。
　　砰轰！
　　然而到最后，米乐的拳头还是砸到卡卡西脸上，这小子惨叫一声就飞出去了，苦无根本没有伤到他。
　　“万花筒写轮眼拥有者――旗木卡卡西捕捉完毕……”
　　系统一连窜的声音脑海内响起，米乐脸上浮现了笑容。
　　“怎么可能，这家伙明明被我割破喉咙了，怎么还...”
　　卡卡西捂着右脸，疼的龇牙咧嘴。
　　这尼玛是什么坑爹力量，随便一拳，他的脸颊骨都被 打碎了。
　　见过体术强悍的忍者，但像是这样的怪胎...着实刷新了卡卡西的认知。
　　即便是那些修炼体术出名的云隐村，也没有这种怪兽吧！？
　　“哈哈哈~~~不错，真是不错呢。”
　　米乐捂住了其中的一颗眼睛，复制卡卡西以后，一股从未有过的神秘力量，正在滋润自己的眼睛。
　　“卡卡西老师，这家伙什么来头？！”
　　漩涡鸣人把卡卡西扶了起来：“他是来找茬的？”
　　“目前看是了。”
　　卡卡西颤颤巍巍的站起来，看着米乐光洁的脖颈，连一点的伤口都没有。
　　“这个怎么样啊？”
　　当米乐挪开手的时候，他的一颗眼睛，已经变成了黑红交织的邪恶眼睛。
　　其内像是风车一般的图案，缓缓转动着，焕发红色的妖光，结合着米乐那略有些狰狞的笑脸，格外吓人。
　　“万花筒写轮眼？！”
　　卡卡西惊呆了，大脑内一片空白。
　　这家伙拥有写轮眼就算了，还是和他一模一样的万花筒写轮眼？
　　不可思议！
　　“这只是开始罢了，以后永恒万花筒、轮回眼，甚至那至高的轮回写轮眼，还有什么转生眼，天底下的好东西，都是老子的！”
　　米乐霸道的宣布。
　　其实得到阿修罗以及因陀罗的查克拉以后，米乐已经具备开启轮回眼的条件了。
　　至于转生眼，以及轮回写轮眼，这两个开启的难度太大了，尤其是轮回写轮眼，怎么说也要成为十尾人柱力才能办到。
　　当然了，还有个更简单的策略，复活大筒木辉夜，挨她一拳什么都有了。
　　“你...为什么拥有我的写轮眼？！”卡卡西脸色难看的问道，这是当年带土给予他的眼睛，绝对不可能会出现在其他人身上。
　　“你猜啊，哈哈哈~~”米乐肆无忌惮的笑着。
　　唰！唰！唰！
　　米乐和卡卡西这边的动静，吸引了不少人前来观看。
　　砂隐村、草隐村、音隐村等村子的忍者都来了。
　　不过大家都是一个个幸灾乐祸的看着，没有一点插手的意思。
　　木叶的忍者也来了很多，他们自然是站在卡卡西这边的，充满敌视的看着米乐。
　　“喂喂喂……仗着人多势众吗？”
　　米乐挠了挠脑袋，视线扩散了一圈，他又找到目标了。
　　西瓜头，长相很普通，但是米乐看到 了他以后，眼睛定格了。
　　“卡卡西，我的搭档哟，你没有受伤吧？！”
　　迈特凯冲到了卡卡西面前，抱着他的身体，看了又看，十分担心。
　　被米乐盯上的人呢，就是迈特凯了。
　　八门遁甲，全力释放以后，同样拥有逆天级别的战斗力。
　　“真好啊，木叶对我来说才是天堂。”
　　米乐舔了舔舌头：“这么多的秘技和血继限界，还有这么多的漂亮妹子，啧啧...难怪前几次的忍界大战，你们总被人针对。”
　　米乐看了看迈特凯以后，转而又盯上了另外一人――猿飞阿斯玛。
　　说的确切点，其实就是夕日红了，两人就站到了一起，米乐顿时不爽了。
　　“我，米乐，本大爷觉得你们俩非常不合适，分手吧。”
　　米乐看着阿斯玛和夕日红，众目睽睽之下，说出了这番话。
　　阿斯玛嘴角狠狠抽搐了几下，那张脸也都黑了下来：“我们合适不合适，关你什么事？”
　　“雾隐村的家伙，你太多管闲事了。”夕日红美眸流转出不悦之色。
　　“红，我这可是为了你着想啊。”
　　米乐指着阿斯玛说道：“你看看这个小子，印堂发黑，眉心呈紫，一看就是一副短命相，跟着我混吧，美人。”
　　米乐贱兮兮的看着夕日红，一副猪哥的样子，就差流口水了。
　　其实没有穿越之前，他就十分喜欢夕日红，现在眼瞅着就要圆梦了，怎么可能让给阿斯玛。
　　“收回你刚才的话，不然即便你是雾隐村的人，我也饶不了你！”阿斯玛握住了拳头，这混蛋伤害了他身为男人的尊严。
　　“不收回来，你又能拿我怎么样呢？”米乐轻蔑的看着阿斯玛。
　　这家伙就是个渣渣，也没有什么亮眼的能力值得复制。
　　“阿斯玛，不要轻举妄动，这家伙很奇怪。”卡卡西提醒了一声，神色充满忌惮。
　　说白了，他是担心阿斯玛被反杀，毕竟米乐一拳头就差点废掉他。
　　要是打到阿斯玛身上，估计也强不到哪里去。
　　“雾隐村来的人，这里是木叶，还容不得你放肆！”
　　威严十足的声音响起，众多的木叶忍者一怔，旋即不约而同的让出了一条道。
　　面容古板，手臂和眼睛都蒙着绷带的老头现身了――志村团藏。
　　他身后还跟着两人――转寝小春和水户门炎。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….

来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

第296章



　　志村团藏，“根”的首领，木叶村内一手遮天。
　　连三代火影都忌惮着他。
　　“老狗领着两条小狗来了啊。”
　　米乐揉了揉眼睛，目光闪烁了一下~。
　　说起来，团藏复制的价值也-蛮大的。
　　万花筒写轮眼、别天神，都是足以引起人疯狂的东西。
　　说实话，踏入木叶以后，能复制的人太多了，搞得米乐有些眼花缭乱。
　　美女还那么多，米乐脑袋晕乎乎的，都搞不清楚该挑选哪个下先手了。
　　“老狗滚远点，别挡在爷爷面前碍事。”
　　米乐视线越过了团藏，他最终还是把目标锁在迈特凯身上。
　　其余人过后再说吧。
　　“大胆！”
　　团藏声音阴沉的说道：“连你们的五代水影也不敢跟老夫这样说话，你算什么...啪！”
　　不等团藏废话，一记耳光就扇到了他身上。
　　砰！
　　团藏重重的摔在了地下，嘴巴喷血。
　　众多忍村的忍者呆若木鸡，和卡卡西开战，那还可以当成“切磋”，但是攻击一个村子的高层，还把对方打吐血了，这意义就不同了。
　　“上，给我杀了他！”
　　团藏捂着肿胀的脸颊嘶吼道。
　　霎时间，隐藏暗处的“根”部忍者窜了出来，从四面八方包围了米乐。
　　“一群该死的蝼蚁，别给老子出来耽误事！”
　　米乐大喝一声，恐怖的气息爆发而出。
　　轰隆！
　　霸道无比的霸王色霸气席卷而开，如飓风似的吞没木叶，周遭忍者全部应声倒地。
　　只有少量之人还站着。
　　至少根组织的成员，以及那些不入流的角色，全被米乐放倒了。
　　“他，他做了什么？！”
　　团藏傻眼了，一念之间，所有忍者全部倒地了，这是什么招数？！
　　唰！唰！唰！
　　木叶闹出了这么大的动静，三方的首领也纷纷现身了。
　　四代风影、三代火影、五代水影。
　　“水影大人，你们雾隐村这是什么意思？！”
　　三代火影老脸铁青一片，看着满地口吐白沫的木叶忍者，苍老的双瞳内泛着幽光。
　　还有团藏，即便他跟团藏不和，好歹人家也是木叶的高层，被你们雾隐村随便暴打一顿，木叶的面子还要不要了？
　　“这，这个……”
　　照美冥万分为难，心里无语至极。
　　来之前，米乐就表明了自己的立场，要把木叶全部复制一遍。
　　照美冥阻拦不了米乐，只能听之任之了。
　　但是...卧槽尼玛的，就不能稍微低调一些吗？暗中进行不好吗？
　　来木叶还没有半小时呢，米乐就把人家村子的忍者放倒了一大片。
　　别说三代火影了，这种事谁也忍不住啊。
　　让你们来，是参加中忍考试的，不是摧毁木叶的。
　　“其实吧，这，这个是有原因的…”
　　照美冥头疼无比，也不知道该如何解释，余光审视着米乐，充满责怪。
　　这家伙闯出来的祸，居然要自己来擦屁鼓，她招谁惹谁了？！
　　“老头，你哪来的那么多废话？连你都是老子的目标。”
　　米乐目光如炬的盯着三代火影，眼眸中尽是贪婪了。
　　三代火影也懂得不少强大的忍术，比如说尸鬼封尽。
　　米乐是不死之身，释放尸鬼封尽，根本不担心会挂掉。
　　“水影大人，这就是你们村子的忍者？”三代火影被惹怒了：“你们来木叶就是捣乱宣战的吧？！”
　　照美冥深吸了一口凉气，正要解释一番的时候，米乐的声音响彻她的内心。
　　“无需担心，开战就开战吧，你看看，木叶的忍者已经被我放倒了绝大部分，还有砂隐村和音隐村虎视眈眈，木叶注定要战败。”
　　米乐的声音响彻照美冥脑海，她咬了咬银牙，最终豁出去了，冷漠的说道：“前些日子，雾隐村的白眼折了，现在想来木叶讨要几颗。”
　　“你，你，你！！”
　　三代火影气的直哆嗦，终于撕破脸了吗？！
　　“两位大人，稍安勿躁啊。”
　　四代风影笑眯眯的上来了，他劝解道：“冤家宜解不宜结，大国之间贸然发生战乱的话，会给忍界和平带来严重的负面影响。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　“您息息怒。”
　　四代风影走到三代老头跟前，拍了拍他的肩膀劝道：“水影那里，我来帮木叶...木叶，还是去死吧！！！”
　　四代风影陡然翻脸，衣袍之下，冒着白光的利剑直直刺出。
　　三代火影大惊，玛德，这家伙也是个笑面虎啊，连忙闪身后退。
　　噗嗤！！！
　　血液飚出，尽管闪退的很及时，三代火影的腹部还是被刺穿了。
　　伤口虽然不是很深，但是三代火影已经一把年纪了，哪里还扛得住这种伤害。
　　“唔啊啊啊！”
　　他当即痛苦不堪的吐了一大口血，身体瞬间栽倒了。
    . .... 0
　　“哈哈哈……老家伙，没想到吧？！”
　　四代风影得意大笑：“比我预想中的顺利太多了！”
　　一旁的照美冥深深看了一眼四代风影，还真像是米乐说的那样。
　　砂隐村和音隐村联手针对木叶。
　　与此同时，木叶村四周埋伏的砂隐和音隐也展开行动了，虽然不知道怎么搞得，计划突然变了，不过大家还是有节奏的展开偷袭。
　　砂隐全部突入木叶村内。
　　音隐村的忍者操控不少大蛇，正面攻入木叶。
　　“火影大人！”
　　迈特凯等人闪身而来，宛如盾牌似的护住了三代火影。
　　“你们...联手了？！”
　　众人的扶持下，三代火影颤颤巍巍的站了起来。
　　他紧盯着照美冥和四代风影，这是冲着灭亡木叶来的。
　　“我觉得这是个不错的提议，我们一起灭了木叶，然后瓜分木叶，如何，水影大人？”
　　四代风影看向了照美冥，阴恻恻的笑着。
　　“我没兴趣，雾隐村的目标就是白眼。”
　　照美冥拒绝了，当然，如果可以掳走几个天赋不错的年轻人，这样更好了。
　　雾隐村之前被米乐折腾了一波，人才凋零，打劫木叶天才确实不错。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………川.

第297章



　　照美冥的目光看向了米乐，寻求他的意见。
　　或许照美冥都没有意识到，潜意识里，已经把米乐当成上司一般的存在了。
　　“谈合作之前，是不是应该把你的真面目暴露出来，你这个样子连基本的诚意都没有啊。”
　　米乐悠悠说了一句。
　　四代风影闻言瞳孔骤然一缩，自己暴露了？！
　　不应该啊！
　　“桀桀…虽然不知道你从哪搞来的消息，不过看样子是被你发现了呢。”
　　说完，四代风影脸上的皮肤开始融化。
　　一张惨白色脸颊，拥有绿色眼睛的容貌，浮现众人眼帘。
　　三代火影老脸骤然一沉：“大蛇丸...居然是你这家伙！”
　　“嘶嘶嘶…”
　　犹如毒蛇吐信的声音，从大蛇丸嘴里传出， 这家伙诡异的笑着，眼睛冒着妖异的光泽，舌头也极其恶心的吐了出来。
　　“猿飞老师，多年不见了呢，今天...我特意前来给你送葬！”
　　大蛇丸一脸的凶残，同时余光瞥了一眼佐助。
　　他来木叶有两个目的。
　　一个是击杀猿飞日斩。
　　另外一个就是忽悠宇智波佐助投靠他了。
　　“怎么样，水影阁下？”
　　大蛇丸露出真身以后，再次看向了照美冥。
　　而后者万分犹豫，目光还是看向米乐，寻求他的意思。
　　“这家伙到底是谁？连水影都对他言听计从。”
　　这个时候，大家都暗暗吃惊，不管怎么说，照美冥也是一村之影，怎么像是小弟一样，听从米乐的指示？
　　“怎么样？”
　　米乐冷笑一声，天空忽然凝聚出大量的乌云，黑压压的一大片，木叶都是黑乎乎的。
　　紧接着，他身体发生了惊人的变化。
　　他的皮肤变成深蓝色，浑身长出了大量鳞片。
　　脑袋也长出了龙角。
　　双手化作强而有力的前肢，两腿则是化作后肢。
　　整个人的身子还足足拉长了几百米。
　　唰！
　　尾翼部分用力一甩，化身成为青蓝色神龙的米乐消失天际。
　　“那，那是什么！？”
　　众人惊呆了，一种传说中的生物，出现在大家脑海内。
　　“开什么玩笑，那家伙不是人类，而是一头龙？！”
　　照美冥心中掀起了万丈波澜，龙，不是传说中的生物吗？！
　　甚至自己还和米乐发生了...
　　咕噜！
　　照美冥喉咙狠狠哽咽了几下，难怪啊，难怪那家伙拥有如此恐怖的力量，言语间，更是带着一种睥睨众生的霸气，根本没有把忍界放在心上。
　　他居然是龙！！！
　　“龙？！”
　　这其中受到刺激的，还有大蛇丸，因为他的究极梦想，就是从蛇蜕变成龙，以此达到永生境界。
　　现在一条龙，就活生生的出现在自己眼前？还是几百米的夸张长度，也太尼玛长了吧。
　　砰轰！
　　天空中的乌云突然散开，青蓝色的龙首浮现众人眼帘。
　　米乐复制了凯多，此刻他完全就是火影版海陆空最强生物。
　　“合作？你配吗？”
　　“龙不与蛇居，区区一条臭蛇，赶紧给我消失！”
　　“龙息！！”
　　米乐嘴巴一张，浩浩荡荡的火焰洪流从天而降。
　　其实看到大蛇丸的一瞬间，米乐就想把他干掉了，这家伙太恶心了，万一突然攻击自己，把他复制了就惨了。
　　无论是谁，只要攻击了米乐，那就是100%的复制，复制是强制性的，拒绝都尼玛拒绝不了。
　　大蛇丸慌了，他自问没有得罪过米乐，怎么一上来就被针对了？
　　“快撤！！！”
　　三代火影歇斯底里咆哮，连天空都被染红了，一片末日之景。
　　这种夸张的攻击，他是挡不住的。
　　轰隆隆！！！
　　龙息落地，天崩地裂，大蛇丸所在之处第一时间被轰碎了，爆发出来的冲击波将周遭所有人都掀飞了。
　　即便一些人提前撤开了，还是有大部分人都被干掉了。
　　之前还有不少人被米乐的霸王色霸气震晕了，他们连带着大蛇丸一起被抹杀了。
　　尤其是大蛇丸这家伙，连尸体都找不到了。
　　“龙，真的存在吗！？”
　　木叶村的忍者，看着虚空盘踞的米乐，战意瞬间萎靡了下去。
　　面对这种传说中的生物，他们该如何去战斗？！
　　“不要放弃！！！”
　　三代火影强撑着千疮百孔的身体，看着虚空中的米乐，老脸上全是不服输的斗志了：“火之意志生生不息，永远不会向所谓的武力屈服。”
　　“支援火影大人！”
　　这个时候，木叶的一众忍者全部站了出来。
　　旗木卡卡西、远飞阿斯玛、迈特凯、三代火影、志村团藏，还有两位顾问，以及木叶其他的众多忍者，都神色坚决的看着天空的青蓝色神龙。
　　他们绝对不能后退，因为一旦后退了，也意味着木叶就要完蛋了。
　　“哼，区区一群蝼蚁，居然还想抗衡我，不自量力！”
　　米乐嗤笑连连，压根没有放在心上。
　　不仅仅是木叶，即便连照美冥也被包围了。
　　她的情况比米乐好多了，至少没有强悍人物针对她。
　　“现在，你可以去抓白眼了，日向一族的日向雏田以及日向花火都是不错的选择。”
　　“这群货色都交给我来解决了。”
　　“当然了，记得要给我绑架一点美女，知道吗？”
　　米乐的声音响彻照美冥脑海，她看着天空，连忙惊喜的点头。
　　“通灵术・猿魔！”
　　砰轰！
　　三代火影周遭浮现烟雾，一只身材壮硕的猿猴随之现身了。
　　“猿飞 ，好久不见了，这次的对手是...龙？！”
　　猿魔看着天空的米乐，瞳孔当即放大了好几倍。
　　“我的天，木叶到底干了什么伤天害理的事，连龙也针对你们了？！”
　　猿魔被雷的够呛，忍界唯一跟龙有渊源的地方就是龙地洞了。
　　可那都是一群臭蛇自封的罢了，他们撑死了只算是蛇蜕变的蛟龙，眼前的米乐可是正儿八经的龙！
　　“我们也不知道什么情况，总而言之，必须要打败这家伙！”
　　三代火影也不知道自己哪里惹到米乐了，木叶也惹不起这种一言不合就变身成龙的大佬啊。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….




第298章



　　三代火影很无奈，浑浊的老眼内全是苦涩了。
　　他甚至还不知道这家伙叫什么。
　　“不管怎么说，现在不是感慨的时候，木叶忍者，上！”
　　三代火影的老眼睛，很快就恢复了凛然。
　　他身旁的猿魔也变成了金刚如意棒。
　　三代火影牢牢的握在手中，将其指着米乐的龙首：“大！”
　　手持着的金刚如意棒一瞬间变大了数倍，直直的通向天际。
　　这老家伙也心狠手辣，直接向着米乐的眼珠子捅了过来。
　　“天真的要死。”
　　米乐冷笑，嘴巴张开，大嘴直接撕咬而去。
　　嘎吱！！
　　尚未碰到米乐，渗人的獠牙就咬住了如意金刚棒，米乐仅仅是稍微用力，就是咔嚓一声。
　　众目睽睽之下，金刚如意棒直接断成了两截。
　　砰！
　　被毁以后，如意金刚棒又变成猿魔，他凄惨至极，刚才那棒子就是他的本体。
　　“猿魔！！”
　　三代火影痛心19疾首，猿魔也撕成了两半。
　　“猿飞，你叫我出来不是作战的，而是送死的。”
　　猿魔的目光之中充满幽怨，他看向了高空的米乐，太强了。
　　这完全就是降维打击，根本不是一个次元的。
　　变成如意金刚棒以后，他硬如岩石陨铁，结果到最后还是咬碎了。
　　这咬合力实在太惊人了。
　　嗡嗡嗡……来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　与此同时，米乐头顶上空的天际忽然开始颤动，一股神秘的力量正在吞噬他。
　　米乐微微抬头，这一招...
　　“看来刚才下手轻了啊，卡卡西。”
　　米乐垂下脑袋，正是卡卡西发动了神威。
　　“这种程度，改变不了什么。”
　　米乐无视头顶的扭曲空间，他爪子向前探出，熊掌气罩分泌而出。
　　砰！
　　接触的瞬间，欲要吞没米乐的旋转空间就消失了。
　　“这...？！”卡卡西石化，空间忍术还可以弹飞？！
　　米乐没有废话，嘴巴再度张开，众人心弦一紧。
　　龙息并未出现，而是透明的空间气块缓缓降落了。
　　“那是什么？！”
　　木叶的忍者一个个满脸戒备，这家伙的招数方式和忍者天壤之别。
　　“和岩隐村的土影大野木‘尘遁’有些相似。”
　　三代火影也算是见多识广了：“使用土遁做好防御！”
　　“土遁・土流壁！”
　　“土遁・土流壁！”
　　.....
　　数十个忍者同时使用了土遁，防御宛如山体一般厚实。
　　“大熊冲击！”
　　米乐突然爆喝了一声，那压缩的空间气块陡然爆炸。
　　轰隆隆！！
　　破坏性极强的气浪席卷而开，大半个木叶都被波及了。
　　无数的建筑倒塌，地表更是被轰出了一个深坑。
　　多人制造的土墙，也被轻易的轰碎了，不少人深埋废墟之下。
　　“可恶啊！”
　　迈特凯狼狈的从地下爬起来，浑身爆发出蓝色的蒸汽，“惊门・开！！！”
　　“仅仅是第七门吗，我还真是被小瞧了呢。”
　　高空的米乐俯视着迈特凯，也难怪八门全开以后，迈特凯一脚差点踢死宇智波斑，仅仅是第七门开启以后，天上的米乐都感受到不俗的力量冲击。
　　一般人，估计会被当场掀飞。
　　“迈特凯捕捉完毕，现在展开复制，1%、50%、100%、复制完毕，恭喜宿主！”
　　系统的声音响彻脑海，米乐立即感觉神秘的力量滋润全身。
　　迈特凯的全部招数，他也有了。
　　“这群蠢货，到现在还不知道我会复制。”
　　米乐阴笑，心里极度满意。
　　“嗷呜！”
　　刺耳的音爆声响彻天际，体型臃肿的白虎冲天而起，扑向了米乐。
　　米乐嘴巴张开，凶猛的查克拉喷发而出：“尾兽玉！”
　　砰轰！
　　天际震颤，虚空腾起巨型的火焰蘑菇云。
　　昼虎，灰飞烟灭！
　　“那好像是尾兽的查克拉，一条龙的嘴里，怎么可能发出尾兽玉？难道他是人柱力不成？龙还可以当人柱力？！”
　　木叶忍者绝望了，这到底是什么乱七八糟的怪物？
　　包括三代火影也是满脸苍白，面对如此强大的米乐，他只能眼睁睁的看着。
　　连猿魔都被一嘴咬死了，那可是他的拿手好戏。
　　卡卡西的神威也对米乐无效。
　　惊门状态下的迈特凯，也无法有效杀伤。
　　“老夫登场的时候到了！”
　　一人突然站了出来，令所有人侧目――团藏！
　　“团藏，你...想干什么？！”
　　眼瞅着团藏结下来了绷带，三代有些困惑。
　　“猿飞，不要以为只有你才爱木叶，老夫所做的一切，同样也是为了保护木叶！”
　　当志村团藏绷带解下来的时候，他手臂上的写轮眼，还有眼珠子里的万花筒写轮眼，包括那条全是千手柱间细胞的手臂，都暴露在空气之下。
　　看着看一大片的三勾玉写轮眼，所有人都头皮发麻。
　　“ 连自己村子的忍者，你都不放过吗？太卑鄙了，团藏大人！”
　　日向日足对这样的事情格外敏感。
　　其余人虽然没有明说，不过也是挪开了眼睛，或者皱了皱眉。
　　保护木叶没错，但是通过这门邪魔外道的力量守护木叶，他们无法接受。
　　“要释放那个术了吗？”
　　米乐眼珠子幽幽的看着团藏，别天神，据说是最强的幻术之一。
　　可以悄无声息的改变一个人的意志。
　　他的真正主人乃是宇智波止水，多年前就被团藏逼死了。
　　“那个宇智波止水也是白痴啊，万花筒写轮眼不但落到了团藏手里，甚至宇智波一族也被杀光了，不少写轮眼还落在了团藏头上，真是愚蠢！”
　　米乐满是鄙夷，当年宇智波止水要是站在宇智波家族这边，两个万花筒写轮眼（宇智波富岳），外加一众的宇智波家族强者，就算打不赢木叶，也不至于被全部灭掉的下场。
　　看看现在团藏手臂上的写轮眼，多么讽刺可笑。
　　“来吧，团藏！”
　　米乐浑然不惧的盯着团藏，一心想着复制。
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　……………….


第299章



　　“风遁・真空玉！”
　　团藏嘴巴里吐出一阵风浪，撕裂空间而来。
　　透明的锋芒像是子弹似的。
　　米乐怔住，不打算释放别天神？
　　砰！
　　米乐感觉面庞像是被苍蝇咬了一下，下意识的挠了挠。
　　“你的招数哪去了？”
　　抓两下之后舒服多了，米乐左顾右盼的看着团藏询问道。
　　木叶众人：“…………”
　　团藏那张脸更像是黑锅似的，极其难看。
　　“志村团藏检测完毕，现在展开复制…”
　　系统的声音响彻，米乐恍然大悟，刚才不是苍蝇咬了他，而是团藏的风遁啊。
　　没办法，威力太弱了，那感觉真像是被蚊子咬了，痒痒的。
　　“直接用其他的手段吧，你这样...算了，你还是去死吧！”
　　米乐眼眸之中射出两道璀璨的光束。
　　这是闪闪果实的能力。
　　团藏都被复制了，这家伙留着也没什么作用了。
　　还让他装什么逼啊？！
　　噗嗤！噗嗤！
　　眉心和胸口相继飞出血肉，眨眼间就被戳出了两个窟窿。
　　“就这样还想为木叶建功立业？”
　　众人无语，一上来就被干掉了。
　　但是...
　　“风遁・真空连玉！！”
　　团藏这厮又从其他地方出现了，并且还使出了和刚才同样的招数。
　　当！当！
　　两声清脆的轰鸣落下，宛如金属碰撞。
　　米乐实在太结实了，皮肤表面覆盖的龙鳞，比钢铁还要结实。
　　“团藏大人刚才好像被杀了吧？怎么又复活了？”
　　“这到底是什么术。”
　　“不清楚，但是可以肯定和写轮眼有关，你们看看，他手头上的写轮眼已经熄灭了一颗。”
　　“真是不可思议，据说以前团藏大人十分反感宇智波一族，现在，手臂上居然植入了大量的写轮眼～～？”
　　.......
　　木叶忍者们极为不解，刚才分明亲眼目睹团藏被杀了，怎么又突然复活了？
　　“宇智波一族的禁术也被你学会了吗，团藏。”
　　倒是三代火影若有所思，显然知晓其中的内幕。
　　“溶遁・溶怪之术！”
　　这次米乐嘴巴喷出大量的黏土，将团藏层层的包围了。
　　呲啦！呲啦！
　　身体开始迅速融化腐蚀，眨眼间，他就尸骨都不剩下了。
　　“这是雾隐村五代水影照美冥的溶遁！”
　　大家惊呼出声，目前为止，忍界使用溶遁的只有一个人――照美冥。
　　现在又多了一个出来。
　　团藏又死了，但是不久之后，他又原地复活了。
　　众人惊讶至极，到底是什么逆天的术，可以接连复活？
　　“伊邪那歧，可以将现实改写，要多干掉你几次啊。”
　　米乐盯着团藏手头上的写轮眼，已经关闭两颗了。
　　“风遁・大暴风斩！”
　　这次团藏召唤出自己的通灵兽――梦貘。
　　结合通灵兽使用的风遁，威力得到了提升，巨型的半月形斩击冲上天空，向着米乐杀来。
　　噗嗤！
　　鳞片上火花飞溅，仅仅是留下微不足道的痕迹。
　　米乐想笑，这样的攻击自己就是站着不动弹，团藏查克拉耗光了都无法击杀他。
　　“连我和梦貘联合的风遁，都无法破开这家伙的防御？”
　　团藏的内心沉重如山，别天神...确实可以对付米乐，但是不到山穷水尽已的情况下，这个术，团藏是真的不想用。
　　这是他最后的底牌，如果连这个都暴露了，他的王牌就全没了。
　　以后就没有什么威慑力了。
　　“冰河时代！”
　　咔咔咔！
　　寒气席卷全身，一瞬之间，团藏就成了冰雕。
　　“冰遁？！”
　　木叶忍者松了口气，尼玛波的，总算有个他们能“认识”的招数了。
　　团藏冻成了冰棍，五脏六腑连带着血液全部冻结了。
　　呼呼呼！
　　米乐吹了口空气，一股肆虐的狂风降临。
　　砰咔！
　　化作冰雕的团藏碎成了渣渣。
　　“这下该不会又可以...真的复活了！”
　　倒下来的团藏，再次站了起来。
　　大家无语了，这团藏到底有多少条命？
　　当然，一些细心的人也发现了，团藏每死上一次，他手臂上的写轮眼就要关闭一个。
　　说实话，三代火影心里挺复杂的，他们消灭了宇智波一族，然而现在需要宇智波一族的力量和敌人周旋。
　　若是宇智波家族灭亡的隐秘传出去了，全世界该怎么看待木叶？！
　　这次...团藏放弃了寻常手段，他那颗手里剑模样的万花筒写轮眼疯狂旋转，视线聚焦在米乐双瞳上。
　　“．‖要来了吗？”
　　米乐冷笑，知道团藏要发动别天神了。
　　“别天神！！”
　　果不其然，团藏爆喝一声，一股磅礴的精神冲击，通过对视直接涌入了米乐脑海内。
　　他那冷酷的眸子，也慢慢的沉沦了下来。
　　沸腾的杀意逐渐卸下。
　　“这，这这是成功了吗？！”
　　木叶忍者激动无比，米乐身上散发出来的气势，远远不如之前那么强烈压抑。
　　甚至...
　　轰隆！
　　米乐从天空降落，他再次恢复了人形的容貌。
　　双眼空洞，宛如僵尸那般毫无色彩。
　　“这就结束了？！”
　　三代对此抱有怀(得吗的)疑，米乐的强大，大家有目共睹，弹指间天崩地裂的超级生物――龙，会被区区一个幻术摆平？
　　不可否认，别天神是强大，但还没有达到无敌的层次。
　　“不要松懈，继续保持警戒！”
　　瞧见众人开始欢呼了，三代火影沉喝了一声。
　　多年的厮杀直觉告诉他，米乐绝对不可能这么脆弱。
　　“哼...猿飞，你这是怀疑我的术吗？”
　　团藏这次不爽了，用极其断定的口气说道：“别天神，这是止水的术，威力你应该知道吧？可以不知不觉之间更改一个人的意志！”
　　“我现在宣布，这条该死的恶龙...已经是我们木叶的奴隶了！！”
　　………………
　　PS：求订阅打赏，感谢衣食父母们的支持，小弟叩谢了！
　　………………仓.

第300章



　　别看木叶死了那么多人，实际上团藏内心毫无波澜。
　　甚至非要找个形容词的话――开心！
　　如果不是场合不适，他一定会大笑出声。
　　首先死掉的那些人，对团藏来说都无伤大雅，并不是他的“根”组织成员，甚至有些人还和他对着干，死了正好，权当借刀杀人，铲除政敌了。
　　另外，米乐的出现，对于木叶而言，毫无疑问，这是天灾般的灾难。
　　就是这样无可匹敌的人物，被自己搞定了，他团藏的形象从此以后也升华了。
　　说话不好听的，猿飞死了以后，那这个火影...就是他的了。
　　到时候必然是民心所向。
　　因为他也拯救了木叶！
　　“哼，依靠写轮眼得到的力量，没什么值得炫耀的。”
　　日向日足对此不买账，甚至有点恐惧。
　　宇智波家族没了，团藏以后还需要作弊器的话，是不是会挑选日向一族？
　　毕竟白眼也位列“三大瞳术”之一啊。
　　“给我滚过来！”
　　团藏冷酷的看着米乐。
　　众目睽睽之下，米乐眼神毫无色彩的走了过来。
　　“真的被‘别天神’控制了？”三代火影见状也是产 生了动摇。
　　“哼，猿飞，你纯属就是小人之心嫉妒我，害怕老夫影响了你的地位，对吧？”团藏哼了一声。
　　此刻，他有必要树立一下自己的威信。
　　而米乐，这个给木叶带来了惨重损失的男人，他就是个最佳出气筒！
　　“给老夫跪下谢罪，向所有死去的无辜之人道歉！”
　　团藏扬声怒斥道，一番话让所有人心花怒放。
　　没错，米乐杀了那么多人，把木叶搅得一团糟，难道不应该跪下认错吗？
　　没让他以死谢罪都算不错了。
　　“跪下，跪下，跪下！”
　　“谢罪，谢罪，谢罪！”
　　.....
　　木叶忍者们纷纷响应了团藏，大家一起跟着他振臂高呼，要求米乐跪下。
　　团藏心里美滋滋，他要的就是这种结果。
　　余光瞥了一眼三代火影，身上的伤口还在流血中，大蛇丸那家伙够狠啊，恨不得一刀戳死三代。
　　“看猿飞这个样子，估计也活不了多久，等他死后. ..哈哈，五代目火影就是老夫的了！”
　　团藏喜上眉梢，激动的那张脸都是红扑扑的。
　　在无数人的注视下，米乐双腿也弯曲了下来。
　　只不过，仅仅弯曲了一半，他猛然出击：“妈的，老子演不下去了，去死吧，冥狗！”
　　砰轰！！
　　团藏被轰飞了，岩浆散发出来的致命高温，将其半个身体融化了。
　　米乐目光恢复了之前的清冷，甚至比之前更为冷酷，杀意也更为纯粹。
　　他浑身不断的流淌出岩浆，向着团藏的残躯碾压而去，将其烧成渣渣方才罢手。
　　“该死，你没有被别天神控制？！”
　　仅仅是过去了几秒，团藏又复活了，他又惊又怒。
　　堪称无敌的别天神...居然没用了？
　　“老头，老子看你一把年纪了，想陪你玩玩游戏，结果你越来越过分啊，让本大爷跪下？”
　　米乐杀气如麻，眸子尽显残暴，血丝密布。
　　他就没有见过这么猖狂的人，居然让他跪下？
　　“你这么喜欢别人下跪的话....先给老子跪下来示范一下！！！”
　　米乐屈指弹出了两道闪光：“镭射！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　烂肉混合骨渣飞出，团藏的双腿上，被活生生的开出了两个窟窿。
　　噗通！
　　他双腿顿时失去了支撑的力气，团藏跪倒在了地下。
　　“混蛋啊，给我站起来！”
　　团藏顾不得浑身的疼痛，拼命的拍打两腿，奈何一点知觉都没有。
　　已经被米乐打断了，膝盖都穿透了。
　　“别天神针对你们忍者还是不错的，但是嘛...”
　　米乐嗤笑一声：“你当老子是谁啊？一滴墨水就想要把整个大海染成黑色吗？匹夫无知！”
　　说白了，别天神就是精神攻击，米乐可是拥有不死之身的男人，他的各方各面都堪称海量的。
　　肉身顶级。
　　灵魂同样是顶级的他，精神力怎么可能会弱？
　　别天神进入脑海的刹那，就被无边无际的精神墙壁拦截了。
　　另外...团藏可能还不知道，止水的别天神已经被他复制了。
　　实际也就那样，对付一般的影级还可以，但你要用来对付千手柱间和宇智波斑这种人，妄图以别天神控制他们就太扯了。
　　“你给我等着！”
　　团藏满是憎恨的瞪了一眼，紧接着拿起苦无捅了自己心脏。
　　噗嗤！
　　一大滩的血液落在地下，团藏的身体上也被扎了个窟窿。
　　这一次，米乐虽然没有直接杀了他，但是丢失了两条腿，这和杀了他有什么区别？
　　团藏不如重头再来。
　　“老夫绝对不会那么轻易失败的！”
　　团藏的声音，从其他地方传来，他身体的伤势已经恢复了。
　　还有，关于手臂上的写轮眼，就剩下三颗了。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这一会儿的功夫，他已经被干掉了好几次。
　　“团藏，还不退下，等你的写轮眼用完了，你就必死无疑！”
　　三代火影上前一步，“所有人，也都给老夫退下，就让老夫拖着他一起去死吧！”
　　三代火影言语间流露着一股斩钉截铁的决然。
　　身为一村之影，即便拼上这条老命，他也要杀了米乐！
　　三代火影迅速结了几个手印，米乐定睛一看，就知道老家伙要用什么了。
　　刚才的决战中，三代火影也被他复制了，故此这一招米乐认识――尸鬼封尽。
　　“老头，看样子你也是真的山穷水尽了。”
　　米乐颇感无趣，这是个同归于尽的招数。
　　“尸鬼封尽！！！”
　　随着三代火影的一声暴喝，他的身后，陡然腾起了一个面目狰狞的死神，嘴里噙着一把长刀，浑身还有各种神秘的符文。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

