━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の压狻弧873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の压狻弧873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
吴凡突然获得了一个能够跟异世界的人进行心灵链接的超能力。
从此诸天世界上多了一位乐善好施的金手指“老爷爷”。
在《JOJO》世界，DIO 一脸懵逼的看着主角团爆出自己的替身能力，并且在时停中被卖鱼强殴打。
在《火影》世界，李洛克在忍界闯下了“刚拳无二打”的赫赫威名。
在《FATE》世界，奥特曼开始了打小怪兽的旅途。
在《我的英雄学院》世界，出现了一位兴趣使然的英雄。
......
看着这些自己创造出了杰作，吴凡感到内心之中有一种叫愉悦的东西要射了出来！
不过好像现实世界也不太平，尤其是自己被查了水表之后。
PS1：《恶魔高校》卷，要是接受不了兵藤一诚变身成为假面骑士的话可以跳过。
PS2：作者是个起名废、简介废，所以求求你们点个收藏吧！
PS3：另外文笔差，请见谅。
PS4：建了个群，欢迎大家来水。群号是：816588484，密码是：10086
第一章 能力觉醒
　　一年四季好像是人们公认的真理。
　　但在华夏的南方，却只有两种季节，一种是热死人的夏天，一种是冷死人的冬天。
　　至于春、秋这两个季节！
　　呵呵，作为一个南方人告诉你，这是不存在的！
　　太阳当空照。
　　华夏的南方又双再次迎来了世上最热的夏天，至于为什么说又？
　　那是因为上一年新闻也是这样说的，这记录还真容易打破啊！
　　看着天气预报说的高温警报和暴雨警报，大家的心里不由的想到。
　　看来今天的天气又要下开水了！
　　与此同时，在一间窗帘、房门紧闭的空调房中，却是传来了一声怪响。
　　“艹，为什么修炼武功要经脉这种东西啊！”
　　发出这句话的自然是这本书的主角，吴凡了。
　　至于为什么要说这句话，则要从吴凡突然获得了的金手指说起了。
　　首先自己并没有经历什么穿越，也没有发生什么事故，仅仅只是在家补着番剧，就突然觉醒了超能力。
　　不过对于阅片无数的我来说，突然觉醒超能力这种事也不是不能接受，毕竟像似的设定也不是没有。
　　例如《我的英雄学院》中在华夏的轻庆市突然出现了发光的婴儿，之后在全球各地陆续出现了拥有“超常能力”的新生儿，这个设定跟自己现在这个情况也差不多。
　　心灵链接。
　　这是吴凡给自己觉醒的超能力起的名字。
　　犹如字面上的意思，就是跟人进行心灵链接而已，对于提升战斗力来说，可谓是毫无卵用。
　　而且对于辅助来说也不是很牛逼的技能，因为吴凡做不到像X教授那样做到多人心灵链接，只能进行单人的心灵链接。
　　不过好像是因为这个原因，吴凡的心灵链接，跟人链接后，能同步感受到被链接人的各种感觉。
　　不过还是那句话，这并没什么卵用！
　　这样顶多也就是，吴凡利用能力跟某个好孩子不能知道的名字的霓虹制片厂中的男演员进行心灵链接，体验一下霓虹的传统艺术。
　　俗话说的好，每一个辅助的心里都有一颗输出的心。
　　吴凡当然也不例外，在多年来阅片无数积累下来的强大脑洞，以及因为跟某个好孩子不能知道的名字的霓虹制片厂中的男演员进行心灵链接，在贤者模式到来之前，体验了一把传说中的灵肉合一。
　　在精神达到顶峰的时候，吴凡终于摸索出了自己能力一种强大的用法，同时超能力也开始了进化。
　　变成了心灵链接ACT2！
　　能力虽然还是跟人进行心灵链接，但心灵链接的搜索范围却是进行巨大的增长。
　　不是从之前的国家级搜索范围变成了地球级搜索范围，而是直接变成了跨世界进行搜索。
　　说实话，吴凡从心灵链接的搜索范围中搜索到凉宫春日这个名字的时候，还是吓了一跳的。
　　不过想到可能是因为同名同姓的原因，吴凡也没怎么在意。
　　不过后来，吴凡在心灵链接的搜索范围中，再次找到很多耳熟能详的角色后，瞬间就不淡定了。
　　想到某种可能性，吴凡立刻使用能力对他进行心灵链接。
　　当然了，为了预防某些世界的大佬能够发现自己，吴凡选的是一个低武的武侠位面。
　　在链接成功后，吴凡也终于确定了自己新获得的能力，异世界链接！
　　在记住了内功的运行方法后，吴凡立刻取消了心灵链接。
　　毕竟当时的时代背景是古代，而古代的生活水平嘛！
　　你只要知道连厕纸都没有就行了。
　　所以自己的能力的作用下，体验了一把内功的运行方式后，吴凡就立马进行回城了。
　　而接下来嘛，就是之前看到的那一幕。
　　因为不同世界观的原因，吴凡的身体里面没有经脉！
　　也就是说吴凡原本计划的各种变强的手段，立刻就烟消云散了。
　　“还没到放弃的时候，地球娱乐宇宙第一！在这么多的作品中肯定是有一些不需要用灵根、魔术回路、经脉这些东西，就能修炼的。”
　　在被不同世界观中，人体的构造不相同这个理由，给打击到的吴凡。
　　终于回想起了，有一些作品是没有那些乱七八糟的灵根、魔术回路、经脉这些设定的。
　　“如果是精神能量以及生命能量的话，我就不信我自己没有！”
　　精神能量以及生命能量。
　　这两种能量在大多数作品中也是常见的设定，例如查克拉、念能力等等！
　　吴凡在心中开始回忆起自己看过的作品当中的特殊能力。
　　“就决定是你了，心灵链接！”
　　在确定了自己要的能力后，立刻用自己的心灵链接能力，开始进行世界的搜索！
　　......
　　在一阵短暂的昏迷后，吴凡开始利用这个身体的主人的视角，观看着周围的景象。
　　因为吴凡的能力只是心灵链接，而不是心灵夺舍的关系。
　　所以吴凡并不能在未经身体主人的允许下，自由的控制自己连接的身体，只能利用心灵链接中的观官连接来了解外面的世界。
　　“不过还真是神奇啊，心灵链接这个能力！在自己的世界使用的话，能够感觉到自己的身体，但是在异世界使用的话，却会感觉不到，而且回去后的时间既然连一秒都没过！”
　　这是吴凡实验过后，得出的结论。
　　自己的心灵链接能力，好像在链接了异世界的话，就会让本世界的世界进行停止。
　　不，说是停止好像也不对，不过受限于自己的学识，自己也没办法说出那种状态是什么，只能说是不同世界的时间流速不同。
　　“那么，现在要不要告诉现在这具身体的原主人，他的身体来了个外来客了！”
　　吴凡看着这具没有任何感觉到自己被附身的老年人，犹豫着到底要不要告诉他这个事实。
　　没错，吴凡的心灵链接，虽然是链接两个人的精神，但是如果吴凡不告知另一个人的话，另一个是不会感到自己的身体上有另一个人的精神的。
　　当然了，这在那些对精神有相当研究的世界是行不通的，因为一旦吴凡开始了心灵链接，那个人就会立刻感知到自己的肉体上有别的东西。
　　虽说在这个世界可能拥有这种角色存在，但吴凡现在附身的这个明显没有感觉到这一点。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1:新书求推荐、收藏！


第二章 替身
　　吴凡来到这个世界已经过了好几天了。
　　但是，吴凡却没有第一时间就跟自己进行心灵链接的人进行交流，毕竟这个世界上存在着一种名为替身的能力。
　　替身，有时也被称作幽波纹的能力，是由（非）生物体内的精神能源所凝聚成的影像。
　　作为JOJO系列后来的主打能力体系，替身的效果包括但不限于。
　　时间类，如『世界』（The World）。
　　因果类，如『黄金体验镇魂曲』。
　　改设定类，如『天堂之门』。
　　除此之外还有其他各种各样的能力，虽然吴凡现在所在的时间点是JOJO第三部，这时候还没有出现后面那些各种各样的奇妙能力。
　　但并不代表着JOJO第三部后面出现的那些替身并没有出现，第五部的BOSS，狄阿波罗和第六部的BOSS，恩里克・布奇现在恐怕都已经获得了替身能力。
　　之所以没有出现，只是因为现在还不到他们出场的时候罢了。
　　除了怕某些拥有特殊效果的替身外，吴凡安静的呆在乔瑟夫・乔斯达的身体里，就是想要看一下自己能不能学会波纹气功和替身。
　　作为JOJO早期的主要能力，波纹气功没有那些需要灵根、魔术回路、经脉这类的身体器官才能修炼的设定。
　　仅仅只需要身体有肺这个器官和血液，加上会呼吸就可以学会波纹气功。
　　而且还没有血统之类的限制，JOJO第二部中的BOSS，卡兹作为一个非人类物种的原始人都可以学会波纹气功。
　　这也是自己选择乔瑟夫・乔斯达，这个二代JOJO的原因。
　　毕竟按照原著中的说法，乔瑟夫・乔斯达是个天生的波纹使者，一出生就会波纹气功的呼吸法。
　　而剩下的替身选项仅仅只是碰一下运气而已，毕竟因为自己的心灵链接能力的缘故，自己附在了乔瑟夫・乔斯达的身上。
　　按照替身的获得会受到具有替身能力的亲属影响，自己现在的乔斯达血统应该也会帮助自己觉醒替身。
　　所以在那接下来的几天之中，在不惊动乔瑟夫・乔斯达的情况下，吴凡就通过感受乔瑟夫・乔斯达的呼吸，来偷学波纹气功。
　　而到了现在，自己已经记住了波纹气功的呼吸方法，只要回到了现实世界，自己就可以实验一下到底这些异世界的修炼体系，在另一个世界中到底管不管用。
　　毕竟，波纹气功可谓是对于身体结构的依赖最低的修炼体系了，只要你会呼吸就可以了。
　　如果连这都不行的话，那其他的修炼体系，恐怕就更加不可能了。
　　除了波纹气功外，吴凡现在最大的收获就是自己身体之中，那即将觉醒的替身。
　　没错，替身！
　　本来是抱着试试的心态来实验一下的，想不到既然成功了。
　　不过因为乔瑟夫・乔斯达的身体之中本来就拥有一个替身的关系，自己这个即将觉醒的替身被压得死死的。
　　毕竟一个替身使者只能拥有一种替身。
　　自己是要保留乔瑟夫・乔斯达的『隐者之紫』，还是自己拿不知道效果的替身了！
　　虽然比起不知道效果的替身，应该选择知道效果的『隐者之紫』更好一点。
　　但是想到“替身之中没有强弱之分，只有最强的『白金之星』和最没用的『隐者之紫』”，吴凡就有点犹豫了。
　　“算了，反正即使是我做出了选择，也没法驱使替身去吞噬另一个替身，毕竟自己跟乔瑟夫・乔斯达是共同拥有不同的替身！”
　　想到这里，吴凡就知道不能在沉默下去了，自己必须跟乔瑟夫・乔斯达进行对话。
　　虽然也不是不能直接走人。
　　但是吴凡一想到JOJO第四部中广濑康一经过多少次惊心动魄的大冒险后，才得以把替身成长完成后。
　　吴凡就放弃了直接跑路这个选项，不说在现实世界的华夏那个和平的生活，到底有没有这些惊心动魄的大冒险，单单是君子不立危墙之下，就让吴凡拒接了这个想法。
　　“喂，乔瑟夫。听得到我说话吗！”
　　因为是直接以心灵对话的缘故，即使吴凡并不懂得日语，也能将这句话的意思完整的转达到乔瑟夫的心中。
　　“是谁，是谁在那边！”
　　被突然出现自己脑内的声音吓到的乔瑟夫・乔斯达，立刻开始在四周搜索是谁在说话。
　　“怎么了，乔斯达先生？”
　　被乔瑟夫・乔斯达的动静吓了一跳的阿布德尔，也开始警戒着四周。
　　“是替身攻击，贺利快躲起来！”
　　“不要这么惊慌嘛，乔瑟夫。我可以把我当做一个可以进行穿越世界的旅人，而我现在就在你的身体里！”
　　“OH MY GOD！阿布德尔，敌人在我的身体里！”
　　乔瑟夫・乔斯达一边说着还一边做着夸张的动作。
　　“什么，竟然是能够直接进入人体的替身！”
　　“所以我都说了，不要这么激动嘛！好吧，看来现在我对于你们来说是没有任何的信任关系了，不过你不想知道DIO的情报吗，乔瑟夫！”
　　“慢着，阿布德尔！那个谁，关于你口中的关于DIO的情报，能详细的说给我听嘛！”
　　阻止了将替身缩小准备潜入自己身体之中的阿布德尔，乔瑟夫・乔斯达一脸正经的向吴凡询问起关于DIO的情报。
　　“哦，现在相信我了！”
　　“不，要选择是否相信你，还要看你的那份情报到底准不准确！”
　　“哼哼，我猜想也是。那么废话就不多说了，关于DIO的能力以及他现在所在的位置就在我的脑子里！”
　　“乔瑟夫，现在的我的精神就在你的身体里，只要你使用『隐者之紫』的替身能力，对自己的脑子进行念写，就可以直接得到关于DIO的情报！毕竟我说出来的话，比起你自己的发现，你应该跟信任后者吧！”
　　“确实如此，虽然不知道你从哪里得知了『隐者之紫』的替身能力，但如果能获得DIO的情报的话，无所谓了。『隐者之紫』！”
　　紫色的荆棘从乔瑟夫・乔斯达的手上冒出，那真是乔瑟夫・乔斯达的替身――『隐者之紫』！
　　将替身的能力汇聚在右手，接着乔瑟夫・乔斯达就将右手往自己的脑袋拍去。
　　隐者之紫的紫色荆棘开始朝乔瑟夫・乔斯达的脑袋而去，在接触了乔瑟夫・乔斯达的脑袋后，隐者之紫所具有的念写能力开始发动！
　　吴凡所带有的关于DIO的能力，逐渐被『隐者之紫』所获取，然后隐者之紫将情报传给了乔瑟夫・乔斯达。
　　“这是......”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1:新书求推荐、收藏！


第三章 不良少年组团殴打百岁老人（求收藏）
　　虽然在JOJO中有一句广为流传的话。
　　天生我才必有用，王有王的才能，厨师有厨师的才能，这就叫做生存。同样的，替身也没有所讲的强弱之分，但老家伙，你的替身最没用了！只有最强的『白金之星』和最没用的『隐者之紫』。
　　但『隐者之紫』并不是真的那么没用，在用对了方法后，『隐者之紫』也是可以很强的。
　　例如现在，『隐者之紫』的念写能力正在将吴凡脑内关于DIO的情报，正源源不断的传送到了乔瑟夫・乔斯达的脑内。
　　虽然吴凡让乔瑟夫・乔斯达用他的『隐者之紫』来读取自己的记忆，这个操作看起来很蠢，但实际来看，对吴凡来说并没有什么样的损害。
　　毕竟吴凡现在只是精神附身在了乔瑟夫・乔斯达的身上，即使乔瑟夫・乔斯达他们有什么动作，对吴凡来说也没有什么影响。
　　自己来到《JOJO》这个世界的目的已经完成了，继续留下来只是因为更好的强化替身，以及对于《JOJO奇妙冒险：星尘斗士》中的结局不满意，想要获得一个Happy End罢了！
　　而乔瑟夫・乔斯达会同意吴凡的理由也是差不多，『隐者之紫』作为自己的替身，对自己发动替身能力，怎么样也不可能会伤害到自己。
　　而且如果像吴凡所说的那样，他真的掌握了DIO的情报的话，自己用『隐者之紫』的能力念写出来也没什么毛病。
　　就这样，一个对于双方都没有任何坏处，相反还能获得好处的方法，就这样快速的实施了。
　　不过，乔瑟夫・乔斯达还是小看了吴凡所掌握的，关于DIO的情报。
　　虽然吴凡只是一个伪JO厨，只看动画，漫画也只是因为看到黄金体验镇魂曲的能力这么逆天，想了解一下就看了第五部。
　　但是身为一个合格的JO厨，肯定是要拉人入坑的，所以吴凡也经常被人剧透过接下来的内容。
　　虽然有一些情报不知道，但对于JOJO中的全部反派的替身能力，吴凡还是知道的。而且作为JOJO系列的灵魂人物――DIO。
　　关于他的情报，吴凡可谓是了如指掌啊！
　　于是，乔瑟夫・乔斯达就被这个情报给冲击到了。
　　“怎么可能，阿布德尔，我们要立刻赶往埃及，在DIO的替身完成进化之前，一定要打到他，不然整个世界都会在DIO的统治之下！”
　　没错，虽然吴凡没有玩过《天堂之眼》这个游戏，但自己看UP主玩过啊！
　　所以对于DIO后来所进化的替身，『世界・超越天堂』的能力，吴凡还是知道一点的。
　　覆写真实的能力！
　　『世界・超越天堂』的能力可谓是无敌的，要不是空条承太郎的『食堂泼辣酱』（白金之星）的能力的复制『世界』的话，还真的不一定能打赢DIO。
　　所以乔瑟夫・乔斯达才会让阿布德尔立刻赶去埃及，在下一个新月之时到来之前，打到DIO。
　　“乔斯达先生，埃及，难道说你已经知道了DIO在那里了吗？”
　　“没错，不过阿布德尔，在我的隐者之紫地念写下看到的，这是一场注定死亡的旅途，即便如此，你也要踏上这段旅途吗！”
　　“......”
　　空气陷入了沉默气氛之中，毕竟生死之中有大恐怖，不是每一个人都能跨过去的。
　　“我决定了，乔斯达先生。我要去埃及！”
　　虽然知道这是一场注定死亡的旅行，而且作为占卜师的自己，比别人更加清楚命运的威力。
　　但即便如此，自己也要去埃及，自己已经逃过一次了，不能在逃第二次！
　　人类的伟大之处，在于敢于面对恐惧的骄傲姿态！
　　而穆罕默德・阿布德尔毫无疑问拥有着黄金精神！
　　“阿布德尔.......”
　　面对着已经做好觉悟的阿布德尔，乔瑟夫・乔斯达已经明白再多的劝阻对眼前的这个男人来说已经算得上是侮辱的了。
　　“既然如此，阿布德尔。DIO的替身能力是......”
　　在乔瑟夫・乔斯达将要说出DIO的替身的时候。
　　砰！
　　就在此时，有人猛地拉开了房门，对着着门里面的某人大声喊道：“老头子。帮我看看这个人！”
　　门口站着的，便是从学校中逃课的空条承太郎，而在他背上的便是一个穿着绿色衣服的男人。
　　“承太郎，你身上的伤势，难道是遭到了替身攻击！”
　　“先别管这些，老头子。这个人还有救吗？”
　　说完，空条承太郎就将自己背上，被自己欧拉了一便的花京院典明给放到榻榻米上。
　　被空条承太郎的话转移目标的乔瑟夫・乔斯达，这时也终于看清了躺在榻榻米上的那个男人的脸。
　　“这是......”
　　不会错的，这张脸是自己从隐者之紫的念写中得知的，埃及打DIO团中某个人的脸。
　　虽然不明白为什么自己读取到的都是二次元形象的记忆，但是即便如此自己也还是能通过某些特征来确认眼前这个人的身份。
　　乔瑟夫・乔斯达原本还对自己所获得的情报半信半疑，现在在花京院典明出现后，乔瑟夫就明白了。
　　自己身体里面的另一个精神的持有者，恐怕拥有预言类的替身。
　　因为乔瑟夫・乔斯达所要念写的是关于DIO的情报，所以对于吴凡穿越者的身份并不知情。乔瑟夫念写到的只是关于JOJO第三部星尘斗士的剧情，以及后面一些关于DIO的小彩蛋。
　　“嗯？这家伙吗！”
　　“他在学校的时候袭击了我，按照他所说的话，他应该是DIO的手下，所以我便把他带过来了。”
　　空条承太郎看了一眼躺在榻榻米上的花京院典明，然后说道：“老头子，你不是说想要获得DIO的情报嘛，说不定我们能从他的身上问出什么，正好我也对那个叫DIO的人产生了兴趣！”
　　“不，不对！我不是问你这个，而是名字，对，名字！承太郎你知道这个家伙的名字叫什么嘛！”
　　虽然空条承太郎不明白乔瑟夫・乔斯达为什么要知道花京院典明的名字，但看他那么急切的样子也不像是在开玩笑。
　　“名字的话！我记得他好像是说过的，好像是叫花京院典明？没错就是这个名字！”
　　花京院典明！
　　听到空条承太郎说出花京院典明的名字，乔瑟夫・乔斯达忍不住后退了几步。
　　一模一样，跟自己得到的情报一模一样！
　　“没事吧，老头子！你不是要去打DIO嘛？怎么听到DIO的手下的一个名字就吓到了！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：为了防止有些书友不知道『食堂泼辣酱』这个梗，作者在这里解释一下，因为日式英语的原因，『白金之星』Star Platinum这句被空耳成『食堂泼辣酱』。就好像『世界』The World读成『砸瓦鲁多』一样。
29831 6 354 
　　ps2:新书求推荐、收藏！


第四章 出发（求票票、收藏！）
　　“没事吧，老头子！你不是要去打DIO嘛？怎么听到DIO的手下的一个名字就吓到了！”
　　面对空条承太郎那独特的嘲笑关心，乔瑟夫・乔斯达现在没有心情回答他，现在的乔瑟夫・乔斯达正在陷入了得知未来的震惊之中。
　　虽然乔瑟夫・乔斯达利用了『隐者之紫』的力量，从那个叫吴凡的男人手中得到了关于DIO的情报。
　　但那份情报的真假，说实话，作为一个专业老流氓，区区骗术自己还是会的。
　　所以乔瑟夫・乔斯达之前一直都是保持着半信半疑的态度，不过这一切都被空条承太郎带过来的那个叫花京院典明的男人所打破！
　　现在所发生的所有事，都向着乔瑟夫・乔斯达所知道的剧情所发展。
　　对于命运，说实话，乔瑟夫・乔斯达是完全不相信的，不然也不会在明知道乔斯达有短命的诅咒下，独自一人去对抗卡兹。
　　不过现在，乔瑟夫・乔斯达头一次感受到名为命运的力量。
　　与此同时，乔瑟夫・乔斯达的脑内再次响起了那个名为吴凡的男人的声音。
　　“怎么样，这下你应该相信我给你的情报了吧，乔瑟夫！”
　　“如果你还是不相信的话，我给你的情报之中应该有利用空条承太郎的替身，来拔除DIO对那个叫花京院典明的男人控制的方法的吧！不去试一下吗”
　　“眼前的那个叫花京院典明的男人可能是我安排的角色，但空条承太郎显然不是吧！对于他那刚觉醒的替身，我们应该都没有他的情报才对！”
　　听着脑内响起的声音，乔瑟夫・乔斯达陷入了一阵纠结之中。
　　确实，如果按照吴凡的话做的话，就可以知道从他那里获得的这份情报，到底是真是假。
　　但是自己虽然偷看过自己老妈洗澡，但自己确实拥有着黄金精神。
　　那一个陌生人的性命作为赌注，实在是做不到，即使那个人已经没救了！
　　这个时候，自己应该相信承太郎才对！
　　“已经太迟了，这家伙没救了，这家伙已经没救了！”
　　“嗯！？”
　　面对空条承太郎的疑问，乔瑟夫・乔斯达抬起头望向他。
　　“承太郎，这不是你的错！看吧，为什么这个人向DIO宣誓效忠，还跑过来杀你。那个理由，就在这里！”
　　说罢，乔瑟夫・乔斯达用手掀开了花京院典明的头发。
　　“怎么回事，这块像是蜘蛛一样的肉片！你说这个就是他向DIO效忠的理由？”
　　对于空条承太郎的困惑，乔瑟夫・乔斯达对此进行了解答。
　　大概来说，就是这个肉片的触须深达花京院典明的大脑，并影响着他的精神。
　　使花京院典明产生某种情绪，让他对DIO像狂信徒那样崇拜DIO，以此来达到控制他的目的！
　　也就是所谓的摄众术！
　　‘那么你该会怎么选择了，承太郎！虽然你打架、抽烟、喝酒、吃霸王餐、殴打老师，但你确实是拥有着乔斯达家族代代相传的黄金精神！’
　　没错，乔瑟夫・乔斯达选择向原著那样，将问题的选择权交给空条承太郎。
　　相信拥有着黄金精神的空条承太郎，肯定会做出正确的选择！
　　而事实上，这一切也按照原著来发展。
　　在白金之星那拥有能够捉住子弹的强大密度下，空条承太郎独自一个人就可以完成肉片切除手术！
　　“怎么样，乔瑟夫。现在能够相信我的话了吧！”
　　在空条承太郎把花京院典明的肉片切除后，乔瑟夫・乔斯达的脑内也适时的响起了吴凡的声音。
　　“嗯，我现在相信你。但是你这么做的目的到底是什么？”
　　面对乔瑟夫・乔斯达的提问，吴凡想了想，既然自己现在是在JOJO的世界，那么不玩一下JOJO梗，那根咸鱼有什么区别！
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！”
　　......
　　在乔瑟夫・乔斯达结束了与吴凡的通话后，又过了一段时间。
　　因为贺莉・乔斯达承受不住替身的侵蚀，空条承太郎也加入到了埃及打DIO（牛┩胖中。
　　“话说，老头子。我们不是要去埃及打到DIO嘛，怎么现在去的是香港啊！”
　　“承太郎，我应该跟你说过的吧，我的脑内突然出现了一个叫吴凡的人的精神，而且通过他，我们得知了关于未来的预言。”
　　在走之前，乔瑟夫・乔斯达已经把自己身体上多出一个人的事，告诉了埃及打DIO（牛┩诺母魑弧
　　“我知道，但是这跟我们去香港有什么关系吗！”
　　“承太郎，我想乔斯达先生的意思是，让我们集齐一起对抗DIO的同伴，毕竟DIO身边还有很多的替身使者！”
　　“花京院说的没错，而且还有一个重要的原因，那就是我们如果直接去埃及的话，恐怕会直接受到敌人的替身攻击。”
　　“而去香港的话，敌人就弄不清我们的行动路线，而且为了避免受到敌人的替身攻击，我还特地让SPW财团运了架私人飞机过来。”
　　“对了，承太郎。你能够使用时间停止了吗？”
　　在结束了去香港的话题后，乔瑟夫・乔斯达想到了什么，向空条承太郎询问道。
　　“怎么可能会啊，而且时间停止这种东西没有亲眼看过，怎么可能说会就会啊！”
　　“嗯，也对！承太郎，我们打败DIO的希望就靠在你的身上了，一定要学会时间停止啊！”
　　“嗯，我知道了！”
　　“承太郎，对于我们把希望托付在你身上这件事，对此我向你道歉。因为DIO的时间停止能力，我们实在是找不到破解的方法，也只能用时间停止去对抗时间停止了！”
　　......
　　因为飞机上就只有埃及打DIO（牛┩诺闹谌耍而且在这个时期也没有有能够追的上飞机的替身。
　　所以，乔斯达一行人很顺利的到达了他们此行的目的地――香港！
　　“乔斯达先生，我们是要先去找波鲁纳雷夫吗？”
　　“不，作为国际化大都市的香港来说，找一个人的难度无疑与大海捞针。比起我们去寻找波鲁纳雷夫，还不如等待他自己送上门来。走吧，我们先去吃点东西在说。”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1:新书求票票、收藏！
【大小姐の红萌馆】298316354


第五章 隐者之紫・世界（二更，求票票和收藏！）
　　在水宝酒店之中。
　　乔斯达一行人如同原著一样遇到了波鲁纳雷夫。
　　不过跟原著不同的是，在知道了波鲁纳雷夫的替身能力后，乔斯达一行人很容易就将波鲁纳雷夫给制服了。
　　在通过空条承太郎的白金之星将附身在波鲁纳雷夫身上的肉块去除后，为了报答空条承太郎的恩情。
　　以及告慰妹妹雪莉的在天之灵，波鲁纳雷夫加入了埃及打DIO（牛┩诺亩游椤
　　......
　　虽然乔瑟夫・乔斯达他们知道了剧情，但DIO还是能通过某种未知的手段得知乔瑟夫・乔斯达他们的踪迹。
　　“乔斯达先生，你知道DIO是通过什么手段知道我们的地点的吗？”
　　“不知道，即使是我身体上的另一个精神，也不是很清楚DIO到底是如何定位到我们的地点，只是说DIO可能拥有跟隐者之紫一样的替身能力，或者是乔斯达的血脉感应！”
　　“这样嘛！”
　　“不过不用担心，花京院。现在我们已经来到了开罗，而DIO的手下，现在剩下的就只有四人，只要我们配合默契的话，打到DIO并不是什么难题！
　　“说的也是，毕竟这就好比在知道攻略的前提下，去进行游戏的游玩，完成Happy End的结局，也不是不可能的事情！”
　　......
　　在打到了看门的使用『荷鲁斯神』的鹰后。
　　乔瑟夫・乔斯达他们先后打到了使用替身『阿图姆神』、替身『高音萨克斯』、替身『亚空瘴气』的替身使者后，终于来到了DIO的房间之前！
　　因为吴凡的关系，在知道敌方的替身能力的前提下，乔瑟夫・乔斯达他们到了现在也没有损失任何一个队员。
　　虽然在面对替身『亚空瘴气』的时候，遇到了一点小麻烦，但因为华尼拉・艾斯的吸血鬼体质，害怕太阳的弱点。
　　被波鲁纳雷夫引到有阳光的地方，将其击败。
　　“这是最后的敌人了，大家提高警惕！”
　　说罢，乔瑟夫・乔斯达让被自己等人俘虏的，变成吸血鬼的大笨蛋给自己等人带路。
　　走上楼梯，进入DIO的房间后。
　　映入眼帘的是在一片漆黑的环境之中，被边上蜡烛的光所照耀的一口棺材。
　　就好像吸血鬼电影之中，那种常常作为吸血鬼用来睡眠的棺材。
　　在乔瑟夫・乔斯达的眼神示意下，空条承太郎用
　　白金之星把房间中，被用木板堵死的窗户给打碎。
　　让太阳的光芒照耀到自己等人的身上，防止DIO的突然偷袭。
　　“大笨蛋，你去把棺材打开！”
　　“诶！”
　　被乔瑟夫・乔斯达点名去打开棺材的大笨蛋发出一声惊叹。
　　虽然心里很不情愿，但自己刚才才被『白金之星』欧拉过的身体，还是很从心的去把棺材给打开。
　　当然了，为了表达自己的忠心，大笨蛋还是一脸害怕地走向棺材一边颤抖地说道。
　　“DIO大人，我并没有打算背叛您！我是笃信着您的力量，才把这些家伙带到这里的，就像在大风的环境下拉尿会弄湿裤子一样确信无疑！”
　　“请一定要理解我啊，DIO大人！”
　　看到大笨蛋还在磨磨蹭蹭，早就等的不耐烦的乔瑟夫・乔斯达，说道。
　　“别说那些有的没的了，快点打开！”
　　被乔瑟夫・乔斯达吓了一跳的大笨蛋马上回应：“是，是！”
　　但这样好像是背叛DIO一样，大笨蛋立马对着棺材道：“请把他们杀个精光吧，DIO大人！”
　　说罢，大笨蛋双手搭上棺材，正要推开棺材！
　　就在这个时候。
　　「The World」
　　时间停止了！！！
　　世界好像是失去了色彩一般，变得黯淡无光！
　　不知何时，时间的王者出现在这个时间停止的世界之中。
　　那正是DIO！
　　时间停止！
　　这就是DIO的替身能力，可谓是名副其实的支配世界的能力！
　　在这个房间之中。
　　在这个时间停止的情况下，DIO本来可以轻松将乔斯达一行人，全部杀掉。
　　但就像是在楼梯上，不停的将波鲁纳雷夫搬上搬下，没有杀死他一样。
　　这一次，自觉自己已经掌握了一切的DIO再一次犯下了，跟所有Boss一样的低级错误――不对主角赶尽杀绝！
　　对于这个可以轻松杀死乔斯达一行人的机会，DIO并没有理会，而是走向了背叛自己的大笨蛋那里。
　　DIO先是将大笨蛋的嘴给打烂，然后再将大笨蛋的躯体给放到那个棺材之中。
　　然后为了更好的营造这场猫捉老鼠的游戏，DIO在把现场的气氛搞得恐怖一点。
　　在完成这一切之后，没有吸过乔瑟夫・乔斯达的毒血的DIO，已经不能在继续维持世界的替身能力了。
　　也就是说时间停止的能力即将结束。
　　毕竟替身是生命能量与精神能量所形成的影像，对于现在没有完全掌握住自己这具乔斯达身体的DIO来说。
　　即使自己有身为吸血鬼所带来的强大的生命能量，但时间停止的时间也只有五秒而已。
　　虽然在时间停止的世界之中能够感受到时间的流逝这一点很奇怪，但事实确实是如此。
　　“倒数一秒......”
　　“ZERO！”
　　“时间开始流动。”
　　“所累哇多卡纳！”（注1）
　　“纳尼！”
　　在DIO被这突然在时间停止的世界之中出现的声音给惊到的时候。
　　那个声音的主人却没有理会他，而是继续发动了自己的替身能力。
　　“『隐者之紫・世界』（HermitPurple・The World）！”
　　时间再一次的停止了！
　　在DIO的停止时间的力量消失之前，属于乔瑟夫・乔斯达，或者说是吴凡的停止时间的力量再一次让这个世界陷入到了时间停止的状态之中。
　　“怎么可能，这是『世界』的能力！？”
　　虽然不能在时间停止下的世界进行活动，但能够拥有时间停止力量的DIO还是能够感受到周围的情况。
　　不过正因为如此，DIO才感到惊讶，因为时间停止明明是自己的替身――『世界』的能力！
　　为什么，替身能力是念写的乔瑟夫・乔斯达，会使用时间停止的能力！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：所累哇多卡纳出自《游戏王》中的角色暗游戏，也就是王样的经典逆转台词之一，“这可说不定呐”的日语空耳。
29831 6 354 
　　ps2:看到作者勤奋二更，难道不应该给点票票和收藏的吗！
29831 6 354 
　　ps3：票票和收藏是作者更新的动力！
【大小姐の红萌馆】298316354


第六章 世界停止
　　那是对于吴凡来说是非常平凡的一天。
　　那是吴凡上高中的时候。
　　依稀记得那是发生在体育课时候的事情。
　　本来这节的体育课，只是有个很普通的五十米测试而已，并没有什么特别的。
　　但是，在吴凡跑到半路的时候，不可思议的事情发生了。
　　因为自己没有捉紧地面的关系，吴凡滑到了。
　　本来这只是很普通的一件事，毕竟进行体育运动受伤这种事，也不是什么值得稀罕的事情。
　　但是，在吴凡快要跌倒再地的时候，那个不可思议的事情发生了。
　　时间停止了！
　　没错，时间停止了！
　　虽然，当时的自己正被这突然静止的世界给惊到了，但自己还是能够看到，地面离自己的距离并没有变过。
　　虽然这听起来很不可思议，但它确实是发生了。
　　自己就这样保持着快要跌倒的姿势，在时间停止的世界中，停在半空之中。
　　不过，这种情况并没有保持多久。
　　因为，时间再次开始了流转，而自己也因为那时间停止的原因，在即将跌倒的一瞬间，在半空中翻了个身。
　　所以，这次的事故并没有多严重，仅仅只是受了点擦伤而已。
　　而在之后，自己再一次回想起之前的经历，每一次都感觉不可思议。
　　毕竟，时间既然停止了。
　　而这样的结果也导致了自己本来快要好了的中二病，变得更加严重了。
　　虽然自己在后来也尝试过复制之前的经历，看一下自己是不是真的能时间停止。
　　但很遗憾，自己失败了，不要说时间停止了，连子弹时间都没有出现。
　　不过在之后的几个月后，更加匪夷所思的事情发生了。
　　时间删除了！
　　或者说是时间进行了跳跃！
　　本来这不是一件很容易察觉的事情，毕竟删除的时间应该只有几秒，或者十几秒而已。
　　但是，当时的自己正在进行着足球比赛。
　　而在时间删除的过程中，自己本应该是察觉不到的，但是当时自己很不幸，又受伤了。
　　而受伤的时间，很不巧。
　　刚好是在那被删除的时间段之中。
　　所以当我自己注意到的时候，我的身上已经开始出现了血迹。
　　当时关于我为什么受伤这件事，我自己却是一点印象都没有。
　　刚刚的自己还在带球冲锋，突然在再次睁开眼的瞬间，球不见了，而自己的身上突然出现了血迹。
　　而且受伤部位传来的疼痛，也是在过了一段时间之后才传来的。
　　本来这些只是件小事而已，毕竟自己也有可能是因为受伤时的冲击太严重，而失去了受伤时的记忆。
　　但是在自己接触到了《JOJO》之后就不同了。
　　因为这些现象实在是太符合《JOJO》里面的两个替身的能力了。
　　『世界』（The World）！
　　和『绯红之王』（King Crimson）！
　　而也是因为这些经历让自己一直怀疑，这个世界是不是存在替身和替身使者。
　　......
　　时间回到《JOJO》世界。
　　198（敏感字？）9年，埃及，开罗。
　　在DIO的时间停止的五秒过后，吴凡立刻使用『隐者之紫』的替身能力进行时间停止。
　　至于吴凡到底是怎么做到的？
　　这很简单！
　　这都是因为『隐者之紫』的念写能力。
　　虽然在《JOJO》之中，因为乔瑟夫・乔斯达没有怎么的对『隐者之紫』进行能力的开发，或者是荒木老师想让第二代主角，乔瑟夫・乔斯达的影响减弱。
　　导致了“替身虽然没有所谓的强弱之分，但只有最强的『白金之星』和最没用的『隐者之紫』”这句JOJO梗广为流传。
　　但说实话，在吴凡的角度来看，隐者之紫的替身能力并没有那么的弱小，或者应该说是还有的强大。
　　而这次，吴凡也是凭借着自己有经历过在时间停止中保持清醒的经历（也就是上面所说的事），在配合『隐者之紫』的念写能力，将时间停止的能力给完美的念写出来。
　　利用『隐者之紫』对整个世界进行时间停止的念写！
　　这就是『隐者之紫・世界』的真面目！
　　当然了，如果是光靠乔瑟夫・乔斯达那等级只有E的成长性的『隐者之紫』，是很难进化到这种程度的。
　　但是不要忘了，因为吴凡的精神附身在乔瑟夫・乔斯达的肉体的关系，暂时性拥有着乔斯达血脉的吴凡也觉醒了自己的替身能力。
　　虽然这个替身因为一个替身使者只能拥有一种替身的关系，现在还是在未觉醒的状态。
　　但不要忘了，吴凡一开始是为什么要告诉乔瑟夫・乔斯达，自己的精神在他的肉体上这件事。
　　就是因为要让两个替身进行融合，让一个替身吸收另一个替身的养分，进行进化！
　　而在吴凡当了乔瑟夫・乔斯达这么久的金手指后，乔瑟夫・乔斯达见空条承太郎到现在也因为没有体验过时间停止的经历，无法进化出时间停止的能力后，也就同意了吴凡的方法。
　　没错，吴凡没有选择留下自己那个未知的替身，而选择那个传说中最弱的『隐者之紫』。
　　这方面除了是比起未知的能力，已知的能力更放心这一点外，最重要的就是，吴凡是个起名废。
　　没错，起名废。
　　作为一个有些轻微强迫症的人，吴凡觉得自己应该尊重《JOJO》里面对替身命名的原则，起一个乐队的名字。
　　但很遗憾的是，对于乐队。
　　吴凡除了知道《JOJO》里面的替身名字外，就只知道香港的Beyond这个乐队了。
　　但是Beyond的话，翻译成中文，怎样才帅一点了？
　　所以，为了不想这些有的没的，吴凡就干脆就选择进化『隐者之紫』好了。
　　当然了，吴凡能够这么快的对世界进行时间停止的念写，还要多亏了DIO的帮忙啊！
　　毕竟，DIO为了能够更好的进行装B，可是利用『世界』，进行了很多次的时间停止啊！
　　毕竟自己可不敢单独的进行时间停止啊！
　　在有另一个能够使用时间停止能力的吸血鬼面前使用时间停止，这不就是等于在告诉别人，这还有一个人会时间停止吗！
　　要不是DIO给的这么多机会给自己练习，自己怎么可能能够这么快的掌握时间停止这个杀招了！
　　“没想到吧，DIO！作为恶人的救世主的你，败在了反派必范的错误之中！”
　　吴凡一边说着DIO听不懂的话，一边走向了DIO。
　　“结束了，DIO！接下这最后的波纹疾走吧！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：上面的那些事情除了交代吴凡为什么会学会时间停止之外了，那还真的是作者的亲身经历。
　　就像是上面说的那样不管是DIO的时间停止还是老板的时间删除，作者还真是的就亲身经历过。有读者跟作者菌的经历相同吗？举一下手。
29831 6 354 
　　ps2：还更新问题，因为没有签约的关系，大多数时候还是以一更为主的。当然了如果收藏人数多了，或者被土豪读者打脸的话，作者就会化身勤奋的二更兽。
29831 6 354 
　　ps3:最后求票票、收藏！
【大小姐の红萌馆】298316354


第七章 气化冷冻法(二更，求票票、收藏！)
　　世界就好像用电脑看的电影一样，被按下了暂停键，世界万物在某个意志的作用下，停止了下来。
　　但这本应该是寂静安宁的世界中，却传出了人说话的声音。
　　“结束了，DIO！接下这最后的波纹疾走吧！”
　　只见一个虽然看起来六、七十岁的老头，但却拥有着不要说是老人了，就连健美先生也不一定拥有健壮身体，缓缓地走向另外一个看起来年轻，但确实不折不扣的百岁老人。
　　那个在时间停止的世界中行走的，自然是利用乔瑟夫・乔斯达的身体，来获得行动能力的吴凡了。
　　没错，现在操作『隐者之紫』，使出『隐者之紫・世界』这个招式，并走向DIO，准备给予他最后一击的正是吴凡。
　　至于为什么吴凡明明在这个世界只是个精神体，但能活动这件事？
　　那当然是靠着吴凡那之前觉醒的超能力――心灵链接了！
　　本来，吴凡以为心灵链接这个能力就只是能够，跟被人进行心灵对话而已。
　　但经过这些天的实验后，吴凡发现。
　　自己的心灵链接好像不止是只能跟人进行心灵对话这么简单，如果对方不反抗的话，就能做到像现在这样，接管对方的身体。
　　所以，在经过乔瑟夫・乔斯达的同意后，吴凡暂时性的得到了乔瑟夫・乔斯达的身体的控制权。
　　虽然吴凡跟乔瑟夫・乔斯达共同拥有着『隐者之紫』这个替身，但是因为没有时间停止天赋的乔瑟夫・乔斯达没有办法像吴凡那样，用隐者之紫使出『隐者之紫・世界』这个招式。
　　所以，为了能够打到DIO，乔瑟夫・乔斯达也就只能同意吴凡的方案了。
　　看过这么多本小说和动漫的吴凡自然知道，如果自己现在开始来一个长篇大论的话，就没有办法快速的击杀DIO了。
　　虽然看到DIO那不解的眼神，自己很想在DIO的面前大开嘲讽，因为这看起来好像贼愉悦的样子。
　　但喜欢从心所欲的吴凡还是放弃了这个诱人的提案。
　　比起在敌人面前讲解自己的能力，果然还是在打死敌人后，在他的坟前讲解自己的能力，这样的安全系数更高的。
　　虽然吴凡之前只是一个普通人，被说是吸血鬼了，吴凡可是连只鸡都没有杀过的，但不要忘了，作为自己心灵链接能力的第一个实验品，可是某个低武世界的武者。
　　虽然自己并没有练习到内力，但也因为这个关系，自己的格斗技巧，以及心理素质跟之前已经不在一个等级之上了！
　　波纹的力量在吴凡的手中汇聚，然后以一种玄妙的轨迹击向DIO。
　　在这时间停止的世界中，已经没有任何反抗能力的DIO是无论如何也没有办法躲过这一招的！
　　而是也是如此。
　　吴凡那聚集了波纹力量的右手，准确无误的击中了DIO！
　　DIO那吸血鬼的身体，本应该在解除到波纹的力量后灰飞烟灭才对。
　　但事实却不是如此！
　　在吴凡的右手打到DIO的身体的时候，自己就感觉不对劲了。
　　冷！很冷！
　　右手中传来的感觉就只有这一个感觉。
　　虽然DIO因为变成了吸血鬼，身体温度会有点低这一点没有什么好奇怪的，毕竟各种作品之中，对于这些不死族的描写，都有身体冰冷这一描述。
　　但是吴凡接触的这种冷却不同，那不是正常生物能够拥有的温度，那是能够让人的身体结成冰块的超低温！
　　看过《JOJO》的吴凡，瞬间想起了在第一部《JOJO》中，DIO所使用的那些吸血鬼能力。
　　那正是――气化冷冻法！
　　将自己体内的水分气化，从而带走正在接触自己肉体的事物的热量，藉此实现了冻结，由于是在气化自己体内的水分，因此在使用气化冷冻法时迪奥的肉体会先一步冻结，属于“自毁技”，但吸血鬼强大的再生能力弥补了这一点。
　　通过冻结血液从而破坏血液的循环并且让血液变成波纹难以传导的固体状态，这样波纹战士的能量便无法传导出去了，冻结速度很快，哪怕对方只有一根指头碰到自己也只需要接触2秒钟便可以完全冻结一个人的全身，但可以被火焰的热量所破解。
　　在结冰的范围快要蔓延到整个右手的时候，吴凡用将『隐者之紫』的能力切断冰块，退了回去。
　　同时脑袋里回想起了关于气化冷冻法的描述。
　　但是DIO这家伙是怎么做到在时间停止的世界中，使用出气化冷冻法的了？
　　DIO这家伙现在明明应该是不能动才对！
　　对了！
　　吴凡这时候才想起来，在原著之中，空条承太郎在时间停止的状态下，就利用身上的磁铁，而达到在时间停止的世界中进行一些微小的移动。
　　那时候的空条承太郎的活动时间，可是直到DIO的时间停止结束为止！
　　难道拥有时间停止天赋的DIO，能够在时间停止的状态中进行一些微小的活动吗！所以他才能在这时间停止的世界之中完成气化冷冻法！
　　该死，时间不够了！
　　因为DIO气化冷冻法的这个意外，让本来应该绝杀的局面被打破了！
　　虽然吴凡能够使用『隐者之紫・世界』，但施展时间停止的时间就只有两秒而已！
　　毕竟乔瑟夫・乔斯达已经六、七十岁了，虽然波纹有缓解衰老的效果，但因为他本人讨厌努力的原因，已经好久没练习过波纹了。
　　像现在这样能够停止时间两秒也是因为乔瑟夫・乔斯达得知了DIO还活着的这个消息，而捉紧时间训练波纹，从而得出来的结果。
　　“不过在时间停止的最后，我还是能够使出最后一招的！”
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　虽然『隐者之紫』即使完成了升级也还是荆棘的模样，再加上低等级的破坏力，应该是使用不了欧拉欧拉连打的！
　　但替身这种东西最重要的便是精神力！
　　只要将其认为像是吸气之后吐气，用手啪叽地折断HB铅笔一样，使用替身最重要的就是这种，认为其理所当然的精神力！
　　就像之前吴凡利用隐者之紫来进行切断冰块一样，将空气念写成锋利的空气刀，轻易地将冰块给切除！
　　而现在也是如此，对空气进行念写，将它们变成拥有像白金之星的拳头一样破坏力的空气弹。
　　“要不是乔瑟夫没有带汤姆逊冲锋枪，不然这是候给DIO来一发汤姆逊色波纹疾走才是正确的选择！”
　　“不过，现在这样也不差。DIO，接下这个三百六十度无死角的欧拉欧拉吧！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1:求票票、收藏！


第八章 杀手锏（求票票、收藏！）
　　就像时钟的齿轮突然接轨了一样，被吴凡用『隐者之紫・世界』所停止的时间，在两秒过后，再次恢复了流动。
　　对于别人来说，世界好像没有发生任何的变化。
　　不过对于拥有时间停止能力的人来说，时间确实是被停止了。
　　DIO在摆脱世界停止的影响，重新获得自由后，并没有产生任何欣喜的想法。
　　不只是在DIO面前那三百六十度无死角，包裹自己的空气弹，更是对于乔瑟夫・乔斯达能够使用时间停止的愤怒以及恐惧！
　　对于外来者擅自进入自己支配时间的领域的愤怒，以及对于再一次出现在自己面前的搅屎棍，乔斯达一族的恐惧，就像一百多年前，历史的重演一样！
　　“必须将乔瑟夫杀掉！”
　　DIO的心中瞬间产生了这一个想法，毕竟时间的王者只有一个就够了，而那个人只能是我DIO哒！
　　看着眼前向自己袭来的三百六十度无视角的空气弹，DIO不屑一笑。
　　“ojojojojojojojojojoj！”
　　虽然DIO对吴凡攻击努力的做出了抵抗，但有的空气弹还是穿过了DIO的抵挡，击穿了DIO的身体。
　　即使是DIO也无法将这些攻击全部挡住，毕竟这可是连5A1C面板的『白金之星』都做不到的事情，更不要说只有三个A的『世界』呢！
　　但是不要忘了，DIO除了替身之力之外，可是还拥有着不老不死的吸血鬼体质！
　　“刚才发生了什么事？”
　　“难道这就是时间停止吗？”
　　虽然刚才的打斗看起来好像写了很多字似的。
　　但从DIO发动替身能力，再到被吴凡用『隐者之紫』给欧拉欧拉，其实连一秒的时间都没有过去！
　　毕竟有很多事情都是发生在时间停止的世界之中，对于那些没有时间停止天赋的来说，刚刚发生的事只是一瞬间而已！
　　在花京院典明他们重新能够自由活动的时候，现场的局面已经发生了很大的变化。
　　首先，本应该去打开棺材的大笨蛋，这是候却是自己躺在了棺材之中。
　　而DIO这时候也突然出现在自己等人的面前，而且变得遍体鳞伤。
　　虽然吴凡的右手因为某些特殊的原因结成了冰块，但不管怎么说，现在的局面确实是自己等人占据着优势！
　　“吴凡先生，接下来就是将DIO打到吗？”
　　“没错，接下来我要使用从乔瑟夫・乔斯达哪里学到的杀手锏，来终结这一场战斗！”
　　“没想到乔斯达先生既然留下了能够将DIO打到的杀手锏！”
　　“没错，看到DIO的腿没有！”
　　“腿？”
　　吴凡指着DIO的那双被空气弹轰炸过后，变的残缺不堪的双腿，自信的说道。
　　“DIO那双腿可是被我重点关照过的，现在已经变的菠萝菠萝哒！”（注1）
　　“我懂了，这是要我们利用DIO现在移动不方便的缺点来打到他！”
　　听到吴凡的暗示，在埃及打DIO（牛┩胖兴俣雀『白金之星』一样，同样拥有等级高达A的速度的波鲁纳雷夫顿时明白了过来，同时期待地看着吴凡，等着他的下一句指示。
　　“没错，接下来我们就要......”
　　“三十六计走为上计，快跑啊，各位！”
　　说完，吴凡立刻掉头就跑，同时还用『隐者之紫』来将没有反应过来的众人拉起来跑。
　　为了跑得更快一点，吴凡还特意使用『隐者之紫』将后面的空气，进行压缩，达到喷射加速的效果！
　　面对吴凡突然使出的骚操作，被带起来跑的众人完全没明白到底是怎么一回事。
　　“诶？诶诶诶诶！”
　　乔瑟夫・乔斯达不愧是继承了黄金意志的绅士，他所传授的杀手锏甚至还包含了来自东方那个古老国度，所流传五千年的智慧！
　　对此，吴凡只想说，打完就跑，真他么的刺激！
　　......
　　在确定DIO没有办法第一时间最过来后，吴凡才放下被『隐者之紫』给拉过来的众人。
　　同时，吴凡也开始利用『隐者之紫』的念写能力，恢复自己那被DIO的气化冷冻法给冻住的右手。
　　“吴凡先生，刚才明明是我们占据了优势才对，为什么要逃跑了？”
　　在反应过来后，花京院典明率先提出了疑问。
　　“你们只看到了DIO受伤的表像，却没有看到更深层次的东西。不要忘了，DIO除了替身的能力之外，还拥有着吸血鬼的能力！”
　　“难道！”
　　“没错，刚才我们所在的位置是在DIO的据点之中，而在那里肯定是少不了补充他生命力的人类！”
　　“不要看DIO现在的样子好像很惨似的，但只要还在那个屋子之中，只要不是一击必杀，不管打伤DIO多少次，他都能通过吸食人类的生命力来恢复伤势！”
　　“而且最重要的是，DIO的时间停止能力比我的要长，再加上DIO比我们更熟悉房子的结构，即使我想阻止DIO的行为，我也做不到，而且『隐者之紫』本来就不像是『白金之星』那样的近距离战斗的替身。”
　　在吴凡的解释之下，了解DIO恐怖的众人陷入到了沉默之中。
　　本来以为自己等人掌握住了绝对的优势，但这种优势只是水中之花，镜中之月一样！
　　看见自己等人的士气有所下降，吴凡连忙安慰道。
　　“不要这么悲观嘛，我们现在不就将DIO给引出来了吗，而且DIO怎么也想不到，我们之中除了我的『隐者之紫』外，还有一个能够进行时间停止的替身！”
　　“只要好好利用这一点，我们就能将DIO击杀掉！怎么样，承太郎，能够使用时间停止的感觉没有？”
　　说完，吴凡就看向了在一旁的空条承太郎。
　　“嗯，如果只是一瞬间的话，『白金之星』还是能够做到的！”
　　听到空条承太郎肯定的话语，吴凡不禁在心里感慨，『白金之星』的能力不愧是复制『世界』啊！
　　明明之前怎么也使用不出来，但『世界』在空条承太郎的面前使用了替身能力后，马上就能够领悟到了时间停止的用法。
　　而且还不止是时间停止，连『世界・超越天堂』的覆写真实的能力，都能够进行复制。果然是不愧于他那『白金复印机』的称呼！
　　“既然承太郎能够进行时间停止的话，那么我有一个计划，你们听好了！如果这个计划成功的话，那么我们就可以打败DIO了！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：“菠萝菠萝哒”这个梗出自《假面骑士blade》，原文是“俺の体はボロボロだ”，翻译过来就是我的身体已经残缺不堪了。“菠萝菠萝哒”就是“ボロボロだ”的空耳。
29831 6 354 
　　ps2:求票票、收藏！


第九章 半径20米的绿宝石水花
　　“既然承太郎能够进行时间停止的话，那么我有一个计划，你们听好了！如果这个计划成功的话，那么我们就可以打败DIO了！”
　　“你们应该都知道，我只是一个附身在乔瑟夫・乔斯达身上的精神体吧！”
　　“嗯，这个我们已经听乔斯达先生说过了。”
　　面对吴凡是附身在乔瑟夫・乔斯达身上的精神体到的这个消息，空条承太郎他们早就已经知道了。
　　不然也不会叫出吴凡的名字，只是空条承太郎他们不明白，吴凡为什么在这个时候说这件早已知道的事？
　　“既然你们都明白了，那就剩下了我解释的功夫了。听好了，既然我这个精神体能附身在乔瑟夫・乔斯达的身上，那么反过来说，我也能够附身在DIO的身上！”
　　“难道！”
　　听到吴凡的话，在场的众人怎么会不明白吴凡的计划。
　　“没错，就是那个难道！就像我现在能够控制乔瑟夫・乔斯达的身体一样，只要我附身在了DIO的身上，那么就能够跟DIO抢夺他对身体的控制权！”
　　没错，吴凡的计划就是用心灵链接的能力，来跟DIO进行链接。
　　虽然DIO是不会同意自己去操控他的身体的，但即使是这样，有自己这个二五仔在DIO的体内捣乱的话，DIO也会行动困难才对！
　　“如果我们再附体DIO的时候，杀死DIO的话，那么作为附身在DIO身上的你会怎么样？”
　　空条承太郎的这个问题还真是一针见血啊！
　　看着提问的空条承太郎，说实话，后果会怎么样，我自己也没有试过。
　　“真的是一针见血的问题啊，承太郎！不过放心吧，我不会死的，顶多只是让我自己的精神回到该回去的地方而已！”
　　没错，虽然我自己没有试过在附身的情况下，被杀的经历。但我知道，自己这样是不会死的，因为即使是跟被人进行心灵链接，自己作为这个能力的持有者可是能够屏蔽某些感觉的。
　　就比如自己附身在乔瑟夫・乔斯达身上，要知道自己之前可是将整个手臂给冻伤了，而且是都结冰的那种冻伤，要是自己没有屏蔽掉相应的感觉的话，自己早就哭爹喊娘的了！
　　说到底，自己只是个突然获得特殊能力的普通人而已，不是小说中那种即使受伤也能反杀掉敌人的主角。
　　而且自己现在只是以精神状态的方式二存在而已，最坏的情况也只是，自己的精神回到现实世界的自己的身体里面而已。
　　这种情况，早在自己在与某个好孩子不能知道的名字的霓虹制片厂中的男演员进行心灵链接中，就试过了。
　　自己当时突然被搞到了进入灵肉合一的状态，而且因为太舒服的关系，导致精神都开始了升华。
　　虽然这让自己的心灵链接的能力进行了进化，但也因为这个原因让自己被迫退出了心灵链接的状态。
　　听到了吴凡的回答，空条承太郎一脸严肃的回道：“是吗，既然这是你的觉悟的话，我们收到了！”
　　怎么回事？
　　吴凡一脸懵逼的看着突然陷入悲壮气氛的众人！
　　难道是自己说错话了吗？怎么搞得好想我就要死了一样。
　　对了！
　　吴凡这时候才反应过来，好像刚刚自己说的话被他们误会了。
　　“回到该回去的地方”虽然是指吴凡回到现实世界自己的身体之中，但空条承太郎他们不知道啊！或者说承太郎他们误以为自己要回到地狱去？
　　仔细想想的话，他们会这样认为也不是不可能！
　　不过这样也好，起码现在的士气高涨了很多，而且自己也迟早要回到现实世界之中的。
　　“对了，承太郎。DIO替身的力量是因为‘箭’的力量所诞生的这件事，你们知道吗？”
　　“好吧，看来你们不知道。”
　　看到空条承太郎他们的样子，不用想也知道，他们现在还不知道这个情报。
　　“总之要小心那些用‘箭’的力量去作恶的家伙，之后的情报我会用『隐者之紫』的力量传给乔瑟夫的，所以我就不多说了。总之一定要小心！”
　　说完后，吴凡就开始养精蓄锐起来，毕竟DIO可不是一个简单能打到的敌人！
　　看到吴凡没有往下说下去，空条承太郎他们也只好忍住好奇心不去询问吴凡，毕竟现在最重要的是打到DIO！
　　“来了！”
　　因为DIO的身体是占据着乔纳森・乔斯达的关系，凭借着乔斯达血统之间的血脉联系，吴凡能够感受到DIO的方位。
　　同理，DIO也能通过这种血脉联系能够感知到吴凡和空条承太郎的方位，只不过不能确定是谁罢了。
　　不过现在，吴凡和空条承太郎在一起等着DIO的来临，也就无所谓区分谁是谁了。
　　“终于要来了吗，DIO！各位，按照计划行事！”
　　“明白！”X4
　　“汪！”
　　......
　　“因为100年前的宿命，我就知道乔斯达家族的血统一直以来都象是滚在我命运路上的狗屎一般，就像现在这样你们挡住我的路以及乔瑟夫那家伙学会时间停止一样！”
　　“但是，命运再一次降临在我DIO的身上，刚才只是我大意了，接下来就是你们的死期！”
　　凭借着DIO那吸血鬼强大的身体素质，以及替身的力量下，DIO与吴凡他们的距留正在不断的缩短。
　　再加上『世界』那虽然跟『白金之星』一样是等级只有C的射程，但却比『白金之星』那2米的射程多出8米的范围。
　　即使是遇到什么突发情况，在『世界』的力量下也能够做到快速的反应。
　　“花京院！”
　　“收到！”
　　“绿色法皇（HIEROPHANT GREEN）！”
　　“看招DIO！半径20米的绿宝石水花！”听到吴凡的指示后，花京院典明一声怒吼！
　　只见，冲锋在前的DIO突然收到了周围突然出现的绿宝石水花的攻击。
　　如果只是一个方向的话，凭借着『世界』的速度以及精密度，这些攻击不足为虑。
　　但这种全方位的攻击，如果DIO不使用『世界』的替身能力，来停止时间的话，是不可能躲得过去的。
　　而且花京院典明这次布下的陷阱，可比原著之中的更加密集，自然效果也就更好。如果是在原著之中，不管花京院典明怎么布置，在DIO的『世界』那停止时间的能力面前，也是毫无卵用的
　　但现在的情况可不同于原著之中，在有了吴凡这个可以停止时间的人面前，一旦DIO时间停止的时间一过，就会在吴凡的时间停止之中被虐杀！
　　那么你要怎么做了，DIO！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：给点票票和收藏吧！即使不给也来点吐槽吧！
29831 6 354 
　　ps2:好消息，《Fate HF》要上映了！
【大小姐の红萌馆】298316354


第十章 卖鸡小子雷德
　　“看招DIO！半径20米的绿宝石水花！”
　　在DIO所在的位置上，早就被花京院典明的『绿之法皇』所形成的结界给包裹住了！
　　虽然吴凡的计划是要自己用心灵链接的能力，来附身在DIO身上，但看过《JOJO》的吴凡知道，拥有吸血鬼体质的DIO对自己身体的掌控究竟达到了何等变态的地步。
　　连自己身体之内的水分都可以自由地控制，这就是DIO对自己的身体所能达到的恐怖控制力。
　　说实话，即使是吴凡使用心灵链接对DIO进行附身，DIO凭借着那超出常规的身体掌控力，自己能对DIO造成的影响，可谓是微乎其微。
　　所以，至少也要将DIO打到重伤才行，用疼痛消减他的意志力！
　　没错，一开始吴凡就不觉得花京院典明的『绿之法皇』所形成的法皇结界能够杀死DIO，吴凡他们对DIO的策略就是削弱DIO的意志力。
　　至于像原著那样打败DIO，吴凡表示自己真的做不到啊！
　　空条承太郎能够打败DIO，说实话，除了他那无敌的『白金之星』外，还要加上一点运气的成分。
　　毕竟DIO将他那能够停止九秒的时间停止能力，其中就用了七秒去找一台压路机。
　　简直是MDZZ，你就不能直接一直“无j无j”过去吗！
　　就凭空条承太郎那只能停止两秒的时间停止，即使DIO的『世界』在近战上被『白金之星』给碾压，他DIO你不是还有吸血鬼的恢复能力吗，恢复总不能直接占用你七秒吧！
　　恢复完后，直接一套“无j无j”过去，DIO就可以直接胜利了！
　　说实话，我至今都不明白那台压路机对于DIO到底有什么用？
　　除了注入灵魂，以及创造了“泷泽萝拉哒！（食我压路机辣！）”这个梗外，就没有什么用处了！
　　在现在这个剧情已经暴走的情况下，吴凡是怎么也不想按照原著的路线去走的了。
　　......
　　面对迎面袭来三百六十度的绿宝石水花，在了解了吴凡能够使用『隐者之紫・世界』后，DIO放弃了使用『世界』去停止时间的打算。
　　不要忘了，DIO除了能够使用替身『世界』外，还拥有着吸血鬼的体质，要知道DIO所拥有的吸血鬼能力中就包括怪力这个选项。
　　拳头的破坏力一瞬间最大是2000kg/cm?至4000kg/cm?，腿的破坏力则推定为拳头的3倍，即是说，力量最大可以破坏厚4cm的钢板。这就是DIO所拥有的力量。
　　虽然不能够抵挡的住『白金之星』的攻击，但对抗花京院典明的绿宝石水花还是能够做到的。
　　（所以说，DIO在原著中对花京院典明的半径20米的绿宝石水花就使出了时间停止，不管怎么看都是为了装B，或者是忘了自己的吸血鬼体质！）
　　只见DIO跟他的替身『世界』，一人负责一个方向，不断的对迎来的绿宝石水花进行阻拦。
　　“无j无j无j无j无j......无j！”
　　即使有一些遗漏的绿宝石水花击中了DIO的身体，但凭借着吸血鬼体质带来的恢复力，这点小伤不过是转眼就能够恢复的程度。
　　不过吴凡布置的杀招可不止这点而已啊！
　　“阿布德尔！”
　　“Yes, I Am！”
　　早已准备好的阿布德尔，听到吴凡的指令，立刻发动了自己贮蓄已久的攻击。
　　“『魔术师之红』（Magician's Red）！”（×）“卖鸡小子雷德”（√）（注1）
　　“十字火焰旋风！”
　　由阿布德尔的『魔术师之红』所控制的，死者苏生形状的火焰飞向了DIO。
　　“无j无j！”
　　虽然火焰这种没有实体的攻击方式，按理来说应该是很难抵抗的。
　　但『世界』作为能够跟『白金之星』媲美的替身，即使不用时间停止，凭着他那强大的基础属性也不惧『魔术师之红』的火焰攻击。
　　但比起用『世界』去强行破除，DIO想到了一个更好的方法。
　　气化冷冻法！
　　大量的冰从DIO的面前升起。
　　那么问题来了。
　　阿布德尔『魔术师之红』的熊熊烈焰。
　　DIO“气化冷冻法”的冰天雪地。
　　当这两种力量结合到一起的时候就会变成什么了？
　　《JOJO》可不是某些玄幻世界，但火和冰结合在一起，就变成了水蒸气！
　　而这就是DIO的计划，在这个布满了水蒸气的环境下，就可以对吴凡等人造成极大的视觉阻碍。
　　虽然还有花京院典明的『绿之法皇』留下的法皇结界，但这种消除了视觉的环境下。
　　仅仅是靠触觉感知的法皇结界，只要随便在相反的方向触碰一下，就能够完全诱导花京院典明的判断。
　　“通り（计划通）！”(夜神月的健康笑容.JPG)
　　DIO的心中浮现了这个想法，虽然水蒸气造成的视觉阻碍对大家来说都是一样的，但DIO可不是人类，是拥有比人类更加强大五感的吸血鬼。
　　在这种情况下，DIO仅凭呼吸的声音就可以锁定住吴凡等人。
　　但事实正是如此吗？
　　死者苏生形状的火焰从DIO的脚下突然升起！
　　“啊！”
　　虽然DIO靠着强大的五感，早在之前就察觉到了低下的震动，但水蒸气对所有人造成的视觉阻碍，让DIO以为这只是汽车在地上行驶的声音。
　　但可惜的是，DIO猜错了。
　　这正是阿布德尔的“十字火焰旋风”！
　　虽然水蒸气确实对吴凡等人造成了视觉的影响，甚至阿布德尔的“生命探测器”也因为水蒸气产生的高温，而不能探测到DIO的位置，但不要忘了，『隐者之紫』的能力可是念写。
　　只要吴凡使用『隐者之紫』的能力，对DIO的位置进行念写，就可以清楚的知道藏在水蒸气之中，DIO的方位了。
　　没错，早就清楚DIO会拥有怎么样的能力的吴凡，会想象不到气化冷冻法这一招吗？
　　吴凡的这一切的布置，不管是利用水蒸气对DIO进行视觉上的屏蔽，还是之前的『隐者之紫・世界』的停止时间的能力，让DIO暂时性的忘掉『隐者之紫』真正的能力――念写，都是为了让DIO掉以轻心而准备的！
　　早在一开始，阿布德尔就用『魔术师之红』将脚下的土地给给烧穿了一个洞，为的就是在这一刻对DIO造成这严重的伤势！
　　而现在，很明显，吴凡他们成功了！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：“卖鸡小子雷德”是『魔术师之红』（Magician's Red）发音的空耳！
29831 6 354 
　　ps2：听说十二小时后，有更新掉落（如果作者不咕的话）。
29831 6 354 
　　ps3：最后求票票、收藏！
【大小姐の红萌馆】298316354


第十一章 隐者之紫
　　死者苏生形状的“十字火焰旋风”在大地之上升起。
　　就像中世纪那时候一样，魔女被捆在十字架的形状的木桩上，被执行火刑。
　　不过跟中世纪那些可能被冤枉的魔女不同，现在收到火焰烘烤的那个男人，毫无疑问是“恶”，同时也是基督教神话中，被上帝所诅咒的吸血鬼！
　　火焰像一群蚂蚁一样撕咬着DIO的皮肤，如果是普通人的话，没过多久就会被那高温的火焰，把神经给烧毁掉了吧。
　　但是DIO作为吸血鬼，有着无与伦比的恢复能力，对于普通人来说，只要神经被烧毁就感受不到疼痛了，但DIO凭借着强大的生命力，一直在反复体验着灼烧的痛觉。
　　“『世界』（The World）！”
　　凭着『世界』那强大的基础属性，仅仅只是挥舞拳头带来的拳风，就把阿布德尔的『魔术师之红』发出的“十字火焰旋风”给熄灭了。
　　但是『世界』去熄灭『魔术师之红』发出的火焰，也就意味着DIO现在已经不能够完全抵挡的住花京院典明的法皇结界！
　　『绿之法皇』从四周射出的绿宝石水花连续的射向DIO。
　　虽然DIO也有用气化冷冻法所制造的冰块和空裂眼刺惊，来挡住一些绿宝石水花，但DIO制造的那些冰块，完全不能够挡住绿宝石水花的攻击，而空裂眼刺惊也因为是直线攻击的关系，对法皇结界这种从四面八方的攻击方式收效甚微！
　　面对这种绝境，DIO也不得不使用『世界』替身能力。
　　“『世界』（The World），时间，停止吧！”
　　在『世界』那支配时间的能力面前，世间的万事万物都好像被按下了暂停键一般，停止了运转！
　　“乔瑟夫你停止时间只有两秒吧，而我过去将你杀死可是连一秒都不用啊，『世界』！”
　　（这时候的DIO不知道乔瑟夫・乔斯达的身体是被吴凡的精神所操控的。）
　　原来不知不觉之间，DIO与吴凡的距留已经达到了『世界』的射程范围之内，也就是10米！
　　“MD，DIO这家伙怎么这么谨慎，本来还想诱导他走进『白金之星』的射程范围之内的，明明在原著中，DIO这家伙就是放着『世界』那10米的射程不用，非要走进『白金之星』的射程范围之内，才被卖鱼强给反杀的。”（注1）
　　看着在自己面前的『世界』，吴凡在考虑要怎么样才能将DIO给拉倒『白金之星』的射程范围之内。
　　虽然替身有“除了远距自动操作型的替身和与物质同化的替身外，当替身受到伤害，会同时反应在替身使者本体上”这一条设定，但DIO也不是傻子啊，面对攻击，DIO可以选择收回替身的啊。
　　那样的话，就凭空条承太郎现在所能够在时间停止状态下，所活动的时间，还真不一定能够将DIO给欧拉掉。
　　“对了，还有那种操作啊！如果成功的话，自己又有一个好像很好玩的技能啊，而且反正实验品又不是我，也不用担心什么危险之类的。”
　　想起了某个方法的吴凡也不呆在那里了，马上发动『隐者之紫』的能力。
　　“『隐者之紫・世界』（HermitPurple・The World）！”
　　随着『隐者之紫・世界』能力的发动，吴凡也获得了在这个时间停止的世界中获得行动的能力。
　　“果然如此，乔瑟夫。我是真的没想到，你既然能够进入我的时间停止的世界之中，但是就凭『隐者之紫』是绝对无法挡得住我的『世界』哒！”
　　“就像汽车这种东西一样，虽然汽车这种机械很方便，但就是因为大家都可以开的关系，所以道路才会变得拥堵不堪，能进入时间停止的世界中的只有一个人，ko no Dio 哒！”
　　看着越来越近的『世界』，吴凡镇定的发动自己『隐者之紫』的替身能力。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　随着吴凡的替身『隐者之紫』的能力发动。
　　转瞬之间，DIO突然出现在了空条承太郎的面前。
　　“怎么回事！？”
　　也难怪DIO会惊讶，毕竟DIO自己根本没有要移动的想法，这个场面，一度让DIO响起了自己曾经对别人施展替身能力的场景。
　　那永远无法踏上去的楼梯！
　　“难道乔瑟夫这家伙，已经能够在时间停止的世界中，再一次进行时间停止了吗？”
　　DIO抱着自己那不翼而飞的断臂，心里不由自主的想到。
　　看着DIO那突然变成菠萝菠萝哒的样子，吴凡的心里不由的叹息道：“果然还是不够成熟吗，这个技能！”
　　没错，DIO之所以会突然出现在空条承太郎的面前，以及身体变得菠萝菠萝哒，都是因为吴凡的『隐者之紫』的缘故。
　　当然了，吴凡并不是如DIO所想的那样，在时间停止的世界中，再一次进行时间停止。
　　我们都知道，组成世间万物的是那些微小的原子结构。
　　而吴凡就是利用『隐者之紫』的念写能力，对空条承太郎面前的那些基础粒子进行念写，让他们组合成DIO的样子，实现科学版的瞬移。(注2)
　　虽然吴凡并不懂得其中蕴含的各种道理，但没关系，反正替身这种违反物理定律的存在，不需要那些理论基础，只要“老子就是能够做到”这种理所当然的精神力就可以了。
　　而且即使是在原著中，乔瑟夫・乔斯达的『隐者之紫』也能够对物质进行念写，改变形状。（如对战女帝的时候，就是利用『隐者之紫』对地上的面粉进行念写，改变面粉的分布，组成地图）
　　所以DIO在『隐者之紫』的能力下，一瞬间来到了空条承太郎的面前，虽然因为吴凡对这一招不熟练的关系，导致DIO现在看起来菠萝菠萝哒的。
　　“不过，按照DIO现在的模样，他应该很难再控制住自己的身体了，就像是他之前不熟悉乔纳森・乔斯达的身体一样，我给他准备的这具新的身体，他应该也没有掌控住才对。”
　　“承太郎！”
　　吴凡在大声喊了空条承太郎的名字后，立刻使用自己的心灵链接能力，附身到了DIO的身上。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：“卖鱼强”指的是空条承太郎，之所以有“卖鱼强”这个称呼，只要是因为字幕组的锅，就像某个路过的王小明一样。
29831 6 354 
　　ps2：科学版的瞬移指的是布局好粒子的纠缠态，让单量子的两个粒子相互纠缠，一个粒子的状态会影响另一个粒子，然后把人体的每个粒子的量子态传输过去。
　　是不是看不懂，看不懂就对了，反正我也看不懂。不过替身嘛，又不是一定要研究他的科学原理的，想到就能做到，才是替身的恐怖之处！
29831 6 354 
　　ps3：求票票、收藏！


第十二章 回归
　　“承太郎！”
　　吴凡在大声喊了空条承太郎的名字后，立刻使用自己的心灵链接能力，附身到了DIO的身上。
　　而且为了确保自己在时间停止的世界之中，能够对DIO造成影响，『隐者之紫』也离开了乔瑟夫・乔斯达的身体，跟着自己进入了DIO的体内。
　　而因为『隐者之紫』的离开，乔瑟夫・乔斯达也失去在时间停止的世界中活动的权利。
　　就像是第五部的《JOJO》里面一样，虽然老板，狄阿波罗有两个人格，但能够自由的使用『绯红之王』的只有老板的人格。而且替身使者的灵魂离体的话，替身也会跟着替身使者的灵魂一起离开。
　　虽然自己现在只是个精神体而已，但在第三部《JOJO》中，花京院典明可是在对战『死神13』的时候，把替身给带到了梦境之中。虽然是在睡前就放出了替身，但梦里面的自己怎么说也不可能是灵魂吧！
　　将『隐者之紫』放在自己的身边，是吴凡计划中的最重要的一环。
　　毕竟自己现在可是跟乔瑟夫・乔斯达共同拥有着『隐者之紫』，如果在自己回到现实世界的话，那『隐者之紫』到底跟谁了。
　　如果是一人一半的话还好，但如果不是了？
　　为了打消这个不确定因素，『隐者之紫』还是放到自己的身边好点。而且乔瑟夫・乔斯达在第四部《JOJO》里面也有客串，但『隐者之紫』的使用随着乔瑟夫・乔斯达那越来越严重的老年痴呆，可就没有再出现过了。
　　这样的话，即使吴凡把『隐者之紫』给带走也影响不了之后的剧情，毕竟还有空条承太郎那无敌的『白金之星』！
　　......
　　在听到吴凡的提醒后，空条承太郎并没有回答吴凡，因为空条承太郎现在所能在时间停止的世界中活动的时间只有一瞬间而已，如果说些废话的话，时间可是早就过去了。
　　所以回应吴凡的，是在时间停止的世界中突然动起来的『白金之星』，以及那出拳时，标志性的“欧拉欧拉”的音效！
　　“不可能，能够进入我的时间停止的世界之中的，既然不止是乔瑟夫・乔斯达还有你空条承太郎！而且为什么，为什么我的身体动不了了！”
　　“『世界』（The World）！”
　　发现自己不能行动的DIO只能无奈将准备击杀乔瑟夫・乔斯达的『世界』收回来，用来抵御空条承太郎的『白金之星』的攻击。
　　“怎么可能让你得逞了，DIO！”
　　“你是谁，怎么能够在我的脑子里说话？”
　　没有理会DIO的疑问，吴凡专心的发动自己的心灵链接能力。
　　要知道吴凡的心灵链接能力可是在《JOJO》世界中，在乔瑟夫・乔斯达的身上已经试验过很多次的了，比一开始的小白样子，可是成长了很多。
　　虽然自己的心灵链接不能影响被链接者的精神，但吴凡可以对DIO的五感进行扰乱啊！
　　只要把空条承太郎的位置在DIO的感觉中移一下位，那么空条承太郎的欧拉欧拉就能毫无阻碍的轰在DIO的身上了。
　　而在现实中，就是如此。
　　虽然空条承太郎在时间停止的世界中，能够活动的只有一瞬间而已。
　　但不要忘了，『白金之星』的那等级A的速度可是能够达到超光速的程度的啊！
　　所以，接下来DIO面对的不是『白金之星』的一拳，而是。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！”
　　空条承太郎『白金之星』的欧拉欧拉连打！
　　“什么！！！！！！”
　　“不可能，我DIO...！！！我DIO！！！！！！”
　　即使是拥有着吸血鬼体质的DIO，在空条承太郎『白金之星』的欧拉欧拉连打面前，也起不到任何作用，没过多久就像五等分的商鞅一样，四分五裂了起来！
　　只要这样等到早上，太阳升起的话，DIO就会化为飞灰，死得不能再死了。
　　而吴凡了，早在空条承太郎『白金之星』的欧拉欧拉连打，打向DIO的时候就马上屏蔽住痛觉了，所以空条承太郎打DIO这一段，对吴凡来说仅仅只是一场体验感十足的3D电影罢了。
　　而吴凡在确定DIO已经没救了后，就取消了自己的心灵链接能力，注意，这里的取消可不是取消对DIO的心灵链接，而是取消对乔瑟夫・乔斯达的心灵链接！
　　毕竟吴凡这一次的《JOJO》世界的大冒险已经完美的落下帷幕了，剩下的也就只有回到自己所在的世界之中，看一下自己在《JOJO》世界中，所获得的波纹气功和替身能力，到底能不能够使用而已。
　　......
　　经过没有任何特效效果的回归后，吴凡回到了自己在现实世界的身体之中。
　　看了一下，自己为了计算一下心灵链接，链接异世界后到底过了多少时间，而准备的手机上的计时器。
　　嗯，只过了两秒，分别是自己按下开始后进行心灵链接所花费的一秒，以及回来后，去看手机上的计时器所花费的一秒。
　　“真是神奇啊，心灵链接这个能力！明明我在《JOJO》世界之中，总共花费了好几天的时间，而在现实世界却连一秒都不到！”
　　虽然吴凡感慨自己心灵链接能力的神奇，但吴凡并没有真的研究一下，为什么心灵链接这个能力会这样。
　　毕竟就自己这种文化水平，跑去研究这些，还不如多看一下网上沙雕网友的脑洞来的实在。
　　“那么首先就是这个啊！”
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　只见紫色的荆棘在吴凡的四周浮现。
　　望着那些在自己身旁游动的紫色的荆棘，吴凡说到：“看来替身是成功了！那么接下来就是最有希望的波纹气功了！”
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　在吴凡身边的游动的『隐者之紫』，在听到的吴凡的命令后，立刻围住了吴凡。
　　念写，发动！
　　呼吸，调整！
　　随着吴凡那逐渐改变的呼吸节奏，波纹的力量也开始散发着它的光芒！
　　――《JOJO》卷完！
29831 6 354 
　　ps1：《JOJO》卷是吴凡获得能力的一卷，而且在《JOJO》里面，智力的因素是非常重要的，所以吴凡那点智商对于乔瑟夫・乔斯达的帮助，也只是起到了告知剧情，以及附身代打的作用而已。
29831 6 354 
　　ps2：求票票、收藏！
【大小姐の红萌馆】298316354
【大小姐の红萌馆】298316354


第十三章 开门，查水表！
　　在『隐者之紫』的辅助下，呼吸逐渐调整的吴凡，波纹的力量也终于开始浮现在吴凡的身上。
　　没错，这就是之前吴凡要发动『隐者之紫』的理由，毕竟波纹气功最主要的是呼吸，而要改变一个人长达几十年的生活习惯何其困难，尤其是从婴儿开始就已景形成本能的呼吸！
　　但这在『隐者之紫』的念写能力面前就变得简单了许多，而这也是吴凡当初要留下『隐者之紫』的原因之一。
　　随着自己的呼吸，波纹的律动在自己的血液之中游荡。
　　而其中最明显的就是，吴凡那经常熬夜而导致的肝功能受损，在波纹的力量下，既然奇迹般的修复了过来。
　　感受到波纹带给自己的身体那前所未有的轻松感，吴凡再也忍不住内心的欣喜！
　　不仅仅是自己从亚健康恢复到了健康的状态，最重要的是，从动漫、电影、小说和游戏中学会的能力是能够在现实世界中使用的！
　　“千般法术,无穷大道,我只问一句,可得长生否！”
　　这句话道尽了华夏人民的最高最求。
　　长生，永远是华夏历史、神话中抹除不掉的一个词。
　　但是“长生”也仅仅只是幻想而已。
　　而现在，拥有心灵链接这个能穿梭到各个世界之中，而且能将里面的能力带出来的吴凡来说，“长生”这个词不再是幻想了！
　　虽然因为各种各样的原因，自己不可能拥有着灵根、魔术回路、经脉这些能量器官，而且吴凡也不觉得自己这个世界会有灵力、魔力之类的特殊能量。
　　但是“人”这个族群从猴子发展到现在的地球霸主、万物之灵（自称），靠的本来就不是他们的武力（当然了飞机、大炮之类的不算，我说的是肉体力量），而是他们的智慧以及创造力！
　　“想不到自己之前上学的时候，因为无聊所写下的设定集终于派上用场了！”
　　吴凡拉开了自己电脑桌上的抽屉，把一本看起来有点旧的笔记本拿了出来。
　　“幸好自己因为这个太羞耻了，没有把它丢掉，而是选择把它藏了起来。”
　　看着自己面前的破旧笔记本，吴凡心情十分的复杂，不是那种怀念的心情，而是“好像死”的感觉，也就是羞耻感。
　　之前就说了，吴凡因为一些特殊原因，他的中二病病例非常的长。
　　而那本破旧笔记本就是吴凡在中二时期所记下的各种中二设定，同时因为当时的自己有一段时间，很痴迷无限流的关系，也有在无限世界中如何快速变强的一些方法。
　　就在吴凡还在犹豫要不要打开这个潘多拉魔盒，直面那不可名状的羞耻感的时候。
　　“叮咚！”
　　一声门铃打断了吴凡的选择。
　　“谁啊？”
　　心里虽然闪过这个疑问，但吴凡还是把那本封印着自己羞耻记忆的笔记本给藏会原位。
　　毕竟这些如果被别人知道的话，自己是真的会羞耻到死的啊！
　　等做完这一切后，吴凡就来到了门前。
　　当然了，吴凡也没有傻傻的前去开门，而是从防盗门的猫眼上面看一下，到底是谁？
　　嗯，一男一女，都是自己不认识的人！
　　“你们谁啊？”
　　不懂就问，是华夏人民的传统美德。
　　“那个开一下门，我们是查水表的！”
　　“水表在外面，谢谢！”
　　“还有我没有买东西，也早就交了物业管理费了。”
　　从猫眼处看着外面的那两个人，吴凡第一次觉得，原来开门查水表这种事，真的存在的！
　　“好了，不开玩笑了，我们是居委会的，有件事要告诉一下你。”
　　“有什么事不能在电话说嘛，而且我家对面的那户人，就是在居委会工作的，有什么事找他过来跟我说不好吗？”
　　这次吴凡还真没说谎，因为居委会离自己家就只隔了一条马路的关系，所以自己家附近还真的有很多都是在居委会工作的人。
　　听到吴凡的回答，门外面的人也懵了，毕竟之前那些也只是自己为了玩梗，口胡一下而已，想不到隔壁就是真正的居委会人士。
　　“好吧，我们是特殊部门的，因为你觉醒了超能力的关系，所以来这里只是让你登记一下。”
　　听到门外面那人的回答，吴凡说不吃惊是假的。
　　毕竟自己从觉醒能力到现在，也只是过了几分钟而已，没想到这么快，就有相关部门给找上门来了。
　　最后，吴凡还是把门给打开了。
　　毕竟经过这么多年的思想教育，自己还真做不到小说那种，天老大，我老二形态以及严重的被迫害妄想症。
　　而且竟然相关部门能这么快就找上门来，也就说明对于自己身上的超能力，他们应该也是不陌生的，就算没有超能力者组成的部队，相关的对策也是有的。
　　当然了，最最重要的还是，吴凡并不是孤寡老人，虽然自己是光荣的FFF团中的一员，但自己好歹也是有父母，亲戚，朋友的，这时候，还是听国家的话为好，而且华夏不想外国那样，只有有钱人才有自由，华夏讲究的是自愿。
　　而且就算外面是骗人的，自己也是有一定的自保能力的，打赢外面那些家伙应该也是没问题的。
　　......
　　“那么为什么我身上会突然出现超能力呢？”
　　在对面拿出的一大堆相关证件（因为自己家里有亲戚是在相关部门工作的关系，吴凡还是知道怎么区分这些证件的真伪的），以及一系列愉快的交流后，吴凡也暂时性的相信了他们来自于某相关部门。
　　在做了各自的自我介绍后，吴凡就问出了自己最想要知道的答案，那就是，自己身上的超能力是怎么来的，以及是不是所有的人都有超能力。
　　“你有看过《十万三千本小黄书》嘛？”（注1）
　　面对吴凡的提问，刘茂，也就是那个男人却提出了另外一个问题。
　　对于《十万三千本小黄书》这部作品，吴凡当然是看过的了，不止是动漫，小说自己也看过，虽然只是看完只眼，也就是奥帝努斯的剧情而已就是了。
　　“喂，你不会是想告诉我，这都是那只薛定谔的猫的缘故吧？”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：《十万三千本小黄书》指的是《魔法禁书目录》的别称，有这个称呼是因为某过气女主的脑内存放着十万三千本魔法禁书的缘故。
29831 6 354 
　　ps2：求票票、收藏！


第十四章 超能力的由来
　　“喂，刘哥。你不会是想告诉我，这都是那只薛定谔的猫的缘故吧？”
　　薛定谔的猫这个实验。
　　虽然吴凡不是理科生，也不懂什么量子力学，但就像《日常系的异能战斗》里栉川鸠子说的那样。
　　“什么相对论、薛定谔的猫、万有引力、只不过是稍微谷歌了一下，要装作你很懂似的啊，你那半吊子的说明，我一丁点也不明白啊！”
　　还是中二病时期的自己也是有去查过一些资料的。
　　而在《十万三千本小黄书》之中这个充满着河马物理的世界之中，对于超能力的开发就是扔给了万能的薛定谔的猫了。
　　而吴凡那句看玩笑的话，确实迎来了刘茂肯定的点头。
　　看到刘茂的动作，吴凡更加懵逼了：“你不会是欺负我不懂量子力学吧？”
　　“当然不是，其实超能力的出现还真的是跟量子力学撤上一些关系的。”
　　“你知道最早的超能力者是在几时出现的吗？”
　　开玩笑，我要是知道这个问题才有鬼啊！
　　面对刘茂的提问，吴凡只能摇摇头。
　　“最早的超能力者其实是在某次粒子对撞机的实验后不久诞生的。”
　　“你这不是跟没说没什么两样嘛！”
　　虽然吴凡很想这样说，但是考虑到刘茂这家伙明显是在装逼，而自己不得不陪他装上去的情况，吴凡也只能无奈道：“额，这跟粒子对撞机有什么关系了。”
　　“当然有关系了，因为那次的实验，意外的让科学家搞出了一种特别的粒子――超能粒子！”
　　“超能粒子！？”
　　“没错超能粒子，这种粒子的性质简直是违反了目前已知的任何物理定律，也只有‘薛定谔的猫’这个实验能勉强解释一下。”
　　“可是这跟超能力到底有什么关系啊？”
　　“当然有关系了，这种粒子的出现，让科学家发现了四大基本力之外的第五个力――意志力，而且因为这个超能粒子产生的辐射，让被照射到的人有几率的通过意志，影响到现实，而这也是超能力出现的原因！”
　　（因为作者不是理科生的关系，所以这些全都是作者口胡的世界观，大家不要当真，大神也不要打脸，各位笑一笑就完事了！）
　　看到吴凡听到真相后，一脸懵逼的表情，刘茂还不嫌事大，继续挑战着吴凡的三观：“你之前应该看过我们国家要建粒子对撞机的新闻吧？”
　　嗯，这事吴凡还真知道，虽然自己不怎么关注那些新闻，但因为自己的手机上经常有那些软件经常弹出广告的关系，对于这件事，吴凡还是知道的。
　　看到吴凡点头后，刘茂继续说道：“国家要建粒子对撞机的原因就是因为国家也要重现超能粒子的关系啊！”
　　“虽然侠以武犯禁，但现在因为之前那次意外的关系，已经开始出现超能力犯罪的新闻了。对于‘落后就要挨打’这句话有深远认识的国家来说，自然知道在这场变革之中不能落后啊！”
　　“那个，刘哥。打扰一下。建粒子对撞机跟这个有什么联系吗！”
　　“联系大着了，你应该知道粒子会衰变的吧，而超能粒子就是靠着衰变产生的覆盖全球的辐射场，才能让人觉醒超能力，而既然是辐射也就意味着能够被阻挡。这下你明白为什么国家要建粒子对撞机了吧！”
　　“嗯！”
　　一旦超能粒子进行衰变，分成其他不同的粒子，那么超能粒子的特性就没有了，而当超能粒子的辐射在某一天会消失的话，那么超能力的诞生也就没了。
　　不过有粒子对撞机的话，就能够再次进行超能粒子的制造，而这时候如果对超能粒子的辐射进行隔绝的话，那么就能指定是谁能获得超能力了。
　　想通了这点后，吴凡也知道了国家为什么要建造粒子对撞机了，不过。
　　“可是，刘哥。就算是如此，粒子对撞机也不是一时间能完成的吧！”
　　“放心吧，就像我之前说的那样，超能粒子也是因为偶然才弄出来的，再加上超能粒子那强大的辐射的关系，导致了很多数据的丢失，因为所以其实对于怎么制造超能粒子，其他国家也没有什么好的方法。”
　　看到了吴凡的顾虑，刘茂好心的解释了一下，毕竟吴凡能够担心这一点，就证明他还是担心这个国家的，对于这种人，刘茂的态度也变得好了一点。
　　“而且不要忘了，这个世界现在可是有超能力这种东西，对于粒子对撞机的建造可不想以前那样耗费时间。好了，闲话说完了，那么就说一下正事吧！”
　　“你的超能力是什么！”
　　说完，刘茂看向了吴凡。
　　“啊，难道大家的超能力不是一样的吗？”
　　吴凡在听到大家都是因为超能粒子的原因才成为超能力者，就以为大家都是流水线上的制式商品一样，都是一个模具印出来的。
　　不过现在看来，好像不是自己想的那样子啊！
　　听到吴凡的疑问，刘茂没好气的道。
　　“这不是废话嘛，我一开始不就问你有没有看过《十万三千本小黄书》的吗！我们的超能力自然也跟里面的那些超能力者一样，根据每个人的个人现实的不同，超能力的表现也不同。”
　　好像还真是。
　　“不过，刘哥我的超能力如果要描述的话，还真不好描述。”
　　“没事，这事我们见多了，你先说出来吧！”
　　在吴凡对自己超能力的讲解之中，刘茂他们也是知道了吴凡的超能力是个什么样的样子。当然了，吴凡没有说自己可以连接到异世界的事，也没有把替身『隐者之紫』以及波纹说出来，毕竟对于陌生人还是保留一点为好。
　　“嗯，接下来你就对我施展一下你的必杀技吧！”
　　“哈！？”
　　扛不住吴凡那好像是看抖M一样的眼神，刘茂解释了一下：“这是正常的流程，主要是评定一下你这个能力，能造成什么样的危害！”
　　“可是，刘哥。我怕我会给你造成心理阴影！就没有什么实验靶子之类的吗？”
　　听到吴凡的话，刘茂不爽道：“没有，超能力这种东西也是最近才开始出现的新事物，如果是物理形的话还好，你这种心灵形的最麻烦了，所以部门才派出我来接触你！”
　　怪不得，刘茂会不爽了。
　　原来他自己就是那个实验靶子！
　　而且听他的意思，好像他们那个有关部门一开始就知道自己的能力的类型，而且还派出了刘茂这个对自己有克制能力的人过来。
　　从刘茂说的那些话中，吴凡也从中分析到了他们那个所谓的有关部门，好像很不好惹啊！
　　不过这样的话，自己那些脑洞之中的能力就可以很放心的施展了！
　　“天仁剑基！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：“天仁剑基”捏他自漫画《神兵玄奇》中的天晶剑诀，不过效果跟原版有些不同。至于有什么不同？大家看那个“基”字应该也猜得到吧。
29831 6 354 
　　ps2：求票票、收藏！


第十五章 天仁剑基
　　“你们不要过来呀......”
　　看着一脸（步惊云.JPG）表情包的刘茂，吴凡放心了下来。
　　看来自己的这一招还是很有效果的嘛！
　　而要说为什么刘茂会变成现在这个移动的表情包的样子，就要从吴凡施展出“天仁剑基”说起了。
　　......
　　“天仁剑基”吴凡根据自己之前看过的漫画《神兵玄奇》中，里面的天晶剑诀中作为天心剑势最强一招的“天仁剑极”改编而来的。
　　“天仁剑极”号称“心藏天之仁，势走剑中之界限无极”，听起来好像是说这一招攻击力无限，然而事实却是这一剑攻击力为零，根本不会伤害攻击对象分毫。
　　这一剑斩杀的是敌人心中的恶念，斩却恶念之后，最凶暴疯狂的魔头都会止戈熄战，一心想要当个好人，取得是“仁者无敌”的意境，敌人被斩成了朋友，出招者当然也就无敌了。
　　当然了，吴凡没有去过，也没有那个胆子跑去《神兵玄奇》的世界。
　　不过拥有心灵链接能力的吴凡，对于这种精神操作的招式，可是能够轻易的DIY出来的。
　　虽然因为是高仿的缘故，跟原版比起来，那差距就差了一大截。不过吴凡也不是非得要真的搞出“天仁剑极”这招。
　　于是吴凡就把“天仁剑极”那“仁者无敌”的意境给去掉，加进了自己在某个大型同性I交友网站上看过的大量哲学视频，给填充进去。
　　于是这就从原来“天仁剑极”变成现在的“天仁剑基”！
　　没有了原版的斩却恶念的效果，但是因为心灵链接能力的身心链接的效果，大大加强了对性取向正常的男性的精神污染。
　　甚至还有一定的概率将人引导进那贤者之森中，跟传说中的大贤者，森之妖精互相交流次男道的乐趣。
　　而刘茂就是因为在中了“天仁剑基”后，他的感官之中就是在各类哲学家进行深入式的交流，甚至菊花之中还会传来种种刺痛之感。
　　虽然心灵链接不能让链接的人产生吴凡没有感受到的感觉，但吴凡可以对天发誓，自己绝不是哲学家。
　　之所以刘茂会产生菊花胀痛的快感，是因为那是吴凡大便不通畅的感觉，绝不是吴凡使用心灵链接，不小心乱入到了某个能让空气突然变得焦躁起来的地方。
　　所以大家不要误会了。
　　......
　　在吴凡觉得差不多玩够了，要准备接触“天仁剑基”的时候。
　　刘茂突然从贤者之森中，逃了出来。
　　“怎么可能，我明明设置了让他忽视自己拥有超能力的念头的！那道是那个女的能力吗？”
　　虽然心里闪过这些念头，但吴凡还是不动声色的道：“怎么样，我的能力不错吧！”
　　听到这个吴凡这句话，有着进入贤者之森经历的刘茂立刻就炸了：“不错个鬼啊！”
　　说罢，便一拳打了过来！
　　早就料到刘茂有很大概率会打过来的吴凡，立刻向刘茂身上发动了自己早已准备好的招式。
　　“镜花水月！”
　　镜花水月，简单点来说就是迷惑人的五感而已，在《JOJO》世界中，自己就已经对DIO使用过了。
　　看着从自己身旁划过的拳头，吴凡心想：“难道真的是自己想多了吗，其实刘茂并没有克制自己的能力？”
　　就在吴凡要这么以为的时候，那划过自己身旁的拳头，突然拐了一个弯，向自己袭来。
　　“怎么可能！？”
　　在吴凡不可置信的眼神之中，自己的身体结结实实的挨了刘茂的一拳。
　　要知道因为拥有『隐者之紫』的缘故，所以吴凡就像一方通行那样在自己身上时刻布置着防护罩的！
　　虽然不是反射，但也是对空气中的氮气进行了念写，能够被狙击武器击中也不会有事的“氮气装甲”啊！
　　而刘茂的拳头既然能够毫无阻碍的穿透自己布下的防御装置，或者说不应该是穿透，而是自己的能力在刘茂打过来的一瞬间突然失效了！这让吴凡怎能不吃惊。
　　不过因为自己修炼了波纹气功的关系，这对于普通人来说非常疼的一拳，对于吴凡来说只是有的疼而已罢了。
　　不过最重要的不是自己被打了一拳（毕竟自己是个从心所欲的人），而是刘茂的能力，那如同幻想杀手一般的能力！
　　所以在刘茂的气消了之后，吴凡马上追问道：“既然我说了自己的能力，那么礼尚往来，你们的能力是什么啊？”
　　自觉自己理亏的刘茂（毕竟是自己叫别人往自己身上试的嘛），在听到吴凡的询问后也就顺势告诉吴凡自己等人的能力。
　　“既然你也签了自我强制证文了，也就是我们体制上的人了，那么我们也就不卖关子了。就告诉你，我们的超能力吧！”
　　（自我强制证文，不是《Fate/Zero》里面的那个，虽然效果差不多，但这个并不能玩文字陷阱，如果内容跟签名者所想的不一样的话，是写不了名字的，而且即使用了假名也会生效，据说是某个人的超能力！
　　这些情报是刘茂告诉吴凡的，而至于真实性，拥有着『隐者之紫』的吴凡，在刘茂说出这个信息的时候，就已经用『隐者之紫』的念写能力来鉴定过了。
　　虽然自己的『隐者之紫』只能鉴定信息的真假，但自己只要知道信息是真的就够了。）
　　“我的能力被我命名为‘翻倍机会’，就如字面上的意思那样，我使用能力的话，即使再困难的事也会有成功的概率，你也可以把这比喻为《十万三千本小黄书》里奥帝努斯的百分之五十的能力......”
　　“那么限制了，这么强大的能力应该有限制的吧？”
　　在刘茂还没说完，吴凡就强先问道，毕竟这个能力实在是太逆天了，只要给刘茂一把主神之枪的话，怕不是变成能可以颠覆一切法则的魔神！
　　而刘茂的回答也没让吴凡失望。
　　“限制当然是有的了，我的‘翻倍机会’的成功率也不是锁定在百分之五十的，它是根据我能完成这个事情的成功率来上下浮动的，不过不会有百分之百和百分之零的可能性就是了。”
　　虽然刘茂把自己能力的缺陷说出来，但有一点他没说的是，自己的“翻倍机会”对一件事的判定可不是只有一次啊！
　　也就是说刘茂可以一直使用“翻倍机会”的能力，直到他成功完成这件事！
　　而刘茂他们之所以这么简单的进入吴凡的家里，就是因为刘茂在进来之前就有使用“翻倍机会”，所以在喊门的时候，刘茂才会那么的放飞自我，因为刘茂确定自己绝对会进来！
　　这就是“翻倍机会”的能力！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：“翻倍机会”这个能力肯定还有很多限制的，这个之后会说到的。
29831 6 354 
　　ps2：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第十六章 火影开始
　　“那么，还有呢？”
　　刘茂所说的限制，在吴凡看来跟没说一样，毕竟按照墨菲定律，不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　而且刘茂也没说这种能力有一回合一次的限制。
　　“哈哈，这个就要等你加入战斗部门才能告诉你呢！”
　　“是嘛。”
　　在确定了刘茂不打算说下去后，吴凡也就没有追问下去的意思，毕竟自己也没有把能力全部告诉别人，“己所不欲，勿施于人”自己也不能双标不是。
　　而且从刘茂还在打工，以及华夏还没有实现“伟大复兴的华夏梦”这个近期目标来看，这个能力还是有他的极限的。
　　“那么另外一个人的能力是什么，我没猜错的话就是她接触了我的能力的吧？”
　　说罢，吴凡望向另外的那个人。
　　吴凡没说还好，一说这个，刘茂就来气，毕竟自己可是在那个贤者之森中，跟许多位哲学大师一起探索次男道的奥妙。
　　想到这里，刘茂又再次感到自己的某个花朵部位隐隐作痛了起来。
　　顿时没好气的道：“冯子怡（也就是那个女的）的能力是钥匙，就是能够解开任何东西，包括Debuff的能力。”
　　......
　　从刘茂他们过来到现在，已经过了好几天了。
　　在生活上，吴凡的日子没有什么变化，不过是多了个有关部门的研究人员的身份罢了。
　　虽然是研究人员，但自己的工作就像是星爷的《国产凌凌漆》中的闻西一样被人研究。当然了只是验血、验尿，已经怎样开发能力而已。
　　反正是个兼职，而且福利还可以，有没有什么实际上的损失，吴凡也就接受了自己研究员的身份。
　　而现在，吴凡已经准备好再一次进行穿越了。
　　之前那些时间，自己不单单是去做研究，也是为了寻找构建自身能力体系的拼图，而去了其他世界学一些各个世界地方特产，为了“产生”这个目标做准备。
　　而现在，就差把这些能力合在一起了。
　　当然了，吴凡是不会蠢到在自己的身上做实验的，而自己的穿越能力又刚好能够选择一些命运之子，来摸着石头过河。
　　“看来自己以后要做一个合格的老爷爷啊！”
　　想到自己以后要将各种秘术教给自己选中的主角，然后还要在主角陷入危机的时刻来个附身代打，还别说，这有金手指老爷爷的风范了。
　　“那么，穿越开始吧！”
　　把随着，心灵链接异能的发动，吴凡迅速的找到自己想要附身的角色，然后穿越！
　　......
　　“754、755、756......”
　　看着眼前那个正在做着倒立行走的李洛克，吴凡的思绪飘到了几天之前。
　　这一次的《火影》世界，吴凡不像是《JOJO》世界一样，要等自己把这个世界独有的能量体系学完后，才开始搞事。
　　对于《火影》世界里的查克拉，说实话，吴凡是不觉得自己能够学会的了，毕竟查克拉的是种植神树，然后结出查克拉果实才诞生的。
　　而查克拉这个体系也是由六道仙人这个外星种族教导的弟子传下来的。
　　如果没有《火影》世界的忍者血统的话，吴凡不觉得自己可以修炼的了查克拉。
　　这点从《火影》的剧情就能看出来了，《火影》世界本没有查克拉，这个世界本来的主流修炼体系就是仙术，这点从仙术不受求道玉的克制就能看出来了。
　　而且能够成为顶尖忍者的大多都拥有着强大的血统，而且最强的那批人肯定跟大筒木血统沾上边的，这点从《火影》那大型家庭伦理剧的别名就可知一二。
　　而且查克拉体系虽然很万能，不管是元素、时空、灵魂这些东西都有涉及，但偏偏对于长生这个方向，只有到达查克拉体系的顶点，也就是大筒木辉夜的程度才能实现长生。
　　当然了，你说大蛇丸那种跟科技上的换脑一样的方法也算长生的话，也不是不可以，但对于吴凡来说，这种长生不是自己想要的长生！
　　在明白了这一点后，吴凡为什么还要到《火影》之中来了，那主要是因为之前提到的仙术这个神奇的体系了。
　　至于为什么学仙术，不附身到旋涡鸣人、或者自来也身上了，那主要是吴凡从心了。
　　之前就说过了查克拉很万能，对于精神上的攻击，查克拉体系上还真的有不少，而自来也作为老牌强者，自己过去就是找虐，再加上封印术的存在，自己恐怕要在《火影》世界中长期居住了。
　　而漩涡鸣人，虽然现在是个渣渣，但人家体内有三个房客啊，虽然那只大狐狸现在可能会对自己视而不见，但漩涡鸣人体内还有他爹妈的精神啊，自己过去怕不是立刻就来一场夫妻混合双打。
　　所以自己也只能找十二小强之中，唯一一个不管是靠山还是他自己就只练体术，其他什么都不会，还是个热血笨蛋的小李了！
　　不过热血笨蛋也有热血笨蛋的好处，虽然要小李相信自己话花了好长的时间，甚至之中小李还跑到医院之中去检查自己身上是不是有什么疾病。
　　不过在相信了自己后，小李很容易的就接受了自己是金手指老爷爷的设定，甚至还很开心的练起了从自己那获得的波纹气功和一些其他的东西。
　　而且因为我让小李保密的关系，所以木叶现在还没有人察觉到自己的存在，毕竟波风水门他们两夫妻都在漩涡鸣人的体内那么久了，都没被发现，更何况自己这个没有查克拉的普通人了。
　　而现在，就是小李他们所在的第三班，也就是凯班的众人出任务的日子呢。
　　不过在正式任务开始前，要来一场比试，毕竟之前因为迈特凯接到高级任务的关系，所以第三班的众人都各自的进行训练，比试的目的就是为了重新熟悉一下，各自队友的状态。
　　而小李就是在为了那个比试，正在做着战前准备运动。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！
29831 6 354 
　　ps2：小李的医院经历。（美人鱼梗，可以不看。）
　　医：“李先生，你好你好你好，请问有什么需要帮助的？”
　　李：“我要说的事……你们千万不要害怕！”
　　医：“我们是医生，我们不会怕。”
　　李：“我刚刚……见到幽灵了……”
　　医（战术对视）：“幽灵是哪位？”
　　李：“不是哪位，就是透明的还摸不着的那个！”
　　医生1飞速画出宇智波带土。
　　李：“不是，这个现在还没到出场的时候了。”
　　医生1再度飞速画出魍魉。
　　李：“不是剧场版里的魔物，是个正常人类形状的。”
　　医生1又飞速画出鬼鲛。
　　李：“这……！？＃(怒)”
　　医生2接过画纸，画出了死神（尸鬼封尽）。
　　李：“幽灵啊，就是那个人死后变成的那个，没什么攻击力，只会飘来飘去的那个幽灵啊！”
　　医：“了解了，你继续说。”
　　李：“他上来就出现我面前，说看我百年难遇的练武奇才，要收我为徒，试问这谁不知道，我从小就被许多丐帮人士给传授过绝世武功，然后我就没理他，毕竟我已经拜了凯老师了，我就用木叶旋风打他几下，结果对方屁事没有，知道搞不定他后，我马上就跑，我就像脱缰的野……”
　　小李说到一半，一旁的医生1似乎是忍不住了，笑了出来。
　　医生1：“噗嗤……”
　　李：“你笑什么？”
　　医生1：“我想起高兴的事情。”
　　李：“什么高兴的事情？”
　　医生1：“我升职了。”
　　“噗哧！”这次是医生2，她也笑了。
　　李：“你欺人太甚！我忍你很久了！”
　　医生2：“我也要升职了。”
　　李：“你明明在笑我，你都没停过！”
　　医生1：“我们受过严格的训练，无论是多好笑的事情，我们都不会笑，除非忍不住”
　　医生2：“不如这样，李先生，我们等下带人去找忍者，替你干爆他。”
　　李：“好！多找点忍者，这家伙很难缠的。”（转身出门）
　　屋内：哈哈哈哈哈哈哈……
　　小李回头。
　　医生1：“还有什么事嘛，李先生？”
　　小李凝视（转身再出门）。
　　屋内：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　小李再回头
　　医生2：“李先生，要不让我们帮你找火影？”


第十七章 形意拳
　　“形意，龙形，二龙戏珠！”
　　青色的巨龙汇聚在李洛克的拳头之上，随着李洛克拳头的舞动，那龙形虚影也同步的做出咬住敌人的动作。
　　而面对李洛克发动的攻击，日向宁次虽然感到吃惊，但还是快速的做出了反应。
　　“柔拳法！”
　　在白眼的观察下，日向宁次迅速的在李洛克打过来的瞬间，躲过了攻击，并向旧力已尽，新力未生的李洛克发动自己的柔拳，借其来点住李洛克的穴道。
　　......
　　没错，李洛克会形意拳便是吴凡教的，虽然吴凡本来并不会什么拳法，但他可以去其他世界学啊，仅仅只是拳法套路，不涉及某些能量器官的话，这些对于拥有『隐者之紫』的吴凡来说并不难。
　　形意拳讲究心与意合，意与气合，气与力合，跟查克拉这种由精神能量跟肉体能量结合的超凡体系，还是很般配的。
　　再加上查克拉后续发展的形态变化与性质变化，都能跟形意拳中的“形”与“意”对上。
　　当然了形意拳也是经过吴凡本土化后的魔改产品，整套拳法只遵循四个字，“截形取意”！
　　借天地万物万象之形，取其意！
　　......
　　将双手化作掌状的日向宁次，向着李洛克的方向打出了日向一族的特产――柔拳法。
　　柔拳法的点穴能力，再加上白眼带来的超强观察力下，没有解除限制的李洛克不多时就被日向宁次给封住了全身的穴道。
　　在中了日向宁次的柔拳连击后，现在的李洛克已经完全调动不了身体内的查克拉了。
　　“放弃吧小李，在这双眼睛的面前，你失败的命运早已注定！”
　　“直到最后一刻也不能放弃希望，一旦死心的话，比赛就结束了。”
　　“李，这就是青春啊，燃烧自己吧！”
　　“收到，凯老师！”
　　面对迈特凯的声援，李洛克也大声的回应了起来。
　　“这样就可以了吧，吴凡老师！”
　　“嗯，可以了。接下来就交给我吧，小李！好好看着，我接下来要传授给你的绝招，用身体好好的记下来吧！”
　　没错，让李洛克的穴道被全部封锁，是吴凡的要求。
　　毕竟《火影》世界就是个坑，里面的所有东西都是需要外星人的基因的。
　　要不是在《火影》世界中有仙术的这个体系的设定，比其他没有仙术这个设定的世界，魔改一套不同体系的修仙功法的成功率要高的话，吴凡也不会选择来《火影》。
　　（本书的设定中，每个世界都有世界意识的存在的，只不过有一些会主动影响世界的进程，如漫威漫画世界里的编辑化身等，有一些则是只要不是对世界造成很大的危害，就不会主动进行干预世界的运行。
　　而外来的修炼体系，除了是那些要引进外来的修炼体系，比如各种修仙的穿越到魔幻的小说的世界外，要发展一个跟世界不相关的体系是不可能成功的。除非是有大佬，如系统、主神等给你开挂。）
　　至于去正统的修仙世界，还是那句话，吴凡是个从心所欲的人，去那些恰恰手指就能算到你前世今生的世界之中，吴凡起码要等以后翅膀硬了时候再去。
　　“为什么要违抗自己的命运呢？”看到李洛克还不准备放弃，日向宁次不屑道。
　　同时身体的双手之中浮现出一股淡蓝色的查克拉。
　　“柔拳法・八卦空掌！”
　　日向宁次身体内的查克拉所形成冲击波，向着李洛克的方向袭去。
　　面对这来势汹汹的一击，如果是以前的话，李洛克就输了，但是现在站在日向宁次面前的已经不是李洛克了，而是借用着李洛克身体的吴凡。
　　“形意，坤形，地龙翻身！”
　　只见震撼大地的拳意破分大地。裂缝如蛛网般往四方八面扩散，犹如地震一般的冲击波，激荡四周。站在吴凡身边的人都无法在这激荡的大地之中站立。
　　那强烈的冲击连日向宁次发出“柔拳法・八卦空掌”都被惨遭破坏。破坏了日向宁次攻击的冲击波得势不饶人，继续像着日向宁次袭去。
　　日向宁次哪能想象得出，李洛克既然在查克拉被封印的情况下，还能够使出这样的招式。
　　不过日向宁次好歹也算是一个天才，面对来势汹汹的“地龙翻身”，摆起了一个奇怪的招式。
　　那正是。
　　“回天！”
　　大量的查克拉从日向宁次的体内汹涌喷出，然后配合着自己犹如陀螺一般的作出圆周旋转运动，使的自己喷出的查克拉在自己的身旁化作一个旋转的球形。
　　虽然不如太极的借力打力，但回天的所带来的旋转力量，也是让吴凡的“地龙翻身”偏移了方向。
　　虽然吴凡“地龙翻身”表面的攻击被挡住了，但那被隐藏在底下的那层攻击了！
　　只见日向宁次突然好像被某种攻击击中一样，被打出了回天。
　　再看向回天的所在，原来日向宁次原本站着的位置突然裂开了一条大缝，而日向宁次就是被这条大缝之中，喷出的拳意给击中，这才倒飞了从去。
　　虽然白眼号称能三百六十度无视角的观测，但只要看一下原著就能发现白眼有一个致命的缺点，
　　那就是不能看透大地，在原著的中忍比赛中漩涡鸣人就是靠着挖洞，才穿过了日向宁次的回天防御。
　　虽然不知道是不是所有的白眼都有这个缺点，但日向宁次的白眼绝对有这个缺点。
　　而吴凡的“地龙翻身”就是截取地震时的形与意，所形成的必杀。
　　潜伏在地底，并在对手毫无防备的一刹那发动猛烈的攻势，这就是“地龙翻身”的特点，至于一开始的冲击波只是地震来临时的预警而已！
　　“不可能，为什么你还能使用查克拉，为什么你能突破回天的绝对防御！”
　　被吴凡给打到在地的日向宁次不可置信的道。
　　少年，恐怕你还不知道吧，在《火影》世界中叫绝对防御的，那些防御通常都不得善终的。
　　虽然心里是这么想，但吴凡实际说出来就是另外一句台词了。
　　“这就是我这些天的特训成果，拳法所能达到的最高奥义――圈境！”
　　“至于为什么能破掉宁次你的回天，主要是他的缺点太明显了，虽然回天将你周边都包裹住了，但你站着的地方却是回天之中唯一一个没有包住的地方！”
　　在回答完日向宁次的问题后，吴凡就下线了，将身体的操作权交还给小李，毕竟自己不是真的热血笨蛋，没有他们那种神奇的脑回路。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：第十五章的标题写成第十六章了，现在改过来了。虽然我觉得没什么关系就是了。
29831 6 354 
　　ps2：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求，萌新来者不拒！


第十八章 中忍考试
　　圈境出自型月世界，它的描述是。
　　使用气来感知周围的状况，并且让自己的存在消失的技法。完全掌握的人甚至能够与天地合一，让身影融入自然。由于是让体内的“劲”与自然同化，所以在体内的“劲”变化为攻击所用之前，即使去触摸他也觉察不到他身在该处。
　　当然了这里的“气”指的不是龙珠里面的“气”，而是指某种特殊的呼吸法。
　　而吴凡所想要的修仙功法就是要让圈境去感知自然，然后再根据《庄子・齐物论》的“夫大块噫气，其名为风，是唯无作，作则万窍怒搿彼枷搿
　　不去吸收自然能量，毕竟自己所在的世界有没有自然能量还很难说，而是与自然同化，已波纹的力量为基准，而达到驱使风能、电能、太阳能等的目的。
　　但有一个不完美的地方就是，自己的身体还是普通人的身体，不能长生。
　　自己把这个方法教给李洛克，是想让李洛克试试将这些能量，拿来融入身体来到达强化身体的目的，虽然说这个方法的成功率很低就是了。
　　......
　　在李洛克与日向宁次的比试结束后，迈特凯又带着第三班的众人绕村子一圈的跑步后，继续完成了1oo次俯卧撑，1oo次下蹲，1oo次往返跑的热身运动后，才开始说明接下来的任务。
　　“虽然有点突然，我推荐你们参加中忍考试了，这就是你们的推荐书，去燃烧青春吧！”
　　说罢，迈特凯将第三班众人的推荐书交了过去。
　　“凯老师！”
　　“李！”
　　看着李洛克和迈特凯上演的热血互动，吴凡的嘴角也上扬了起来。
　　别误会，吴凡不是看到这个沙雕互动想笑，而是因为没有什么比战斗更能够激发身体的潜力的了，更不要说我爱罗这个敌人了。
　　......
　　在考试开始之前，不出意外的，李洛克跑去跟春野樱告白了。
　　在第一层的大厅之中，李洛克叫住了要去报考的宇智波佐助一行人。
　　“喂，那边那个眼神很凶恶的家伙，稍等一下！”
　　“嗯？”X3
　　在听到李洛克的话后，宇智波佐助他们三个人全部停下了脚步，转过身去看向了李洛克。
　　看到三个人都转头应了李洛克一声，吴凡真的很想吐槽。
　　如果说是帅哥、美女之类的称呼，你们应一下还情有可原，但眼神很凶恶明显不是什么好的称呼吧，还是说你们都很有自知之明的吗！
　　恐怕李洛克也想不到，自己只是想要叫住佐助，结果三个人都回应了。
　　但在女神面前，自己这个逼不管怎么样也是要装下去的。
　　所以第七班的众人转过头后，看到的就是个一脸冷酷穿着绿色紧身衣的窝盖头。
　　除去搞不清楚状况的两个人，还是宇智波佐助率先回到：“什么？”
　　“现在要不要和我一决胜负！”
　　“你说现在在这里一决胜负？”
　　“是的！”
　　说完，李洛克从二楼跳了下来，指着自己说道：“我的名字叫李洛克。”
　　接着又指向
　　宇智波佐助道：“问别人的名字的时候，要先报上自己的名字，对吧，宇智波佐助！”
　　“你不是已经知道了吗!”
　　“我想和你决斗！和你这个被称为天才一族的末裔对战，我想试试自己的招数能在你这里走到哪里，而且......”
　　李洛克转头看向春野樱：“小樱，LOVE！”
　　在经过一番互动之后，终于，李洛克与宇智波佐助的比试开始了。
　　因为有要快点结束比试的意图，宇智波佐助率先冲向了李洛克。
　　一接近李洛克，宇智波佐助便迎面地挥上了一击重拳。
　　但是，这时候宇智波佐助的基础实在是太差了，在宇智波佐助过来后，早有准备的李洛克便躲过了这一击。
　　“木叶旋风！”
　　躲过了宇智波佐助一拳的李洛克，立刻就趁宇智波佐助还在为李洛克的消失而失神的时候，补上了一击。
　　虽然宇智波佐助竭力想要档上这一击，但双方的基础素质实在是相差太大了。
　　在李洛克的攻势下，宇智波佐助很快就倒飞了出去。
　　“这是怎么回事？居然穿过了我的防御，这是忍术，还是说幻术？”
　　“算了，既然如此，正是让我熟练运用这个的好机会，那我就好好的陪你玩会吧！”
　　从地上站起来的宇智波佐助，为了看清李洛克的招数，开启了写轮眼！
　　写轮眼的存在给予了宇智波佐助很大的底气，重整旗鼓后，宇智波佐助又冲了过去。
　　不过在绝对的实力，以及春野樱为宇智波佐助加上的一大堆“绝不会输”的FLAG中，宇智波佐助又双的被打飞了出去。
　　不过也得益于此，宇智波佐助也明白了李洛克用的是体术的事实。
　　不过并没卵用，即使写轮眼能够看穿李洛克的运动，但身体跟不上却是改不了的事实。
　　所以宇智波佐助依然改变不了自己被吊打的地位。
　　不过就像原著一样，在李洛克准备使用必杀的时候，迈特凯即使过来阻止了。
　　......
　　第一场考试没什么好说的，拥有心灵链接能力的吴凡可以偷看到现场所有人的答案，比在场的所有人的作弊方法都来的高明。
　　这不是吴凡在夸耀自己的能力，而是在场的众人的作弊手段实在是不敢恭维。
　　尤其是勘九郎的傀儡代替考官的做法，你是不是认为那些中忍连自己的同事都不记得啊！
　　还有宇智波佐助就更不用说了，啥都不管，直接找个人就用写轮眼复制一套动作下来，连到底对不对都不知道，而且作为同时木叶村的忍者，怎么可能没有人知道写轮眼的能力呢！
　　另外那些就不一一列举了，要是考官真的想要捉人作弊的话，在场的众人除了那些没有作弊的热外，其他全都不及格
　　但看过原著剧情的吴凡知道即使交了白卷，只要在最后留下来就能通过考试。所以也就没管李洛克他们，安静的等到第二场考试的开始。
　　在经过漩涡鸣人的最强忍术――嘴遁的表现后，终于要结束了第一场的考试！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求，萌新来者不拒！
29831 6 354 
　　ps2:又水了一章，＃（滑稽）


第十九章 第二场开始
　　第二天中午，木叶的第四十四号演习场，全员到齐之后，红豆让一旁的中忍给每一个考生了一张纸。
　　“现在，所有要参加第二场考试的考生，都请在这份同意书上签字。”
　　红豆抖了抖手上作为样板的同意书：“因为这场考试一旦开始就不能放弃，而且很可能会人会为此丧命，所以需要先得到你们的同意，这样我就不需要为你们的死亡负任何责任了。”
　　红豆笑眯眯的看着众人，但所有的考生都感到不寒而栗。
　　“等你们签完字，就三人一组把同意书交到坐在那边的考官手上，而第二次考试就是一场生存极限挑战。”
　　红豆一边说一边拿出了44号训练场的地图：“44号训练场有过44个上锁的入口组成，演习场的正中间与入口约1o公里的地方有一座高塔，你们要在这个有限的空间里挑战极限生存，手段一概不限。而任务目标则是《卷轴争夺战》。”
　　“你们要搜集齐《天之书》和《地之书》这两个卷轴。”
　　红豆又从旁边拿出两个卷轴示意众人：“现在还有81个人，也就是27队，那么14队带天之书，另外13队带地之书，而要通过考验，就必须三人同时拿着《天之书》与《地之书》这两个卷轴在12o个小时也就是5天内到达中央的高塔。”
　　红豆顿了顿，继续说：
　　“规则有三个，一，没能在限定时间之内三人带着天、地两个卷轴赶到高塔的人――淘汰！”
　　“二，队伍之中有人丧命，或者是无法继续战斗的――淘汰，对了再说一句，考试开始就不允许退出，也就是哪怕是重伤也要在里面呆满五天的时间。”
　　“最后一条，在未到达高塔之前，严禁偷看卷轴，违背之人”
　　“淘！”
　　“汰！”
　　“听明白了么？”
　　看着面色称重的考生，红豆愉悦的笑了笑：“给你们最后一个忠告――不要死在里面！”
　　木叶6o年，7月2日，下午3点4o分。
　　“中忍选拔考试第二场~”红豆看了看手中的手表，抬起头一脸期待的说：“现在开始！”
　　81名考生带着或自信、或忐忑的各种不同心情，踏入死亡森林。
　　看着正在赶路的李洛克，吴凡心想要不要将李洛克引到大蛇丸哪里呢？不过想了想还是算了，毕竟差距相差太大，根本起不了锻炼的目的。
　　虽然《火影》世界比吴凡想象中的还坑，或者说这个星球已经被神树给改造的非常的彻底了。
　　基本上除了某些老古董，如三大圣地的老大，或者外来物种，如魍魉外，查克拉体系经过这么多年的发展真的将这个世界的物种，全部都给扭转成另一种生命形式。
　　连这个世界原本的仙术都要利用查克拉就可以见得。
　　就是因为这个原因，吴凡想快点结束这次的《火影》世界之旅。
　　所谓雁过拔毛，在走之前怎么说也要拿走一点利息的吧！
　　而且自己过来《火影》世界也不只是单单是为了仙术这种东西，另一个目标就是为了整合一下自己所拿到的力量体系。
　　因为心灵链接能力能够穿越世界的关系，自己也是学到了各种各样的奇妙能力，不过就像贪多嚼不烂一样，虽然自己的能力很多，但真正能用到的非常少。
　　所以自己才找李洛克这个查克拉血统很少，而且还拥有一定气运的角色，把自己的所学到的东西都教给他，看一下李洛克通过战斗能不能优化一下。
　　最好就是能够将其练成精、气、神都融会贯通的无二打！
　　这无二打虽然出自李书文，但本质上是一种特殊的武术境界，将精气神升华到极致的无招之招，由于每个人的成长历程不同，各自的无二打也会不尽相同，有的人重力，有的人重技，有的人重势。
　　重力的，刚猛无俦，一拳击出，血肉崩散，筋断骨折，内脏衰竭。其中的典型代表就是《一拳超人》里的琦玉了。
　　重技的，灵巧多变，攻敌要害，每每出招，必是守无可守，只得引颈受戮。其中的典型代表就是《独孤九剑》这门剑技了。
　　重势的，霸道绝伦，以势压人，强大的气势之下哪怕只是一击普通的直拳，都会令敌人产生过激反应，从而休克而死。而李书文的无二打，就是如此。
　　虽说无二打这招因人而异，但自己可以将李洛克当成一个道标啊，比起无从下手，还是有个参照更好一点。
　　虽然直接去找李书文感受一下无二打是最好的选择，但因为自己学到的东西有点杂的原因，李书文那种专一的类型反而不怎么适合自己。
　　虽然传统修仙这个方法失败，不代表其他的方法不能做到长生！地球娱乐发展了这么多年的现在，各种各样的脑洞层出不同，达到长生的方法也是多种多样。
　　即使不知道，也可以在贴吧上挂个帖子，问一下那些大佬该怎么操作。
　　......
　　想通这些后，吴凡开始引导小李往另一个方向走。
　　“喂，小李，你暗恋的那个春野樱好像遇到了危险了！”
　　“什么，你说的是真的吗，吴凡师傅？”
　　真在死亡森林中，跟着队友上蹿下跳的李洛克，在听到吴凡的话后，立刻停住了脚步，连忙问道。
　　“怎么了，小李？”
　　察觉到李洛克异样的另外两人，也停了下来。
　　“没什么，就是突然有点想去上个厕所，我先失陪一下。”
　　说罢，李洛克就不理会其他两个队友的反应，同时也是为了不连累队友，快速地离开，朝着吴凡所指的方向赶去。
　　“吴凡老师，小樱现在怎么样了？”一边赶路的同时，李洛克也不忘记向吴凡询问春野樱的状况。
　　“放心，一时半会还死不了，不过如果你不快点赶过去的话就不一定了！”
　　“什么！”
　　在听到吴凡的话后，李洛克的移动速度又快上了几分。
　　虽然吴凡知道春野樱他们在漩涡鸣人这个命运之子光环的照耀下，在博人转开始前是怎么也不会死的，但这不妨碍自己利用这一点来吓吓李洛克，毕竟因为爱情的力量而爆种的例子也是不少的嘛！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1:按照评论的意见，火影卷会快的完结。
29831 6 354 
　　ps2：求票票、收藏！
29831 6 354 
　　ps3:萌新之间的互相帮助。
　　《拉普拉斯小姐想要苟到最后》
　　一位知名狗策划对他的手下说
　　“你们康康人家老虚，懂不懂什么叫悲剧，主角团不惨死哪来人玩，世界不悲剧有什么意思”
　　结果
　　“为什么我回到我创造的悲剧游戏世界啊”
　　“为什么我没有那种boss面板啊”
　　拉普拉斯小姐表示有点慌
　　《拉普拉斯小姐想要苟到最后》


第二十章 危机
　　“木叶旋风！”
　　随着李洛克话语落下的是他那巨大的力量，在空中无处躲避，又被这突然的袭击搞懵的音忍三人众，被这股力量搞的倒飞了出去。
　　“你是什么人？”
　　面对托斯砧的质问，李洛克坦然道：“我是木叶中美丽的苍蓝野兽，李洛克！”
　　“你怎么会在这里？”小樱的声音中夹杂着激动、喜悦与安心等等一系列难以辨明的情绪，但更多的却是疑问。
　　“我在你遇到危险的时候，随时都会出现！”
　　不过话是这么说，但李洛克自己清楚，自己是因为吴凡的关系才会出现在这里的。
　　“谢谢你救了我。”
　　自古英雄救美都是提升异性好感度的方法，但是春野樱一想到对方那个奇怪的造型，顿时，从被帅到的错觉中，清醒了过来。
　　果然这个世界是一个看脸的世界啊！
　　“唉，没办法了，萨克，佐助就交给你了。”
　　说罢，将《地之书》扔给了萨克镫后，托斯砧就冲向了李洛克。
　　“他们由我来解决！”
　　面对来袭的托斯砧，早就在第一场考试之前，看过托斯砧攻击的李洛克自然会防备他那护腕上的特殊装备。
　　“形意，龙形，庐山升龙霸！”
　　由查克拉组成的青色的巨龙身影在李洛克的拳上徘徊，伴随着李洛克的出拳，青色巨龙也朝着托斯砧的方向冲去。
　　巨龙在空中舞动，面对袭来的巨龙，托斯砧也赶紧用自己手上的装置放出超音波。
　　无形的音波攻击，装上了空中那飞舞的巨龙。
　　BOOM！
　　虽然李洛克的“庐山升龙霸”只是徒具其型，但也不是托斯砧的超音波能抵挡的。
　　青色巨龙猛地撞在了托斯砧的身上。
　　不过因为明白自己的超音波挡不住那巨龙后，托斯砧也没放弃，连续用自己手上的装置放出超音波来阻挡巨龙，减小它的冲击力。再加上萨克镫在看到托斯砧的超音波失利后，连忙把土地松软化，防止托斯砧受到二次冲击。
　　所以硬是吃上了这一击的托斯砧也只是轻伤而已，不过明白李洛克不好惹的他们，也一时间不敢轻举妄动。
　　“如果你们不上的话，我就要上了！”
　　“好快！”
　　李洛克那久经训练的身体，所施展的速度可不是什么人能够跟上的。
　　不过，李洛克没想到的是托斯砧最擅长的就是对付这些体术形忍者，对于托斯砧来说打不打的中根本无所谓，只要达到距留就好了。
　　所以，面对李洛克的进攻，托斯砧站在原地做着“毫无意义”的乱挥。为的就是在自己周边都布下超音波。
　　“既然跟不上你的动作的话，就没必要盯着你去看，反正你的目标都是我，只要你一接近我的超音波区域，我就赢定了！”
　　没有想到托斯砧目的的李洛克，也以为托斯砧只是慌了神而已，便没有在意。
　　不过，在一踏进托斯砧的超音波区域后，李洛克就知道不妙了。
　　因为自己既然掌握不住自己的平衡了，这对于李洛克这种专修体术的人来说，简直是不可思议的事情。
　　“捉到你了，小老鼠！”
　　看到李洛克停下的脚步，托斯砧怎么会不知道他现在就像是落入了蜘蛛网的昆虫一样，落到了自己的陷阱之中。
　　见识过李洛克的强大的托斯砧，为了以防万一，再次对着李洛克补上一击超音波！
　　再次受到超音波袭击的李洛克，即使是拥有着吴凡传授的波纹气功，也顶不住这种失衡感，因为呼吸也被身体失衡所带来的呕吐感，给扰乱了。
　　“呕......”
　　“小李！！！”
　　看到李洛克以及春野樱都被这突然反转的剧情，而变得惊讶的神情，以及感到胜利的女神在向自己招手的托斯砧。
　　被那身体喷涌而来的愉悦感所包围，然后脑袋中代表理智的那根弦便被这巨大的幸福感给压断了，进入了反派最喜欢的自爆环节。
　　“我的攻击之中确实暗藏玄机，即便是没有打中你也无关紧要。”
　　“什么？”
　　李洛克和春野樱也被托斯砧这反常的举动给搞懵了，不过该配合你演出的我尽力在表演。
　　虽然不知道托斯砧在搞什么，但好不容易争取到了这个难得的休整时间，当然是尽力的去配合他了。
　　“是声音！”
　　“就算我的拳头没有击中你，你也躲不了在我的攻击中所蕴含的声音攻击！”
　　“......”
　　“你们知道声音是什么吗？”
　　“是振动！”
　　“不错！人之所以能听到声音，就是因为耳朵中的鼓膜接受到了空气的振动。”
　　虽然自己的解说被打断了，但说给一个听得懂的人，比说给一个一脸懵逼的人，怎么说也是前一种带给人的愉悦更高一点。
　　“但若是声音超过一百五十分贝，鼓膜就会被震破，而位于内耳中的半规管也会受到冲击，这样的话，人就会失去平衡！”
　　听到托斯砧的话，吴凡真的很想吐槽，你们《火影》世界，眼睛都是即插即用的，反正都有神奇的查克拉，这种物理攻击还有用吗？
　　不过想到即使是大名鼎鼎的宇智波斑，都要躲避一群新手扔出的苦无，这么来看的话，好像物理攻击对付忍者这种攻高低防的职业，还是很有用的嘛！
　　“嘻嘻，你先在恐怕是一时半会不能动了吧，所以说你们这种古老的体术对我们根本就不管用！”
　　这时候看到还在不屈不挠的做着无谓努力的李洛克，受到托斯砧弱智光环影响的萨克镫这时候也开始自爆了起来。
　　“不过你还真有两下子的，居然能让我出手，那就更不能由着你胡来了！”
　　“我的力量是能自如地操作超声波和气压，连岩石都能击碎，把空气输入泥土，让它变得像海绵一样更是不在话下，这和你的那些无聊招数可大不一样1”
　　“好了，现在就该轮到你了！”
　　见自己等人自爆的差不多后，托斯砧也想起了自己的等人还有任务在身，于是挥起右臂就向春野樱砸去！
　　“该死！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：求票票、收藏！


PY交易之《拉普拉斯小姐想要苟到最后》
　　萌新之间的互相帮助。
　　《拉普拉斯小姐想要苟到最后》
　　一位知名狗策划对他的手下说
　　“你们康康人家老虚，懂不懂什么叫悲剧，主角团不惨死哪来人玩，世界不悲剧有什么意思”
　　结果
　　“为什么我回到我创造的悲剧游戏世界啊”
　　“为什么我没有那种boss面板啊”
　　拉普拉斯小姐表示有点慌
　　《拉普拉斯小姐想要苟到最后》


第二十一章 预选
　　看着突然陷入劣势的李洛克，吴凡并不感到意外。
　　毕竟吴凡并没有告诉李洛克关于托斯砧的情报，而托斯砧的攻击，对于李洛克这种专注于近身战的人来说还是很不利的，毕竟查克拉的修炼体系不像华夏网文的修炼体系那样注重积累，提升又是全方位的提升。
　　查克拉的修炼体系如果没有学会纲手的阴封印的话，是不能够储存查克拉的，这也导致了忍者这个职业不像其他的职业那样，能用能量来温养、强化身体。
　　所以我们可以在《火影》中看到，修炼查克拉体系修到顶点的人，依然会被普通的铁制武器给划伤。
　　就是因为这种攻高防低的近战法师职业，所以李洛克才会被托斯砧给弄得受伤。
　　当然了这也有李洛克不擅长中、远距离攻击的缘故，刚刚的“庐山升龙霸”对于还没有学会圈境的小李来说，也只是能发出一次而已。
　　虽然李洛克他们现在好像陷入了险境，但不要忘了吴凡可是传授过李洛克波纹气功的。
　　虽说波纹气功在对付吸血鬼外，攻击力比不上其他那些力量体系，但波纹气功的养治疗功效可谓是算得上高超得了。
　　在第一部《JOJO》中，乔纳森・乔斯达那骨折的手臂，在一瞬间就被波纹呼吸的力量给治好了。
　　虽然因为强烈的眩晕以及呕吐感的关系，李洛克的呼吸被扰乱了，但作为努力性的天才的李洛克，早就试过在剧烈的运动中保持呼吸节奏的训练了，虽说不怎么理想。
　　但因为托斯砧他们自爆了能力的关系，李洛克好歹也是争取了一段不长的恢复时间，虽说还是不怎么舒服，但阻挡托斯砧的攻击的话，足够了！
　　只见在托斯砧准备击中春野樱的时候，李洛克刷的一下，猛地从地上跃起，快速的接近托斯砧的位置。
　　然后就是对着托斯砧就是一个踢腿，那正是。
　　“木叶旋风！”
　　“这不可能！”
　　不过虽然托斯砧对李洛克还能有反抗能力表示很吃惊，但自己身为忍者这么多年练就的反应能力可不是吃素的。
　　反手就将李洛克的踢腿用力压下，自己借此力道高高跳起，躲过了李洛克的腿鞭。
　　“尽管你还能行动让我有的吃惊，但现在的你恐怕已经没有之前那种状态了吧！”
　　“所累哇多卡纳！”
　　“纳尼！？”
　　“形意，坤形，地龙翻身！”
　　强大的震荡之力从李洛克的腿上升起，那强烈的震荡经由李洛克的大腿，传导进了托斯砧的体内。
　　“啊！！！”撕心裂肺的喊声传遍了整个死亡森林。
　　托斯砧怎能想到李洛克一开始的攻击只是个幌子而已，真正的杀招竟然隐藏在这里。
　　能让宽广的大地产生剧烈地震的“地龙翻身”，那强烈的震动感全部聚集在了托斯砧的体内。
　　托斯砧虽然也是用震动的行家，但在这霸道绝伦的一击下，也只能黯然下场。
　　用劲力震开了在自己腿上已经七窍流血的托斯砧，转头看向了另外的两个人。
　　“怎么样，还要继续吗？”
　　在波纹气功那强大的恢复力下，已经平复了自己伤势的李洛克，对着另外的两个音忍道。
　　“不妙啊，这家伙。在收了托斯的攻击后，既然还能把托斯给一击秒杀，凭我们现在的实力恐怕根本不是他的对手，看来杀死佐助的任务只能另找机会了。”
　　看到托斯砧被秒杀后，萨克镫也知道在继续下去的话，不止任务没办法完成，恐怕连自己也会搭上去。
　　毕竟自己不同于托斯砧，对付这种速度奇快的对手，自己根本没辙，至于指望金土，那还不如自己上好了。
　　“你太强了，凭我们现在的实力根本打不赢你。”
　　说罢，萨克镫将之前托斯砧教给自己的卷轴拿出来，说道：“这个给你，请放过我们吧！”
　　将卷轴放在地上后，萨克镫就将瘫倒在地上的托斯砧给扶起来，缓缓的后退离开。
　　什么，你说来个杀人夺宝！
　　拜托，作为一部王道热血漫的主要人物之一，怎么能够有这点想法了，而且霓虹的作品大多充斥着那种不管你有多坏，即使是杀了我全家，只要你认错了，我就能够原谅你的思想。
　　所以李洛克就这样眼睁睁的看着敌人离开，也没有下黑手的意思。
　　就这样，在李洛克还想享受跟春野樱独处的时候，李洛克的对友，日向宁次以及天天赶到了。
　　对于拥有白眼的日向宁次来说，李洛克之前的谎言根本毫无用处，之所以放李洛克离开也只是因为相信着李洛克的实力而已。
　　不过现在，既然卷轴都集齐了，也就不能再由着李洛克的性子胡来了。
　　这次李洛克的英雄救美行动，虽然凭借着自己之前的帅气表现，以及吊桥效应营造出来的恋爱错觉让春野樱的好感度有了很大的提升。
　　但因为李洛克那被迈特凯所扭转的奇葩审美观，在春野樱反应过来后，好感度猛地开始下降到了友人的程度，不过起码比现在的漩涡鸣人要高就是了。
　　所以，李洛克的英雄救美计划，失败！
　　......
　　随着时间的流逝，比赛中规定的日子也已经到来了。
　　在死亡森林之中的中央高塔内的大广场中，所有在规定时间内拿着《天之书》与《地之书》来到高塔，通过了第二场考试的下忍们齐聚在广场中央，三人以一排排成八行队伍，他们分别是：
　　音忍队伍：多斯・砧、萨克・镫、琴・槌
　　砂忍队伍：我爱罗、勘九郎、手鞠
　　木叶（间谍）队伍：药师兜、赤胴铠、剑美澄
　　木叶第三班：日向宁次、李洛克、天天
　　木叶第七班：漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱
　　木叶第八班：犬冢牙、日向雏田、油女志乃
　　木叶第十班：山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次
　　“先要恭喜在场的各位通过了第二场考试！”考官御手洗红豆穿着一件帅气的白色披风对着麦克风对面前的考生说道。
　　同时心中暗想：“竟然通过了21个，尽管我曾说过要把人数减去一大半，但实际上我希望留下的是个位数啊……”
　　而在一旁的三代目火影，也就是猿飞日斩则是擦了擦脑门上的虚汗，心想：“这要怎么解释啊，一共78人26组参加考试，最后除了一组音忍跟一族砂忍以外都是木叶的人！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：求票票、收藏啊！


第二十二章 我爱罗VS李洛克
　　“而且大都还是新人，怪不得卡卡西他们要力荐这些新人，不过接下来的预选赛可不是靠运气就能成功的了，这些新人在之后能够有多少留下来了！”
　　“下面有请火影大人说明一下关于第三场考核的相关事项，你们可要给我认真听好了！”
　　“你请，火影大人！”
　　“嗯~”
　　在御手洗红豆的呼唤下，三代目火影终于从沉思之中回过神来。
　　“在我对接下来的第三场考试进行说明前，有一件事情我一定要先讲清楚！”
　　三代目火影叼着烟嘴说道：“那就是举办这次考试的原因。”
　　“？”
　　“！！？”
　　“同盟国之间之所以要合力举办这场考试为的是“加深彼此的友好关系”、“提升忍者的实力”希望你们不要曲解了他们真正的含义，其实，这场考试就是……”
　　三代目火影深深的吐了一口烟圈后，才缓缓的说道：“同盟国间战争的缩影！”
　　“什......什么？”
　　“看看过往的历史你们遍会明白了，如今的同盟国过去都是彼此竞争的邻国。”
　　“为了避免不必要的战力损耗和两败俱伤的局面出现，这里便被选定作为战场――忍者们肩负起国家的威信，舍身而战的战场。”
　　三代目火影向着眼前的诸位，说出了大人世界中的残酷事实。
　　“国家的威信？”不同这些差不多都是十二、三岁的少年恐怕众人是不会懂得三代目火影的意思吧。
　　“不错，委托给我们任务的各国大名们与名流们都会受邀来观看第三场考试。”
　　三代目火影继续说：“并且拥有忍者村的各国大名和忍者头目也会看到你们的表现，若国力相差明显，强国就会接受到更多的委托，而弱国相应的就会减少委托……”
　　“国家的实力就是村子的实力，村子的实力就是忍者的实力，而忍者真正的实力只有在拼死战斗中才能爆出来……所以我要求你们在这次考试之中，拼上性命去战斗。”
　　三代目释放出自己的威视，让在场所有的忍者感到一阵重压：“所以在第三次考试之前，我还要强调一遍，别把它当成一场普通的考试！这是一场为了自己的梦想和村子的威严，需要豁出命去的战斗！！！”
　　我爱罗不耐烦的一脸杀气的说：“废话少说！还是快说说要如何豁出命去战斗吧！”
　　三代目将口中的烟斗拿下：“好吧……虽然我也想现在就开始比赛，但实际上……”
　　三代火影刚刚说到这里，一个单膝跪地的人影在瞬身术下出现在了他的面前。
　　“火影大人，请恕在下无礼，下面的事就请交给我这个接下裁判工作的――月光疾风吧。”
　　三代目点了点头：“也好……”
　　“你们好，我叫月光疾风……”一副黑眼圈肾虚公子做派的上忍转过头来。
　　正是有一个漂亮老婆的月光疾风。
　　“在进行第三场考试前，各位需要进行一下预选！这将决定你们是否有权利参加第三次考试。”
　　“预选？”
　　在听到还有预选后，在场的众人纷纷躁动了起来，毕竟自己等人千辛万苦的过五关，斩六将的来到了这里，而现在你竟然说。
　　“对不起，亲。过五关斩六将只是形容词，后面还有很多光卡，继续努力啊，亲！”
　　面对在场众人的质问，月光疾风依然用他那病恹恹的语气说道。
　　“这前面两回的考试都太容易了，剩下的人有点多。所以按照规定要进行预选，以便削减参加下场考试的人数……”
　　“所以说，自觉人体不适，或听完我的说明不想继续的请尽快举手声明，对了，我忘了说了，接下来的比赛是单人赛，所以弃权了也不会影响到团队，那么，有人需要退出么？如果没有的话，我就开始……”
　　“我……我弃权！”
　　眼镜男药师兜举手示意道。
　　又过了一会儿，再没有其他的人举手。
　　毕竟好不容易才走到这里，甚至漩涡鸣人他们还被大蛇丸这个苟到大结局的前期Boss给虐了一便，怎么可能现在就放弃了呢！
　　也只有兜这种抱有特殊目的的家伙才会在这个节骨眼退出比赛。
　　月光疾风看了看剩下的人，皱了皱眉毛。
　　“看来没有了啊，那么预选这就开始，采取一对一的个人站，而这里正好有二十个人，进行十回合的比赛，胜利的人可以参加最后的考试。”
　　“这次没有什么限制，战斗要一方死亡、倒下或是认输时才能结束……因此，想活命的话就早点认输！不过，在我认为胜负已显而易见的时候，为了将尸体的数量降到最低，我会终止比赛。”
　　“而决定你们命运的......”
　　接着月光疾风对红豆点了点头，红豆了然的对着麦克风说了一句：“打开！”
　　于是一块石板缓缓上升，露出了石板后面的一个电子板。
　　“就是它！届时电子板会显示将要出赛的选手的名字。”
　　“那么，现在就来公布第一回合交手双方的名字......”
　　剩下的二十名考生中的几名紧张的咽了一口口水。
　　在木叶公平公正的暗箱操作下，那台显示器终于跳出了接下来要对战的人员的名单。
　　那正是......
　　“宇智波佐助VS赤铜铠！”
　　......
　　“好无聊啊！”
　　看着台下的比赛，吴凡不禁发出了这样的感慨。
　　毕竟大家都是下忍，虽说有几个超出了常规，但查克拉量注定了他们不能大手大脚的施放各种炫酷的技能。
　　而唯一能大手大脚的浪费查克拉的漩涡鸣人，现在也只是会多重影分身之术而已。
　　不过就快了，马上就要到我爱罗跟李洛克出场的时候了。
　　“小李，你到底能不能突破这场必败的对决，完成升华了，我可是很期待的！”
　　“而且为了能够让你更好的发挥实力，我的『隐者之紫』可是能够一直让你保持着巅峰的水准的，所以不要让我失望啊，小李！”
　　终于，在日向宁次欺负完日向雏田后，那个屏幕又开始显示新一轮的比赛名单。
　　那正是......
　　“我爱罗VS李洛克！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：求票票、收藏啊！


第二十三章 我爱罗VS李洛克（2）
　　“我爱罗VS李洛克！”
　　在看到显示屏上显示出下一场的比赛名单后，迫不及待的李洛克和我爱罗两人还没有等裁判说话，就已经出现在比武台上，气势汹汹的看着对方。
　　看到台上的两人已经准备完毕，月光疾风后退几步，宣布道:
　　“第九回合，现在开始！”
　　在月光疾风的话音刚落，眼前的李洛克瞬间失去了踪影，一瞬间李洛克就来到了我爱罗的面前。
　　“木叶旋风！”
　　一击强而有力的踢腿瞬间朝着我爱罗砸去。
　　然而我爱罗背后的葫芦瞬间喷出了大量沙粒，挡在了我爱罗的面前。
　　李洛克的踢腿就这样被沙子稍微阻碍了一下，虽然李洛克也可以直接穿透沙子，给予我爱罗一击，但感官敏锐的李洛克也已经发现了，我爱罗的这一击不止于此。
　　在李洛克的身后，我爱罗的沙子已经准备好埋葬眼前的敌人了。
　　见此，李洛克的腿上用力一震，稍微震松了大腿上散落的沙粒，然后飞快的缩了回去。
　　“该死！”
　　看着被沙子所形成的防护网包围着的我爱罗，李洛克也只能不断的进行游走，期望用高速的攻击来打开局面。
　　但是我爱罗的沙子总能在李洛克过来的瞬间，将他的攻击挡住，虽然依靠李洛克的能力，继续进攻也不是不可行。
　　但那后续而来的沙子会将自己给淹没在这沙子的陷阱之中。
　　“该死，他就站在那里一动不动！”
　　再次无功而返后，李洛克的心里不由懊恼道。
　　其实不止是李洛克，在看台上的众人也是看的一阵惊奇，而这时，在《火影》世界的意志下，勘九郎不知道什么时候来到了漩涡鸣人的旁边，看到漩涡鸣人惊讶的表情，笑着解说道:
　　“在我爱罗的面前，一切的物理攻击都是一律无效的，因为这无须意识操控，沙子就会自动形成盾牌来保护我爱罗。因此即便到了现在也没有人能......”
　　“伤得了我爱罗！”在漩涡鸣人的目光下，勘九郎缓缓说出了这令人绝望的真相。
　　场上李洛克还在不断的对我爱罗发起进攻，但都被我爱罗的砂之护盾阻拦了下来。
　　虽然我爱罗也趁势使用沙子试图将李洛克抓住，但以李洛克的度也很快的就能躲开了。
　　看台上的迈特凯见状，大声的说道:“小李！把那个拿下来吧！”
　　李洛克闻言立即说道:“可......可是，凯老师。你说过只有当那些对我而言重要的人需要保护时才能......”
　　在李洛克还没说完的时候，迈特凯打断了他的话：“别担心，我已经允许了！”
　　说着迈特凯对李洛克竖起了大拇指，露出了一个爽朗的笑容。
　　“明白了，凯老师！”
　　虽然不明白为什么凯老师叫自己把负重拿下来，但李洛克知道，凯老师是不会出错的！
　　说罢，李洛克就将自己腿上那惊人的，带着“根性”字样的负重拿了下来。
　　巨大的灰尘在赛场中杨起，带来的便是场上所有人的惊叹。
　　而卡卡西更时一副无语的表情看着迈特凯，心里想道:“这家伙到底把部下当做什么来训练啊！平时都带着那么重的负重！”
　　“上吧，小李！”
　　“是！”
　　解除了束缚的李洛克，在得到了迈特凯的指示后，迅速的冲向了我爱罗。
　　迎面的就是一记直拳攻向我爱罗，我爱罗见状立即集中沙子向前方形成防御层，但李洛克的速度和力量实在太快、太强了。
　　即使沙子能够在关键的时候挡在了我爱罗的面前，但就这一点沙子，不一会就被李洛克直接突破！
　　不过李洛克也知道，因为这一点时间的关系，我爱罗也开始集中起来防御了。
　　但自己只要快到你反应不过来不就可以了吗！
　　后背、前胸、头......
　　李洛克利用超常的速度在我爱罗的身边连续的进攻，而且每一次攻击都能突破我爱罗的防御。
　　终于在我爱罗疲于应付的时候，李洛克就是一击强而有力的踢腿迎了上去，终于让我爱罗第一次收了伤。
　　只见李洛克微微一笑，左手背在背后，右手掌心朝上对着我爱罗伸出，摆出一个黄飞鸿经典的姿势，开口说道：“来吧，好戏还在后头呢！”
　　“爆发吧，小李！”
　　“是――”
　　李洛克还是一记直拳攻向我爱罗，虽然我爱罗已经尽力的想跟上李洛克的动作，但可惜的是，这次李洛克的速度，比上一次还快！
　　我爱罗的沙子防御住的只是残影而已，真正的李洛克早就已经来到了另一个方向了！
　　一拳轰在我爱罗的脸上，让他整个人都被打飞到了空中，然后小李逞势追上空中的我爱罗，又在他的腰部补了一记鞭腿。
　　直接将我爱罗踢到了赛场的围墙上，撞出了一大片龟裂的痕迹！
　　墙上的我爱罗整张脸上掉落了一大片沙子形成的防御层，脸上露出了一副狰狞的表情，胸前也明显掉落了一层沙子组成的护甲。
　　不过我爱罗此时竟然丝毫没有受伤，一副完好无损的样子！
　　那正是......
　　“砂之铠甲！”
　　看台上的勘九郎也适时的做出了解释。
　　“怎么样，小李。要不要我帮你？”
　　“不用了，吴凡老师。这是在证明我的忍道，如果不是我来的话，那么我的忍道将毫无意义！”
　　“看来你是误会了，不是让我来帮你附身代打，而是让我帮你调整到巅峰的状态！”
　　“巅峰的状态？”
　　“没错，如果要证明自己的话，不是完全状态的话，不就是没有任何意义吗！只有拿出自己的全部，才是对于自己对手的尊重，不是吗？”
　　“嗯，你说的好有道理啊，吴凡老师！那么就拜托吴凡老师你呢！”
　　“没问题！”
　　看着李洛克这个傻孩子还真的就相信了自己的话，吴凡也不禁的感叹，不愧是热血笨蛋啊！
　　虽然自己也可以不管李洛克的意志，强行将他的状态调到巅峰，但如果有的选的话，还是李洛克自己来选择比较好。
　　毕竟强扭的瓜不甜，尤其是武道侧这种讲究赤子之心，至城之道的修炼！
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：求票票、收藏啊！


封面
　　因为封面的梅林女装太漂亮的缘故，已经有人开始想要跟医生一起干爆他了。虽然我也有这种冲动就是了。
　　所以为了满足你们的愿望，我就把封面给放出来了。
【大小姐の红萌馆】298316354
【大小姐の红萌馆】298316354
　　我永远喜欢魔法☆梅莉.JPG
　　剩下的是为了100字拿来筹字数的


第二十四章 我爱罗VS李洛克（3）
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　只有替身使者才能够看到的紫色荆棘，开始包围着李洛克的全身。
　　念写，发动！
　　李洛克的身体上那些因为长期超负荷锻炼出来的暗伤。
　　与敌人对战时留下来的暗伤。
　　在『隐者之紫』的念写能力面前，统统恢复了过来。
　　甚至在『隐者之紫』的调整下，型月世界的中华夏武术中代表“天人合一”这个境界的“圈境”也在李洛克的身上开始显现。
　　“这是！？”
　　感受着自己身体上前所未有的轻松感，以及不断涌进来的力量，李洛克惊疑得道。
　　“这就是你的全部啊，小李！”
　　“我的全部？”
　　“没错，你身体上涌出来的是你的信念、你的意志、你的一切的一切，所以上吧，小李，向这个世界上的人，宣告着你的忍道！”
　　“虽然我还是不明白你说的话，吴凡老师。但是有一点我是知道的，那就是我要赢！”
　　想通了这些后，李洛克的脚下一发力，瞬间就朝着我爱罗的方向冲去。
　　一朵巨大的天鹅云出现在了李洛克恶身后，这代表着李洛克现在已经将声音都给甩在了身后。
　　“BOOM！”
　　过了一阵后，那巨大的音爆声才在比赛现场之中扩散，现在的李洛克可谓是比音忍村的人更像音忍。
　　因为那音爆声除了巨大的声响之外，还伴随着强大的破坏力。如果我爱罗的沙子只是普通的沙子的话，那么在这巨大的音爆声中，就只能面临着被粉碎的结局。
　　但是我爱罗的沙子并不是普通的沙子，除了是查克拉之源――十尾的一部分，一尾守鹤的沙子外，我爱罗的沙子中还蕴含着他母亲的爱！
　　那无私的爱一直守护着我爱罗，所以在我爱罗用查克拉去控制沙子的时候，沙子也回应着我爱罗的意志，保卫着他。
　　既然沙子已经无法自动防御了，那么就放弃自动防御，所以沙子渐渐地在我爱罗身边聚集，将他包围了起来。
　　而且还没完。
　　光线开始暗下来！
　　虽然现在是在死亡森林之中的中央高塔内的大广场中，但是室内也是拥有明亮的灯光设施的。
　　这种异像，引得众人纷纷抬头。
　　只见广场的上空出现了一朵乌云，可是室内有怎么可能出现乌云了？
　　再仔细一看，好家伙！这哪是什么乌云，这分别就是一整片由沙子组成的沙海！
　　这巨大的沙海就悬浮在整个广场的上空，把整个广场都给罩住了！
　　“忍法，砂时雨！”
　　而这时，我爱罗的声音也传到了在场众人的耳朵里。
　　这由沙子组成的云海，在接受到了我爱罗的命令后，开始纷纷露出了一颗颗圆形的沙弹。
　　接着就如同招式的名字之中那个“雨”字一样，那一颗颗圆形的沙弹仿佛下雨一般朝着地面落了下来。
　　面对此情此景，即使是李洛克也不由得皱了皱眉头。
　　毕竟就好像有人提着一把四十米长刀，然后叫你先跑三十九米一样。
　　面对这种地图炮一样的攻击方式，即使是自己的速度再快也没有任何的作用啊！
　　而且我爱罗的攻击还不止与此，李洛克的双腿，也被突然从自己脚下所延伸出来的沙子给做住了。
　　虽然自己想摆脱这种束缚很是简单，但现在自己只要浪费了一点时间，所受到的沙弹攻击就越多。
　　所以即使李洛克已经在尽力的闪避了，但自己还是被那来袭的沙弹给命中了几发。
　　虽然自己身上的伤痛，对于早已习惯了遍体鳞伤的李洛克来说，不算什么。
　　但在这样下去的话，自己绝对会陷入到非常被动的局面当中。
　　“可恶，再这样下去的话！”
　　看着自己面前不断的从空中的云彩之中落下来的沙弹，而且在沙弹落下来后，可以明显的看到，在那一大堆沙弹坑之中，不断有一些细沙冲沙弹坑中飘向了空中，重新融入到了那一大片沙子组成的云海之中。
　　所以我爱罗的砂时雨组成的沙云，非但没有因为这一轮齐射而被消耗殆尽，反而因为得到了地上原有的沙子的补充，而变得越发巨大了起来！
　　“看来要先把施术者解决掉，否则就会变得没完没了起来了！既然如此，那么……”
　　“第三门，生门，开！”
　　打开了第三门的李洛克全身上下的青筋开始凸显出来，皮肤也随着破裂的毛细血管而变成了赤红色，绿色的生命能量如同围绕在火把四周的火焰一般，熊熊燃烧。
　　同时代表着生命的波纹气功，也因为李洛克这个燃烧生命的举动，而变得越发强大了起来！
　　李洛克伫立在广场之中，周身缠绕的气焰如同实质一般将沙弹给一一地排开。
　　只见李洛克脚下发力，因为砂时雨堆积起来几乎将要淹过了脚背的沙子瞬间向着四面八方爆裂开来！
　　以此同时，在密密麻麻的沙雨之中，因为李洛克的奔跑，而在一瞬之间就出现了一条没有半点沙子的空白通道。
　　“啊哒！”
　　李洛克全力以赴的一拳就这样的打在我爱罗的脸上，我爱罗那周围包裹着他的砂之盾，在李洛克那绝对的力量面前，形同虚设！
　　但是李洛克很快的就发现了问题，自己竟然整个人就这样穿越过了沙子，而站在那里的我爱罗，只不过是一个由沙子组合成的空壳而已！
　　那正是，“忍法，砂分身”！
　　“抓到你了！”
　　而这时，我爱罗那疯狂的声音也从沙云之上传来。
　　接着整片沙子组成的云朵突然崩解了开来，化为一道由沙子所组成的瀑布，如李白的诗中所写道的那样，如“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”般倾倒在广场之中！
　　与此同时，因为砂时雨而降落在地面上的沙子、砂分身和砂之盾被打碎后散落在地上的沙子，也朝着李洛克的身边飞去。
　　海量的沙子将李洛克层层包裹起来，等到这所有的一切完成之后，站立在天空中飞翔的一小朵沙云之中的我爱罗，伸出自己的右手，并作出了一个握紧的动作，然后缓缓地说出了自己招式的名称。
　　“忍法――砂瀑送葬！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第二十五章 我爱罗VS李洛克（4）
　　“忍法――砂瀑送葬！”
　　随着我爱罗的右手重重一捏，像包粽子一般将李洛克团团围住的沙子，就如同真的被人用一只无形的巨手狠狠的捏了一下一般。
　　又如同一颗巨大的心脏向内收缩开始向外输送血液一样，整个沙团猛的收缩了一圈。
　　“就这样埋葬在沙子之中吧，这样妈妈也会很开心的吧！”
　　“小李！”
　　看到李洛克被我爱罗的的砂瀑送葬给捏爆后，与李洛克相熟的木叶众人纷纷担忧的叫了起来。
　　就在迈特凯要冲向赛场的时候，从我爱罗的砂瀑送葬中却传出了一个不属于在场众人的声音。
　　“害怕母铁鸡（Hyper 无敌）！”
　　金色的光芒从我爱罗的砂瀑送葬中刺破开来。
　　而这时候，我爱罗也脸色一变，因为作为沙子拥有者的自己，能够清晰的感觉到，自己对于部分包裹着李洛克的沙子已经完全失去了控制权。
　　那金色的光芒也只是开始而已，在我爱罗的砂瀑送葬中继续不断的传来阵阵音效。
　　“Bakkan！无敌！耀眼！犹如流星！黄金的最强玩家！Hyper Muteki Ex-Aid！”
　　就在说完“Ex-Aid”后，在沙子涌动之中，一个浑身上下缠绕着金黄色查克拉气焰的人影从沙子之中走了出来，而原本的由我爱罗控制着的砂瀑送葬，也在这一瞬间瘫倒成一片沙堆。
　　只见从砂瀑送葬走出来的李洛克，浑身散发着犹如实质一般的金黄色气焰，头发也是因为这强大的金黄色气焰的关系，而变得一根根的翘起。
　　如果将头发染成金黄色，再戴上绿色的美瞳，李洛克完全可以去COSPLAY超级赛亚人。
　　虽然在现场之中响起假面骑士Ex-Aid变成无敌玩家的音效，但是李洛克的身上并没有腰带，也没有穿着装甲。
　　而之前的BGM也只不过是因为吴凡的恶趣味，而利用『隐者之紫』对周围的空气进行念写，产生振动后搞出来的罢了。
　　毕竟李洛克身上并没有感染Bugster病毒，而自己也不可能将腰带和“极限全能X转玩卡带”以及“超级无敌转玩卡带”从《假面骑士Ex-Aid》带出来。
　　不过虽然是假的，但李洛克现在的状态可不是闹着玩的，这正是吴凡传授给李洛克的形意拳奥义。
　　“形意拳奥义――人形――Whos your daddy！”
　　“Whos your daddy”是吴凡参考了无敌玩家的表现，和游戏中各种外挂，以及霸体后，所创出的技能。
　　就如他的名字一样，在“Whos your daddy”的时间内，使用者可以达到真正意义上的无敌，而我爱罗的砂瀑送葬就是被李洛克身上的金黄色气焰，所产生的如求道玉一般的特殊立场，将我爱罗的招式给无效掉。
　　不过了，这个时间也是非常感人，只有一秒的时间而已！
　　不过一秒时间，对于李洛克足够了！
　　“形意――乾形――移星易宿！”
　　“形意――坤形――龙蛇起陆！”
　　“形意――人形――天地反覆！”
　　“形意拳合体必杀――天地人，三才之阵！”
　　巨大的三才之阵从李洛克的脚下浮现，从这一刻起，被三才之阵所笼罩的地方，就统统变成了属于李洛克的领域。
　　虽然我爱罗现在因为脚下的一小朵沙云的缘故，而得以在天空中飞翔，而对于《火影》世界的人来说，没到六道的境界，除了使用某些秘术外，是不可能在天空飞翔的。
　　所以我爱罗现在可谓是立于先天不败之地，但这一切对于李洛克的三才之阵来说却不怎么管用了。
　　李洛克没有管还在天上进一步对的我爱罗，对着前方就是一发正拳击出！
　　就在所有人都疑惑李洛克在做什么的时候，位于天上的我爱罗却突然倒飞了出去。
　　正所谓“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆”，在李洛克的三才之阵之中，我爱罗要面对的是整个世界的攻击。
　　不管你是在天上，还是地下，只要是在三才之阵的笼罩范围之内，我爱罗都逃不掉的！
　　要不是我爱罗的沙子的保护，并不是由我爱罗来控制，而是我爱罗的母亲那守护我爱罗的意志来行动的话，刚才的那一击，恐怕早已决出胜负了。
　　但是，还没完了！
　　李洛克继续向前挥舞着攻击，而世界也回应着李洛克，向我爱罗连续的发动进攻。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！”
　　在“Whos your daddy”的一秒的无敌时间过了之后，李洛克也停下了要继续攻击的想法，向后跳去，躲开了向自己袭来的沙子的攻击。
　　不是李洛克不想继续攻击，而是因为自己现在已经没有了“Whos your daddy”的时间已经到了。
　　虽然三才之阵是个非常强大的杀招，但因为要将自己融入天地的关系，所以这招的最大弱点就是自己的身体，而现在没有了“Whos your daddy”的保护，自己的身体可经受不住我爱罗的沙子攻击。
　　而我爱罗虽然已经从天上被打到了地上，但因为在地低那埋藏着各种硬度较高的矿物质的帮助下，勉强的坚持到了李洛克“Whos your daddy”的时间的结束。
　　本来在三才之阵的封锁下，我爱罗是不能够在借助任何的外力，只能凭借着自己来度过难关的了，但不幸的是，我爱罗的沙子之中所蕴含的“爱”的意志，刚好能突破三才之阵的封锁。
　　让我爱罗得以能够利用外物支持了下来，毕竟吴凡的形意拳说到底也只是心之拳，在那人类最伟大的意志之一――母爱的意志下，李洛克所维持三才之阵的意志根本比不上。
　　虽然现在我爱罗因为李洛克的三才之阵的关系，被天（气压、磁场）、地（板块运动的力）、人（李洛克）三者所夹击，受了很严重的伤。
　　但是李洛克现在也不好过，“Whos your daddy”那无敌的效果可不是一点副作用都没有的，更何况还施展了三才之阵这种杀招。
　　现在的李洛克可谓是连抬起一根手指都觉得疼痛难熬。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求，萌新来者不拒！


第二十六章 我爱罗VS李洛克（5）
　　“呼呼~”
　　李洛克从来没有想过，原来呼吸也可以这么的痛苦。
　　自己的喉咙就像是塞满了刀片，随着自己的每一次呼吸，带来的喉咙的蠕动，里面的刀片就在自己的喉咙里跟随着翻滚一样。
　　不过我爱罗现在也不好受，虽然李洛克之前的攻击被我爱罗的“绝对防御”给抵挡了下来，而且李洛克不会隔山打牛之类的技巧。
　　但是力的作用可不会这么简单的就消失啊，虽然我爱罗有“绝对防御”挡在他的面前，但不要忘了，我爱罗的“绝对防御”可是将自己整个像包饺子一样，将自己给包在里面的。
　　而这样的结果就是，我爱罗将完全承受住，由自己的“绝对防御”跟李洛克的对撞产生的振动波。
　　虽然我爱罗也是在“绝对防御”里面弄了一层摸起来软绵绵的沙子作为缓冲，但架不住李洛克的攻击非常的强啊！
　　将自己锁在一个密封的罐子里面的我爱罗，受的伤也只是比李洛克来的轻一点而已。
　　现在赛场上的局势，可谓是风云突变。
　　前一秒众人还在为困在我爱罗的“砂瀑送葬”中的李洛克担忧，而下一秒李洛克和我爱罗既然都纷纷两败俱伤了起来。
　　在这风云突变的舞台上，现场的局势恐怕是连作为裁判的月光疾风也不好判断起来。
　　毕竟就说破坏力方面，现在的李洛克和我爱罗已经不比中忍以及一部分上忍差了。
　　不过即便如此，中忍考试还是要继续的，不要看《火影》世界后期都朝着《Fate》世界中王哈桑那种“只要将敌人全部杀掉就是完美的潜行”的无双刺客类型去发展。
　　但是在前期，《火影》世界的忍者发展还是很正常的，不然的话，在中忍考试结束的时候，也不会只有奈良鹿丸成为了中忍。
　　......
　　就在李洛克还在忍着巨大痛苦，调整着呼吸节奏的时候。
　　我爱罗那边却开始传来了令人毛骨悚然的气息。
　　那不是杀气那种只要杀的人多了，就会聚集起来的血煞之气，而是一种来自于食物链上层的碾压。
　　而在《火影》世界能够造成这种位格上的碾压，和考虑到我爱罗的身份的就只有一种可能了，那就是封印在我爱罗身体内的尾兽――一尾守鹤！
　　“呵呵呵，果然，妈妈你最喜欢的是我的鲜血啊……”
　　伴随着那毛骨悚然的气息的，还有我爱罗那突然开始的自言自语。
　　“等一下，稍微等一下，马上……”
　　我爱罗越说道后面，声音就越来越模糊，就好像我爱罗在身边建起了一层隔音墙一般。
　　不，应该不能说是好像。因为我爱罗的身边确实是竖起了隔音墙，一个由沙子所组成的隔音墙！
　　“我爱罗那家伙，难道是想用那招吗！”
　　在观众席上的勘九郎看到我爱罗所使用的招数后，面色不由地慌张了起来。
　　随着沙子渐渐地将我爱罗给包围起来后，一个由沙子组成的土黄色球形物体就这样出现在众人面前。
　　李洛克有些疑惑的看着场地中间土黄色的球体，一边捉紧时间用波纹气功来恢复体力，一边暗暗地提高了警惕，结果圆形沙球并没有任何的反应。
　　“在施术么？”
　　李洛克似乎想到了什么，脚下连动并小心的警惕可能出现的沙子攻击，就这样来到了圆形沙球的附近，果然听到了我爱罗那略带着神经质的念咒声。
　　李洛克双眼之中精光一闪，身影一动，弹指之间就出现在了土黄色球体的正前方，抬起右手就是狠狠的一击重拳。
　　“好硬！”
　　虽然在之前的三才之阵的攻击下，李洛克就知道我爱罗的防御不是一般的坚硬，但李洛克没想到的是，即使是到了现在，我爱罗还能够使用出如此坚硬的防御。
　　就在李洛克暗自感慨我爱罗防御之坚硬的时候，沙球第一次出现了变化，在李洛克拳头击中的地方开始传来一股吸力。
　　并且十数根由沙子组成的尖刺长矛，从被李洛克所攻击到的圆滑球面上生长出来，朝着李洛克的方向蔓延过来。
　　李洛克用力的拔出了自己的右手，脚下轻轻一点就向后跃出了几米，然后面色严肃的看着眼前，在自己攻击后就开始变形的球形沙雕。
　　看着在自己退开后，又恢复成之前那圆润模样的土黄色球体，为了验证自己的猜想，李洛克又通过高速移动，在土黄色球体的其他几个位置又试探了一便。
　　再次从土黄色球体的攻击中退开的李洛克，深深的吐出胸口的浊气。
　　眼前的结果跟自己想象的差不多一样。
　　虽然不知道我爱罗躲在里面到底在准备着什么，但那坚硬的防护措施，以及那需要这么长的准备时间才能够完成的忍术，不管怎么看都是一个不得了的东西。
　　“既然是这样的话！”
　　李洛克双手握拳放在腰间，身体半蹲。
　　一种莫名的气势就这样从李洛克的身上升起。
　　其实李洛克现在的情况可谓是非常糟糕，因为过度的依靠“圈境”来引导自然能量（风能、电能等）能量来施展形意拳，再加上使用了“八门遁甲”这种燃烧生命来激发潜能的秘术的关系。
　　李洛克现在的身体就像破裂的陶瓷一般，充满了裂纹，虽然因为波纹气功那强劲的医疗效果的关系，李洛克现在还能够进行战斗。
　　但再想像之前那样引导自然能量入体来施展形意拳，以及燃烧生命来使用“八门遁甲”是不可能的了，现在的李洛克连对身体负担非常严重的“莲华”都使用不了。
　　毕竟波纹气功并不是生死人肉白骨的神技，虽然《JOJO》里面的那个西藏大师可能可以，但凭李洛克现在的波纹境界，能够让李洛克还能战斗已经很了不起了。
　　但人生在世，终有些“明知不可为而为之”的事情，即使身体已经菠萝菠萝哒了，但李洛克依然如圣徒一般，朝在场的众人宣读着自己的忍道！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：花式打滚求票票、收藏、打赏，总之什么都求，萌新来者不拒！
29831 6 354 
　　ps2：最近这几天有些事，所以有时候会有一更的情况，不过作者菌会尽量做到二更。
29831 6 354 
　　ps3：最后感谢书友“落花阁主”的肥皂打赏，感谢大佬！至于加更，这只能留到上架后了。
　　不过大佬这个肥皂，应该是没有什么特别的含义的吧！


第二十七章 我爱罗VS李洛克（6）
　　“我想证明就算不会用忍术或幻术，也可以成为一个了不起的忍者。”
　　这就是李洛克的忍道。
　　同时对于没有任何忍术、幻术天赋的李洛克来说，以体术证明自己，这就是李洛克的全部了。
　　不过在遇到了吴凡之后，李洛克的忍道就发生了改变了。
　　并不是李洛克的忍道变了，而是受到了吴凡的影响，让李洛克的忍道变得更加的难以实现了。
　　对，变得更加难以实现了！
　　虽然吴凡不想《假面骑士OOO》里的主角――火野映司一样，只要有零钱和明天的内裤就能活下去，但也差不了多少。
　　简单来说就是没什么大志，最大的梦想也只是混吃等死而已，即使现在有了超能力也一样，只不过是现在变成了，为了更好的混吃等死而已。
　　所以对于类似于人生目标的忍道什么的，根本就没有，不过吴凡好歹也是一名华夏人。
　　即使是吴凡这种没什么大志的人，在那华夏文明那五千年的文化模因中，也不可避免的继承了其优点。
　　而李洛克在与吴凡的这么多天的相处之中，也不可避免的粘上了那华夏文明那五千年的文化模因。
　　也就是“穷则独善其身，达则兼善天下”的思想。
　　所以说李洛克那原先只是为了证明自己也能成为了不起的忍者的忍道，变成了成为一种如孔孟这样的先贤一样的道标。
　　让所有人就算不会用忍术或幻术，也可以成为一个了不起的忍者这种如同人人如龙一般的忍道！
　　所以才说李洛克的忍道变得更加的难以实现了！
　　因为在《火影》世界中，本来就是一个遵循着血统论的世界。李洛克的举动无外乎是对着《火影》的世界意识，高举着“王侯将相宁有种乎”的旗帜！
　　不过“世上无难事，只怕有心人”、“只要功夫深，铁杵磨成针”，如果什么都不做的话，那么什么也不会实现！
　　......
　　李洛克动了，身体扩身缩气，双脚发劲，“砰”的一声巨响！
　　中央高塔内的那个大广场终于再也承受不住李洛克与我爱罗的毒打，揉合了我爱罗沙子的地板竟被李洛克跺脚这一动作，给踏裂了开来！
　　这次李洛克不像是之前那样如同绷紧了弦的巨性弩车所射出的弩箭一样，而是维持着储力的姿势一步一步地走向我爱罗。
　　虽然李洛克只是一步一步地走向我爱罗，但那气势却是越演越烈。
　　就算不看那每一脚都被踏裂的地板，光是听到了李洛克的脚步声，观众席上的众人都不可避免的变得血液沸腾了起来。
　　那是围观人的心跳的频率都不可避免的，被李洛克的李洛克的脚步声所同步了起来。
　　终于在李洛克踏下第九步的瞬间，李洛克身上的气势也似乎是跨越过了某种临界值。
　　然后便是一击直拳挥出！
　　“轰！！！”
　　仅仅是拳头挥舞，摩擦空气时所产生的声音，就能让在场的众人产生了头顶像是被超音速战斗机划过的错觉。
　　而李洛克身上那件在《火影》世界中，堪比《漫威》世界绿巨人的裤子的绿色紧身衣，似乎也无法承受住李洛克的一击直拳，就在李洛克挥拳的一刹那。
　　便被那强大的冲击力给碎裂成了漫天飞舞的绿色碎片。
　　不过现在场上的众人，也没有谁会管那件用迈特家代代秘传的材料特制而成的紧身衣就是了。
　　在承受住了李洛克一拳的，那由我爱罗的沙子所组成的土黄色球形物体现在又是如何了？
　　答案是显而易见的。
　　“啪！”
　　在李洛克打向了土黄色的沙球的瞬间，那沙球连一秒都不到的时间里，就整个被打得破碎开来。
　　“不……不可能！壳尽然，尽然被打破了！”
　　在观众席上的勘九郎看到我爱罗的绝招被打破的瞬间，就大惊失色的叫喊了起来。
　　在土黄色的沙球碎裂开来，重新化为一团沙子的时候，在沙球之中的我爱罗则是抱着脑袋，似乎连站立都做不到。
　　那是当然的了，被李洛克的拳劲所击中的可不止是那土黄色的沙球，还有那被沙球所包裹住的我爱罗啊！
　　而且李洛克的那一击可不是简单的挥拳而已啊，在被吴凡的『隐者之紫』那紫色的紫色荆棘所包裹着李洛克，毫无疑问是处在了公然开挂的状态。
　　虽然为了让李洛克觉得这是一场公平公正的比赛，吴凡并不能给李洛克一个出格的挂，如瞬间回血什么的。
　　但将李洛克的精神调整至巅峰，以及将李洛克的身体调整到虽然看起来疼，感觉上也还是疼，但其实并不影响对战这一点，吴凡还是能做到的。
　　但没想到的是，李洛克既然会给自己带来了这么一个惊喜！
　　刚才那一拳，李洛克其实用的是他自己所感受到那残破的身体来挥舞的，对于意志去干涉身体这种事情，也确实是吴凡自己的考虑不周。
　　但李洛克的那一拳就像是破茧化蝶一般，让李洛克的精、气、神在那一瞬之间突破了某种极限。
　　那一刹那，李洛克所挥舞的便是融入了他人生的全部的无二打！
　　李洛克所挥舞的无二打很特殊，好像是因为接受了吴凡的一部分思想的缘故。
　　李洛克所挥舞的看似是一拳，但其实却是如同海虎爆破拳一般，将全身的每一处气孔都化作拳劲，然后在同一时间向着敌人轰杀过去。
　　而且还不止如此，因为李洛克从吴凡那里继承了愚公移山的愚公精神的缘故，每一个拳劲都能在敌人的身上留下不可磨灭的印记，每一个拳劲都是为了胜利而建造的基石！
　　所以被李洛克无二打所集中的我爱罗不只是沙球被粉碎，身体被重伤，连灵魂以及我爱罗身体里的尾兽――一尾守鹤，都是处于重伤的状态！
　　这还是李洛克手下留情的缘故，如果李洛克不选择手下留情，而是全力全开的话，我爱罗已经守鹤恐怕现在都会被李洛克那无二打所蕴含的愚公之力所磨灭吧。
　　这就是李洛克的无二打，无二打――愚公之拳！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第二十八话 结束
　　“刷！刷！刷！”
　　在我爱罗被李洛克打到在地的一刹那，立刻就有三道人影出现在了我爱罗的身边。
　　而一旁的月光疾风见势头不对，也连忙一个瞬身术来到李洛克的面前与砂忍的带队老师对持起来。
　　“怎么，你们砂忍准备破坏规则么？”
　　虽然月光疾风还是那副肾虚公子的做派，但不管怎么说也是木叶的上忍。
　　“在这木叶的场地中，你这么做可不太好啊！”
　　“……”
　　马基沉默的看着月光疾风，虽然自己有把握在单打独斗中杀死月光疾风，但现场可不止是只有月光疾风这么一个木叶忍者啊，而且还有猿飞日斩这个影级强者站在木叶的那边。
　　“呜……啊！”
　　而这时候打破这沉默的气氛的是中了李洛克一击的我爱罗，只见我爱罗整个人都蹲了下来，抱着头瑟瑟发抖。
　　毕竟李洛克那一击可不是什么简单的招式啊，虽然在最后的关头，因为李洛克性格的原因而下意识的手下留情了。
　　但无二打就是无二打，无须二击又岂是浪得虚名的！
　　现在的我爱罗可不管是身体还是精神上，都在李洛克的无二打下，饱受摧残。
　　而看到我爱罗这个样子，手鞠也顾不上我爱罗体内究竟封印着多么恐怖的东西，一个箭步冲到我爱罗身边扶住了他。
　　“喂，没事吧。我爱罗？”
　　“你们两个先带着我爱罗去休息一下。”
　　马基先是对着手鞠和勘九郎说道，然后才对着月光疾风说道：“不要误会，这一场我们认输。”
　　不管是为了之后的木叶崩溃作战，还是我爱罗身体上封印的《火影》世界的“核武器”――一尾守鹤，而且就算不管这些，自己也是我爱罗的导师，所以我爱罗绝不能在这里出事！
　　月光疾风眯了眯眼睛用陈述句的语气问道：“既然如此，那么，这一场的优胜者就是李洛克了。”
　　“你们谁赞成，谁反对？”
　　马基虽然心有不甘，也只能微微地点了点头，带着我爱罗离开场地。
　　至于为什么不将我爱罗交给木叶村的医疗忍者？
　　这不是废话吗，在《火影》世界，这个充满着查克拉黑科技的世界，即使是尸体也蕴含着相当丰富的情报，更不要说是活人了！
　　而且我爱罗的身份也不简单，除了是四代风影之子外，更重要的是，我爱罗的体内可是封印着一尾守鹤的啊！
　　要是被木叶村的忍者发现了，这还了得。
　　这就相当于在现代世界，发现了一个恐怖分子携带者核弹头进入了某个国家的首都一样。而且更重要的是，那个带着核弹头的恐怖分子还是个患有着严重精神疾病的精神患者。
　　那个国家不当场发彪才奇怪了！
　　“那么，这场比赛的胜利者是――木叶的李洛克！”
　　“太好了！”
　　在李洛克听到自己胜利的消息后，整个人都高兴地跳了起来。
　　“我赢了耶，凯老师，吴凡老师，你们看到没有，我赢了耶！”
　　不过在说完这句话后，李洛克就再也承受不住身体的负担而昏倒了过去，虽然有吴凡的『隐者之紫』在给着李洛克不停的开挂。
　　但李洛克精神上的负担，对于吴凡来说还真不是那么容易就能解决的事。不过李洛克昏倒了也是一件好事。
　　毕竟吴凡之前就在『隐者之紫』的能力，一直调整着李洛克的精神一直保持着巅峰的状态，而在后来李洛克更是突破了限制，将整个人都完成了升华。
　　虽然这是好事，但对于精神上的负担也更加严重了，这时候好好地睡上一觉，也是一种缓解疲劳的方法。
　　而在李洛克倒下去的时候，在观众席上的迈特凯立刻就赶在了李洛克到地之前，接住了他。
　　“你做的非常好，小李。不知不觉间你已经成为了一个了不起的忍者了，不愧是我最出色的弟子！”
　　“啪啪啪~~~~！”
　　观众席上热烈的掌声经久不衰。
　　虽然在中忍考试中，大家彼此都是竞争者，但李洛克的意志确实是感动了在场的众人。
　　而这也是为什么吴凡会选择李洛克的原因，毕竟比起天才，普通人更加喜欢的是那些努力的平凡人啊！
　　虽然在《火影》中，李洛克也被叫做努力的天才，但努力这件事那有什么天才啊，只不过是李洛克比所有人更能够坚持的下去罢了。
　　虽然有“即使努力也获得不了回报”这种话，但努力真的获得不了回报嘛？
　　我想不是的，但能够获得回报却是一件很漫长的过程，很多人都在获得回报的路途中放弃了，其中就包括了我自己。
　　所以在看到李洛克的时候，自己才会想要的帮助他。
　　......
　　在确定了李洛克获胜的时候，吴凡也开始发动了自己的心灵链接的能力，开始返回现实世界了。
　　虽然对于自己所想要的修仙功法没有达成，但自己这次《火影》世界的旅途也不是没有收获的。
　　除了李洛克完成的无二打外，吴凡从李洛克最后的状态中也是发现了，原来精神真的可以来影响身体的！
　　虽然现实世界也是有这种精神影响现实的实验，但对于自己这个从小接受唯物主义思想的人来说，也还是觉得非常不可思议，就像是在听神话故事一样。
　　而现在再有了李洛克这个实例后，自己也能开发出相应的技能了。
　　毕竟自己的超能力也跟替身差不多，不是想到就能做到的，也要有相应的理解的，不然的话，也不会在《JOJO》中只有DIO的『世界』和空条承太郎的『白金之星』会时间停止。
　　其他人即使是知道了他们的能力是时间停止，也无法用自己的替身使用出来。
　　吴凡的『隐者之紫』能够使用『隐者之紫・世界』，也是经历过时间停止的结果。
　　如果想都不用想就能直接用出来的话，那吴凡早就无敌了！
　　什么『隐者之紫・绯红之王』、『隐者之紫・黄金体验镇魂曲』等等那还不沾手就来，像长生的话，直接一个『隐者之紫・黑蚊子多（天堂之门）』，对着自己改设定就是了，那像现在这么麻烦。
　　而且如果那天觉得现实世界太无聊的话，还能用『隐者之紫・天堂制造』来制造一个新的世界。
　　――《火影》世界，完！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！
29831 6 354 
　　ps2:还有就是最近是真的没有空啊！不过到了10号的话，应该能够恢复到二更兽的状态的。


第二十九章 寻食（二更、求票票、收藏！）
　　“呼~”
　　深深地吐出了一口气后，吴凡看着与自己离开之前没有什么变化的房间，即使已经不是第一次了，吴凡还是觉得自己的心灵链接能力真的是有点逆天啊！
　　要不是心灵链接能力也是要消耗自己的生命能量以及精神能量的话，自己连世界毁灭都不怕。
　　毕竟在世界毁灭的前一瞬间直接跑去其他世界养老就可以了，反正自己穿越后，现实世界就进入了时间停止的状态之中，也不会有身体毁灭后，精神就不存在了的说法。
　　不过可惜的是，心灵链接的能力是要消耗自己的生命能量以及精神能量的啊！
　　在之前还不觉得，毕竟《JOJO》世界中因为自己给主角一行人开了剧透挂的原因，所花的时间并没有原著中那样，花了五十多天，打到DIO也只是花了十多天而已。
　　不过在《火影》世界中，因为要教导李洛克各种其他世界的能力的关系，自己花的时间变得更多了。
　　而且不像《JOJO》世界那样，大部分时间都是乔瑟夫・乔斯达在使用着『隐者之紫』的能力，而自己也只是在练习时间停止，以及对战DIO的时候才会使用『隐者之紫』。
　　但是在《火影》世界就不同了，不管是使用那些自己从其他世界学到的各种知识，还是为了让李洛克更好的学会这些异世界知识，以及在对决我爱罗的时候。
　　自己都是一直在使用着『隐者之紫』的力量，毕竟自己也不是什么武学奇才，没有『隐者之紫』的念写能力作为调整，自己根本不能够学会这些招式。
　　而作为生命能量与精神能量的具现化的影像的替身，每一次使用都是会消耗着生命能量以及精神能量的啊！
　　虽然因为自己的精神附身在了李洛克的身上的缘故，导致生命能量这一部分的消耗全部由李洛克来进行承担，而且由于是双重精神的缘故，一小部分的精神能量也是由李洛克来承担。
　　但自己也绝不轻松啊，虽然有波纹气功这种功法来提升自己的生命层次，但自己学会波纹气功也是靠着『隐者之紫』的念写能力来作弊学会的啊！
　　只要中途断了『隐者之紫』的念写能力，自己的波纹气功就一下子回到解放前了。
　　所以虽然自己并没有李洛克那样又是承受着『隐者之紫』，又要超越着自己的身体极限去战斗，但自己一边用心灵链接的能力，一边用『隐者之紫』的能力，也是累的不清啊！
　　毕竟比起李洛克那幅从小就被锻炼起来的强大身躯，以及那能忍受各种超负荷锻炼的强大意志，自己这幅要不是波纹气功就非常羸弱的身躯，以及看到针头就怕的意志力。
　　根本就没得比啊！
　　在《火影》世界还没什么，也只是精神有的疲劳罢了，但在回归现实世界后，吴凡就觉得自己是又累又困，而且肚子还非常的饿！
　　虽然很想现在就下去买的东西吃，但精神上实在是扛不住了。
　　只能在家里找几个饼干先应付一下，等到自己休息够了之后，在下去买的东西吃。
　　吃着自己从家里翻出来的饼干，吴凡冲来没有感受过原来饼干是这么好吃的东西！
　　感谢母亲让我养成了那买零食，堆储备粮的习惯。
　　嗯，真好吃！
　　仔细想想的话，现在的自己如果去《美食的俘虏》的世界的话，是不是能够获得食义了？
　　不过想想现在自己的身体状况，吴凡还是放弃了这个诱人的想法。
　　绝不是是因为吴凡怕美食恶魔这种东西，只是因为吴凡现在想好好的休息一下而已。
　　嗯，就是这样！
　　......
　　“别跑啊，我的烤全羊......”
　　在肚子的抗议声中，吴凡也终于从睡梦中清醒了过来。
　　回想起梦里存在着的各种发光料理，肚子也越发地叫唤了起来。
　　“果然是梦里啥都有啊！”
　　吴凡感慨着自己因为肚子饥饿的缘故，而产生的吃美食的梦境，所谓的日有所思，夜有所梦就是如此。
　　不过现在也不是想这些的时候，吴凡快速地穿好衣服，拿起手机，就快步地走出门去。至于钱包？在华夏这个拥有着世界第一移动支付金额的国家来说。
　　带钱包那是多么久远的事情了，即使是自己的农村老家，现在也是开始了移动支付的时代。
　　因为肚子饿的缘故，平时养成的放假的时候，即使醒来也要在床上玩几个小时手机的习惯，也被自己改了过来。
　　一出门，迎面而来的就是各种美食的味道。
　　虽然自己所居住的地方并不是什么大城市，周围也没什么大的企业和工厂，不，应该说连企业和工厂的影子都看不到。
　　但是自己家的周边，也遵循着华夏那自古流传的“民以食为天”的传统，一大堆的餐馆在周围林立。
　　甚至在一公里范围内，就能拥有着五家蛋糕店的地步。
　　那些面馆之类的就更多了，甚至有好多家的面馆都是互相挨在一起的。
　　虽然自己现在按照国家标准来说，也只是个刚刚脱离了贫困户而已，但对于吃这一方面，因为自己父亲之前就是做厨师的原因，自己的嘴可谓是养得非常难伺候。
　　所以即使是在自己的肚子饿的“咕咕”叫的现在，自己也没有随便的找一家餐馆就吃的打算。
　　看着周围那各色各样的餐馆牌子，自己的选择困难症一下子就冒了出来了。
　　虽然自己家的附近有着这么多的餐馆，但说实话，自己真的很少去外面吃过，大多数时间也是在家里自己做菜吃。
　　唯一的例外也只是过节假日的时候，跟亲戚朋友一起去那些酒店之中吃饭。
　　对于自己家门前的这些餐馆，自己真的是了解不多啊。
　　不过即便如此，还是能够从其他一些地方之中看出一些差别的。
　　例如自己现在去的这家买牛肉面的餐馆里。
　　那扑面而来的香味，即使是自己刚刚走出门口的时候，都能够闻到啊！
　　可能有一些餐馆的菜品飘出来的香味，虽然没有怎么香，但味道却更好吃。
　　但是对于一个来寻食的顾客来说，没有什么比这扑面而来的香味更难够吸引人的了！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：二更了，看到作者努力成为二更兽的份上，还不意思意思一下。
29831 6 354 
　　ps2：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！
29831 6 354 
　　ps3：感谢书友“兜山（敏感字？）奈”的刀片，以及之前书友“九五四”、“达菠萝菠萝哒”的刀片，之前忘记感谢了，现在补充回来。
　　这可必须得庆贺一下，沃公公.JPG


第三十章 敌人
　　华夏的菜肴，除了大家耳熟能详的八大菜系外，还有各种地方菜，以及一些各个镇上独有的一些民间小吃，可谓是种类繁多。
　　至于要一年内吃遍华夏美食这种事情，恐怕也只有不懂得华夏美食文化的外国人，才能这样的口出狂言吧。
　　虽然华夏美食的种类繁多，但判断一道菜究竟好不好吃，要依靠的不外乎色、香、味这三要素。
　　而其中的色、香甚至比味还要重要。
　　可能这里就有很多人不服气了，别急，听我慢慢道来。
　　首先毕竟不是每一个人都是有尝遍所有的美食的志向，而且人通常都是视觉上的动物，这点从这几年中突然增长的由小鲜肉主导的网剧就知道了。
　　而且在东南亚被誉为水果之王的榴莲，恐怕有很大一部分人没有尝过吧！
　　原因了也很简单，无外乎是像臭豆腐一样，忍受不了榴莲那浓烈的气味罢了。
　　从这点来看，可想而知一件菜品的色、香究竟有多么重要了吧。
　　这也是为什么各种食品的包装，以及酒店之中的菜单中的菜肴会那么好看的原因了。
　　......
　　跟着那香味的指引，吴凡也来到了这家牛肉面餐馆的店门之前。
　　从视觉上来比较的话，这家店的装修比其他的那些店面要好上不少，不过也可能是因为这家店是新开的缘故吧。
　　不过现在也不是在想这些的时候啊，感受着肚子那频频发出的抗议声，吴凡走进了这家买牛肉面的餐馆里面。
　　不过在踏入进餐馆的一瞬间，自己身上的第六感就疯狂地在向自己预警。
　　有危险！
　　如果是别人的话，可能会以为这只是错觉罢了，毕竟这种错觉在只有自己一个人的时候，也是时常发生，不过是人的恐惧心理在作祟罢了。
　　但这对于吴凡来说并不适用。
　　不是因为吴凡的第六感比普通人强，在获得超能力之前，吴凡也是经常这样的疑神疑鬼。
　　不过在自己获得了超能力后，这一切就改变了！
　　不是因为获得强大的国术修为后，所获得的心血来潮。
　　而是源于自己在《家庭教师》世界中，所获得的叫超直觉的能力。
　　不是那种好孩子不能看的那种《家庭教师》，而是有一种火焰，叫做《家庭教师》的那个，戴戒指的那个。
　　超直觉，作为《家庭教师》中初代彭格列家族首领所流传下来的血脉天赋，只有其特殊之处。
　　超直觉就是一个超越第六感的超强直觉，他的功效很简单，就是看穿一切虚妄，洞察一切危机！
　　简单的来说就是四个字――料敌先机！
　　不过只是这样的话，也对不起他那超越第六感的超强直觉的称号。
　　预知未来之上的未来，才是超直觉真正的能力。
　　在原著中，g田纲吉就是凭借着他人的口述，在没有亲眼见证过的情况下，完成了零地点突破，而且自创出了零地点突破・改。
　　可谓是作弊一般的能力。
　　而超直觉的现实表现也没让吴凡失望过，在g田纲吉进入超死气模式后，就立刻察觉到了自己的存在。
　　然后，自己就被《家庭教师》中那不科学的黑科技给轰出了g田纲吉的体外，最后自己只能灰溜溜的返回现实世界之中。
　　不过在体验了一把超直觉后，自己也可以用『隐者之紫』的能力，在自己的身上完美的念写出来。
　　不过因为自己来到《家庭教师》的时间是比较靠前的时间点，而且自己死气之炎的属性也不是大空，所以也没办法使用死气之炎。
　　不过因为在自己身上经常用『隐者之紫』的能力，来开启超直觉用来抽卡的关系，自己的第六感也是慢慢地变的越来越准了。
　　而这时候，自己的第六感在疯狂的向自己报警，那么事情就没那么简单了。
　　不过就现在的自己的身体状态，也确实是没有办法多次的使用『隐者之紫』的能力，不然的话，凭借着『隐者之紫』所带来的超直觉，就能快速的锁定危险出自哪里了。
　　那像现在这样的顾头顾尾。
　　毕竟就像DIO的『世界』不能连续的使用时间停止，即使是进化到了『世界・超越天堂』的程度，在没有获得圣人遗体之前，DIO也没有办法毫无代价的使用覆写真实的能力。
　　而自己的『隐者之紫』也是如此，如果只是普通的，像是原著中乔瑟夫・乔斯达那样用来找东西，看自己脑内的影像的话，消耗还不大。
　　但例如『隐者之紫・世界』这种强大的念写，对于自己体力的消耗程度就加倍的增加。
　　在现在这种紧要关头，自己也确实没有办法奢侈到为了寻找一个敌人，而使用『隐者之紫』来消耗自己的体力。
　　“必须得要快点的补充体力才行！”
　　看着在自己点了菜后，那个面又长又宽，碗又大又圆的牛肉拉面，没过多久就端出来后，吴凡心里想道。
　　幸好靠着自己那伪・超直觉的能力，还是能够确定自己眼前的食物是没有毒的，可以放心食用的。
　　“看来对方应该是偶然遇上自己的，不然不会不选择在食物里下毒，这种快捷的杀人手法。”
　　“不过自己最近有得罪过什么人嘛？不应该啊，在获得了超能力后，自己就辞掉了工作了啊！也没怎么外过。”
　　虽然不知道自己是得罪了什么人，但对方是来杀掉自己这个事实，自己的伪・超直觉还是能够感觉得到的。
　　“算了，不管你是谁，在我吃完这碗面后，你就知道你惹龙，惹虎，也不该惹我啊！不过这面还真他娘的好吃！”
　　“哧溜哧溜~”
　　......
　　“他就是组织所要找的强大超能力者嘛！”
　　在这间牛肉面店的对面的一间咖啡店中，一个穿着西装的男人整了整自己的领带，然后拿起桌上的杯子喝了一口咖啡后想道。
　　如果不是吴凡的伪・超直觉预警的话，恐怕没有人能够想到，一个准备杀人的超能力者就这样光明正大地隐藏在人群之中吧。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


请假条
　　今天早上凌晨四点回去参加毕业典礼，现在真的超累。
　　科比：“你见过凌晨四点的洛杉矶吗？我见过每天凌晨四点洛杉矶的样子。”
　　作者：“我没有见过凌晨四点的洛杉矶，但我见过凌晨四点的中国，还不止一次！”
　　而且今天站了整整一天，来回的车程总共四个多种。
　　现在的我简直是又累又困，还腰酸背疼。
　　所以今天只能一更了，身体真的顶不住了！
　　而且去的是旧校区的关系，并没有空调。
　　大热天，简直是热死！
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：图来自P站。


第三十一章 稻草人
　　“他就是组织所要找的强大超能力者嘛！”
　　在这间牛肉面店的对面的一间咖啡店中，一个穿着西装的男人整了整自己的领带，然后拿起桌上的杯子喝了一口咖啡后想道。
　　而此时在那个西装男人手上拿着的便是一部普通的国产手机，不过跟其他咖啡店的客人不同的是，西装男人并没有在用手机来玩游戏，或者看电影、小说。
　　在他的手机上打开的，赫然是一个指南针一样的软件。
　　不过，那个指南针一样的软件指向的方向并不是南方，而是那些“强大超能力者”所在的方向。
　　这个软件可不简单，这是自己所在的组织中，那些预言系超能力者所制作而成的软件，而且为了能够将自己的预言能力加持在软件之上。
　　那些预言系的超能力者都付出了减小几年的寿命为代价，不过这种对于人类来说可谓是巨大的代价，在Boss那个能掌管生死的强大能力中。
　　这些所谓的代价，不过是可以随时可以抵消的，毫无乱用的玩意罢了。
　　甚至因为那些预言系超能力者的付出，Boss还主动的为他们增长了寿命。
　　当然了，这些都是自己道听途说的情报就是了，虽然不知道真假，但联想到Boss的能力，还真有可能做到这种事。
　　不过这个软件也只是能够显示出那些强大超能力者的大概方向罢了，至于具体是那个人？
　　那些预言系的超能力者还没有能够做到这一步的能力，或者应该说是，那样代价太大，所以不想使用吧！
　　不过这些对于我的超能力来说根本没有任何意义。
　　操纵灵魂程度的能力。
　　这就是自己的超能力。
　　经过多次实验后，自己已经发现了，超能力者的灵魂跟普通人的灵魂是不同的，那种不同并不是颜色或者是外形之类的那些不同，而是更深层次的东西。
　　因为在自己那“操纵灵魂程度的能力”的超能力中，而获得的观看灵魂的能力，所以组织就将这个能够能够找到强大超能力者的软件就交给了我。
　　至于为什么拥有这个能力的自己，不想X教授那样在全球的范围内搜索超能力者呢？
　　那当然是因为，自己这个能力并不是被动的能力，而是主动的能力了。
　　搜索的范围越大，对自己的消耗也就越大，而且灵魂是不分高低贵贱这种东西的，强大的超能力者，跟弱小的超能力的灵魂也是一样的。
　　超能力的灵魂跟普通人的灵魂的差别，也只是因为超能力的存在，让灵魂多一点的东西罢了。
　　......
　　前些天的时候，自己就因为在软件的指引下，而来到了这里。
　　而在今天，自己手机上的那个寻找强大超能力者的软件的反馈变得跟强烈了。
　　根据软件上的提示，那个强大的超能力者的位置，就在自己的对面的街道上，而且距离......
　　既然连一百米都不到！
　　也就是说，自己所寻找的强大超能力者，就在自己对面街道上的某个人之中！
　　如果是别的人的话，虽然范围缩小了，但目标还是非常之大的。
　　毕竟现在已经是到了社畜下班的高峰时段，虽然华夏普遍都是九九六或者零零七的上班制度，但是公司也会让员工有半个小时、或一个小时的吃饭时间的。
　　而在人流量巨大的时候，找出一个不知道有什么特征的超能力者，即使是在知道了对方是在自己前方的一百米处，也可谓算得上是难上加难了。
　　不过这些对于拥有灵魂视觉的自己来说，并不是什么难以办到的事。
　　“嗯，他就是组织要找的超能力者嘛！不过他的灵魂还真够特别的啊，这么多年来，我还真没见过有如此独特的灵魂！”
　　已经开启了灵魂视觉的西装男人，在吴凡准备进入牛肉面店的时候，就已经找到了自己所要寻找的强大超能力者了，也就是吴凡。
　　不过也因为如此，拥有了伪・超直觉的吴凡也在西装男人注意到自己的时候，也发现了有人要对自己不利了。
　　......
　　“服务员，麻烦过来一下！”
　　西装男人在确定了自己的目标后，就从自己的公文包上拿出了一个稻草人！
　　当然了不是那种在农地上的那种稻草人，而是在华夏的宫斗剧上出境率非常高的那种用来扎小人用的稻草人。
　　在西装男人加服务员后，没过多久，一个穿戴整齐，而且长得也有点小帅的男性服务员就来到了西装男人的身边。
　　“先生，您好。请问有什么事吗？”
　　看到了服务员过来后，西装男人一边把那个稻草人递给服务员，一边说道。
　　“其实也没什么事，只是我最近做了一个新的作品，想叫人看一下好不好，就找了你过来了。你来看一下这个我的作品，说一下感想。”
　　看着西装男人递过来的稻草人，服务员虽然心里叫着MMP，但脸上还是一脸严肃地正经答道。
　　“是嘛，那还真是我的荣幸。先生，你这个作品，做的还真是别致啊！”
　　没办法，谁叫顾客就是上帝了，为了不被老板给炒鱿鱼，自己也只能配合眼前这个西装男人的表演了。
　　不过这种东西做出来，还真的有人会买吗？
　　虽然很想敷衍过去，但对面坐着的客人就在那边看着，自己也没办法，也只能装模作样的看着了。
　　不过越看，服务员就发现了一个很恐怖的事实，自己既然觉得眼前的稻草人，越来越像自己了！
　　“应该只是错觉吧！”
　　在心里默念了一便社会主义的核心价值观后，服务员在心里安慰自己道。
　　不过，这其实并不是错觉！
　　那个服务员的灵魂在西装男人的能力下，已经在逐步的进入到了那个稻草人之中。
　　所以在服务员的眼中，那个稻草人才会越来越像自己，虽然稻草人的外貌并没有什么改变，但它的内在已经越来越趋向了那个服务员了。
　　如果真的拿去给拿些大师看的话，恐怕都要称赞西装男人的技艺高超啊！毕竟这件稻草人已经拥有了自己的灵魂了。
　　就像华夏的水墨画一样，那意境就能让人产生就因如此的感觉。
　　虽然西装男人的稻草人，是用活人的灵魂来祭造而来的罢了。
　　不过西装男人制造这个稻草人，可不是为了拿去卖钱这么简单的。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第三十二章 咒术(二更、求票票、收藏！)
　　“好了，将东西还给我吧。”
　　见效果已经差不多了，西装男人就让那个服务员将稻草人交还给自己。
　　“是。”
　　虽然服务员现在还是之前的那个样子，但如果仔细观察的话，就会发现服务员现在已经变得双眼无光，行动呆泄的样子，就像是夺了魂一样。
　　不过考虑到那个西装男人的超能力，就不能用“像”字了，因为那个服务员就真的是被夺走了魂魄！
　　看着自己眼前的这个，被自己的能力所控制的服务员，不管是经历了多少次，西装男人也不得不感慨古人的智慧啊！
　　是的，古人的智慧。
　　毕竟自己的超能力名字叫“灵魂操纵”。
　　也就是操纵灵魂程度的能力。
　　对于灵魂的操纵，也只是能够对自己的灵魂操纵的得心应手罢了。
　　至于夺取别人灵魂这种程度的操作，凭自己只是操纵级的超能力，根本是无法做到这一点的。
　　而自己现在能够将眼前这个服务员的魂魄封印到自己手上的稻草人之中，还要多亏了自己从老家的祖宅中找到的那些关于咒术以及巫术的古籍。
　　（本书的设定上对于能力的操纵分为操纵级、掌握级、支配级以及在支配级之上的无产级。
　　顾名思义，操纵级就是刚刚学会某种东西的级别，无论是操纵火焰、水流之类的元素类，还是操纵空间、时间这些的概念类，甚至是能够操纵自己超能力的超能力者，不管能力等级的高低，他们都基本上是这一个级别。
　　而掌握级则是要完全的掌握自己所拥有的超能力，对自己的超能力有着一定程度的了解，例如掌握了水的超能力者，就算是在没有水的环境下，也可以直接从空气中，或着从人体内提取水分。
　　至于支配级则是对于那个超能力拥有着更强的掌控力，还有着完全支配的权利，当然在更高一级，或者同级的超能力者手上没用就是了。
　　还是以掌握了水的超能力者来举例，支配级的他甚至可以直接改变原子结构来生成水。而且在别人用水这种东西来攻击他的时候，他完全可以反过来利用别人攻击过来的水流。
　　至于最后的无产级，也可以叫做终产者，可以说是一人即文明的最高体现！
　　即使是刚刚到无产级的超能力者，也可以就跟《X战警》里面的冰人一样，直接玩弄质量守恒定律，无中生有的创造出自己想要的东西。
　　至于为什么是自己想要的东西，而不是自己所掌握的超能力呢？
　　则是因为，对于达到这一层次的超能力者来说，外在表现已经没有任何的意义了，也可以说是所谓的道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　一个掌握了水的无产级超能力者，已经可以直接掌握住与其超能力相反的火焰能力，甚至是时间、空间之类的能力了。
　　更不要说是直接去凭空造物了，对于无产级超能力者来说，这都不是什么困难的事情。
　　就因为无产级超能力者这种，能够一人就能够在瞬间制造出所有东西的能力，所有无产级超能力者才会有“一人即文明”的称号。
　　当然了，因为觉醒超能力的不同的关系，有的人一觉醒就能够达到支配级的境界，有的人则相反，只能在操纵级的境界上晃悠。
　　不过境界上的提升也是能够做到的，例如西装男人就是因为古籍的关系而提升了自己的境界，而吴凡则是因为精神上的升华，而带动了超能力的进化。
　　不过能够达到无产级的可谓是少之又少，或者说直接没有。
　　以上是作者参照了其他的一些动漫、小说搞出来的设定，有些熟悉是不足为奇的。）
　　虽然不知道华夏之前那些流传下来的古籍到底是真是假，但是在自己注入了自己的超能力之后，这些对于灵魂方面的知识的运用，却可以施展出来。
　　所以自己才会随身带着那个由相关的秘术而炼制出来的稻草人，如果不是因为这个原因，自己干嘛没事做带着个稻草人，难道就只是为了装逼吗！
　　虽然不知道现在的世界是不是网络小说中描绘的那种末法时代。
　　如果是的话，那么自己这个世界的水还真是深啊，恐怕连现在的超能力觉醒，也只是末法时代结束的先兆而已。
　　不过从自己找到的这些百年前的古籍只能用来垫桌角，各国的神话那些巨大的BUG，以及随着科学的发展，越来越深入的了解世界来看，所谓的高武世界应该只是笑话而已。
　　不过如果不是的话，那么自己的祖先能够在这个世界这种绝魔的环境下，悟出这些超凡的功法，一句天才恐怕都不能形容其万一啊！
　　不过这些，跟现在的自己一点卵用都没有，现在最主要的还是完成好组织交代下来的任务。
　　“那么说一下你的名字吧。”
　　“我的名字是梁......不，我的名字是张一鸣。”
　　看着眼前的服务员说出了自己的名字，西装男人或者说是张一鸣这才嘴角微微上翘了起来。
　　“看来自己的咒术成功了。”
　　吸取服务员的一部分魂魄只是自己这个咒术的第一个步骤而已，最后的步骤便是将自己的魂魄进入到眼前的服务员的身体之中，借此来达到操作他身体的目的。
　　不过如果是常人的话，将自己的一部分魂魄分离出来是非常困难的事，搞不好还会身死道消。
　　但对于超能力就是操纵灵魂的张一鸣来说，只要按照古籍上的秘法来进行操作，分离魂魄虽然不是一件简单的事，但也说不上是困难。
　　“傻瓜才会去亲力亲为了，在搞不懂对方的能力之前，贸然的上前可不是一个聪明人会做的事情。”
　　在这个世界之中，因为超能力出现的缘故，让那些超能力者获得了各种各样的超能力，而且因为每个人获得的超能力不一样的关系。
　　也让超能力者之间的战斗，养成了先试探对方超能力的真相的习惯。
　　不过对于那些强大的超能力者来说，情报不情报的也无所谓了，反正不管怎么样，赢得都是自己，只要莽过去就行了。
　　而张一鸣的Boss就是这样的一个强大的超能力者，那是一个即使是知道了情报也没有把握能够战胜的敌人。
　　相反向对手透露出自己的情报的话，甚至能够达到让敌人产生出“不能与之为敌”的念头，也就是传说中的王霸之气。
　　“那么你应该知道自己要怎么做了吧。”
　　看着眼前这个已经被自己的能力给控制住的服务员，虽然张一鸣对于自己的能力很是自信，但为了以防万一，张一鸣还是向着那个服务员询问道。
　　“我的任务是杀掉那些强大的超能力者，然后将他们的尸体献给Boss。”
　　“很好！”
　　看着眼前这个能够将自己的任务说出来的服务员，张一鸣也知道差不多了，就让那个被自己控制的服务员去完成自己的任务。
　　“那么去吧，尽量将那个超能力者的情报给暴露出来。”
　　“遵命！”
　　在服务员说完后，就跟好像没发生什么事似的离开了。
　　而留在原位的张一鸣也继续地喝着自己手上的咖啡，玩着手机，跟店里的其他人做着差不多的事情。
　　一切都看起来就如之前那样，正常无比！
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！
29831 6 354 
　　ps2：看到作者辛苦二更的情况下，不投一点嘛！


第三十三章 狩猎
　　“虽然服务员只是一个自己随手就能制造的道具，但好歹也是有我的一部分魂魄存在的傀儡，也能够使用我的能力，只不过是没有自己那些精心制作的道具而已，就让我看一下，你这个被称作强大超能力者的人究竟有多强吧。”
　　看着服务员离开后，张一鸣在心里想道。
　　既然能够被自己手上的软件检测出来的强大超能力者，那么想必他拥有着极其强大的超能力。
　　或者是对于超能力恶掌控达到了一个新的高度，就像自己利用那些古籍来开发自己的超能力一样，自己也是被称为强大的超能力者。
　　要不是Boss想要的那些天生的强大能力的话，自己恐怕已经变成了一具尸体了。
　　不过这次来的是自己，那个人就没有这么好运了，并不是每个人都拥有这种精确定位的能力，而且以上的两种情况，通过超能力者的表现是根本区分不开来的。
　　虽然不知道自己所找到的这个是哪一种类型，但是对方很强这一点是肯定的，不然自己手上的软件也不会对眼前的那个男人产生反应。
　　谨慎、小心的行动是必然的，对于拥有能够制造傀儡替身能力的自己来说，失败一次也无所谓，虽然这会提升目标的警惕之心。
　　但只要能够得到对方的情报，那么这一切都是有意义的，毕竟并不是每个人都想是Boss那样拥有无懈可击的强大能力。
　　另一边，服务员在脱去了工作服后，就来到了后台和管理人进行了‘请假’。
　　不过在这个高峰时段进行请假的话，不管怎么说也是很难进行通过的，不过现在的服务员已经不是之前的服务员了，在本来平静的后台出现的巨大的声响后。
　　“原・服务员”在其他的服务人员惊讶的眼神当中离开了。
　　......
　　不过比起咖啡店里的热闹景象，吴凡现在这里就要平静许多了。
　　虽然因为被牛肉面店的香气所吸引，走进了店里面。
　　但对于这里的食物的味道如何，吴凡心里是没有任何的B数的。
　　虽然“色”、“香”这两部分能够在很快的吸引到人，但最终决定胜负的往往是“味”啊！
　　不然的话，那些看起来不怎么好看的蛇、田鸡之类的野味也不会这么受欢迎了。
　　“味”往往才是最能够留得住顾客的重要因素啊！
　　牛肉面的街边餐馆，在之前，吴凡也有在其他的地方上吃过。
　　不过怎么说了，感觉还不如买包红烧牛肉面来的实在了。
　　牛肉面里的那些牛肉也不是并不是一片一片的那种，而是像方便面里面的那种压缩颗粒的样子。
　　而且面的话也一般般，也就是汤喝起来还行，但也不是特别好喝的那种，就这样都花了自己二十多大洋。
　　不过这家店端出来的牛肉面却让自己有点改观了，首先，面上面的牛肉终于不是用红烧牛肉面里面的调料包来代替的了。
　　大片大片的牛肉，经过摆盘之后，真的非常的能够调动起人的食欲。
　　忍受不住诱惑的吴凡，夹起一片牛肉，就往嘴里送。
　　因为是餐馆的原因，牛肉被煮的入口就化，虽然失去了牛肉的嚼劲，但也因为如此，牛肉充分的吸收了汤汁的味道。
　　在送入口中的时候，被牛肉所包裹的味道就在牙齿咬下去的一随间爆发了开来。
　　熬制后的牛肉，加上那浓缩的味道，疯狂地刺激着自己的味蕾。
　　虽然因为所在地区的缘故，自己吃惯的是清淡的菜肴，但这种味道浓厚的菜品，竟然并不会引起自己的反感。
　　虽然嘴里的味道还是很浓厚，但也在自己的接受范围之类。
　　吃完牛肉后，吴凡就去尝试下面条。
　　被煮的恰到好处的面条，带着一种面条独有的韧性，想到了什么的吴凡，将牛肉以及面条一起送入了嘴里。
　　面条的韧性很好的补充了因为要考虑到上菜速度，而有点煮烂的牛肉的口感，而且因为有面条来中和了牛肉带来的浓厚的味道。
　　让自己的味觉享受更是上升了一层楼。
　　既保持味道，又消除了因为味道浓厚而要频繁喝水的缺点。
　　在将汤底一口气喝光之后，自己也填饱了肚子了。
　　“那么接下来就是应对那个并不存在的敌人了！”
　　从裤袋里拿出了自己的国产手机后，吴凡就默默地发动了自己的替身能力。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　紫色的荆棘在吴凡的控制下，开始缠绕住了自己的国产手机。
　　当然了，吴凡并不准备像乔瑟夫・乔斯达那个土豪一样，拍碎自己的国产手机。
　　而且自己的手机虽然也有照相功能，但也不会是想照相机一样，能够生成照片出来。
　　自己只是要念写出敌人的影像而已，这个能力即使是原著中的乔瑟夫・乔斯达也能做到。
　　在替身『恋人』侵入乔瑟夫・乔斯达的脑部的时候，乔瑟夫・乔斯达就是用『隐者之紫』对路边的电视进行念写，来显示自己脑内的景象的。
　　在『隐者之紫』的能力下，自己的国产手机很快就显示出了，要害自己的敌人的图案。
　　“看来敌人并不是单独一个人啊！”
　　看着自己的国产手机中，一共显示出来的两个人的身影，吴凡心里想道。
　　虽然敌人有两个，但吴凡的心中并没有多少慌张的意思。
　　因为自己现在已经补充好了体力，也就意味着，『隐者之紫・世界』这个能够让时间为之停止的能力已经可以发动了。
　　只要不是遇上同样的时间能力者，凭着自己的时间停止能力，想赢并不是一件很困难的事情。
　　而且就算是遇到同类型的敌人，凭着自己附身到各个角色身上而学到战斗技巧，以及自己的心灵链接和各种其他的能力，也不会轻易的输掉。
　　“那么就让我们看看，这场狩猎中谁才是猎物，谁才是猎人吧！”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：听说投了票票的书友，就像是在元旦那天换上新的红胖次迎接新一年的早晨一样清爽！真的是high到不行的啊！
29831 6 354 
　　ps2：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第三十四章 欧拉欧拉(二更、求票票、收藏!)
　　虽然『隐者之紫』的能力不能直接定位到他们的位置，但是既然目标是自己的话，那么自己的伪・超直觉就能够对他们进行预警了。
　　在把饭钱付好了之后，吴凡就走出牛肉面餐馆，往那些人迹罕至的地方走去。
　　毕竟自己好歹也是某特殊部门的一员不是，尽量地减少民众的恐慌也是在自己的工作范围之内。
　　也幸好自己所在的这片区域，并没有什么政府的大项目要搞，自然也没有引起那些开发商的兴趣。
　　别的不说，起码在这里，一眼望过去百分之五十都是被绿色植物所包围着的，很多房子更是依山而建。
　　自己现在只要走进那些深山里就可以了，反正现实也不是小说，没有什么人会无聊到跑到深山老林里去探险。
　　......
　　“哦，自己是被发现了吗？还是对方就是住在哪里？”
　　被张一鸣所附身的服务员，看到自己眼前的目标往那些深山里走去，不由的感到一些奇怪。
　　“不过也没什么影响就是了，不如说找到你的居住地，对我来说才是更好啊！”
　　自己的“灵魂操纵”能力，在没有获得哪些古籍的时候，只是一个非常鸡肋的能力而已。
　　因为自己所能影响到的灵魂只能是自己。
　　虽然自己开发出了灵魂流体、灵魂附身之类的能力，但缺点也很明显，自己的灵魂一旦离开了身体，自己的身体就会立刻失去生命特征，进入了假死状态。
　　自己能够克服这个缺点，还是因为学到了“一气化三清”的法门。
　　只要找到了对方的目的地，自己就能够进行暗杀了。
　　毕竟不是什么人都能够看得了灵魂的存在。
　　凭着这个能力，自己已经暗杀过各种各样的人，身价上亿美元的富翁，阻碍到组织前进的FBI探员，贩卖军火的组织头领、能力强大的超能力者等等......
　　“这里就差不多了吧！”
　　在不知不觉间，吴凡已经把那个服务员给引到了一个人迹罕至的地方。
　　“那么就开始试探一下吧，心灵链接！”
　　强大的精神力触角从吴凡的身体上发出，在吴凡的命令下开始缠绕住那个一直跟在自己身后的小尾巴。
　　虽然吴凡并没有怎么的锻炼过自己的精神力，但吴凡身为一个使用精神的超能力者，在超能力觉醒的时候，自己的精神了就自动的进行增强了。
　　而且因为多次用超能力进行世界的穿越的缘故，以及经过波纹气功强化过的身体也在慢慢地滋润着自己的精神，吴凡的精神力已经在这个世界算的上比较强的了。
　　不过，这次他面对的是相同类型的超能力者。
　　“是与我相同类型的超能力者！”
　　在精神力触角接触到张一鸣的时候，张一鸣心中就浮现出了这个念头。
　　不过随之而来的便是狂喜，毕竟相同类型的超能力者之间的压制，比不同类型的超能力者之间的还要大。
　　从之前对方放出的攻击来看，自己的超能力强度远在对方之上。
　　对方的精神攻击连自己的精神防御都破不了。
　　现在已经没什么好怕的了。
　　“竟然无效！”
　　这是吴凡第一次发现，自己的超能力原来还有这种程度的限制。
　　不过因为精神力触角的关系，自己也发现了对方的超能力类型是什么了，跟自己一样是精神系的能力。
　　不过幸好因为自己之前从心所欲的关系，没有去附身那些超级大佬，不然的话，自己现在都不知道会变成什么样了。
　　虽然自己的心灵链接已经无效了，但自己一身的战力可只不是只有心灵链接而已啊！
　　“『隐者之紫・世界』（HermitPurple・The World）！”
　　世界这个巨大的机器，在这一刻犹如被抽走了一个关键的齿轮一般，突然变得静止不动了。
　　这时候能够在这静止的世界中行走的，就只有吴凡这种拥有时间停止天赋的人。
　　“只有一秒吗！”
　　这还是吴凡第一次在现实世界中使用『隐者之紫・世界』，不过令吴凡想不到的是，自己的身体素质既然比乔瑟夫・乔斯达这个骚老头还要差。
　　自己用乔瑟夫・乔斯达的身体的时候好歹还能够停止时间两秒，但到了自己的时候，就只有一秒而已。
　　不过考虑到乔瑟夫・乔斯达在晚年的时候，还能够老牛吃嫩草的泡到某个当时还是二十一岁的东方朋子，并且生下了某个牛粪头。
　　这确实不是自己这个宅男能比的。
　　该说不愧是乔瑟夫・乔斯达，轻而易举得做到我们做不到的事!
　　“不过一秒已经足够了！”
　　虽然自己现在只能够让时间停止一秒，但就像空条承太郎打DIO时一样，自己只要想打赢对方，连一秒都不用啊！
　　而且自己也不用像空条承太郎那样，为了出气，特意留给了DIO反抗的机会。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　吴凡利用『隐者之紫』的力量，在那个服务员的周围，布置下了半径五米的“欧拉欧拉”空气炮！
　　在做完这一切后，吴凡这才缓缓地说道：“然后，时间开始了流动！”
　　在张一鸣再一次的能够感觉到世界的时候，在自己的周围早就响起了“欧拉欧拉”的响声。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！”
　　“不妙啊，现在是真的不妙啊！没想到对方灵魂上的那个特别的东西亮了起来后，自己的身边就布满了对方的攻击！”
　　没错，拥有灵魂视觉的张一鸣是能够看得到替身，毕竟替身也是属于精神能量的具现化。
　　不过因为张一鸣不是替身使者的关系，并不能够看到吴凡『隐者之紫』的样子，甚至连『隐者之紫』延伸出来的紫色荆棘也看不到。
　　只能够看到在『隐者之紫』发动能力的时候，吴凡灵魂上的那个特别的东西开始发光。
　　『隐者之紫』所念写出来的空气弹，可是主要参照了空条承太郎的『白金之星』的“欧拉欧拉”的啊！
　　虽然对比『白金之星』那速度可以超越光速，力量可以轻易打碎钻石的强大实力面前，自己这个复制版只能说是差强人意。
　　但即使是再怎么削弱，那也是在那无敌的『白金之星』的基础上进行削弱啊！
　　所以，处在“欧拉欧拉”连打之中的张一鸣，即使攻击还没有靠近，就已经感受到那由“欧拉欧拉”所带动的强大劲风，铺面而来。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：二更了，求票票、收藏、打赏！
29831 6 354 
　　ps2：说个高兴的事情，B站活动上，我抢到《fate hf 第二章》的票了，开心！c(R?Q)?


第三十五章 金钟罩
　　吴凡的“欧拉欧拉”连打，没有任何的变化，全部都是一击超速直拳而已。
　　毕竟但数量多到一定程度的时候，变化已经没有任何意义了。
　　“欧拉欧拉”连打携带着浑厚至极的力量，毫无花假的轰向了张一鸣。
　　拳劲所及，前方的空气仿佛受到无形的力量排斥，以圆形向着四面八方排开，稀薄的空气更是形成了一个三丈方圆的气劲场！
　　空气在那内外巨大的压强之差，竟然产生一种强大的吸引之力！
　　不过由于张一鸣的身体四周是均匀的分布着“欧拉欧拉”连打的关系，那吸引之力在这一刻竟然形成了一种诡异的默契。
　　互相牵制之下，竟然将张一鸣的身体压制在了“欧拉欧拉”连打的中心之处。
　　感受着身体上突然传来的莫大的压力，即使是看不到周围那些无形的攻击，张一鸣也知道事情大条了。
　　不过，自己岂是没有任何准备的莽夫！即使这具身体只是消耗品，也是如此！
　　虽然自己那些精心制作的道具，为了在下一次的攻击之中留作必杀，并没有带过来，但一些消耗品道具，自己也是有所准备的。
　　毕竟自己的能力没有这些道具来辅助的话，根本没有什么威力。
　　只见张一鸣的脖子上的弥勒佛玉坠突然开始大放光明，在那浓厚的佛光照耀之下，张一鸣的身边既然形成的一层由佛光组成的金钟。
　　“咚咚咚咚......”
　　虽然吴凡的“欧拉欧拉”连打，在那金钟上打出了犹如两架飞机硬生生相撞在一起的轰天巨响，就连周围的树木也被这对撞产生的强大气流，给搅的支离破碎。
　　但那薄薄的一层金钟，就犹如岩竹一般，任你东西南北风。
　　“不会吧，金钟罩！”
　　看着张一鸣那犹如金钟的护罩，熟知各种ACG知识的吴凡，立刻就联想到某个名气非常大的武功――《金钟罩》。
　　不过，这倒是吴凡想歪了。
　　不说其他，就说张一鸣现在控制的身体，只是顺便找一个人来附身的而已，又怎么可能拥有能够在体外形成护体罡气的强大内力呢！
　　张一鸣的金钟护罩，主要是因为自己身上所佩戴的弥勒佛玉坠的关系而发出的。
　　当然了那个弥勒佛玉坠并不是什么稀罕的玩意，只是每个寺庙都能够买到的那种开光的护坠而已。
　　但经过张一鸣那“灵魂操纵”的超能力所驱动的锻造之法后，这个弥勒佛玉坠瞬间就变成了传说中的灵器。这里的“灵”指的是万物有灵之中的“灵”。
　　当然了，那本锻造之法也是张一鸣找到的能过使用的古籍之一，本来要使凡器成为灵器，灵是非常重要的一个因素。
　　但在张一鸣那能够向死物注入自己灵魂的超能力面前，这根本不算什么事。
　　而且因为是注入自己灵魂的关系，制造出来的灵器跟自己的相性可谓是非常的契合，不会发生什么神兵择主的事情出来。
　　不过，那弥勒佛玉坠的材质也只是个普通的材料而已，能够产生这金钟护罩吗，可不是那个所谓的不知真假的开光，而是其在寺庙之中，享受香火的供奉的关系。
　　不过在显灵了一次之后，那弥勒佛玉坠就再也承受不住，而碎裂了开来。
　　但是在经过这一番变故之后，交手的双方都变得谨慎了起来了。
　　不过吴凡到底还是属于年轻气盛的年龄，虽然因为义务教育的关系，而养成的正常的三观，不会做出那种龙傲天的网络小说行为。
　　但是要让吴凡像网络小说里的那些高手一样，慢慢地等待敌人露出破绽，然后一击必杀的话，那就太看得起他了。
　　在对峙了几分钟之后，吴凡就再也忍受不住寂寞，率先冲了上去。
　　『隐者之紫』的紫色荆棘在自己的脚上缠绕，压缩空气来获得的超强动力，在自己的脚下喷射。
　　当然了，为了能够在那强大的气压下保护自己的身体，自己的身上也穿着被『隐者之紫』的能力所形成的“氮气装甲”。
　　不过面对飞袭过来的吴凡，张一鸣却显得不慌不忙，只见张一鸣从自己的口袋里拿出了一把左轮手枪。
　　因为吴凡不怎么了解这些枪械的关系，所以并不清楚张一鸣所拿出的左轮手枪到底是什么的型号。
　　但区区子弹，就想击破我的“氮气装甲”，我看你是在白日做梦！
　　“小子，记着。犹豫就会败北！”
　　说完，张一鸣就对着吴凡连开数枪。
　　虽然张一鸣的枪法在吴凡看来很是了得，仅仅几枪就封锁了自己的所有退路，但自己何须要躲！
　　莽就行了、莽就对了！
　　吴凡穿着“氮气装甲”就是直接地冲了过去。
　　子弹打在自己的“氮气装甲”上，根本就是不疼不痒，连防御都破不了。
　　“哦，在高速移动的能力后，又展现了强大的防御能力嘛！看来你对自己的超能力开发的很到位啊！不过可惜的是我们的相性是在的太差，我也是把自己的能力开发到极限的那种类型啊！”
　　虽然张一鸣在心里想着这些事情，但手上的动作却没有停。
　　在看到自己的攻击对吴凡不疼不痒后，张一鸣从自己的口袋中拿出了一些刻着特殊花纹的子弹。
　　将子弹装入左轮手枪后，张一鸣再次对着吴凡连开数枪。
　　“砰、砰......”
　　看到张一鸣还不吸取教训，还是使用着之前的子弹攻击，吴凡就有的想笑，还真的是不见棺材不落泪啊！
　　不过这一次的情况却与前两次并不相同，自己的伪・超直觉在疯狂的给自己报警。
　　这种情况只能说明一件事，张一鸣这一轮的攻击能要自己的命。
　　想到这里，吴凡就放下了之前的轻视之心，在『隐者之紫』的辅助下，朝天上飞去。
　　“竟然还有直觉之类的预警能力，不过这些都是没用的！”
　　只见因为吴凡突然朝天上飞去的关系，让只能直线射击的子弹扑了个空。
　　但在空中的吴凡却知道，危机并没有结束。在空中的吴凡小心的观察着四周，提防可能会来到的袭击。
　　但是令吴凡没有想到的是，这次的袭击并不是别的什么东西，而是之前就已经射空的那些子弹。
　　只见那些子弹就像吴凡之前那样，突然的朝着天上飞去，继续的朝着吴凡射去。
　　“这就有点过分了吧，这个样子的拐弯子弹，抗日神剧都不敢这么写！你确定没有安装什么遥控器。”
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：这里说一下，主角之前不止是之穿越了《JOJO》、跟《火影》的世界，还有其他的世界，只是没有写出来而已。
　　在《火影》教给李洛克的形意拳，以及李书文的圈境就是从《Fate》世界带来的。
29831 6 354 
　　ps2：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第三十六章 僵尸
　　“这就有点过分了吧，这个样子的拐弯子弹，抗日神剧都不敢这么写！你确定没有安装什么遥控器。”
　　看着张一鸣射出的子弹，就像装了自动瞄准的外挂一样，跟着自己来左右摆动，吴凡不禁大骂道。
　　灵器之所以叫做灵器，最重要的便是有“灵”啊！
　　被张一鸣射出的那些子弹，理所当然的已经被张一鸣给制造成了灵器。
　　像仙侠小说那些剑仙那样施展御剑术，自己给子弹施展个御弹术也不是不可能。
　　知道自己不能从这些能拐九曲十八弯的子弹手中躲过后，吴凡也就放弃了想躲过的想法。
　　毕竟自己也是正处于血气方刚的年龄，就这样被人用子弹打得鸡飞狗跳的逃窜起来。如果自己还是个普通人的时候也就算了，毕竟小命要紧。
　　但现在自己虽不说天下无敌，起码也有一些自傲的资本了，所谓佛都有火，自己还怕你不成！
　　“就让我看看你这些子弹究竟有什么不同吧！”
　　说罢，吴凡就朝着那些飞过来的子弹冲了上去。
　　“首先是第一个！”
　　有着伪・超直觉的辅助，自己想要做到空手挡子弹这种事还是很轻松的。
　　虽然不知道这些子弹有什么危险，但只要全部打掉就没问题了。
　　不过就在自己有着“氮气装甲”保护的右手快要劈到了子弹的时候，自己的“氮气装甲”竟然在这时候失效了！
　　“什么！？”
　　好在“氮气装甲”也不是失效过，为了预防这种情况自己也早有准备。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　紫色的荆棘立刻在自己的手上浮现，不过这次的『隐者之紫』不是缠绕在吴凡的手上，而是出现在吴凡的身体之内。
　　在『隐者之紫』的能力之下，吴凡立刻就像是学会了《美食的俘虏》里的猿武，国术里面的斩赤龙、降白虎一样。
　　吴凡对自己的身体，已经拥有了一种堪称恐怖的控制力。
　　虽然自己没有去过《美食的俘虏》或者是《龙蛇演义》的世界。
　　但通过对原著的描述，以及『隐者之紫』的念写能力，自己将全身的力量聚集在一点之上，还是能够做到的。
　　虽然张一鸣那些子弹能够破除吴凡的“氮气装甲”，但却无法破除这种强悍的巨力。
　　吴凡将右手狠狠地打在了那颗飞来的子弹的侧面。
　　“砰！”
　　因为灵器已经被毁坏的关系，张一鸣已经无法在控制住那颗被损坏的子弹了。
　　“看来只要破坏掉那些子弹就可以了！”
　　看着物理下坠的子弹，吴凡已经知道给怎么应付这些东西了。
　　在有了第一次的经验后，接下来的几次就简单多了，不费吹灰之力，吴凡就将张一鸣的攻势给一一打掉了。
　　“竟然连破除能力的子弹都对他没有作用！”
　　看着在天上毫发无损的吴凡，张一鸣在心中对吴凡的威胁度又上升了一级。
　　“看来自己也要拿出一点真本事了！”
　　一把在菜市场的猪肉铺之中，随处可见的杀猪刀就出现在了张一鸣的手上。
　　而在另一边，在解决到了那些子弹后，吴凡也重新回到了大地之上。
　　并不是吴凡不想继续留在天上，毕竟飞行是一个非常大的优势不是，尤其是自己有远程攻击的时候。
　　不过现实却是，自己快没蓝了。
　　想不到用『隐者之紫』来调动起全身的力量，竟然是这么消耗体力的事情，之前还没觉得，等威胁接触后，自己才发现这件事。
　　不过看到张一鸣拿出把杀猪刀的时候，吴凡也是松了一口气，毕竟要再想之前那样的话，自己可顶不住了。
　　而恰好，近战也算是自己的强项。
　　不过事情往往不会是这么美好的。
　　只见血红色的煞气聚集在了张一鸣的那把杀猪刀的刀身之上，然后只见张一鸣一击横劈，那血红色的煞气也跟着朝吴凡的方向飞舞过来。
　　那刀气所附带的煞气、怨气、杀念也铺面而来。
　　“艹，自己真的不是来到了某个高武世界嘛！”
　　见到张一鸣那袭击而来的刀气，吴凡也知道不能在这么继续消耗下去了，要知道，现在可是还有另外的一个人虎视眈眈地隐藏在暗处，看准时机，伺机而动的啊！
　　“形意拳奥义――人形――Whos your daddy！”
　　随着“害怕母铁鸡”的音效，吴凡这时候也进入了一秒的无敌时间。
　　血红色刀气，破！
　　射过来的子弹，破！
　　各种奇形怪状的物品，破！破！破！
　　在进入无敌状态的吴凡，对那些迎面攻过来的东西不管不问，就这样直直地冲了过去。
　　反正自己现在就是无敌的，管你有什么手段，我接着就是了。
　　就这样，吴凡快速地来到了张一鸣的面前，然后一拳打出！
　　没有什么技巧，就是一击普普通通的直拳。
　　不过在无敌的状态下，这一拳也是最令人绝望的一拳。
　　“嘭!”
　　虽然张一鸣的这具傀儡的身体还设置了多层的防护罩，但在无敌面前，张一鸣所做的所有抵抗都毫无意义。
　　甚至在无敌光辉的照耀下，那破除一切的意志竟将张一鸣对服务员的灵魂控制给解除了。
　　不过在服务员醒来后，就因为肚子上传来的剧烈疼痛而又晕过去了。
　　“呼~”
　　感受着身体上那无时无刻都在抗议的细胞，吴凡也知道，自己一时半会是不能够使用形意拳这种杀招的了。
　　不过就在吴凡想要快点恢复体力，好应对剩下那个不知道躲藏到哪里的人时。
　　自己的伪・超直觉就在疯狂的给自己报警。
　　“好吧，看来对方是不想让我好好休息了。”
　　虽然吴凡的嘴上在抱怨着，但身体还是很诚实的在伪・超直觉的引导下，躲过了对方的攻击。
　　而这时候，躲过了对方偷袭的吴凡也看清楚了对方的真面目。
　　“什么东西啊这是，僵尸？”
　　只见那个从土里钻出来的东西，脸皮重程度腐烂，脸型更是呈现扭曲状，就像是一张癞蛤蟆一样的烂脸。
　　而且还有几只白胖的蛆虫在其脸上蠕动，只要是稍微用力的走动，脸皮夹杂着蛆虫OO@@的掉落。
　　指甲更是又黑又硬、又尖又长，皮肤更是呈现出一种惨人的白色，即使是离对方还有五米的距离，都能嗅到浓浓的腐臭味和腥臭的血味。
　　除了没有穿着清朝官员服饰外，其他的一切就跟电影、小说里描述的僵尸一样。
　　――To Be Continued！
29831 6 354 
　　ps1：如果没什么变化的话，通常都是在0：00、12：00、24：00这三个时间段进行更新。
　　如果因为其他的什么事情耽误的话，才会在其他时间段进行更新。
29831 6 354 
　　ps2：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第三十七章 万物元气锁
　　“什么东西啊这是，僵尸？”
　　看着那突然冒出来的东西，吴凡的第一反应就是这个。
　　虽然自己也确实是不怎么敢看恐怖片，但自己怕的只是导演营造的那种恐怖的氛围罢了。
　　对于这个突然出现在自己面前的僵尸，没有气氛的渲染，自己怕他什么。
　　“不过，对面的东西还真是层出不穷啊，连这种东西都有！”
　　这次吴凡倒是没有猜错，因为这个僵尸确实是张一鸣的秘密武器之一。
　　这具僵尸是张一鸣跑遍了大江南北，终于从一处古人所说的养尸之地上找到的。
　　本来，按照现实世界这个绝魔世界来看，那具尸体怎么也不会尸变成僵尸的，但谁叫张一鸣的超能力刚好有灵魂附身这个能力了。
　　在配合张一鸣找到的锻造之法，那具尸体就这样变成了传说之中的僵尸。
　　至于为什么张一鸣不好好的躲藏在暗处，而火急火燎地跑过来对付吴凡了？
　　那还不是因为吴凡，将张一鸣对那个服务员的控制给解除了的缘故。
　　毕竟只要问询一下那个服务员，张一鸣的情报就不可避免的泄露出来了。
　　而一旦自己的身份暴露，就自己犯下的那些事，自己就只能面对着整个国家的追捕了。
　　“可恶，要不是自己对那些傀儡的控制有个距留的话，怎么可能会被你们做到马脚！”
　　担心自己暴露的张一鸣，没有办法只能赶去吴凡的所在了，而且为了能更快地毁尸灭迹，张一鸣先让能够在土地中快速潜行的僵尸先赶到现场。
　　面对迎面而来的僵尸，吴凡又岂是束手就擒之人。
　　“怒马凌关！”
　　抬手就是一套王八拳抡了过去。
　　虽然名字听起来很帅气，但这一招就是一套王八拳而已。
　　使用起来就是双拳握紧，两条胳膊以肩为圆心，向前乱轮圆圈，远里看就象乌龟爬坡爬不上去乱蹬的那个样子。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　不过配合起伪・超直觉的动作矫正，这一招确实拥有着莫大的威力。
　　起码在这个时候，吴凡还是靠着怒马凌关的威势暂时的压制住了对手。
　　不过眼前的僵尸到底还是张一鸣的傀儡，知道自己无法在技巧上取胜后，张一鸣便开始以力压人。
　　吸收了庞大的龙脉阴气的僵尸，不仅出手时力大无穷，而且还伴随着极其阴冷的冰寒之气。
　　那强大的冰寒之气，即使是吴凡刚刚呼出的热气，在接触到后，都马上被凝成了冰渣。
　　看到这里，吴凡就知道，那僵尸的攻击绝不能迎接。
　　不过，虽然僵尸在硬实力上，与现在的吴凡想比，还要胜上一筹，但论起机动性的话，气血僵硬的僵尸之躯，是怎么也不可能比得了，拥有伪・超直觉作弊的吴凡的。
　　所以，现在的情形看起来，吴凡好像危机万分，但事实上他们谁都奈何不了谁。
　　不过没关系，反正在场的二位都只是想要拖延住时间而已。
　　僵尸想要拖住吴凡，然后等到自己的本体过来，再一起绞杀吴凡。
　　而吴凡了则是想快点恢复起之前所损耗的体力，以及等张一鸣的本体过来。
　　所以心照不宣的两人，就开始了这场你追我赶的游戏。
　　终于，随着一击血红色的刀气朝着吴凡攻过去的时候，僵尸以及吴凡要等的人终于来了。
　　只见赶过来的张一鸣还拿着一把大刀，那强烈的煞气、怨气、杀念，即使是与张一鸣相隔甚远的吴凡都能够感受到一二。
　　这把刀可是张一鸣找了好久，才找到的古代的刽子手们砍过人头的鬼头刀。
　　而且为了让这把刀再现威能，张一鸣可是找人来血祭过的。
　　所以其强大的煞气，可不是菜市场那些杀猪刀能比的。
　　不过，对于张一鸣的装备，吴凡倒是不怎么担心，因为不管张一鸣的装备再豪华，也无法抵挡得住自己的时间停止！
　　“『隐者之紫・世界』（HermitPurple・The World）！”
　　在『隐者之紫』的伟力之下，连时间都向着吴凡表示臣服，时间再次在吴凡的意志下，所停止了下来。
　　这次的吴凡，因为知道了张一鸣的身上有不少的保命的东西后，就不再像之前那样，在张一鸣的身边布置起了半径五米的“欧拉欧拉”空气炮。
　　而是快速的跑到了张一鸣的身边，对着张一鸣发动了自己的超能力――心灵链接。
　　虽然因为精神力强度的关系，自己应该是不能突破张一鸣的精神力防火墙的。
　　但现在可是处在时间静止的世界之中啊！
　　而且自己为了以防万一，还在张一鸣的身上缠绕起了自己的『隐者之紫』。
　　“万物元气锁！”
　　这招也是按照自己一贯相传的起名风格，名字一定要帅！
　　时间现在开始了流动！
　　当张一鸣再一次的感受到了时间开始了流动后，便惊讶的发现。
　　“不可能，为什么我使用不了超能力呢，这不可能！？”
　　是的，万物元气锁的能力很简单，就是在对方的精神上下达一个暗示，从而锁住对方的能力。
　　不过这令张一鸣吃惊的不只是这点，封锁超能力的超能力虽然稀少，但自己也不是没有见过。
　　真正令张一鸣吃惊的是，自己所设置的那些防御措施竟然已经全部失效，而且在对方的超能力锁住自己的时候，竟然没有触动自动防御效果。
　　不过这也不怪张一鸣，毕竟张一鸣那些道具都是依靠着自己的能力才能发动的，而在时间停止的世界中，张一鸣又不能够触发那些道具进行防御。
　　所以等到时间停止结束后，已经被锁住超能力的张一鸣就更不可能发动超能力了。
　　在打了个电话，通知一下刘茂过来领人后，吴凡就站在原地等着刘茂他们过来。
　　......
　　在完成了必要的手续后，从相关部门之中出来的吴凡，这才踏上了回家的路。
　　明明自己只是想安安静静的过一辈子就算了，没想到麻烦还会自动的找上门来。
　　而且敌人还是那个据称是拥有着不知道多少超能力的，代号名为“All For One”的大Boss！
29831 6 354 
　　ps1：日常终于结束了，准备开始下个世界――《Fate/Zero》
29831 6 354 
　　ps2：萌新打滚，花式求票票、收藏、打赏，总之什么都求啊！


第三十八章All For One
　　“All For One”
　　其实并不是《我的英雄学院》里面的那个，毕竟自己也是看过《我的英雄学院》的漫画的，自己所在的世界怎么也不会是《我的英雄学院》吧。
　　那个人之所以会有“All For One”这个代号，除了不知道他的名字外，还是因为他的超能力。
　　虽然并不是像原著中的那样，可以夺走他人的超能力并且赋予自身或其他人超能力。
　　但也差不了多少。
　　这个“All For One”的超能力是生命类型的超能力。
　　可以掠夺或者增长自身或其他人的生命力。
　　本来只是一个奶妈类型的超能力，但“All For One”却将这种能力往另一个方向去开发。
　　那就是基因实验。
　　通过科学的力量，“All For One”在自己的身上移植了各种动物、以及超能力者的细胞。
　　而且因为自身的超能力的关系，“All For One”直接能够保证自身的基因不会崩坏。
　　已经不知道猥琐发育多久的“All For One”，恐怕已经不知道拥有了多少的超能力了吧。
　　要不是超能力者的基因，需要身体三分之二的细胞才能够移植过去的话，他所掌握的超能力恐怕更多。
　　而且因为他的超能力能够延长人类的寿命的关系，他所创建的组织在某些地区已经达到了只手遮天的地步了。
　　就这样，虽然大家都知道这个组织是个恐怖分子的组织，但总是因为某些特殊的原因，而让这个组织存活至今。
　　毕竟越老的人就越渴望长生啊！
　　......
　　以上就是吴凡做到张一鸣后，所获得的情报。
　　至于为什么能够知道对方的能力，听说是因为对方的一些透露，还有审讯几个他组织内的人，以及一些拥有探测类型的超能力者使用能力获得的。
　　不过并没什么卵用就是了。
　　不过百兽之力，再加上发电能力的话，不就变成磁场转动了嘛！
　　明明自己只是想过平静的生活而已，为什么事情会变成这样的了？
　　不过也不是没有好的事情发生。
　　因为捉到了张一鸣的关系，自己获得了几千块的奖金，以及秘籍！
　　没错，就是张一鸣之前用的那些。
　　在刚开始知道有秘籍的存在时，我还真是吓了一跳！
　　这还是我熟知的唯物主义世界吗？
　　不过在经过刘茂的解释后，自己也弄明白了到底是怎么回事。
　　不管是玄学，还是科学，都是研究世界运行的方式。
　　就像那些利用科学原理所制造的机器一样，在被注入了能量之后，就可以改变世界。
　　而玄学也是如此，只不过是之前一直没有能够驱动这些玄学造物的能量而已。
　　哦，原来是这样子啊，真是好神奇啊！
　　才怪咧！
　　算了，不管这些有的没得了，还是好好想想怎么变强，顺便实现一下长生吧。
　　不过想要快点变强也不是没有办法，最快捷的办法就是去团长，也就是凉宫春日的世界。
　　毕竟作为一念改变世界的存在，只要团长的金口玉言一开，自己还不是马上的成仙做祖。
　　不过考虑到凉宫春日里面还有个作为背景板的外星人――资讯统合思念体的存在，自己还是不要过去作死为好。
　　毕竟只是资讯统合思念体所创造出来的，对有机生命体接触用人形联系装置――长门有希就已经可以通过资讯操作来改变现实。
　　自己这个小身板过去，还不是要玩完。
　　不过说起资讯的话，吴凡到是想到一个很有意思的种族――数码兽。
　　能够对网上的数据进行吸收，然后进行生存以及进化的数码兽，如果吸收了华夏网络的各种修仙以及玄幻类的小说后，会进化成什么心态了？
　　真的是想想都觉得超有意思的啊，而且只要自己不作死的跑到第一、二部的世界观里面去的话，自己就不会遇到对自己威胁性最大的恒常性了。
　　想做就做，吴凡立刻发动自己的超能力进入到了《数码宝贝》的世界之中。
　　......
　　“我‘龙门粗口’，差点就死了！”
　　再一次的回道了现实世界后，回想起之前的经历，吴凡还是觉得有点心惊肉跳。
　　自己为了能够获得最大的成果，就跑去了《数码宝贝》世界中变现力比较好的，05年的电影《数码兽X进化》中。
　　毕竟在影片的最后，奥米加兽X的那把「暴龙剑」终于发挥了他设定中的力量，将整个数码世界进行删除，然后重启。
　　不过也因为如此，自己真的是差点就挂掉了，毕竟进行「全部删除」的话，自己虽然是个精神体，但也会被这股力量所格式化。
　　而且因为受到世界被破灭的影响，自己的心灵链接能力的回归选项也同步受到了影响。
　　如果自己在《数码宝贝》世界死掉的话，到时候就不知道自己在现实世界的本体会怎样了，应该不会好过吧！
　　不过还好的是，自己的网文文化输出计划成功了，自己所选择的作为附体的狮子兽，在最后的关头终于进化成了傲天狮子兽。
　　（原创数码兽，名字的含义就是龙傲天狮子兽，毕竟网文里面大多数是龙傲天类型的主角，在吸收了这些数据后，狮子兽就有傲天的前缀。）
　　完成了超脱，拥有了跳出三界之外，不在五行之中的能力，这才躲过了奥米加兽X的「全部删除」。
　　不过因为奥米加兽X的力量让数码世界完成重启后，自己的心灵链接能力能够正常使用后，自己马上回归现实了。
　　毕竟数码世界中，拥有逆天设定的数码兽不在少数，已经完成了目标后，自己可不想再在那个世界多呆了。
　　“那么就试一下自己从《数码宝贝》世界中所得到的收获吧！”
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　紫色的荆棘从吴凡的手中浮现，按照这吴凡的意志，那些紫色的荆棘开始缠绕起了自己手上拿着的国产手机。
　　在『隐者之紫』的念写能力下，无数的0和1开始了重组。
　　很快，一枚有着奇特花纹的数码蛋，就出现在了吴凡的国产手机之中。
　　这就是『隐者之紫』的能力！
29831 6 354 
　　ps1：本来想写《数码宝贝》的剧情的，但是找了一下资料后发现，那些数码兽设定怕不是用脚写的。
　　连召唤异世界的邪神能力――「古神之印」这种技能都有，还有的甚至可以直接更改物理定律。
　　所以，以后有时间再出个番外吧！
　　不过好像书客好像很少人看《数码宝贝》同人的样子，不写好像也没关系。
29831 6 354 
　　ps2：求票票、收藏、打赏！


第三十九章 帝皇侠
　　看着那颗有着奇特花纹的数码蛋，吴凡怎么会不知道，自己成功了！
　　不过在拥有了『隐者之紫』的这段时间，吴凡就越发地觉得“没有最弱的替身，只有最弱的替身使者”这句话不是没有道理的。
　　在尝试开发『隐者之紫』后，如果不是怕其他世界的身体会适应不了现实世界的话。
　　自己早就用『隐者之紫』的力量，在自己的身体中念写出经脉、灵根之类的东西了。
　　那像现在绕了这么大个圈子，来追求修仙、武学之类的能力。
　　而且对于那些ACG里面的黑科技，自己只要了解了相关技术，就能够通过『隐者之紫』的力量在现实世界进行念写。
　　不过，对于一个三流大学毕业的人来说，自己要是能看懂的话，就不是这个样子了。
　　“那么现在开始催化数码蛋吧！”
　　感谢现在是互联网+的时代，而且因为云技术的关系，导致只要连上网络，就能够进行资料的下载。
　　所以在『隐者之紫』的力量下，大量的网络数据开始涌入了那颗新生的数码蛋。
　　在大量的数据的堆积之下，从那颗数码蛋中诞生的幼年期数码宝贝，不到片刻的功夫，就跃迁进化到了究极体的程度。
　　“你好啊，长门有希！”
　　没错，对于这颗数码宝贝的外形，吴凡没有参照自己最熟悉的狮子兽，而是选择了长门大萌神。
　　毕竟比起粗糙的汉子，而且还是兽人，还是萌妹子更可爱一点，不是嘛！
　　而且狮子兽那被世界的意志所下的诅咒，自己实在是承受不起啊！
　　在《数码宝贝》世界的时候，自己跟狮子兽总是因为各种各样的缘故，而卷进各种麻烦事之中。
　　要不是因为受到网络小说的数据的影响，狮子兽有了只要大难不死，就必定会修为大进的特点。
　　恐怕狮子兽早就凉凉了吧，虽然这也是自己会找狮子兽进行附身的原因就是呢。
　　毕竟想要在奥米加兽X重启世界之前，完成超脱，没有这种特性的话，还真不是一个简单的任务啊！
　　不过再来一次的话，自己可受不了啊！
　　至于为什么不是自己的童年女神――天女兽呢？
　　嗯，这个原因嘛。
　　我只能说是忘了，毕竟老婆太多也是一种困扰啊！――By：三个月换一次老婆的宅男。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“你好，Master！”
　　不愧是网络时代，连语音包都进行下载了。
　　“那么，接下来就试试合体吧！”
　　说罢，吴凡拿起了自己的国产手机，然后自己的右手上出现了，因为『隐者之紫』的关系，而出现的，呈圆环状排布的数据流。
　　那正是《数码宝贝》世界的特产――数码之魂。
　　“武装，进化！”
　　在数码之魂划过自己的国产手机后，大量的数据流开始出现在现实世界，并开始与吴凡的身体进行融合。
　　“帝皇侠！”
　　毕竟吴凡也是个颜控，对于自己的外形，肯定是要搞一个帅气一点的外形了。
　　不加上厨力放出的话，《铠甲勇士》的皮套每一个都是很帅的，起码比隔壁东映那奇特的审美观要强的多了。
　　“只有成熟期程度的力量吗！”
　　感受着身体上传来的力量，吴凡有点失望的说道。
　　虽然有些数码宝贝在成熟期的时候，就已经可以匹敌究极体了，但有更高的等级的话，还是直接变成最高等级才好，不是吗。
　　“果然世界与世界之间，还是存在着差异性的啊！”
　　在研究一下自己现在的情况后，吴凡也得出了为什么自己只拥有成熟期程度的能力。
　　毕竟直接从信息的虚拟生命体升维成了现实生命体，这种难度就相当于死宅们的纸片人老婆活过来一样。
　　基本是不可能的事情！
　　要不是自己因为的『隐者之紫』复制了《数码宝贝》世界的关键道具――数码之魂的缘故。
　　自己恐怕连幼年期都达不到吧！
　　“不过幸好，数码宝贝的进化特性，自己还是完美的继承下来了，虽然自己不能通过数据进行进化，但情绪的话，也是数码宝贝进化的重要数据啊！”
　　选定好接下来要走的路后，吴凡就开始筛选自己接下来要穿越的世界。
　　不过情绪的话，首先映入自己脑中的就是DC宇宙的情感光谱。
　　不过自己这个小身板跑去DC宇宙的话，还不如跑去漫威宇宙了！
　　毕竟因为DC宇宙的常规英雄就有一个超人的缘故，作为反派肯定是不能被超人一拳打死的废物了，又不是在《一拳超人》的片场。
　　DC宇宙首先PASS掉先，起码也要自己翅膀硬了的时候再去。
　　经过了多次的选择后，吴凡最后选择了型月世界的《Fate/Zero》的片场。
　　虽然型月世界有抑制力这种很难搞的东西，但办法总比困难多啊，如果自己的设想没错的话，应该可以免除抑制力的影响。
　　毕竟自己现在可不比之前，之前去型月世界的时候，为了躲抑制力，自己只能跑到由Mooncell所举办的月之圣杯战争之中。
　　不过这次自己就不能跑到月之圣杯战争之中了啊！
　　虽然在虚拟世界的话，自己拥有数码宝贝的能力，应该优势非常大，但是自己这次去《Fate》世界是为了了解Servant，或者英灵这种特殊的生命。
　　毕竟作为人类传说而升华的英灵，其特殊的形成方式，就是由幻想升维成了现实。
　　对于自己提升数码宝贝的等级有很强促进作用，毕竟他山之石可以攻玉嘛！
　　虽然去Mooncell也不是不行，毕竟Mooncell能够完美模拟Servant，但现实跟虚拟还是有一点差别的。
　　而为什么是《Fate/Zero》而不是《Fate stay night》？
　　那还用说嘛，当然是去就樱了！
　　去《Fate》世界不就樱的话，跟咸鱼有什么区别！
　　至于型月四大失足少女其他三位？
　　没办法厨力不够（没玩过游戏）。
　　至于浅上藤乃？
　　很简单，吴凡从心所欲了，毕竟根源式的直死魔眼在看着你。
　　“既然休息够了，又选好了世界的话，那就准备穿越吧！”
　　“心灵链接！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：求票票、收藏、打赏！
　　即使不来点，也吐一下槽啊！


第四十章 虫爷又死了，太没人性了！
　　如果可以选择的话，吴凡会选择附身在远坂凛或者间桐樱的身上。
　　毕竟是萌妹子嘛！
　　可惜的是，现实中没有如果。
　　不说还是小时候的远坂凛或者间桐樱，能不能承受的住servant现界所需要的魔力。
　　就单单是怎么防御住抑制力都是个问题啊！
　　所以因为这样或那样的原因，吴凡最终选择了间桐脏砚，也就是玛奇里・佐尔根作为自己的附身者。
　　恐怕没有那几个穿越者会像我一样，选择老虫子的吧！
　　虽然间桐脏砚是个糟老头子。
　　不过在魔术方面，作为能跟冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯和莱昂纳多・达・芬奇这些已经成为英灵的人作为知己好友。
　　活了五百年的大魔术师的间桐脏砚，他的魔术水平已经是顶尖的那一批的了，即使是普通的servant，也无法与间桐脏砚对抗。
　　所以同人小说那种像是踩死虫子一样，随随便便就踩死间桐脏砚的操作是很困难实现的。
　　而且吴凡穿越到《Fate/Zero》世界，就是为了研究servant这种特殊的生命体。
　　既然如此的话，哪有什么是比自己直接成为servant，更能够研究servant的方法呢？
　　作为曾经培养出安哥拉・曼纽这一servant的间桐脏砚，毫无疑问拥有着制造servant的技术。
　　而且最令吴凡看中的是间桐脏砚的生命形式。
　　虽然说由虫子所组成的身躯，以及被五百年的执着说扭曲的精神，这一切看起来都是那么的异形。
　　但换个思路的话，就能明白间桐脏砚的恐怖！
　　作为抑制力之一的【阿赖耶】。
　　是人类（灵长）这一群体中的任何个体都拥有的统一意识，想让自己的世界存续下去的愿望。是由人类本能里存在的方向性所集结形成的东西。
　　那么如果间桐脏砚的虫魔术发展到最后，会不会也能够成为抑制力了。
　　毕竟间桐脏砚的身体和身体机能都由虫来运作，而只要将自己的灵魂融入了虫群的集体意识的概念之中，那么间桐脏砚就能大声喊出。
　　我即是虫群！！！
　　开启他征服星辰大海的旅途了。
　　而作为虫群的统一意识的间桐脏砚，毫无疑问有了成为抑制力的基础。
　　而这也是吴凡所能想到的在《Fate》世界中，对抗抑制力的方法。
　　要用抑制力来对抗抑制力。
　　毕竟自己可没有主神或者系统的保护啊！
　　......
　　“这就是间桐脏砚的感官嘛？还真的是够诡异的啊！”
　　在吴凡的感觉之中，自己的身体就像一堆堆蠕动的虫子一般，在自己的身上缓缓的爬行。
　　在体验了一阵后，吴凡就受不了这种感觉，而主动的屏蔽了对外的感官。
　　“幸好间桐脏砚现在有很大的心里破绽，不然的话，自己恐怕还无法附身带间桐脏砚的身上了！”
　　没错，虽然间桐脏砚有成为抑制力的潜质，不过潜质总归只是潜质而已。
　　而且在《Fate》世界中有成为抑制力潜质的，可不止有间桐脏砚一个啊！
　　那个在圣杯里面住着的那个「此世全部之恶」如果完全成长起来的话，简直就是在挖【阿赖耶】的墙角。
　　从【阿赖耶】的身上硬生生的将“恶”这个概念给剥离了出来。
　　“那么该干正事了！”
　　“天仁剑极！”
　　这一次的吴凡不再是用之前的那个恶搞版，而是那个“心藏天之仁，势走剑中之界限无极”的“天仁剑极”！
　　虽然因为武道意志的关系，吴凡很难附身在那些高武世界的武者身上。
　　但作为一个社会主义的接班人，吴凡还是明白一个道理的，那就是每一个共产主义者都是圣人!
　　虽然不知道何为“仁”，但吴凡知道富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。
　　这二十四个字的社会主义核心价值观！
　　“间桐脏砚，吃我一招，共产主义色波纹疾走！”
　　赤红色的波纹从间桐脏砚的身体之中亮起。
　　在李洛克完成了无二打后，当时在李洛克身上的吴凡也获得了难以想象的收获，这将精神融入到波纹中，然后打出的方法就是其中的一个。
　　虽然间桐脏砚现在完全是一个扭曲的怪物，但是间桐脏砚他不怕阳光啊！
　　吴凡的波纹气功对间桐脏砚起到的作用应该是不大的。
　　但那附身在波纹之中的意志，对于间桐脏砚却犹如是猛毒一般！
　　......
　　在吴凡那猝不及防的肉体与精神的攻击中，那维持着间桐脏砚“活”着的，那五百年的执着毫无疑问被吴凡的“天仁剑极”给撕开了。
　　而且随着“天仁剑极”融入自己脑内的，还有那大量的社会主义核心价值观。
　　虽然吴凡现在并不会洗脑这种精神力超能力者必会的技能，但对付间桐脏砚也并不需要洗脑。
　　只要让他回想起来就好了。
　　毕竟间桐脏砚是一个为了从世上根绝此世所有之恶与人类的恶性，而奉献一生的魔术师啊！
　　也就是我们常说的正义的伙伴！
　　可惜的是现在的间桐脏砚已经扭曲如蛆虫了。
　　而吴凡要做的就是唤醒间桐脏砚体内的真、善、美！
　　“我究竟在做什么啊......”
　　在被吴凡那携带者大量社会主义核心价值观的“天仁剑极”，进行精神冲击后，间桐脏砚终于再次的回想起了，自己究竟是为什么要用魔术延命的了。
　　一切都是为了全人类的救济啊！
　　可是自己之前到底在做什么啊！
　　而在间桐脏砚的精神开始趋向吴凡的社会主义核心价值观后，“天仁剑极”的后续效果发动了。
　　加入了《新世纪福音战士》世界的AT立场、以及李洛克的愚公之力后的“天仁剑极”，在间桐脏砚的心灵隔阂打开的一瞬间。
　　就将间桐脏砚的精神给完全磨灭了。
　　虽然吴凡很佩服像之前没有腐朽的间桐脏砚那种，把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业--为人类的解放而奋斗的人。
　　但比起像个卑微的虫子那样死去，还不如死的像个人一点。
　　“所以，间桐脏......不，玛奇里・佐尔根，安息吧......”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：今天去电影院看了《命运之夜――天之杯Ⅱ:迷失之蝶》，发现人真的好少啊！
　　座位连一半都没有坐满。
　　虽然这也跟自己是在上映第二天去看，而且自己住在小城市有关吧！
29831 6 354 
　　ps2：最后日常求票票、收藏、打赏！
29831 6 354 
　　ps3:感谢“请叫我完美生物”的刀片！
　　为什么每次我想偷懒的时候，都有人投刀片过来了？真是太奇怪了！这就是传说中的替身攻击嘛？――BY：看了电影后，想偷懒的作者菌。


第四十一章 servant的召唤
　　AT立场，也就是“AT Field”，是“Absolute Terror Field”的缩写，直译作“绝对恐怖领域”，又称绝对领域。
　　是《新世纪福音战士》世界的特产。
　　也许在很多人眼中，《新世纪福音战士》世界是一个非常危险的世界，尤其是对于精神系超能力者。
　　毕竟《新世纪福音战士》世界中，有一个很出名的设定就是精神污染。
　　而且还有一个将全人类变成橙汁（LCL）的人类补完计划，这种直接面向心灵的攻击。
　　但只要小心应对那些的话，凭借着自己的精神修为，《新世纪福音战士》世界也就没有什么危险的了。
　　那号称绝对防御的at立场，就能被一发阳电子炮击爆。
　　虽然是由全霓虹的电力汇聚在一起来驱动，但作为一个华夏人来说，霓虹有华夏的一个省大嘛？
　　还不如某些高达作品的动力源呢！
　　至于新剧场版中初号机成神的问题。
　　跟那些超级系，例如盖塔、魔神Z、红莲螺岩等比的话，真的是相差太远了。
　　（说明一下，作者不是在黑《新世纪福音战士》，我自己也挺喜欢这个作品的，只是来说明一下。
　　《新世纪福音战士》真的没有那么的强而已。
　　不过好像听说漫画的世界观中，好像能够重启世界，不过作者没有看过。
　　还有旧剧场版最后那个人类补完，我自己完全看不懂是什么情况，就不加入讨论了。
　　就当主角是去新剧场版的世界中吧！）
　　......
　　“那么就开始圣杯战争的准备吧，不过自己到底要不要领养远坂樱呢？”
　　虽然吴凡一发“天仁剑极”将间桐脏砚给干掉了，但自己还是有控制住威力的。
　　不然也不会在“天仁剑极”中加入愚公之力。
　　为的就是不让间桐脏砚直接变成橙汁（LCL），只是将间桐脏砚的精神印记给抹掉而已。
　　现在没有了间桐脏砚精神印记的这具身体，已经变成了由吴凡的精神意志来作为操控的了。
　　而且因为之前自己加了AT立场的原因，自己跟间桐脏砚的精神也完成了一次人类补完。
　　虽然跟一个男的，而且还是一个糟老头子完成精神上的交融很奇怪。
　　不过也就跟那些穿越到异世界，自动继承原主人的身份、记忆的穿越者前辈一样而已。
　　而且也因为如此，自己完全继承了间桐脏砚所有的魔术、记忆，以及财产。
　　“不过现在，自己不就真成了老爷爷！就差个主角给自己调教一下了。”
　　......
　　在取代了间桐脏砚后，吴凡深思熟虑了一番后，最终还是放弃了那个诱人的，光源氏养成计划。
　　毕竟自己只是在《Fate》世界中呆一段时间而已，而且在原著中也说了。
　　远坂樱作为魔术师的资质非常的优秀，如果自己离开的话，很快就会被捉去泡福尔马林吧！
　　尤其是间桐家在失去了间桐脏砚这个老牌魔术师，而且子孙还非常弱小，没有继承到魔术回路的情况下。
　　毕竟在《Fate》的魔术世界中，可没有人们想象中那么的和平。
　　不过，吴凡虽然没有搞光源氏养成计划，但这一段时间也不是白费的。
　　为了不让间桐脏砚的魔术断绝（虽然人是自己杀的就是了），自己也会教导了一下间桐慎二关于魔术知识。
　　毕竟这个时期的间桐慎二的性格，还没有因为间桐脏砚的关系而变得像以后那么扭曲。
　　而且除了魔术天赋外，间桐慎二完全可以说是一个天才。
　　在加上自己所掌握的数码世界技术，倒是开发出了另一条世界线上的灵子黑客体系。
　　顺便自己也按照“我即是虫群”这个构想，来完善间桐脏砚的虫魔术。
　　不需要太强，只要能够抵挡住制止力对自己的影响到圣杯战争结束，这个时间段就行了。
　　......
　　“好了，按照间桐脏砚记忆中的描述的话，自己应该就能作为一个servant，被自己召唤出来吧！”
　　“那么首先就是确定圣遗物。”
　　吴凡在自己画好的召唤中放上了一台电脑。
　　里面已经因为自己『隐者之紫』的力量，而诞生出了属于自己的数码宝贝和数码世界。
　　“然后就需要自己的精神印记了。幸好之前拿到了‘一气化三清’和其他的一些秘籍，不然就这一条就让自己的计划无疾而终了。”
　　吴凡运转起“一气化三清”的秘法，将自己的一部分精神给分离出来，然后利用锻造之法，将自己的精神给烙印在那台电脑上。
　　“好了，虽然因为时间不够，没让自己制造一些都市传说，来增加一些知名度，但好在自己直接造了个数码世界。”
　　“虽然只是一个虚拟世界的知名度，但在量上面的话，也该也能达到召唤servant的要求吧！”
　　再继续完善好召唤自己的的准备后。
　　在伪・超直觉的感应下，来到最适合自己的时间段的吴凡，也开始进行圣杯战争的servant的召唤了。
　　“最强的master一切都是必然的，就连召唤servant本身也是由master创造！”
　　“闪光印卡！”
　　反正咒语和召唤阵这种东西，都不是必须要遵从的东西。
　　那为什么不按着自己所喜欢的来了。
　　自己不来句不列颠的大魔术，“阿尔托莉雅开饭了！”就已经很给面子了。
　　然后在一旁的音乐播放器上，也恰如其分地放起了吴凡带来的那首，名为“热烈的决斗者”的bgm！
　　同时，明明是没有开启门窗，但是室内居然凭空卷起了强烈的旋风。
　　这是因为召唤阵正在大量的抽取周围的魔力。
　　而仅仅只是抽取魔力的过程，就已经开始能够轻微的影响现实了。
　　而在间桐家的那个召唤阵上，一位servant已经不知从何时起，就树立在那里。
　　感受着自己与那servant之中的联系，吴凡怎么不可能知道自己......
　　“成功了！”
　　......
　　而这时候，远在德国的Saber，头顶上的呆毛开始了晃动。
　　祖传的直感开始发挥了作用，虽然不知道是怎么回事，但Saber明显感觉到了，来自某个菌类生物的深深地恶意。
　　然后，她看向了一旁负责爱因兹贝伦家家务的塞拉。
　　“那个，晚饭还没好嘛？我感受到了敌人的恶意，要快点补充好体力才能更好的应对敌人啊！毕竟饥饿可是大敌！”
　　“Saber小姐，这已经是你吃的第十碗饭了，而且你所说的敌人恐怕还在霓虹的冬木市之中，不然也不会到现在都没有过来！”
　　不过作为一名合格的，有教养的人造人女仆，塞拉是不会将之前的心里话说出来的。
29831 6 354 
　　ps1：日常求票票、收藏、打赏！


第四十二章 梦幻召唤
　　“那么，来看一下变成Servant后的数据吧！”
　　看着从眼前的召唤阵中出现的自己，吴凡动用自己参加圣杯战争后，而被赐予的魔眼。
　　仿佛在玩游戏一般，那如同游戏面板一般的数据就开始浮现在自己的眼前――
　　职阶：Foreigner
　　master：间桐脏砚（吴凡）
　　真名：吴凡
　　性别：男
　　身高/体重：175cm/70kg
　　属性：混沌・恶（这个是玩梗，别在意！）
　　筋力：C
　　敏捷：B＋
　　耐力：A-
　　幸运：C+
　　魔力（波纹）：C-
　　宝具：A++
　　职阶技能：
　　领域外生命：EX
　　身为穿越者的你，毫无疑问是不属于这个宇宙的生命。
　　固有技能：
　　变化：B+
　　拥有『隐者之紫』的你，完全可以让筋力到魔力随着你的需要进行变更。
　　可以调整除宝具外的筋力、耐久、敏捷、魔力、幸运五项基础值。
　　不过因为这个技能会消耗大量体力的关系，所以等级只有B+。
　　替身使者：A+
　　可以使用替身，看到替身。
　　替身使者和替身使者之间会互相吸引。
　　伪・超直觉：A+
　　看穿一切虚妄，洞察一切危机，能够预知未来之上的未来！
　　这就是真・超直觉的能力。
　　虽然是伪・超直觉，但也继承了真・超直觉的一部分能力。
　　而且在有必要的情况下，伪・超直觉也会在『隐者之紫』辅助下，成为真・超直觉。
　　华夏武术：C~A+++
　　中华之理。衡量某人将以宇宙合为一体为目标的武术，钻研到何种程度的数值。习得的难度为最高等级，与其他技能不同，A才是能称得上“习得了”的等级。达到+++的话就是高手之中的高手。
　　虽然吴凡连“习得了”都达不到，但凭着『隐者之紫』的关系，也能在特定的时间中，达到A+++的等级。
　　宝具：
　　隐者之紫：
　　等级：C~A++
　　类别：对人（对时间）宝具
　　范围：―
　　最大捕捉：1人
　　由（非）生物体内的精神能源和生命能源所凝聚成的影像。
　　能够达到什么样的高度，完全取决于替身使者。
　　炸毁时间线，让时间倒流，暂停时间，预知未来......
　　无果之因，覆写真实......
　　让二次元生物降临到三次元等等，都是替身所能够掌握的能力。
　　而『隐者之紫』的能力便是――念写！
　　数码世界：
　　等级：B+（EX）
　　类别：对人（结界）宝具
　　范围：1（世界）
　　最大捕捉：1人（世界）
　　本来只是一台普普通通的计算机，也就是人们常说的电脑。但是由于某人的恶趣味的关系，将那臃肿的外形，变成了数码终端机的样子。
　　不过它能达到EX级的程度，还要多亏了在那台计算机中所蕴含的名为“数码世界”的世界，不过因为只是来自另一个世界的技术的关系。
　　在世界规则上，受到很大程度上的压制，导致只能发挥出一点点的威能。
　　......
　　看着面板上的数据，自己到是没有什么意外。
　　不过能获得Foreigner这个职介，自己也多少会感到惊讶！
　　毕竟自己之前还以为，自己会是berserker了。
　　毕竟按照剧情的惯性的话，自己应该是取代了兰斯洛特的berserker位置，没想到圣杯会直接给自己一个Foreigner的额外职介。
　　“不过，自己在这个世界，受到的限制还是蛮大的。”
　　不说被世界的规则而压制住的数码世界，就说《Fate》世界那两个抑制力也是个问题。
　　虽然因为虫魔术的存在，自己不会受到抑制力，那好像《火影》世界别天神一样的更改意志的影响。
　　但不对自己产生效果，可不代表不会对别人没有影响！
　　不说其他，如果想《命运之夜――天之杯II：迷失之蝶》那样，像黑化樱对黑Saber那样，对其他Servant来一个无限魔力加持。
　　然后宝具顺便放的话，就自己这个状态，恐怕不是那些加了主角光环的Servant的对手。
　　没看到连拥有『十二试炼』的赫拉克勒斯，都被黑Saber给搞死了嘛。
　　自己可没有十二条命，更没有“让受过一次的攻击第二次就不管用”的效果啊！
　　“虽然一些能力是不能使用了，但不要小看人类的脑洞啊，抑制力！”
　　再接下来的这段等待圣杯战争开场的日子里，吴凡除了研究Servant那特殊的生命形式外，还要想好自己接下来的攻击手段。
　　毕竟来到了圣杯战争，不参与进去，只是想着做伏地魔的话，可不像自己的风格。
　　身为宅男，不去体验一下二次元的世界的话，还怎么算的上宅男了？
　　而且可能是因为这个原因的关系，自己才会进化出，穿越世界的超能力吧！
　　......
　　终于在自己布置在远坂家的使魔中，观测到那场经典的体操表演后，以及之后的机场上看到Saber以及爱丽丝菲尔来都冬木市后，吴凡知道。
　　圣杯战争――快要正式开始了！
　　......
　　这里是与海滨公园东部相接的是一片仓库街。
　　这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。
　　无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　在感应到对方放出的犹如“我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？”后，吴凡就赶到了这里。
　　而与吴凡（Servant版）对峙的，则是在十米左右处的一个男人。
　　不过这并不是原著中的那个，有着爱的战士的加护的幸运E，而是一个有着白色的头发，论俊美程度，也不会输给迪卢木多的Servant。
　　是一个如果女装的话，会是非常可爱的男孩子了。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“龙门粗口，我不就是乱入嘛，要不要把迦尔纳都给弄过来啊！”
　　没错，站在吴凡面前的，就是那个在《FGO》剧情中能够变身成为超级印度人之神的迦尔纳。
　　虽然吴凡自己没有玩日服，也不知道Super迦尔纳的实力如何，但吴凡也是看过阿周那〔Alter〕的宝具演出的啊！
　　那表现力，又是一个破格级的存在。更不要说能打败阿周那〔Alter〕的Super迦尔纳了！
　　虽然自己面前的不是Super迦尔纳，只是一个普通的迦尔纳而已。
　　但不要忘记了抑制力加持和令咒这种特殊的BUFF。
　　“幸好自己为了预防这种状况，而特意想了一个能在《Fate》世界中，能够用上，而且也算得上是强力的技能。”
　　“梦幻召唤――”
29831 6 354 
　　ps1：写完后，感到字数非常的微妙，“2333”
29831 6 354 
　　ps2：日常求票票、收藏、打赏！
29831 6 354 
　　ps3:感谢“黄金精神传承者”、“↑↓”、“书客961456”的刀片！


第四十三章 核？和平的冬木市
　　“那么对付你的话，就用这张卡吧！”
　　“梦幻召唤――”
　　“阿周那！”
　　在一阵特效过后，出现在Lancer面前的是，已经换上了一身如《死神》里面，跟灭却师的衣服差不多的白色的服饰。
　　手里更是拿着一把外形奇特的长弓，不过在放置弓弦的地方上，却被燃烧着的蓝色火焰所代替。
　　那正是――
　　炎神咆哮（Agni Gandiva）！
　　“不可能，你为什么会变成阿周那！？”
　　看到吴凡突然变成了另外一个模样，虽然外貌以及肤色都没有进行变化，但从灵基那里传来的熟悉的气息。
　　阿周那对于Lancer来说，除了有因缘的同母异父兄弟外，更是宿命中的敌人。
　　那熟悉的灵基，Lancer是绝不会认错，但就因为如此，Lancer才会发出那样的疑问。
　　“谁知道了！”
　　说罢，吴凡就率先的发动起了攻势。毕竟对方可是有一个叫“贫者的见识”的固有技能啊！
　　既然说谎没有用的话，还不如保持神秘感了！
　　因为对手是迦尔纳的关系，自己所能够发挥出阿周那的实力，竟然意外的高啊！
　　被魔力放出（炎）所加持的加速箭矢，用着比RIFLE弹还能更快地速度，向着Lancer射去。
　　“既然对手是阿周那的话，我也不会手下留情了！”
　　在经历过早期的震惊后，Lancer也很快地反应了过来。
　　已达神域的枪技，便在自己的手上施展，那把造型奇特长枪挥舞下，将迎面而来的箭矢给一一裆了下来！
　　......
　　梦幻召唤
　　出自《Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》的技能。
　　通过恩兹华斯家族的那研究到远超法则的「置换」魔术，以礼装或肉体为媒介，将英灵所有的力量暂时性的复制过来，让魔术师自身成为英灵。
　　虽然吴凡因为跟间桐脏砚完成了一次人类补完的关系，而获得了间桐脏砚所有的魔术知识。
　　但不管怎么说，吴凡也不可能在此基础上，开发出需要一个家族世世代代的努力，才能开发出的“梦幻召唤”。
　　知识的积累，可不是由某个人的奇思妙想就能轻松超越的。
　　即使天才如爱因斯坦，也是有了前人研究的积累，才能想象的出相对论啊！
　　更何况，还有文化的壁垒，挡在吴凡的面前。
　　毕竟不是每一种技术，都如数学、物理这些学科一样，建立在逻辑以及数字语言之上。
　　看华夏那些武功秘籍就知道了，充斥着各种引经据典，不要说是一个不熟悉华夏文化的外国人了。
　　就连华夏人自己，在没有度娘的帮助下，根本就是连看都看不懂。
　　（当然，文科的除外！）
　　而且文化之间的差异也是巨大的，华夏人的思想是如《流浪的小破球》里的那样，“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜......吾庐独破受冻死亦足。”
　　而外国的话，就是爆米花电影里演的那样――个人英雄主义。
　　所以别说恩兹华斯的「置换」魔术了，就连自己继承间桐脏砚的魔术，也跟原版有了很大的区别。
　　就因如此，吴凡才会尽量地选择武学、修仙这些自己最熟悉的修炼体系，或者那些没有太多文化壁垒的修炼体系。
　　吴凡能够使用“梦幻召唤”，当然不可能是研究「置换」魔术后，得到的结果了。
　　而是因为自己的宝具“数码世界”的关系。
　　虽然帝皇侠这个跟《Fate》世界八竿子也打不上的形态，自己是不敢用了，但帝皇侠的形态也只是个皮套而已。
　　如果有必要的话，自己也可以变成假面骑士或者奥特曼、超级战队的样子。
　　所以变成阿周那的样子，也不是不行。
　　而且因为互联网的关系，自己导入到数码蛋数据可不是只有网络小说而已啊，《FGO》这个游戏的数据，自己也导入了进去。
　　而且因为《Fate》世界中Servant的特殊性，自己的“梦幻召唤”可不是只有花架子而已啊！
　　......
　　在连续了射几次箭矢后，吴凡发现自己即使射中了Lancer，也无法在“日轮啊，化作甲胄”这个宝具中，对Lancer造成很大的伤害。
　　“看来不解放宝具的话，对Lancer是造成不了太大的伤害的了。”
　　而且在武艺上，如果不作弊的话，自己根本不是Lancer的对手。
　　就在吴凡犹豫，自己要不要换个角色的时候。
　　“游戏到此结束了，Lancer!”
　　藏身在某个起重机上的肯尼斯，也在这个时候，对Lancer下达了新的命令。
　　“不要再费时间了，那个Servant既然是阿周那的话，那么我允许你使用宝具，速战速决。”
　　“明白了，Master。”
　　虽然现在的Lancer不是迪卢木多，但迦尔纳同样也是一名非常忠心的Servant。
　　而且作为黄金三靶中的一员，在实力发面也不是迪卢木多比得上的。
　　可以说，除了非常消耗魔力外，迦尔纳是圣杯战争中最好用的Servant。
　　而且消耗魔力这个问题，在肯尼斯的钞能力下，也就是那三台魔术炉面前，完全不是个问题。
　　“要来了吗！”
　　面对Lancer的宝具，即使是吴凡也不得不慎重对待。
　　毕竟Lancer可是有着“足以打倒众神的，仅仅一击的光枪”的宝具啊！
　　剧烈的光芒开始在Lancer的眼睛中汇集。
　　看到Lancer的动作，吴凡也是松了口气，“看来肯尼斯也不想在圣杯战争的一开场，就暴露自己的底牌啊！”
　　但光芒聚集到一定程度后，犹如激光眼一般，强烈的热视线从Lancer的眼中发出。
　　虽然是从眼睛发出的攻击，但从规模下，已经不逊色与对城宝具的光炮攻击了！
　　“梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）！”
　　不过在Lancer准备宝具的这个阶段，吴凡也不是什么都没有干的。
　　吴凡再次拉开了那把造型奇特的长弓，不过这一次可不再是之前的小打小闹了。
　　“在炎神阿耆尼的业炎中，化为尘土吧！”
　　“炎神咆哮（Agni Gandiva）！”
　　已经从长弓进化成炮台的“炎神咆哮”，在吴凡的使用下，迎着Lancer的眼跑，发出了犹如战术导弹的一击。
　　巨大蘑菇云，从仓库街上冉冉升起。
　　然后随之而来的便是那与那多蘑菇云相匹配的，剧烈的爆炸声－－
　　“轰！！！”
　　冬木市的人民再一次的回想起了，对煤气爆炸的恐惧！
　　今天的冬木市，还是一如既往的和（核）平啊！
29831 6 354 
　　ps1：日常求票票、收藏、打赏！
29831 6 354 
　　ps2:考虑到有点读者没玩过fgo，这里说一下，主角的职介叫外来者，或者是外星人。
　　跟阿比盖尔的职介一样。


第四十四章 蜻蛉切
　　在吴凡与Lancer对战之前，参加圣杯战争的Master们就已经关注着这里了。
　　毕竟Lancer那强烈的挑衅般的斗气，即使不是Servant，一个经验丰富的魔术师也会感知得到。
　　就因为圣杯战争的参与者的目光聚集在这里，所以他们才会惊叹。
　　『施舍的英雄』和『天授的英雄』这对宿命般的对手，竟然会因为圣杯的伟力，而再次重逢。
　　同时他们所展现的实力，已经向众人证明了，作为神之子，他们的实力到底是何等的强大。
　　那种程度的攻击，还是有所留手的情况。
　　加上远坂家所出现的那个金色的Servant，这场圣杯战争中出现的顶级Servant就已经有三个之多了。
　　......
　　此时在吴凡与Lancer的宝具进行了对轰后，吴凡就再次的发动了“梦幻召唤”的能力。
　　“梦幻召唤――”
　　“齐格飞！”
　　毕竟自己现在变成的阿周那，可没有《摩诃婆罗多》中，那个阿周那一样有众神的帮助啊！
　　跟欺负人的是，对面的迦尔纳跟自己完全就是两个模版，一大堆的宝具，跟自己完全就是两个样子。
　　如果是真正的阿周那，可能会打赢他，但自己这个盗版还真的做不到啊！
　　即使是克制迦尔纳也是一样，所以吴凡马上再次进行了“梦幻召唤”。
　　“恶龙之血铠”所化作的银色铠甲，开始包围着吴凡的全身，取代了你之前变成阿周那时，所变的白色衣服。
　　面对着那宝具对轰后所残留的，被狂暴的魔力所笼罩的中心。
　　吴凡仗着“恶龙之血铠”所带来的防御力，提着幻想大剑・天魔失坠（Balmung）就毫不犹豫的冲了进去。
　　而对面的Lancer也是这个想法。
　　两个Servant仗着自己的不死身类型的宝具，在狂暴魔力的中心处，毫不在意那能让一般的Servant重伤的魔力乱流，相互的对战着。
　　“灵基又变了！你倒是是什么的Servant？”
　　面对着又再次改变着灵基的吴凡，Lancer发出了自己的疑问，同时这也是观看着这场战斗的众人的疑问。
　　“谁知道了，可能是Archer，也有可能是Saber，即使是Lancer也不一定啊！”
　　“梦幻召唤――”
　　“本多忠胜！”
　　不知不觉间，因为吴凡与Lancer的交锋，周围那狂暴的魔力，就已经被剑与枪之间的交锋，所形成的强烈旋风给吹散了。
　　所以吴凡也就不用继续的维持着齐格飞的形态，开始进行新一次的“梦幻召唤”！
　　“想不到竟然成功了！”
　　看着覆盖住自己的黑色与蓝色交织的铠甲，以及手上拿着那把充满着现代感的长枪，吴凡不由自主的想到。
　　现在的吴凡可不是变成《Fate》世界中，已知的任何的一个Servant。
　　而是别的世界的一个角色。
　　出自《境界线上的地平线》中的人物。
　　本来吴凡是想变本多二代的，但考虑到历史上没有这个角色，吴凡也就放弃了。
　　变成了本多二代他老爸，也就是本多忠胜。
　　毕竟很多ACG作品，都是对神话历史事件进行二次的创作啊！
　　感谢《Fate》世界的Servant体系，只要有知名度的话，都可以变成Servant。
　　然后将那灵基代入到自己带来的人物模板中，一个异世界的Servant就这样诞生了！
　　那么的话――
　　“链接吧――”
　　摆动着手上那名为蜻蛉切的长枪，将Lancer的身影映入到枪刃之上。
　　“危险！！！”
　　在吴凡发动蜻蛉切的能力后，虽然Lancer没有心眼、直感之类的技能。
　　但凭着丰富的战场经验，以及“贫者的见识”，Lancer从那把枪中，感到致命的危险。
　　在脑子还没有反应过来的时候，身体就已经自动的做出了反应了。
　　Lancer连忙向一旁跳开。
　　“察觉到了嘛？真不愧是Servant啊！”
　　看到Lancer的反应，吴凡也知道，恐怕Lancer虽然不知道这把蜻蛉切的能力，但战场的本能会让Lancer做出最正确的选择。
　　“但是这一切都太迟了！蜻蛉切！”
　　围绕在蜻蛉切上的术式开始发动。
　　而与此同时，自以为躲过一劫的Lancer，突然动作一顿，任何他身上那放出太阳光辉的强力防御型宝具――日轮啊，化作甲胄既然自动的脱落了下来。
　　而且因为“日轮啊，化作甲胄”是与Lancer的肉体结合在一起的宝具。
　　所以“日轮啊，化作甲胄”脱落下来，就相当于将Lancer的皮撕裂下来一样。
　　“怎么回事，Lancer？伤势已经治愈了，难道失去了黄金甲，你就失去了像敌人进攻的勇气了吗？”
　　在看到了Lancer受伤后，肯尼斯也早在第一时间就治愈好了Lancer。
　　虽然“日轮啊，化作甲胄”被吴凡的攻击而废除了，但即使失去了不死身，Lancer依然是最顶级的Servant。
　　不过在看到Lancer既然迟迟不肯动手后，肯尼斯不由地大怒起来。
　　“哈！哈！哈！很疑惑吧，Lancer的Master！”
　　听到肯尼斯那愤怒的语气，虽然知道自爆能力这种做法完全就是一个FLAG，但在实力膨胀后，吴凡根本就停不下来啊！
　　吴凡在确定自己成为Servant后，没有喊出“扶基米（不死身），扶咯伏羲（不老不死），屎蛋都怕我（还有替身之力）！”这句话，已经是很克制自己的了。
　　所以这么一个装逼的机会，吴凡怎么能够放过了。
　　毕竟这么牛逼的角色，我的迦里还有一大堆！
　　“我的宝具，蜻蛉切的能力就是对‘刀刃所映着的有名之物’进行割断！
　　不止是物体的割断，连事象的割断这一点，我的蜻蛉切也能够做到！
　　正如你所见，‘迦尔纳’这个名字，已经被我的蜻蛉切所割断了！
　　而作为Servant，在失去了作为英雄的名字后，他的身体不过是一具空盒而已，不要说战斗了，恐怕连宝具以及意识，甚至是与Master的联系都已经失去了吧！
　　要不是因为条件发射的原因，让Lancer逃过了一劫的话，现在的Lancer就不止是割断名字这么简单了，割断的将会是生命！
　　这就是我的宝具――蜻蛉切所拥有的恐怖能力，可谓是Servant的天敌啊！”
　　虽然周围还是寂静无声，但通过伪・超直觉的能力，吴凡已经可以感知到周围那些窃听的人，听到这个消息后。
　　那犹如被蛇吞下去的老鼠，先被蛇给卷入了肚皮，接着全身的骨头都被压得粉碎，散发出的那种死亡来临前的绝望感！
　　怪不得那些反派都喜欢这种在敌人面前解说自己能力的行为。
　　这种感觉就像元旦那天换上新胖次迎接新一年的早晨一样清爽！
　　我真的是high到不行啊！！！
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：日常求票票、收藏、打赏！
29831 6 354 
　　ps2：感谢“黄金精神传承者”、“LKMC”、“究极生物琦玉”的刀片！
29831 6 354 
　　ps3：推荐大家看一下《境界线上的地平线》，脑洞和世界观真的是很厉害。
　　不过动画的话，最好配合弹幕进行观看，不然会看不懂，因为世界观太大。
　　而且里面的制服很赞，还有一个能克制蓝胖子的武器――淫荡的御身！


第四十五章 降临以及苏醒
　　“那么就让我给你一个体面的死法吧，Lancer！”
　　从那种愉悦感中，挣脱出来的吴凡，提着蜻蛉切就像Lancer走去。
　　不过吴凡知道，自己要在这里干掉Lancer的话，基本是不可能的事情。
　　毕竟除了自己跟Lancer外，还有其他的Servant存在。
　　现场中，隐藏在暗处就有Saber、Rider以及Assassin。
　　Assassin的战力可以忽略不计。
　　Saber的话，在Master是卫宫切嗣的情况下，应该不会阻拦自己击杀Lancer的举动。
　　毕竟Lancer这种超出规格的Servant，排除掉一个的话，对谁都有好处。
　　唯一猜不准的就是Rider，也就是征服王伊斯坎达尔了！
　　虽然看起来，他就是一个四肢发达，头脑简单的家伙，但这都是假象！
　　在Archer还处在犯二阶段的时候，最精明的就是这个家伙了。
　　而且除了以上这些外，还有哪些在暗处观察着的家伙。
　　凭借着Servant的灵体化的速度的话，这一点距离根本就不是什么大不了的问题。
　　但自己的目的本来就不是去杀死Lancer。
　　自己之所以会参加这场圣杯战争外，除了一些目的外，最重要的便是想要参与到圣杯战争这个故事当中。
　　但自己在与Lancer的对战后，自己明白了，或者说发现了――
　　原来这种生死之间游走的危机感，这种热血在体内沸腾的充足感，这种弱者用尽死力，竭尽智谋，耗尽蛮勇战胜强者的畅快感......
　　之前的自己就是因为害怕死亡，所以才会去逃避战斗，但是在自己变强后，才发现――
　　这种生死一线的感觉真的是太棒了，Lancer那把弑神枪――日轮啊，顺从死亡，在伪・超直觉的反馈下，是真的可以将我的精神给抹除的宝具。
　　但一个Lancer就已经让我这样了，那么那个拥有数之不尽的财宝，以及可以切开世界的宝具――天地乖离开辟之星的Archer。
　　拥有号称可以改写现实的魔术――固有结界的Rider。
　　又会带给自己怎样的惊喜了。
　　想到这里，简直是让我high到不行啊！
　　毕竟每一个人的心中都藏着一头怪兽，在经历了这么多的世界，体验了不同角色的人生后，吴凡心里的那座笼子打开了。
　　......
　　就在吴凡的蜻蛉切快要斩下Lancer的头颅的时候。
　　平地惊雷，本来平静的天空中，却想起了剧烈的雷鸣之声！
　　就像是雷神发出了怒吼，蕴含着宙斯神力的雷霆，猛然的出现在了天空之中。
　　东南方向的天空上，一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来。
　　而且伴随着他前行的还有那如同护卫一般的紫色的闪电火花。
　　“遥远的蹂躏制霸(Via Expugnatio)！”
　　看过原著的吴凡，立刻就看出了远处奔袭过来的飞行物的名称。
　　那正是Rider的宝具之一，而它的出现，就证明了一件事――
　　Rider降临了！
　　虽然自己可以使用高速移动的技巧，在Rider到来之前，先抢先一步干掉Lancer。
　　但之前就说了，自己的目的也不是干掉Lancer，所以在Rider冲过来后，吴凡就退了开来。
　　毕竟这只是圣杯战争开场没几天而已，自己也不像是卫宫巨侠那样，有着要一夜结束圣杯战争的理由。
　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和吴凡的上空盘旋。
　　过了一会后，就降低了速度落在地面上。
　　它刚好落在了Lancer和吴凡之间，阻挡了吴凡想要送Lancer回归英灵殿的枪尖。
　　在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
　　“双方都给我收起武器，在本王面前！”
　　Rider将双手张开，发出了从容不迫的吼声。
　　那强烈的王者气势，与他那在天空中飞驰现身时，所发出的雷鸣声竟然不分上下！
　　不提现在正在挂机的Lancer。
　　对于早就知道Rider性格的吴凡来说，Rider那随便怒吼两声的举动，根本吓不住自己。
　　Rider在加强了自己的威势后，继续语气严厉地说道。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔，参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　这时候，除了早就知道了剧情的吴凡外，其他的围观的众人此时才真正傻了眼。
　　毕竟在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，真名可是战略的关键。
　　除非是吴凡与Lancer这种，生前因为是互相敌对的情况，会不小心的暴露出去。
　　不过最坐立不安的，恐怕是坐在Rider身边的韦伯吧。
　　韦伯由于精神过于错乱的关系，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。
　　“你都在想些什么，笨蛋！”
　　他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。
　　“噗~”
　　公牛无情的嘘声在夜气中回响，韦伯抗议的声音很快便沉寂了下来。
　　Rider没有理会Master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和吴凡问道。
　　“你们为了得到圣杯互相厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们。
　　你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量了。”
　　这时候，本来应该是不能动弹的Lancer，其身下的黄金之铠的碎片，竟然自动的漂浮了起来，往Lancer的身上汇聚着。
　　“看来‘日轮啊，化作甲胄’的冷却时间到了吗！”
　　仿佛是映中吴凡的心中所想，黄金之铠再次在Lancer的身上成型。
　　再次获得了不死身的Lancer，这时也终于从蜻蛉切的干涉下，恢复了过来。
　　毕竟Lancer的绝招“日轮啊，顺从死亡”这一招放出的条件，就是舍弃自身的黄金之铠。
　　所以在冷却时间结束后，掉落的黄金之铠会自动的复原会之前的样子。
　　而且因为这件宝具来自与太阳神苏利耶的关系，自己的蜻蛉切在割断了Lancer的真名后，就无法再次的对黄金之铠进行割断了。
　　毕竟自己割断的是“迦尔纳”而不是“苏利耶”，能够让黄金之铠破碎，还要多亏了黄金之铠与Lancer的联系啊！
　　看到重新复活过来的Lancer，除了吴凡外，现场的众人都没有掩饰住自己的惊讶。
　　看到Lancer恢复过后，肯尼斯虽然很想让Lancer先干掉吴凡，但考虑到还站在一旁的Rider，就只能放弃了这个想法。
　　虽然自己的演讲被这种突发情况给打断了，但没有关系。
　　王的发言应该让万民都听见，既然有人为了聆听王的发言特意地从冥界之中归来。
　　那作为王者，又何必介怀这种小事了，不管那个人是朋友或者是敌人，这都不是什么大不了的事情。
　　“竟然Lancer醒来的话，那么我就再说一次吧！
　　我降临了这个战场，你那么们有没有把圣杯让给我的打算？
　　如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：因为吴凡降临的关系，所以这个世界成了一个特异点。
　　所以里面的角色的实力会有相应的加强，不会出现EA打不穿柳桐寺地板的问题。
29831 6 354 
　　ps2：为什么吴凡开始犯中二了，就像之前讲的那样，AT立场的精神污染。
　　加上与虫爷完成了一次人类补完后，那五百年的魔术师价值观的冲洗，让吴凡的精神出现了一些状况。
　　“混沌・恶”线索回收。
　　后面会解决这个问题的。
29831 6 354 
　　ps3：最后求票票、收藏、打赏！


主角去过，但没写出来的世界
　　主角去过，但没写出来的世界：
　　一个低武世界
　　《fate》月之圣杯战争版
　　《家庭教师》
　　《新世纪福音战士》
　　《数码宝贝》
　　某点的《神话X三国》
　　.....
　　可能会有一些遗漏的。
　　另外作者给主角开挂的情况下，会突然增加一些技能，也就是突然新增一些世界，还请见谅！
　　不过目前的话，应该就是这些了，大概！
　　可能有一些会出番外吧，大概！


第四十六章 一一登场
　　“......如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　这是一个过于无厘头的提议。
　　不过从这句话也可以看出，征服王伊斯坎达尔，的确是一位不同凡响的英灵。
　　在人类历史中，没有一个人像他那样，迫切想实现征服世界的野心。
　　虽然华夏的某些皇帝有这个能力，但是在不知道其他地方中有那种高产梁地的情报的时候。
　　通常都是抱着那种中原之外皆是蛮夷的想法。
　　对待那些不听话的国家也只是把它打一顿，看一下谁才是爸爸后，就没了。
　　最狠的也只是把当时无敌的匈奴帝国给灭了而已，搞的当时被打怕了的北匈奴就跑去祸害西方了。
　　上帝之鞭也就这样诞生了。
　　可是尽管如此，Rider的提议又怎么样呢？
　　突然现身，正大光明地说出自己的真实姓名。
　　还没与别人交锋就要求别人对自己恭恭敬敬，以上种种举动都让人觉得他已无意加入圣杯战争。
　　这种事情还是破天荒第一次遇到，这是英明的决断还是愚蠢的举动，很难做出判断。
　　不过不说那些能够被历史说铭记的Servant，能不能接受的了这种提议。
　　就说身为现代人的Master吧。
　　在见识过现代科技的伟力，他们是不可能认为Rider那征服世界的举动能够成功的。
　　更何况魔术师的愿望本来就不是征服世界。
　　这不，Lancer在听到Rider的话后，就明确的拒绝了Rider。
　　可能对这个提议有兴趣的，就只有吴凡吧，但是......
　　“Rider，说实话。你的行为确实让人民的心里产生出了‘如果我是王就好了’这样的憧憬!
　　看过你的故事的人，恐怕都会加入你吧，但是――
　　虽然在很多人看起来说这句话有点羞耻，但能让我所效忠的国家永远只有一个，那就是华夏！
　　此生无愧入华夏,来世愿生种花家！
　　从三皇五帝时就流传下来的炎黄之血，又岂是Rider你所能动摇的！”
　　可能是成长历程的关系吧，自己的历史老师就是一个爱国的人，当年钓鱼岛事件的时候，还跑去参加了示威游行。
　　要知道，老师跑去参加这种活动被捉到可不是什么大不了的事情啊！
　　因为这种原因，虽然我看霓虹动漫，看霓虹小电影，但我知道我是一个爱国的好孩子。
　　“这可不是什么羞耻的事情啊，爱自己的国家不是最基本的事吗！
　　不过这么说的话，我们的交涉就决裂了，真的太可惜了，太遗憾了！”
　　Rider在脸朝下嘟囔的一瞬间，发现了从脚下往上注视的那充满怨恨的眼神。
　　“啊......疼！”
　　由于额头肿起来的疼痛、比疼痛更悲惨的是后悔，韦伯的叫声低低地掠过了低空。
　　“怎么办啊！口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌恶了吗！你真的觉得自己能打过他们吗？”
　　身材魁梧的Servant面对Master的提问，没有任何愧疚的神情反而哈哈地大笑起来。
　　“不是有这么一句话嘛，百谈莫若一试。”
　　“百谈莫若一试，莫不是你的真名吧？！”
　　气得头晕的韦伯。用毫无力量的两只拳头，朝挺立着的Rider的胸铠甲连打，一边打一边还哭了出来。
　　现场紧张的气氛，就因为韦伯的这一举动而奇妙地松弛了下来。
　　“是吗。原来如此？”
　　（接下来的是肯尼斯的无能狂怒的剧情，大家都不知道看过多小便了，所以我就不写出来水字数了。
　　大家还不快点投点票票来感谢我这么一个好的作者吧！）
　　“出来！还有别的人吧，隐藏在黑暗中，偷看我们的老鼠们！”
　　面向空无一人的夜空，Rider竭尽声音，大笑地说道。
　　不过知道剧情的吴凡，以及拥有“贫者的见识”的Lancer，早就知道了这一点，所以也就没有感到多么的疑惑。
　　反而是呆在Rider身边的韦伯，却露出了惊讶的表情。
　　“你怎么了，Rider？”
　　面向询问自己的Master，征服王满面笑容向着吴凡他们竖起了拇指。
　　“Lancer还有这个不知名的Servant，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的Servant恐怕不止一位吧！”
　　Rider视乎想要将震耳欲聋的声音传到周围的每一个角落之中，再次大声叫了出来。
　　“可怜，真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。
　　看到Lancer他们在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？
　　具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱啊！
　　你们那身为英灵的真名正在哭泣啊！？”
　　在放声一顿大笑之后，Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧！连露面都害怕的胆小鬼啊，免不了受到我征服王伊斯坎达尔的蔑视，给我做好觉悟吧！”
　　Rider那激情四溢的演讲，自然是传到了隐身在暗处，观察着这里的Master以及Servant的耳中了。
　　通过Assassin的视觉和听觉，秘密地监视着的言峰绮礼自然也看到了Rider的所有举动。
　　而通过宝石通信机来与言峰绮礼进行情报之间交流的远坂时臣，自然也是知道了这回事。
　　“不妙啊！”
　　就是因为如此，远坂时臣才会发出这样的感慨。
　　不想其他的Master那样，对Rider的举动嗤之以鼻，因为作为Archer的Master的远坂时臣知道。
　　Archer决不会对Rider这种挑衅的言辞置之不理的。
　　......
　　在Rider吼叫过后一会儿，出现了金色的光。
　　过于耀眼的光线使人产生了少许的胆怯，但是在场的每一个人心中早已没有了惊讶的心情。
　　在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了一个身穿金色闪光铠甲的身影。
　　而与那金光闪闪的一同现身的，还有两个美丽的女性。
　　一个如同雪之妖精一般的白发女性，以及一个穿上男装会让人误以为玲珑美少年的英气女性。
　　这些都是因为Rider的挑衅，而拍案而起的Servant以及Master们。
　　不过在这样一场大战前的热身战上，竟然聚集了五个Servant。
　　事到如今，恐怕无论谁也无法判断事态的进展了吧！
29831 6 354 
　　ps1：看番途中惊坐起，短小无力水一更。
　　??PS2：看了新番《实况主的逃脱游戏》后，有了一个脑洞，如果把B站那些阿婆主捉过去孵蛋的话，会孵出一个什么样的玩意？
　　??怕不是一个比古神之貌还奇葩的玩意！然后就超期待那玩意怎么进行恋爱攻略。
　　??而且又有游戏征文，好像写啊！
　　??PS3：对于第一人称与第三人称的区别，作者这个学渣加理科生留下了看不懂的泪水。然后错字在看到的话，我也会进行更正的。
　　??PS4：最后求票票、收藏、打赏！


第四十七章 Emiya
　　看到了Archer那令人目眩的伟大容颜，韦伯不由得屏住了呼吸。
　　那个人是......
　　以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影，韦伯是不可能看错的。
　　高高的街灯上悠然而立的一定是昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的Assassin，谜一样的Servant。
　　不同于韦伯他们那样，将注意力放在Archer的身上。
　　吴凡主要是看向Saber的方向。
　　毕竟今年金先生的片场有很多嘛，吴凡之前才从金先生的片场回来。
　　（随便说一下，电影院看《Fate》的时候，金闪闪出现的时候立刻就笑场了。
　　起因就是有人说了一句“热心市民金先生”。）
　　“嗯，果然是属性全A的Saber啊，不管是属性还是身材，都是那么的令人绝望。不过自己这算不算是圣地巡礼啊！”
　　虽然吴凡在这之前也算得上是一个伪王厨吧，但比起这个棉被王，果然自己还是喜欢南、北半球以及尼禄陛下多一点啊！
　　没办法，乳不巨何以聚人心，亚瑟王不懂人心这一点还真不是瞎说的啊！
　　说出这句话的特里斯坦，果然看透了一切。
　　在吴凡看向自己的时候，Saber就已经注意到了，而且还感受到一股强烈的恶意袭来。
　　不过看到现场这个复杂的局势后，Saber也不好率先对吴凡出手。
　　吴凡在Saber的胸上瞄了一眼，叹了一口气后，对着Rider说道。
　　“怎么样，Rider。这两位可是急忙跑过来，等着加入到你的麾下啊！不试一下招募他们，你该不会是怕他们最后给你来一个正义的背刺吧！”
　　“哈哈！本王包含天地之宏愿，不管是暗杀也好，背刺也好，本王的胸襟会将这一切全都给包纳进去！
　　所以要来吗，这两位不知名的Servant啊，愿意将你们的原望托付给本王吗！”
　　听了吴凡的提议后，Rider竟然真的对Saber他们进行招揽了。
　　没有看到那气的发抖的两人，Rider继续说道：“待遇的话，我们可以谈谈的！”
　　说着Rider还比了一个金钱的手势。
　　“适可而止了，Rider！”
　　Saber喝止了想继续说下去的Rider。
　　“确实啊，Rider。不要看他们一个是个小姑娘，一个是喜欢踩着路灯的金闪闪，但他们也是个王啊！
　　不过作为征服王的你，要是招募到历史上留名的一国之君，不是更能彰显的出你征服王的霸道吗！”
　　“确实如此，不过这个小姑娘竟然也是一位王者，还真让我有些意外啊！”
　　Rider并没有怀疑吴凡的话，毕竟从之前的变现来看，吴凡似乎是拥有着看破真名的技能。
　　在遇到Lancer的时候，能够变换成克制Lancer的阿周那的灵基便是证明。
　　“那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧，征服王”
　　Saber再也忍受不了吴凡他们的调戏，同时举起了手中的不可视之剑。
　　“没想到不把本王的存在放在眼里，不知天高地厚就称王的鼠辈，竟然一夜之间就窜出来了两只啊！”
　　在看腻了Rider的闹剧后，Archer就极为不快地撇了撇嘴，露出了对在场的四个Servant的鄙视之情。
　　虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说，又是不同的。
　　征服王的声音和眼神没有Archer的那么冷酷无情以及理所当然。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的王，变现地颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“就算你如此出言不逊，我伊斯坎达尔也是在历史上鼎鼎有名的征服王啊！”
　　“可笑！真正称得上王的英雄，天地之间唯有本王一个人而已！剩下的就只不过是一些杂种罢了！”
　　Archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。
　　这时连Saber也惊讶地面无人色了，但是Rider却从容视之，有些吃惊的叹了一口气。
　　“既然你都把话说到这个份上，不妨先报上自己的大名如何？既然您也是王的话，不会连爆出自己的威名都不敢吧？”
　　Rider这么插科打诨，Archer通红的双眸中却越发地透露出高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。
　　“问本王？区区杂种竟然敢质问本大王我！”
　　说罢，Archer一脚踩碎了自己脚下的灯泡。
　　本来就因为Archer的心情而变得忽闪忽灭的灯泡，这一下，算的上是彻底的报废了。
　　“有幸沐浴在接受谒见本王的荣光下，却说不知道本王的容貌，这种愚昧之人，已经不配活在这世上了！”
　　Archer如此断言过后，他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气，接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在了这空荡荡的天空里。
　　出鞘的剑、还有枪......
　　都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力，这明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　毫无疑问，这就是昨天夜里，将Assassin给杀得片甲不留的攻击手段。
　　昨夜在远坂家观战的人们都认出了这些武器。
　　在这气氛一触即发的时刻，吴凡在此时却是不合时宜的举起了双手，就像一个准备等着老师点名回答问题的学生一样。
　　“我知道，我知道！吉尔伽美什，信奉的信条便是：你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西，又号称世上最古之胖虎！对不对？”
　　说完，吴凡就像个要获得老师肯定的学生一样，等待着小红花的到来。
　　而“小红花”也确实到来了，Archer身边围绕着的宝具，朝着吴凡的方向激射而去。
　　“来了吗！”
　　看到那些激射过来的宝具，吴凡早就等待多时了。
　　“果然，对付金闪闪的话，还是这张卡最适合啊！”
　　“梦幻召唤――”
　　“Emiya（卫宫士郎）！”
　　“要上了，英雄王。肘...不是，武器的储备还足够吗？”
　　这时候的吴凡已经被红色的圣骸布所包裹着，同时吴凡的身边，同样的出现了跟Archer射出的宝具一模一样的武器。
　　向着那些攻过来的宝具，进行狙击！
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：日常求票票、收藏、打赏！


狮子兽的傲天之旅（1）
　　“数码之魂，三段！”
　　望着显示器兽的屏幕上面，闪亮得甚至有些刺眼的六个大字。
　　狮子兽的心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　从自己还是黑球兽的时候，就有一个叫吴凡的数码兽跑到自己的数码核之中。
　　同时还带来了数量庞大的数据，让自己直接跃迁进化到了狮子兽。
　　导致自己还没有好好的享受创始村的生活，就要被迫出去闯荡了。
　　眼前出现的事情，已经在自己的梦里不知道出现过几次了。
　　每次还是不同的花样。
　　紫霄宫里听道，斜月三星洞里学艺，这些自己都经历过。
　　虽然自己直接进化到了狮子兽，但要继续进化到完全体的话，好像还真的是非常困难。
　　除了那不知为什么突然长了不知道多少倍的经验条外，还要有一个叫“道心”的玩意。
　　经验条还好解决，虽然不知道吴凡是怎么办到的，但自己还真没有缺少数据的情况。
　　最麻烦的就是那个叫“道心”的东西，怎么得到它，自己都不知道。
　　不过就算不能进化也没什么，反正自己这一带，基本成熟期就是大佬了。
　　本来想着日子就这么平静的过去吧。
　　没想到，不知怎么的，自己总是因为各种各样的理由，卷入到与其他数码宝贝的战斗之中。
　　一开始还只是成熟期，后来就越来越过分，连完全体都跑过来了。
　　不过好在自己的数码核中，有那个叫做“主角光环”的神秘特性。
　　虽然过程很危险，但自己还是打倒了那个来袭的完全体。
　　不过，这梦怎么还没结束啊！
　　......
　　“呼～总算醒了吗！”
　　看着周围那熟悉又陌生的环境，狮子兽知道自己是睡醒了。
　　“不过，为什么每一次都要做这种梦啊！”
　　“可能是因为那些数据的影响吧，毕竟你经历的那些都是那些数据里面的场景。”
　　突然出现的声音吓了狮子兽一跳，不过听到是吴凡的声音后，就放松了下来。
　　“什么嘛，原来是吴凡啊！”
　　“这么说的话，我会做这些梦不就是因为你的原因嘛！而且还给自己带来了那种特别吸引仇恨的体质。”
　　吴凡不说还好，一说，狮子兽就越想越气。
　　毕竟自己就是因为这个原因，而从小就卷进了各种麻烦事之中，最近还差点被完全体给干掉了。
　　“喂喂，这可不怪我好吗！狮子兽这个种族本来就活不长的，即使是天花板级的番长狮子兽，也会引来世界树的恶意。
　　你想过平静的生活的最好的方法，就是不做狮子兽啊！”
　　“呵呵～”
　　虽然吴凡向狮子兽透露出了，数码世界的这一残酷的真理。
　　但对于没有接触第四面墙的狮子兽而言，吴凡的话就跟胡说八道差不多了吧！
　　就在吴凡与狮子兽聊天打屁的时候。
　　狮子兽的住处外却传来了大声的喊叫声。
　　“狮子兽，我知道你在这里！别躲了，快出来！”
　　只见一个有着青面獠牙，像一个恶鬼一样的数码宝贝出现在了狮子兽的面前。
　　“哈哈～终于找到你了，狮子兽。不管你怎么躲都没有的，你奥加兽大爷都会将你找出来的！”
　　“什么嘛，原来是奥加兽啊！正好，我现在的心情很差，就需要你这种沙包给我来打几下！”
　　看到不再是完全体的数码宝贝，而是奥加兽后，狮子兽也算是松了口气。
　　虽然自己已经不怕一般的完全体了，但打起来还是要费一番的功夫的。
　　尤其是狮子兽的第六感冥冥之中在告诉自己，如果完全体打多了的话，下一次来的恐怕就是究极体了。
　　像奥加兽这样的，虽然是成熟期，但其巅峰个体也是能够打赢完全体的丧尸暴龙兽的数码宝贝。
　　简直是一个完美的沙包啊，既不会一下子被自己打死，也不会怕打死他后，开始提升到究极体的难度。
　　“所以，准备好了吗，奥加兽！我的数码之魂在说，可以上了！”
　　“狮子王丸！”
　　没有等到奥加兽回答，狮子兽就拔出自己从祖先那传下来的刀。
　　率先的使出自己的得意技攻击奥加兽。
　　不过虽说是祖先传下来的数据，但在自己身体里那庞大的数据流面前，就显得太渺小了。
　　刀的样式已经可以随着自己的想法而改变，在配合着自己从那些数据流里学到的技能。
　　虽说只是一击随意的劈砍，但那霸绝天下的意志已经投刀而出了。
　　几乎已经达到了一般的完全体的必杀技的程度了。
　　不过从奥加兽那熟悉的口吻来看，起码也是认识狮子兽的。
　　所以奥加兽虽被狮子兽的突然袭击给吓了一跳，但面对「狮子王丸」也是一副胸有成竹的样子。
　　马上挥出了自己那来自打到丧尸暴龙兽所获得的骨棍。
　　就是一招「强劲槌击」，迎了上去。
　　在奥加兽的挥舞下，那跟骨棍竟然透露出一股深深地死气。
　　在那股死气的作用下，奥加兽的「强劲槌击」跟狮子兽的「狮子王丸」竟然相持不下。
　　吴凡正用着狮子兽的视角来看着这一幕，对于奥加兽能够挡住狮子兽这招，吴凡也是不意外的。
　　毕竟因为之前自己给还是黑球兽的狮子兽，一下子传输了太多数据的关系。
　　有一部分数据就遗漏了出来，被还是幼年期的奥加兽给吸收了。
　　那围绕着「强劲槌击」的死气，正是奥加兽通过那些数据所学到的秘法，来引出丧尸暴龙兽的数据导致的。
　　在互相对砍了几下后，狮子兽知道就凭普通的攻击是无法击败奥加兽的了。
　　在用力逼退了奥加兽后，狮子兽就进入了储蓄状态。
　　“奥加兽，你可是有幸第一个见识我这招的人，不知道你能不能挡下来了！”
　　“哼，你奥加兽大爷什么招数没见过，尽管放马过来吧！”
　　“计划通！”
　　狮子兽心里暗喜道。
　　在经历这么多次的梦境后，狮子兽就明白了一件事，这种四肢发达，头脑简单的数码宝贝，最好骗了！
　　要不然的话，自己也不会将这个不熟悉的招数给使用出来。
　　正好，就当是面对强敌之前的预演吧！
　　明明现在是在森林里面，但是奥加兽却是感觉到自己就像是陷入了网络之海一样。
　　一股庞大的潮涌就这样突然出现在了这里。
　　一头本来应该栖息在深海的王者巨鲸兽，竟然出现在了这森林之中。
　　那庞大的体型，仅仅只是游动着身躯，都让人产生着一种势不可挡的感觉。
　　“奥加兽，食我一招杀鲸霸拳，口牙！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：数码宝贝的番外写出来了，不过什么时候继续更新就不知道了。
　　毕竟我的文笔也是不怎么样。
　　加上自己讲的又不是原著剧情。
　　读者不看的几率很高。


第四十八章 第一夜结束
　　“trace on！”
　　与Archer射出的宝具一模一样的武器，出现在了吴凡的身旁。
　　然后向着迎面袭来的宝具，激射而去。
　　“砰！砰！砰！”
　　剑与剑的撞击声，枪与枪的对碰声。
　　响彻在宁静的夜空之上。
　　“哦！？”
　　“原来如此，是将你眼中所看到的，我的宝具给复制了吗！”
　　Archer的周围又再次闪耀起了金色的光辉。
　　围绕着他那伟岸的面容的背后，又一下子的出现了新的宝具群。
　　不只有枪和剑，还有斧头，槌和矛都有。
　　还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
　　所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且里面蕴含着庞大的魔力。
　　每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感，这些都是名副其实的宝具。
　　“这怎么可能！”
　　韦伯不小心说出了这句话。
　　不过这也是其他的Servant和Master的想法。
　　Servant的宝具并不只是一个，有些Servant也秘藏着三四个跟宝具威力相当的超级兵器。
　　但是那个黄金Archer一使用宝具，就如无穷无尽的装备一样，一个一个地放出，一次性地使用。
　　而且从昨天晚上跟暗杀者的那场战斗算起，他还从未使用过相同的宝具。
　　“那么来打个分吧！无论如何的惟妙惟肖，我都要把他们一个不剩地从这个世界上抹去！”
　　Archer一声令下，在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地向着吴凡的方向射去。
　　“轰......”
　　剧烈的轰鸣声摇动了宁静的夜空，不断爆炸的闪光似乎是要扫清整个夜空一般。
　　每一次Archer放出宝具后，吴凡总是能够将其复制出来，并打了回去。
　　虽然这种战斗，就像是那些回合制游戏一样，你出一招我出一招。
　　但是对围观这场战斗的Servant和Master而言，却就是另一回事了。
　　虽然作为Servant而言，身处与多数敌人对峙的紧张场面，或者是那种一触即发的危险局面已经是常态了。
　　可是眼前的这场景的确是在所有人的意料之外。
　　简单的来说就是有钱人的世界我不懂，贫穷限制了我的想象力。
　　“就玻璃制品而言，这些还是挺能撑得吗，但是匆忙地粗制滥造的话，可是会四分五裂的哟！”
　　比前一次更加装观的宝具群，开始慢慢地浮现在了Archer的身后。
　　那些宝具群身上所散发的魔力，即使是连空间都被其所扭曲。
　　面对Archer的再一次的攻击，吴凡也只是淡定的进行咒文的呤唱。
　　“trace on！”
　　其他的人的没有想到，Archer之前的之前的攻击竟然还不是他的极限。
　　而且更让人吃惊的是吴凡，竟然能够复制出与Archer同样的宝具。
　　“吉尔伽美什要动真格了，他要完全解放‘王的财宝’！”
　　远坂时臣听到言峰绮礼通过宝石通信器传送的实况，抱住了脑袋。
　　就算是在远离战场仓库街的远坂府地下，也可以自由地了解发生的一切状况。
　　为什么会变成这样呢……
　　第一次，同操纵Assassin的言峰绮礼实施的计划，取得了期待中的成果；
　　第一次，召唤出了备受期望的最强Servant――吉尔伽美什。
　　这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。
　　可是，为什么，为什么会变成现在这样的呢……
　　Archer这一职阶的特征便是宝具强大，这么说一点也不为过。
　　吉尔伽美什拥有跟EX级别相当的出类拔萃的宝具，圣杯却分配给他Archer的职阶，这件事也许已成定局。
　　但这么做的结果就是，给予了唯我独尊的英雄王极高的单独行动技能，这只能是自己失算了。
　　全力以赴的行为是绝对不可取的。
　　那个迷之Servant不仅拥有着看破真名的能力，还能够自由的变化其他Servant的灵基。
　　在这么继续耗下去的话，只会把自己的王牌给全部都给打了出去，而且还是在其他Master的注视之下。
　　而且Archer拥有单独行动技能。可以不依存Master的魔力就能自由的行动。
　　看来只有使用令咒这一个方法了。
　　这是只能使用三次的强制命令权，把毫无尊重Master之心的吉尔伽美什收为Servant，这三次强制命令权更是非常宝贵。
　　无论何时也要从容不迫，保持优雅这是远坂家世代相传的家训。我把它铭记于心，此刻却被迫要比别的Master先使用令咒。
　　“老师，请下决断吧！”
　　通信器的另一端传来了绮礼的声音。
　　时臣一边咬牙切齿，一边凝视着右手的令咒。
　　正在陪着吴凡玩起游戏的Archer，这时却是将视线投向了东南方。
　　“就凭你那谏言，就像镇住本王的愤怒吗？你真是越来越大胆了啊，时臣！”
　　Archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话。
　　在他周围展开的无数宝具，也与此同时一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。
　　“你捡了一条性命啊，Faker！”
　　Archer即使是在撤退的时候，也依然睥睨着在场的Servant们。
　　“杂种们，下次见面之前你们就继续互相残杀吧！能与我同台竞技的只能是真正的英雄。”
　　Archer在最后放了一句狠话之后，就用灵体化消失了。
　　这是谁也没有料想到的结局，真货与假货之间的对决就这么结束了。
　　“那个Archer的Master好像并没有Archer那么勇啊！”
　　Rider呆呆地苦笑着叨念道。
　　可是其他人都知道这不是可以那么悠然自得的场合，吴凡的威胁跟Archer不相上下，而吴凡如今就挡在在场所有人的面前。
　　“打也打完了，那么我也走了！”
　　说罢，吴凡也使用灵体化离开了。
　　虽然很想继续的打下去，但使用Emiya的力量，比自己所想的还要麻烦。
　　果然，固有结界这种心之世界，对于不是主人的别人来说，简直就是剧毒啊！
　　在吴凡走后，明面上的Servant还剩下三个。
　　也就是说，只要与另外一个Servant合作的话，就能够将剩下的那个Servant给踢出局了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第四十九章 逮虾户
　　最终Rider他们也没有继续的打起来。
　　虽然肯尼斯是很想让Lancer将其中一个Servant给先解决掉。
　　毕竟凭借着Lancer的宝具“日轮啊，顺从死亡”，是能够以暂时放弃黄金之铠为代价，瞬间秒杀一个没有世界级防御的Servant的。
　　但是圣杯战争毕竟不是三组的游戏，参与者总共有七组。
　　保不准Archer以及吴凡只是战略性撤退而已。
　　等的就是在场的三人来狗咬狗，最后来一个坐收渔翁之利。
　　就在这种谁也不信任谁的氛围之下，众人也只好纷纷撤退了。
　　第一个夜晚，就在这种氛围之下结束了。
　　......
　　在冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。
　　而在路的前方等待着来访者的，是一片尚未开发的森林。沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。
　　虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。深夜零时的国道，宛如被遗忘在这一片寂静之中。
　　就在这样寂静的夜里，有一匹白银的猛兽飞驰而来。
　　梅赛德斯奔驰300SL。
　　她那充满典雅韵味的流线型车身仿佛贵妇人一样稳重，而并排的六缸发动机所发出的咆哮又如野兽一般雄壮。
　　而将这古典轿车疾驶到时速l00公里以上的，竟是一个如贵族千金一般的，有着洋娃娃般精致面孔的女士。
　　“这辆车的速度很快吧！”
　　满脸得意笑容握着方向盘的爱丽丝菲尔说道。
　　而坐在助手席上充满紧张神情的Saber，只能勉强地挤出一个微笑点了点头。
　　“真……真的出乎意料……技术高超……的……驾驶呢！”
　　“是吧！别看我这样，我可是受过专业训练的。”
　　虽然这样说，可是从她那生疏的挂档手法上来看，与熟练的司机比起来，还差得远呢！
　　“在切嗣带到艾因兹贝伦城里的所有玩具之中，我可是最中意这个得了。
　　以前一直都只是在城堡的庭院中转圈圈，像今天这样在如此广阔的地方开车还是第一次呢，这样真是太棒了!”
　　“玩具吗……”
　　要是滑板和自行车什么的这么说倒没有什么异议。
　　可是对于这样一个在蛇形公路上时速超过１００公里的机械装置来说，这种说法就是显得太不合理了。
　　稍微出点差错就会连命都搭上的东西，一般情况下是无论如何都不会被称为玩具的吧。
　　“专门雇个专职司机的话不好吗？”
　　“那样是不行的呢，会很无聊的！不对......是那样做太危险了。
　　毕竟一旦进入冬木市的话，便随时都有可能被其他的Master袭击。把无辜的人卷入其中也是Saber所不愿意见到的吧。”
　　“话是这么说……”
　　在这山路被其他Master袭击和爱丽斯菲尔的驾驶技术究竟哪个的危险性更高一些呢？
　　就在Saber认真地思考着这个问题的时候，忽然感觉到一股杀气凌空而来。
　　“换我来驾驶，爱丽斯菲尔！”
　　“哎？”
　　忽然间被Saber的话语给弄得手足无措的爱丽斯菲尔呆呆的问道。
　　而Saber顾不上与她解释，直接向驾驶席探过身子一只手抓住方向盘，接着伸出左脚一脚将油门踩到底去。
　　凭借着高等级的骑乘技能，对于所有已知和未知的乘用道具的操作，Saber都可以完全通晓。
　　然后在魔力放出的技能下，本来就已经飙到急速的梅赛德斯。
　　在以魔力来混合燃料作为动力，再配合“风王结界”来提速，同时在Saber的驾驶下。
　　这台梅赛德斯完全飙出了一个新的高度！
　　同时梅赛德斯在魔力的侵蚀之下，已经完全变成了另一个样子。
　　变得更加的狂野，更加的有攻击性！
　　“Saber，那是......”
　　在公路前端被梅赛德斯的大灯所照亮的地方出现了一个姿态怪异的身影，看到这景象的爱丽斯菲尔马上失声叫道。
　　面前那身材高大的人影，好似无事飞驰而来的汽车的危险一样，坦然的伫立在道路的中央。
　　样式古老的豪华长衫，漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹，那异常巨大的双瞳使人很容易联想到夜行动物。
　　而即使排除掉那明显的Servant的气息，在这样一个时间地点出现这样一个人，一定不会是普通的路人。
　　所以Saber完全无所顾虑地朝着眼前这个一看就是Servant，直接碾压过去。
　　虽然Saber现在并不是Rider职介，自己的坐骑也没有跟着自己一起召唤过来。
　　但是凭借着高等级的骑乘技能，以及魔力放出和“风王结界”的改造、强化。
　　Saber做着的这台梅赛德斯，仅凭其强大的冲击力，就已经可以作为Servant的宝具来使用了。
　　本来以为“圣女”不会随便攻击无辜路人的Caster，这时候失算了。
　　Saber好歹也是一位王啊！如果不是为了欺负Saber，而给予了她的一大堆的DEBUFF的话。
　　第四次圣杯战争的时候，Saber也不会那么的惨。
　　虽然有灵体化这种可以无视物理攻击的神技。
　　但是就是为了预防这一点，Saber才特意用魔力放出将整辆梅赛德斯给侵蚀了一便，为的就是攻击到能够灵体化的Servant。
　　虽然被Saber的这一招给大的措手不及，但自己曾经好歹也是个Saber，虽然现在是Caster就是了。
　　即使被邪神的意志给污染了精神，自己作为战士的反应还是存在的。
　　打开了自己那本“螺湮城教本”，一股不可名状的气息开始缠绕着Caster。
　　仅仅只是注视着Caster就已经感到不适了，Saber知道不能再让Caster继续下去了。
　　狂暴的风开始在梅赛德斯上聚集，不同于之前的用于隐藏剑身。
　　而是一举解放凝聚的空气，将其一口气释放出来。
　　不是用做攻击，而是用来提速。
　　在公路上咆哮着的梅赛德斯，又再一次的提高了速度，不过太迟了......
　　Caster已经做好准备了！
29831 6 354 
　　ps1：其实我觉得，只要Saber直接用魔力放出，朝元帅撞过去的话，就Caster那体质，直接玩完了。
　　那还有后面那么多的事情啊！所以说四战的Saber，简直是脑袋有坑。
29831 6 354 
　　ps2：感谢“琪亚娜.终焉 ”和“八云紫……吗 ”的刀片。
29831 6 354 
　　ps3：12：00那章可能会晚点发，有事耽误了。
　　为什么每次都这样啊？一想偷懒就有刀片！


第五十章 触手大战少女
　　怪异的气息在山道上弥漫。
　　随着Caster拿出那本“螺湮城教本”后，整个山道已经被那异样的魔力所笼罩。
　　只有在海鲜市场才会拥有的浓厚鱼腥味，传递进了在场所有人的口鼻之中。
　　这绝对不正常！
　　即使是没有直感这种预知未来的技能，Saber也能够感受到深深地违和感。
　　虽然冬木市是临海的城市，但自己等人在港口的时候都没有感受到的腥臭味，却在远离海水的城市道路上闻到了。
　　固有结界！
　　这种场景瞬间被替换的感觉，也只有固有结界能够解释得了了。
　　车速被降低了！
　　感受那被阻挡的感觉，Saber知道有某种东西开始缠绕着自己这辆梅赛德斯。
　　“风王结界（Invisible Air）！”
　　没有任何犹豫，Saber直接放弃了将“风王结界”用来加速的功能。
　　将其化作剧烈的风刃，开始清扫着缠绕着自己的罪魁祸首。
　　“嗖~”
　　狂风呼啸着，化作锋利的刀刃，将阻拦的事物纷纷切割开来。
　　而这时，Saber也看清了来袭的到底是什么东西。
　　犹如是乌黑的蛇群，不过看那个东西全身覆盖了雨腮般大小的吸盘，就知道绝不是蛇群那么普通的东西。
　　“是乌贼吗?还是类似乌贼的奇异生物身上所带的触手。”
　　看着那些与自己的手腕一般粗细的触角，Saber不由自主的想到。
　　因为那些触手的阻拦，想直接撞死眼前这个Servant的计划，看来是落空了。
　　不过凭之前那些手段来看，眼前这个Servant明显就是Caster了。
　　不是Saber自夸，在所有的Servant里面，自己最不怕的就是Caster了。
　　而这就是等级高达A的对魔力带给自己的自信。
　　况且在这么近的距留下，只要不是那种说是法师，其实打架基本靠欧拉欧拉或者拔剑砍人的冠位Caster话。
　　Saber对自己的武力还是很自信的。
　　“爱丽丝菲尔，下车后，请不要远离我的身边！”
　　在已经不能确定不能击杀对方后，再继续的维持着魔力放出的技能明显是浪费魔力的行为。
　　而钢管框架的汽车对对方来说，在没有魔力放出的加持下，不过是像纸箱一样脆弱罢了。
　　如果还留在车里的话便会成为毫无防备的状态。
　　总之，先转移到可以防御对方攻击的位置比较好。
　　Saber打开车门，带着爱丽丝菲尔走进寒冷的夜色之中。
　　然后......
　　“呕~”
　　爱丽丝菲尔就犹如陷入溺水的人一般，不由自主的挣扎着。
　　不过这里可是远离海洋的陆地啊！
　　“爱丽丝菲尔！”
　　Saber急忙的护住爱丽丝菲尔，并警惕的看着那自顾自的大笑着的Caster。
　　失算了！
　　自己将爱丽丝菲尔带下车来这个举动，明显是无谋的行为。
　　现在是圣杯战争。
　　会出现什么样的Servant，这一切都是不确定的事情。
　　而在不清楚对方的情报的时候，贸然的来到对方的面前，可谓是最失败的事情。
　　“我没事，Saber。”
　　面对着Caster那无意识放出的，仅仅注视，就会陷入幻觉之中的精神污染，爱丽丝菲尔毫无疑问的中招了。
　　不过幸好的是，作为人造人被强化了肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍。
　　最终在一系列的判定下，挺了过来。
　　不然的话，爱丽丝菲尔肯定会和其他的普通女性一样，在一随间就陷入到疯狂的状态。
　　虽然爱丽丝菲尔恢复过来的消息，对Saber来说很是高兴。
　　但现在明显不是高兴的时候，明明没有看到对方做任何的动作，爱丽丝菲尔就瞬间的陷入到了那种状态之中。
　　很明显，对方是个很高明的魔术师。
　　不过就在Saber越来越警惕的时候，面前的Caste，却做出了更加令人不解的举动。
　　Caster恭敬地低下了头，好像晋见国王的臣子一样跪在柏油路上说道：“恭候多时了，圣女殿下。”
　　“嗯?”
　　Saber越来越搞不清楚状况了。
　　虽然Saber曾经作为国王，也接受过无数英雄豪杰的跪拜之礼。
　　可是对眼前这个男子却没有一点印象，在她曾经的臣子之中并没有这个男人……
　　而且，圣女这个称呼首先就非常奇怪。
　　Saber作为亚瑟王统治不列颠的时候，一直到最后都没有暴露出自己本来是女性的真实身份。
　　而恢复过来的爱丽丝菲尔，躲在紧张地警戒着的Saber身后悄悄地看着Caster。
　　“Saber，你认识这个人吗?”
　　“不，我对他没有一点印象。”
　　似乎是听到了Saber和爱丽丝菲尔的低语，Caste，抬起头来说道：“嗯？怎么可能，您难道忘了我这幅容貌了吗?”
　　对于他更加不着边际的话，Saber不高兴地说道：“不管怎么说，我和你是第一次见面，也许是你什么地方搞错了吧，或者说你认错人了吧！”
　　“呜呜呜......”
　　Caster好像非常伤心一样地呜咽着，双手抓着自己的头发。
　　“是我啊!吉尔・德・雷啊!我仅仅是祈祷着您的复活，等待着与您再次见面的奇迹，甚至想这样来到了时间的尽头，贞德!”
　　“贞德？”
　　虽然对于Caste自爆真名的举动很是奇怪，但在有了征服王这个例子后，出现第二个，好像也不是什么大不了的事情。
　　“我并不知道你的名字，而且我也对贞德这个名字没有任何印象。”
　　听到Saber如此的回答之后，Caster更加混乱地说道：“怎么可能......难道您全都忘记了吗?您生前的事情都忘记了吗?”
　　Saber对于这种说不清的状况开始觉得有些厌烦了。
　　于是严肃地看着Caster说道：“既然您已经报上了自己的姓名，那么出于骑士的礼仪我也把自己的真名告诉你。
　　我叫阿尔托莉亚。尤瑟彭德拉根之子，不列颠之王。”
　　Caster依然呆呆地看着眼前这个挺着胸膛、自豪地报上自己名字的少女，愣了一会之后失声叫道。
　　“啊！啊......”
　　越来越混乱的Caster，无意识地再次触发了“螺湮城教本”这个宝具。
　　“砰！”
　　那是爱丽丝菲尔倒在地上的声音。
【大小姐の红萌馆】298316354


第五十一章 克苏鲁的呼唤
　　“砰！”
　　那是爱丽丝菲尔倒在地上的声音。
　　不过并不是中了Caster的魔术，而是Saber下手敲晕了爱丽丝菲尔。
　　至于为什么Saber会给爱丽丝菲尔来了一个正义的闷棍呢？
　　原因很简单。
　　因为Caster的身后出现了一个不可名状的虚影。
　　那是一个仅仅只是注视着他的身姿，都有可能陷入疯狂的不可名状的存在。
　　要知道Saber可是拥有着等级高达A的对魔力的啊，即使是这样，Saber也有了一瞬间的失神。
　　了解了事情的严重性的Saber，立刻打晕了自己身边的爱丽丝菲尔。
　　他全身绿色，身躯极其巨大，好像有一座山那样高。
　　他柔软的头部生有无数的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的类似爪状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。
　　就像是章鱼、蝙蝠和人类的混合体一般。
　　“克苏鲁！”
　　虽然在Saber的时代，没有听过这个名字，但Saber还是从圣杯赋予的知识中，呼唤出了符合眼前生物的名字。
　　沉睡之神，拉莱耶之主，德雷斯构建的元素论中象征“水”的存在之一。
　　他就是旧日支配者――克苏鲁！
　　在知道眼前是何种存在的Saber，立刻解放了包裹着自己Excalibur的“风王结界”。
　　失去了“风王结界”的隐藏，Excalibur那金色的光辉便像世间宣泄着自己强烈的存在感。
　　毕竟眼前的存在，如果自己不全力以赴的话，是不可能打到的存在。
　　不过那个克苏鲁的虚影也只是出现了一会后，就消失了。
　　而Caster这时候不再是之前那副哭爹喊娘的样子。
　　同时Caster之前双眸中那狂热的火焰，也一下子消失掉了。
　　他那之前因为激动而扭曲的面容也渐渐恢复了平静。
　　虽说如此，但在他视线中那所蕴涵的那种强大的意志力，却没有一点衰退的迹象。
　　那是在演唱会上，宅男们看着台上那些唱、跳的声优或者偶像的眼神。
　　Caster抬起头来看着Saber，说道。
　　“你如此的封闭着自己的内心吗?贞德！
　　那就没有办法了，看来有必要对你进行粗暴的治疗！不管怎么说下次我一定会为你作好一切的准备的。”
　　黑色的长袍一下子向后飘去，与Saber之间离开很大一段距离后。
　　重新站起身子的Caster和刚才跪在地上哭天喊地的样子简直判若两人。
　　在他的身上散发出一种似乎能够将大地全部用鲜血染红的霸者威风。
　　不只英灵，甚至连暴君都会被面前的这个男人所惊叹。
　　这绝对不是容易对付的敌人，直感告诉着站在Caster面前的Saber，这一点是毫无疑问的。
　　“我发誓，贞德！下次见面的时候，我一定要将你的灵魂从神的诅咒之中拯救出来!”
　　在宣誓着自己的誓言后，Caster就默不作声地解除了实体化状态消失在夜色之中。
　　长长地出了口气之后，Saber也解除了临战状态。
　　抱起了躺在地上的爱丽丝菲尔，将她送入梅赛德斯后，Saber也坐上驾驶位后，向着冬木市的那个爱因兹贝伦的城堡驶去。
　　......
　　“这还真的是越来越有趣了啊！”
　　透过使魔的目光，关注着Saber动向的吴凡这时候也发出了感叹。
　　在继承了间桐脏砚的遗产后，吴凡也顺便开发了一下间桐家的魔术，开发出了如《十万三千本小黄书》世界里的滞空回线一样的东西。
　　将如同纳米般大小的虫子，扩散到了整个冬木市之内，除了那些有着魔力结界保护的场所外，整个冬木市都有着自己的眼线。
　　Saber与Caster对峙的这一幕，也被吴凡给看到了。
　　自然，克苏鲁的身影也被吴凡给注视到了，所以吴凡才会发出那样的感叹。
　　即使是自己这个不怎么了解克苏鲁元素的人，也是听说过克苏鲁神话的大名。
　　印象最深刻的就是某个用宇宙CQC的奈亚子，以及SAN值的设定了。
　　要不是自己已经初步完成了“我即是虫群”这个魔术，将个体的精神升华到集体的话，恐怕自己直接SAN值狂降了吧。
　　而在今晚，冬木市的入眠者们，在这一夜中都做了一个无法描述的，恐怖并极其荒诞的梦。
　　唯一醒来还能记得的就是那无尽冰冷的海水。
　　而在远坂宅中的远坂时臣这时也惊坐而起，醒来后喃喃道：“这下子可糟糕了......”
　　......
　　在某个下水道之中。
　　神经病兼变态杀人魔兼人体工程师的雨生龙之介先生，正在拿着一大块来被打上了马赛克的肉块，逗弄着几团形态不定的胶状透明物体。
　　而这几团胶状物居然还像狗一样蹦蹦跳跳围着他打转，时不时伸出刺管样的嘴吸允肉汁，引得他哈哈大笑。
　　“老爷，你这次召唤的东西真是太好玩了，这些饥饿的小东西，是叫什么来着？哦哦，想起来了......廷达罗斯之猎犬！
　　不过就是经常地偷吃我的作品就是了。”
　　不过这个时候，刚刚从Saber那里回来的Caster正在处于某种愤恨情绪当中，那还能听的进雨生龙之介的抱怨。
　　“可恶的神啊！一直到现在还不肯放开对贞德的灵魂的束缚吗!”
　　“贞德......是说你在水晶球里看到的那个女性？”
　　“我们还必须向世人证明神威的丧失以及爱的虚无!无论是何种的作恶多端，都决不会受到神的惩罚！”
　　“嗯嗯~我懂！老爷的行为要比神要COOL得多了！”
　　“那么，就让我们更加猛烈地亵渎神灵吧!我们要把渎神的祭品堆积如山，然后将这场面展示在她的面前。”
　　对于Caster的宣言，雨生龙之介稍微地踌躇了一下。
　　“嗯~就是说要放弃质量去追求数量吗?”
　　“是的。正是如此!不愧是龙之介!很好地理解了我的意思嘛。首先是牢里的十一个人作为祭品，接着再去补充新的祭品！”
　　“总觉得很浪费啊！”
　　毕竟大量虐杀不符合雨生龙之介的趣味，他最多只是享受杀戮的艺术，而不是杀人机器。
　　那种一点不去体味杀戮的感觉，只是单纯把尸体堆积如山的行为，简直就和战争与天灾没有区别，是对生命的一种浪费。
　　而把人一个一个地虐杀才能够体味到生命的美妙。
　　不过老爷新召唤的这些东西也挺好玩的！
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：稍微加强了元帅，不过邪神的话，不会像某些设定的那样，那么的BUG！
　　所以大家也不要较真。


狮子兽的傲天之旅（2）
　　“奥加兽，食我一招杀鲸霸拳，口牙！”
　　伴随着一声怒喝，电光在狮子兽的身上闪耀、流淌，磁场卷起的力场在拳面叠加，磁场运动带动力场运动，不断叠加质量的同时，也卷起了超乎想象的引力。
　　被强横力量击碎的“风”的漩涡流散四方，将狮子兽脑后的鬃毛吹乱。
　　不同于其他的数码兽，王者巨鲸兽仅仅只是头部的位置，就相当于一座岛屿。
　　可想而知，狮子兽现在的拳头究竟隐藏着多么恐怖的力量啊！
　　既然已经避无可避了，那就轰他丫的。
　　紫色的能量开始汇集在奥加兽的右手之中，同时因为数码核之中那关于“鬼”的数据，加上吴凡那带过来的异界数据。
　　奥加兽这些年中不断的挑战数码兽，而获得的巨大的“畏”正向着那紫色的能量波中聚集。
　　并不断的将紫色的能量波塑造成一头恶鬼的形象。
　　“霸王拳！”
　　两拳相撞，却没有任何的声音发出。
　　不过如果有数码兽不小心的闯入到狮子兽与奥加兽的战场的话，恐怕瞬间就会化为数据死掉吧。
　　因为在以狮子兽与奥加兽双拳接触为中心，方圆十里的范围内，都陷入了恐怖的空间扭曲现像。
　　那无形的恐怖立场，正在啃咬着周围的一切数据。
　　“砰！！！”
　　最终，还是奥加兽这仓促迎击的一拳落了下风。
　　被狮子兽所挥出的庞然巨力给猛地击退。
　　在地上画出了两条长长的直线后，不知被打飞到那里去的奥加兽，这才抵消了狮子兽这一击所留下的力量的影响。
　　在奥加兽跑回去，准备找狮子兽算账的时候，却发现，这里那还有狮子兽的影子啊！
　　“欧诺咧（可恶的）狮子兽，又逃了！”
　　不提还在那乱发脾气的奥加兽，狮子兽现在却是遇到了大麻烦了。
　　本来狮子兽就是为了发泄一顿，才同意奥加兽的挑战的。
　　那么在打了他一顿后，自己跑路不是很正常的吗！
　　作为不知道找自己挑战过多少次的奥加兽，对于他的实力，狮子兽也是知道一点的。
　　跟自己的情况差不多，不过不会像自己这样时不时的做梦罢了。
　　本来以为在打完奥加兽后，就可以悠闲的度过一天的狮子兽。
　　编剧的祝福这时候就发挥了它的效果了。
　　麻烦事又自动的找上了狮子兽了。
　　看着眼前的吸血魔兽，狮子兽从来没有现在这样的怀念着奥加兽。
　　虽说他烦人了点，但好歹没有生命危险啊，而眼前的吸血魔兽，可是有着不死数码兽之王的称号的啊。
　　“狮子兽嘛？想不到你竟然会来到我的领地之中啊！”
　　“那个其实我只是路过的，马上就会离开的。”
　　如果可以话，狮子兽其实是不想与吸血魔兽发生冲突的，虽然吸血魔兽只是完全体的数码兽，但已经不输于一般的究极体了。
　　自己要惩奸除恶，也要量力而行啊！
　　“呵呵~是吗！”
　　吸血魔兽的样子看上去是要放狮子兽离开，但作为病毒种的数码兽，跟狮子兽这种天生正义感的疫苗种数码兽可谓是相性最差得了。
　　更何况在大宇宙的意志下，这种不爽在吸血魔兽的心里变得更强烈了。
　　“夜魔飞袭！”
　　无数的蝙蝠开始从吸血魔兽的披风中飞出。
　　向着狮子兽的方向撕咬过去。
　　“我就知道会是这个样子！”
　　已经对这种事情见怪不怪的狮子兽，早就防备着吸血魔兽的突然袭击了。
　　毕竟这种事已经在自己的身上，发生了不止一次了。
　　“兽王拳！”
　　如同奥加兽的“霸王拳”相似，但又有所不同的狮子状的能量波开始在狮子兽的右手上汇集。
　　然后就朝着那些来袭的蝙蝠群打去。
　　不过这种单体攻击，对“夜魔飞袭”这种群体攻击，恐怕收效甚微吧。
　　这不，蝙蝠群在吸血魔兽的控制下，突然四散开来。
　　“以为我就没有想到这一点吗，吸血魔兽！”
　　“兽王拳・二段！”
　　只见在狮子兽手上的那个狮子状的能量波，突然也开始四散开来，犹如流星拳一般，向着蝙蝠群一个个的击去。
　　与此同时，狮子兽也大步地朝着吸血魔兽的方向冲去。
　　在消灭了那些蝙蝠后，那些四散开来的能量波，又一次的聚集在了狮子兽的右手上。
　　同时能量波在吸收了那些死去的蝙蝠的数据后，变得更加的栩栩如生，也变得更加的强大了。
　　虽然狮子兽能够击破自己的招式让吸血魔兽很是意外，但完全体的力量又岂是那么的简单而已。
　　浓厚的血能围绕着吸血魔兽的右臂，整个右臂几乎覆盖着半米的血色力量。
　　血腥味在空中弥漫。
　　“血之拳！”
　　双拳对撞，剧烈的红色光芒，包裹着狮子兽与吸血魔兽。红光包裹着两兽，就仿佛是被岩浆燃烧一般。
　　很明显，是吸血魔兽占据了上风。
　　不过狮子兽的“兽王拳・二段”又岂是那么的简单。
　　只见狮子兽那狮子状的能量波，突然透体而出，化为一只巨大的狮子，朝着吸血魔兽撕咬过去。
　　“什么！？”
　　吸血魔兽何时见过这种招式，被狮子兽的这一招给慌了下神。
　　但吸血魔兽能够成为完全体，也是在尸山血海中一路杀出来的，马上就镇定了精神。
　　使出了另一个杀招。
　　“夺命狂呼！”
　　巨大的蝙蝠状的能量波，从吸血魔兽的身上发出。
　　“糟糕！”
　　知道吸血魔兽有什么能力的狮子兽立刻就知道了这招到底是什么。
　　立刻停止跟吸血魔兽的角力，借助吸血魔兽“血之拳”的强大冲击力，退开看来“夺命狂呼”的覆盖范围。
　　不过那头能量狮子就没有这么好运了，从灿烂的金黄色，变成了现在的毫无生机的灰白色。
　　然后化作数据，慢慢地消散开来。
　　“看来在夜晚，用普通的方法是不能打败他的了。”
　　望着在夜晚的吸血魔兽，那无敌的姿态，狮子兽知道自己必须用上一些杀手锏才行啊！
　　“吸血魔兽，食我一招从光头大魔王那里学到的绝学――水球碳酸拳！”


第五十二章 拉莱耶
　　“诸位，Caster已经疯了。”
　　远坂时臣的声音通过监督圣杯战争的教会，传达到了每一个参加圣杯战争的魔术师的耳中。
　　虽然教堂里面空无一人，但魔术师的手段，也可以让他们不用亲自上场，就可以通过使魔来了解现场的情况。
　　所以本应该是圣洁的教会，现在却呈现出一副群魔乱舞的景象。
　　除了作为见证人的言峰璃正神父外，就只有远坂时臣是亲自过来的。
　　本来远坂时臣亲自作为讲解的话，会让其他的圣杯战争的参与者怀疑教会的公正性。
　　但事情发展到这种程度，明显是作为魔术师和冬木市的土地管理者的远坂时臣，来讲解的话，更有说服力。
　　毕竟只有魔术师才会了解魔术师，不是吗！
　　“诸位想必对昨晚的梦还有印象吧，本人作为世界上仅有五位的“魔法使”之一，第二法――平行世界干涉，魔道元帅――基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古的弟子，远坂永人的曾......曾孙子。
　　可以很负责任的告诉大家，这是邪神降临前的征兆！
　　而现在的冬木市中，只有从未露面的Caster有能力与动机，发动这种大魔术级别的召唤仪式。”
　　再说到自己的师承后，越来越兴奋的远坂时臣的声音也变得越来越高昂了起来。
　　“加上从现有的情报中得出，Caster的Master就是最近在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案的犯人。
　　使用Servant去进行犯罪，在结束后又将犯罪现场就那么的放置在一边，也不去做隐蔽处理。
　　这种严重违反魔术师隐秘规则的行为会带来什么样的后果，我想不用说，各位也会明白的吧。”
　　之前对于邪神的降临还没有什么反应的魔术师们，听到这一点后纷纷动摇了。
　　毕竟除了小部分有着像正义的伙伴这种愿望的魔术师外，大多数的魔术师的目的就是为了抵达根源。
　　即使邪神降临了，也对他们的研究没有任何影响。
　　相反因为要守护世界，这个时候更容易让魔术师们绕过抑制力的守护，进行偷家。
　　但暴露魔术就不一样了，不知道从什么时候开始流传的说法来看，这种行为简直是动了所有魔术师们的蛋糕。
　　“那么为了防止世界被破坏；
　　为了维护世界的和平；
　　也为了圣杯战争能继续进行，我在此提议:
　　所有魔术师与他们的Servant暂时休战，结成联盟，找出Caster，予以制裁，唯有如此才能阻止毁灭降临，以及魔术的泄露！”
　　在远坂时臣说完后，一旁观看着他表演的言峰璃正也知道该自己上场了。
　　言峰璃正拉开了自己右臂的衣服，露出了自己那久经锻炼的麒麟臂。
　　不过在场的目光可不是，那已经年老力衰的肌肉，而是在那右臂上，那像小孩子涂鸦一般，填满整个右臂的图案。
　　令咒，作为每一个圣杯战争的Master来说，可谓是熟悉到不能再熟悉的东西了。
　　除了防止Servant背叛外，每一枚令咒可谓是拥有能够施展出一次奇迹的魔力。
　　见众人的目光都聚集在自己身上后，言峰璃正这才开口道。
　　“作为圣杯战争的监督者的我的作用，就是为了防止如Caster这种事情的发生。
　　所以本人也是非常的赞同远坂家主的提议，所以为了表达诚意，这些从过去的圣杯战争中回收回来的令咒，将会作为奖品，赐予击杀Caster的那一组的Master。
　　如果是单人完成则只赠与那一个人，而如果是多人合作完成则给出力的每人都赠送。
　　当确认Caster被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”
　　见效果差不多后，放下衣服的言峰璃正问道：“谁赞成，谁反对？”
　　环顾四周后，看着那一群的妖魔鬼怪后，言峰璃正自信地道：“看来大家都同......”
　　“我反对！”
　　就在言峰璃正得意地要把话说完后，一个声音突然冒了出来。
　　言峰璃正回头看向远坂时臣，不明白自己的好友之前还好好的，这时候就突然背叛革命了。
　　至于为什么不是其他人？
　　这还用问吗，整个教堂里就言峰璃正跟远坂时臣两个活人。
　　魔术再牛B，也不能让动物说人话啊！
　　不过很抱歉，魔术还真的可以让动物说人话。
　　看着一脸无辜的远坂时臣，言峰璃正也知道教堂里来了一个第三者。
　　望向那之前还是坐着各种动物、虫子的座椅上，这时候多出了一个人。
　　一个看起来很苍老的人。
　　“间桐老先生，有什么高见吗？”
　　突然出现在教堂里的就是吴凡了，对身体由虫子的吴凡来说，通过使魔来重组自己的身体是一件很简单的事情。
　　“高见到没有，只不过是来提供一个情报罢了，一个关于Caster所在地的情报！”
　　......
　　“这就是那个老头所说的Caster的工房吗？还真是有着不同寻常的异样魔力啊！”
　　感受着从未远川附近传来的咒术波动，Rider发出了这样的感慨。
　　在吴凡爆出了Caster所在地后，理所当然的，各位圣杯战争的Master都带着自己的Servant来到了这里。
　　毕竟没有了要寻找Caster的借口，其他人也没有了等着Caster与其他人两败俱伤后，抢人头的理由。
　　毕竟这时候不跟过去的话，只能说明那个人居心回测，恐怕迎接他的，是所有人的围攻吧。
　　不过那种异常感，以及周边那散发着的咒术波动，无不说明着一件事。
　　Caster预料到有人袭击，而提前准备好了迎击的术式。
　　“Cthulhu noster qui es in maribus: sanctificetur nomen tuum; adveniat regnum tuum; fiat voluntas tua, sicut in R'lyeh, et in Y'ha-nthlei.”
　　（我们在海中的克苏鲁，愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在拉莱耶，如同在伊哈・恩斯雷。）
　　场景在一这随间被完成替换。
　　原本街道上的房屋已经消失了，四周围的场景犹如是将之前街道上的东西强行拼合起来一样。
　　散发着一种诡异阴沉的氛围，向着窗外看去的话，会产生一种置身在深海的感觉。
　　这里既是冬木市，又是邪神克苏鲁沉眠的海底城市――拉莱耶！
　　在Caster的咒文下，两者以某种神秘的方式结合在一起。
　　混沌在此孕育，秩序荡然无存，物质与精神的界限亦开始模糊，梦魇潜入现实，而现实遁入梦境。
　　而死亡也不再永恒。
29831 6 354 
　　ps1：首先很抱歉，一些转场以及对话参照了原著。
　　这也是同人作品的无奈，不写的话，好像感觉差点什么，写的话，读者又看过了。
　　既然大家不喜欢的话，会尽量地删掉一些原著场景，大家知道有这回事就行了。
　　大家看在是免费章节的份上就原谅我吧。
29831 6 354 
　　ps2：感谢“黄金精神传承者”的刀片。


第五十三章 怒火
　　固有结界（Reality Marble），即具现化自己心象风景的魔术。
　　Caster的术式就是像这个，又有所不同的玩意。
　　“这下可麻烦了......”
　　肯尼斯望着周围那诡异阴沉的氛围，以及窗外那黑漆漆的海水，对着其他人说道。
　　“这里是拉莱耶，我们现在恐怕已经置身于万米之下的海底了，而万物的常理也在这时候被打破，我们必须抓紧时间离开这里。”
　　作为时钟塔十二君主之一，肯尼斯是最了解现在所处环境的人。所以也是深深地知道，再在这里待下去的话，会有多么恐怖的事情发生。
　　“但是要离开这里，要么就从万米深的海底游出去，要么让施术者丧失意志或者杀了他。
　　前者的话，再场的Master恐怕都不可能完成的吧，那么只能选后者了。”
　　Rider对于肯尼斯的话语，提出了自己的见解。
　　“就是如此，不过这里是物质与精神交融的世界，如果施术者的精神非常的强大的话，我们的处境恐怕是非常的不好过啊！”
　　“哼，将本王关在这种地方，那个杂种真的是好大的胆子啊！”
　　本来跟着其他人一起围剿Caster，已经是对自己的侮辱了。
　　想不到Caster竟然这么不识抬举，不把人头奉上，还敢搞出这么一个玩意。
　　“王啊，请息怒！”
　　这个异界可不是普通的固有结界，这里是现实，又并非现实，如果向着海上游去的话，确实是可以摆脱这个困境。
　　就是因为这种跟现实的联系，虽然Archer的“天地乖离开辟之星”是等级EX的对界宝具，但是在这里能不能切开这个固有结界还是一个未知数。
　　而且就算是切开了拉莱耶，在那万米深的水压下，人类是绝对无法幸存下来的。
　　竟然这样的话，那么这么早的暴露出自己的底牌明显不符合远坂家的家训，所以远坂时臣连忙安抚着在暴怒的边缘来回试探的Archer。
　　不过在众人还在为这个拉莱耶伤脑筋的时候。
　　Caster就这么的出现在众人的面前。
　　“咻！”
　　这是Archer的宝具划破空气的声音，面对着这个将自己关在这里的罪魁祸首，Archer又岂会跟他客气。
　　不过因为拉莱耶中法则扭转了正常空间定义的关系。
　　虽然Archer的宝具一直在飞，但却始终都在飞行的路上。
　　“哼，那么这样了！”
　　虽然攻击被挡下来了，但Archer的“王之财宝”中就有着为了应对各种状况而储存着的各种各样的宝具。
　　竟然被空间所禁锢的话，就切开空间好了。
　　这是只有Archer才能拥有的底气。
　　不过作为施术者，Caster对于拉莱耶有着一定的支配权，所以在墙壁、地板等纷纷化作无形的手掌，开始阻拦着来袭的宝具。
　　“贞德，我说过的吧，再次见面的时候，我会做好充足的准备，而这就是我献给您的戏剧，请好好的欣赏吧！”
　　说完，Caster就像沉入沼泽一般，在众人的攻击来临之前，沉入了地板下面。
　　......
　　看着周围那些怪诞诡异的场景，虽然可以依靠着魔术的手段来确保自己的精神不受影响。
　　但再继续下去的话，即使是再强大的魔术师也无法维持着这种程度的损耗啊！
　　不过幸好，Caster并不是那种正统的魔术师，那残留下来的魔力，仅仅是凭借着魔力监测的装置都可以找到Caster的行踪。
　　“Caster还真能逃啊！”
　　看着魔力针有指向了另一个方向后，吴凡不禁发出了这样的感叹。
　　由于周围的空间被扰乱的关系，整座拉莱耶就犹如迷宫一般，你永远不会明白脚下的这条路会通向何方。
　　也幸好Caster的拉莱耶是按照未远川附近的地形来形成的。
　　而因为临近港口的关系，拉莱耶所扭曲的范围内的房屋并不是很多，如果是市中心的话，拉莱耶会变得更加复杂的吧。
　　“找到了！”
　　发出这句话的是肯尼斯。虽然在原著中，肯尼斯的表现是真的菜，但那是因为他被卫宫切嗣先是将借来的礼装全部炸毁，只留下一个月灵l液。
　　但即使是这样，卫宫切嗣不依靠起源弹这种对魔术师道具的话，还真不是他的对手。
　　没有被卫宫切嗣给拉倒与他同一水平线上的肯尼斯，这时候也展现出了他高超的魔力技巧，以及钞能力。
　　在其他人还在为Caster的踪迹疲于奔命的时候，肯尼斯已经找到了他的位置了。
　　“Lancer！”
　　“梵天啊，覆盖大地（Brahmastra）！”
　　没有任何的废话，在得到Master的命令后，灼热的光炮就从Lancer的眼睛中发出，将沿途阻拦的事物完全摧毁，而在那尽头的，正是Caster的身影。
　　不过，随着时间的流逝，拉莱耶的完成度也越来越高了。
　　随着Caster的咒文，在众人的路上，出现了一些鱼人的身影，不过就算是深潜者应该也不是Servant的对手。
　　但眼前的这些深潜者竟然出现了Servant才有的灵基反应。
　　这就是拉莱耶的能力，作为一个物质与精神相互交融的世界，拉莱耶会将里面众人的思念化作养分，孵化出众人熟悉或恐惧的投影。
　　而这些深潜者就是那些投影的承载品，因为这里大多数都是历史留名的英灵的关系，所以那些深潜者才会曾现出灵基的反应。
　　毕竟作为英雄的对手，也只有英雄了。
　　“杂种，你竟敢这么做！”
　　也无怪乎Archer这么愤怒，因为有一个深潜者的灵基反应，分明就是恩奇都的气息。
　　这种粗略的模仿简直就是对恩奇都的侮辱。
　　“王之财宝”全开，大片的金色光影显现在了Archer的身后，同时各种各样的宝具从那些光影之中，显现了出来。
　　那是占据在整片天空的数量，也是足以将在场所有人一举消灭的数量。
　　在好友被玷污的这一刻，Archer也不管会不会弄脏自己宝库这种小事了。
　　心里的念头只有一个，那就是将他轰杀至渣！
29831 6 354 
　　ps：因为要准备参加兵检，这几天要好好休息，所以就退化成一更兽了，请见谅。


第五十四 降临
　　那是一副怎样的光景啊！
　　犹如上帝将要下达最终的审判一样。
　　那悬浮在天上的成百上千的宝具，就是那将要下落的审判雷霆。
　　“我很高兴哦，吉尔。竟然又能像这样的跟你……互相比拼了！”
　　虽然是披着恩奇都外表的伪物，但如果忽略掉那如仰望星空一般的鱼头的话，跟真品也应该没有什么太大的差别了吧。
　　不管是记忆，还是能力，都是按着Archer的记忆所形成的。
　　自然恩奇都所掌握的能力，他也掌握了。
　　与Archer的“王之财宝”相对应的，大地的前端化作了枪或剑，又或是戟等样貌千奇百种的兵器。
　　然后，在一秒都不到的时间之中，不计其数的利刃从各自的锋口中射出。
　　“砰......”
　　金属的冲突声不绝于耳，响彻地刮起在深海的战场中。
　　虽然只是两个人的斗争，但却有一种面对千军万马的感觉。
　　收集了人间所有宝物，据说是拥有所有宝具的原型的英雄王的“王之财宝”
　　那对寻常英灵而言，是必杀一击的宝具，却被他以轻易且残酷的姿态持续射出。
　　相对地，恩奇都则与大地本身同化，改变神赐予自己的身体外观，并制造出无数宝具。
　　这两人不愧是宿命相逢的对手，攻击的方式也如出一辙。
　　不过这种战斗之中的共鸣，更加的激怒了在远处的Archer。
　　不管是这种熟悉的斗争方式，还是好友降临，这本应该是让自己喜悦才对。
　　但是这等丑陋扭曲的姿态实在是大不敬啊！
　　......
　　除了Archer外，其他的Servant也被深潜者给找上门来了。
　　那一个个熟悉的气息，毫无疑问都是众人曾经所熟悉的敌人或战友。
　　因为“我即是虫群”的原因，所以这所拉莱耶并没有复制到吴凡的记忆。
　　不然的话，凭着吴凡所看过的那些ACG作品来看，出现在这里的就不止是眼前的这些东西了。
　　虽然可能因为魔力的关系，那些大佬会降低到一定程度的实力，但大佬之所以是大佬，又岂是降低实力就能限制住的了。
　　幸好深潜者复制的那些投影，都不是那种大佬。
　　即使是强如恩奇都、阿周那等的复制品，也仅仅只是相当于影从者罢了。
　　不过Caster也知道这一点，无法在质量上取胜，就在数量上下手，那些深潜者的数量可谓是非常的可观啊！
　　“既然将这个拉莱耶的本质解析的差不多了，那就没有必要再待下去了。”
　　“梦幻召唤――”
　　“本多忠胜！”
　　虽然吴凡能够变换成各种各样的灵基，但就像是Archer不清楚自己的“王之财宝”里有什么样的财宝一样。
　　吴凡也不知道自己可以变成谁，所以通常都是选择最熟悉的角色来进行“梦幻召唤”。
　　而眼下，要打破拉莱耶的话，没有什么比蜻蛉切更合适的东西了。
　　“链接吧――”
　　首先将拉莱耶映照在蜻蛉切的刀刃之上。
　　然后......
　　“蜻蛉切！”
　　世界在这一瞬间被切除。
　　在蜻蛉切的前方，仍然可以看到那犹如强行撕裂空间，所造成的痕迹。
　　不是对人、对界这种宝具。
　　蜻蛉切如果要划分出一个类型的话。
　　适合它的恐怕是概念宝具吧。
　　将刀刃所映射的有名之物进行割断，不管那是物体还是概念，都逃不过这一招的锁定。
　　虽然仅仅只是蜻蛉切刀刃所映照的部分，但缺口确实是打开了。
　　本来自成一体才会在世界的修正力下保持住形态的拉莱耶，在开口打开的一瞬间，就像气球破了一个洞一样，整个拉莱耶开始崩溃了。
　　扭曲的法则恢复了正常，正常的世界开始接替这扭曲的世界。
　　“有这种东西的话，就该早点拿出来啊！”
　　没有理会其他人的抱怨，吴凡警惕的看着Caster的方向。
　　虽然拉莱耶是破除了，但是那些遗留下来的深潜者还在维持着Servant的灵基。
　　“看来即使是失去了拉莱耶，但它的影响也不是一时半会能消除的了。”
　　不过在没有得到拉莱耶的补充后，拥有着影从者实力的深潜者恐怕已经无法再生产了吧。
　　加上其他的Servant也不是平庸之辈，过了这么久的时间，还留存下来的深潜者只有两位数而已。
　　“一口气解决他们吧，Lancer！”
　　在拉莱耶的时候，为了预防拉莱耶的毁灭，而导致自己等人困在万米深的深海之下，各位Master都会下意识的让自己的Servant收敛一下武力。
　　但是在这个拉莱耶破除的现在，那还用收敛。
　　“遵命，Master。”
　　与Lancer那平静的声音相反的庞大魔力，从Lancer的那把不灭之刃上传了出来。
　　剧烈的魔力波动，连空气都要被燃烧了起来，整个不灭之刃犹如一团燃烧的烈焰一般。
　　“梵天啊，诅咒我身（Brahmastra Kundala）！”
　　随着真名的念出，太阳降临了！
　　在Lancer将不灭之刃投射出去后，剧烈的光芒在整个大地之上释放。
　　那是犹如宛如雪崩般破坏力的光，其性能足以比喻成核兵器，是名副其实的对国宝具。
　　Caster召唤的那些深潜者连一秒钟都坚持不到，就化作灰烬四散而去。
　　“可恶啊！”
　　看着就要连自己也要一同笼罩的光芒，Caster也知道自己是不能够完整的进行召唤的了。
　　“贞德，本来我是为了您准备了一场华丽的戏剧，但因为打扰者的关系，而无法完整的演绎下去，但是不要担心，贞德。这场死亡与堕落的戏剧还没有到达落幕的时候，您就在观众席上好好欣赏吧！”
　　竟然不完整的话，就用自己的身躯作为祭品献上吧！
　　大量恐怖的异形之影开始聚集在了Caster的脚下。
　　“现在，我们将再次的高举救世的旗帜！”
　　在Caster的放声大笑之中，无数的触手从阴影处涌出，将身穿斗蓬的Caster给吞没。
　　“Caster被吸收了！？”
　　不过也因为这个原因，Caster也借此躲过了Lancer的攻击。
　　巨大的法阵从Caster消失处亮起。
　　“吼！！！！！！”
　　那是......
　　耸立在黑暗中的异形之影，硕大无比的身躯，无可匹敌的力量，Caster的召唤物出现在了这世间。
　　一出场，一股磅礴的不可名状的气息，海啸般席卷全场。
29831 6 354 
　　ps：感谢“风见悠湘”的辣条。
　　不过因为要军检，这几天真的要好好休息啊！虽然自己是肥宅就是了。
　　但人总要有点梦想不是，万一过了。


第五十五章 但是我拒绝
　　“吼！！！！！！”
　　强烈的精神污染笼罩在全场。
　　幸好不同世界的适用不同规则，而且在场的不是魔术师就是Servant。
　　对于这种精神污染，也不是完全没有抵抗力，所以没有一个人在这时候陷入到SAN值清零的下场。
　　这时候众人也看清楚了Caster召唤的到底是什么东西。
　　那形状就像是深海里的大王乌贼一般，不过那体型要大得多。
　　而且除了乌贼的特征外，那只巨大生物，还拥有着人类的外貌，如果那个扭曲的外貌算是人的话。
　　那姿态并不是人类已知的任何生物，也不是已知的任何幻想生物。
　　如果要用一个生物的名称来描述它的话，就只能是奇美拉了。
　　一个由不同基因型的细胞所构成的生物体。
　　而事实上也确实如此。
　　因为召唤术式不完全的缘故，本来是用来召唤旧日支配者降临的术式，被降格成了召唤星之眷族的术式。
　　而且因为是处于临时转换的缘故，所以只能召唤一部分的身躯，另一部分就由“螺湮城教本”所召唤的大海魔代替。
　　星之眷族（不知道用什么称呼，于是就用这个了）一出场，并没有理会自己脚下那些刚才还对自己的召唤者打打杀杀的“细菌”们。
　　而是向着岸上移去。
　　不过万幸的是，星之眷族那自带的精神污染光环，不是普通人能够抵挡的住的。
　　所以虽然现在就像是特摄片一样，出现了怪兽，但能够在目睹了那混沌可怖的真实面貌还能保持理智的人也只是少数而已。
　　圣杯战争和使用魔术必须隐秘地进行这一默认的原则，在出现巨大的伤亡之前被保住了。
　　......
　　“小看Caster那家伙了，想不到在最后还留有这样的底牌。”
　　“现在可不是说这些的时候，虽然Caster消失了，但危机还没有消失。
　　不说那个怪物在吸食了足够多的人类之后，就能摆脱魔术的限制这种事。
　　最重要的一点是，即使没有Caster这个坐标，那个怪物也成了新的坐标了，如果不在邪神降临前打到它的话，那就真的不妙啊！”
　　“不过话是怎么说，但那强大的恢复力，如果不是一击将它完全消灭的话，凭借着它那强大的恢复能力，恐怕都是无用功吧。”
　　虽然星之眷族没有理会吴凡他们，但现实可不是你假装看不见就看不见的啊！
　　除了吴凡和Archer在划水外，其他的Servant都尝试过对星之眷族进行试探性的攻击。
　　“Lancer能不能再一次施展宝具将它完全消灭。”
　　正常来说的话，要驱动Lancer进行全力战斗，尤其是这种连续性的使用宝具的情况下进行战斗，对肯尼斯的身体负担是非常严重的。
　　但谁叫肯尼斯不仅是个天才，还有钱了，这点程度的负担并不是什么大的问题。
　　在圣杯战争的开始之前，肯尼斯就像原著那样对圣杯的召唤系统作出改造。
　　将魔力供给和令咒的权利分开，不过不同的是，魔力供给在考虑到Lancer的全力战斗对索拉这个没有继承魔术刻印的人会造成非常大的负担。
　　肯尼斯将魔力供给的那条线接到了自己所准备的一台魔术炉中，就像在《Fate/Apocrypha》中，天草四郎时贞将七骑的魔力供给让圣杯来承担的操作一样。
　　虽然魔术炉比不上吸收了六十年地脉魔力的圣杯，但让Lancer进行高强度的战斗还是没有问题的。
　　之所以肯尼斯会对Lancer进行这一番的询问，是因为从现场的情报分析来看，有能力击杀星之眷族的吴凡和Archer明显是对这没有任何的兴趣。
　　而其他的Servant这时候还没有展现出，能够一击必杀的宝具出来。
　　所以为了将奖励独自收入囊中，肯尼斯才会率先的进行这样的询问，毕竟比起其他不确定能不能击杀星之眷族的Servant，还是事先展现过实力的Lancer更值得信任吧。
　　“对不起，Master。在之前的试探中，我已经感觉到了，似乎是之前Caster的召唤阵吸收了我的一部分宝具攻击的原因，眼前的怪物已经对我的不灭之刃产生了抗性。
　　如果就这样的话，我是不可能一击将那个怪物完全消灭的。”
　　“可恶，竟然出现了这种失误！”
　　肯尼斯当然知道Lancer所表达的意思了，他所说的“如果就这样”是在不解放自己的真正的必杀宝具的前提下。
　　而要是如果解放了那个必杀宝具，自己的Lancer就会再次的陷入到虚弱期之中，恐怕在讨伐完星之眷族后，下一个退场的就是自己了。
　　虽然其他人没有听懂Lancer话中的另一层含义，但星之眷族除了那强大的恢复力外，还拥有强大的适应性这种情报，众人也是知晓了。
　　“王啊，那个怪物是毁坏您花园的害兽，请对他施以诛杀吧！”
　　远坂时臣这时候也看出了Archer不愿意出手的意愿，立刻就上前恳求道。
　　毕竟这次讨伐Caster的目的，除了是维护圣杯战争隐秘地进行这一原则外，最重要的就是让自己恢复之前让Archer退出战场时所消耗的令咒。
　　毕竟对于拥有等级高达A的单独行动技能的Archer来说，能约束这个高傲的王的只有令咒了。
　　“那可是园丁的工作啊！难道说，时臣。你把我的宝具看成是和园丁的锄头一样东西吗？”
　　现在的Archer就像是高朝（通假字）后进入了贤者模式一样，虽然那个咸鱼头恩奇都是个低劣的冒牌货。
　　但打死了这么多头咸鱼头恩奇都后，自己的气也消了，而且就如那句话说的那样。
　　现在还是本王比较强啊！
　　在之前自己可是一直跟恩奇都不分胜负的啊，虽然是个咸鱼头，但本王赢了就是赢了，有本事恩奇都你也可以将咸鱼头的本王给杀个几十遍啊！
　　所以Archer立刻回绝了时臣的请求。
　　“那么，那边的那个小哥，你不试试吗？”
　　“啊，我吗？”
　　“当然是你了，在场的除了不知道底细的那个小姑娘外，就只有你和那个金闪闪的家伙能够将那个怪物一击必杀了。
　　既然那个金闪闪不想干的话，就只有你了。”
　　看着Rider确实是指着自己后，吴凡也只能站了出来了。
　　“确实啊，如果是英雄的话，的确是不能对眼前的事物束手旁观的，恐怕在脑子反应过来之前，就已经行动起来了吧，尤其是在这种自己力所能及的事情中。
　　但是――
　　我拒绝！
　　我吴凡最喜欢做的事情之一，就是对那些自认为很行的家伙说‘NO’！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：果然军检对于我这种死宅来说，就只是陪跑而已。
　　仅仅只是一个上午，我就被刷下来了。
　　只能继续码字了，作者菌再次进化成二更兽。
29831 6 354 
　　ps2：还有人看嘛？各位帅哥美女吱个声。
29831 6 354 
　　ps3：感谢“风见悠湘”大佬再次的辣条打赏。


第五十六章 宝具解放
　　“......但是我拒绝！我吴凡最喜欢做的事情之一，就是对那些自认为很行的家伙说‘NO’！”
　　“诶！？”
　　面对突如其来的回答，即使是名满天下的征服王也被怔住了。
　　这时候不是应该朝着英雄式剧情的王道套路来发展的吗？这个拒绝是怎么回事啊！
　　不过，还真别说，抛开其他因素来看的话，这看起来还挺帅的，本王以后要不要试试了。
　　就在Rider胡思乱想的时候，吴凡开口道。
　　“对不起啊，这刻在DNA里的句子，下意识的就说出来了。不过既然说出来了，那就没办法了，毕竟我一直都是一个言而有信的人。”
　　“哦，是嘛！虽然我感觉你的回答很敷衍，不过算了，现在也不是起内讧的时候。看你的样子，好像对这件事没有什么紧张感啊，是因为那个小姑娘的宝具吗！”
　　虽然是个疑问句，但Rider的语气却显得非常的肯定。
　　在Archer与吴凡出工不出力，Lancer的攻击不起作用的现在，就只有Saber的宝具能够打破这个局面了。
　　“真厉害啊！果然不愧是那个鼎鼎有名的征服王，竟然能够从这一点线索中就知道了Saber拥有大型光炮宝具的事实。
　　圆桌骑士的首领，永恒之王，不列颠的传奇王者――亚瑟王。Saber的真名就是那个有名的王者。
　　而说起那位王者的话，恐怕就不得不提到那把有名的圣剑――Excalibur了。
　　作为圣剑此一范畴中立于顶点的剑，Excalibur毫无疑问的拥有将那个怪物，一击杀死的能力。”
　　“嗯嗯，没错。本王的头脑确实是值得称赞啊！......诶，等一下，你说那个小姑娘就是那个亚瑟王？真是想不到亚瑟王竟然不是个男的。”
　　“这有什么稀奇的，根据历史中的描述，你还是一个矮子了。”
　　“确实如此啊！”
　　看了属性全A的Saber后，Rider一脸赞同道。
　　不提与Rider聊得正欢的吴凡，作为故事中的主角的Saber这时候却很想拔剑砍过去。
　　但现在明显不是任性的时候。
　　“爱丽。”
　　“Saber。”
　　爱丽丝菲尔自然知道Saber询问自己的目的了。
　　真名是Servant最大的秘密，不止隐藏着他们的弱点，连他们最大的底牌也隐藏在其中。
　　不过这次的圣杯却是另外一番的情形，不禁有些、一些爱自爆真名的Servant，还出现了一个能够看透真名的Servant。
　　导致了虽然圣杯战争才过了几天，但对于对手的Servant的真名是什么，已经完全清楚了。
　　自己真正的Master――卫宫切嗣，也因为如此，在这几天中忙着做针对这些Servant的准备。
　　而Saber问询爱丽丝菲尔的目的很简单，就是询问是否能够解放宝具。
　　毕竟在真名以及宝具的信息已经暴露的现在，再继续的隐藏下去已经没有必要了。
　　况且这个时期的Saber，是还在处于遵守骑士道的阶段，比起王者的身份，现在还是骑士的身份影响到Saber的多一点。
　　而骑士精神中就有为手无寸铁的人战斗这一条。
　　之前没有第一时间进行阻止，只不过记得现在是圣杯战争的阶段，不能够随意的暴露自己的底牌，而且其他的Servant不妨没有阻止这场骚乱的手段。
　　但是到了现在，自己不上不行啊！
　　就因为如此，爱丽丝菲尔才会犹豫啊！
　　虽然真名与宝具的信息被透露了出去，但这种没有亲眼看到过的描述，其他的Servant也搞不清楚Saber宝具的真正样貌。
　　而且对于卫宫切嗣来说，比起暴露出Saber的信息，还是先去确认其他Servant的底牌，才是优先的选项吧。
　　而且那个令咒的奖励，对于一直在提防着言峰绮礼的卫宫切嗣来说，跑去教堂就跟自投罗网差不多吧。
　　是选择放弃圣杯战争之中的优势，去救助其他人，还是不去了？
　　这不管是对于骑士道上脑的Saber，还是正义的伙伴卫宫切嗣来说都是一个痛苦的选择吧。
　　就在爱丽丝菲尔为如何回答Saber的问题而伤脑筋的时候，她的怀中这时候却突然不合时宜地发出了阵轻巧的电子音。
　　本人也吓了一跳的爱丽丝菲尔连忙将声源给取了出来。
　　那是一个移动电话，在一番操作后。
　　“是爱丽吗？”
　　电话里传出了卫宫切嗣的声音。
　　在之前将百分之六十的可能性是Caster的Master的家伙给干掉后，发现那个星之眷族还没有消失后，卫宫切嗣就知道，这不是一个靠击杀Master就能战胜的对手。
　　所以现在只能够依靠Saber了。
　　这并不是卫宫切嗣想要拯救群众，而放弃在圣杯战争的优势。
　　虽然也有这么一部分的因素在内就是了，但真正的目的是为了不惊动到官方势力。
　　卫宫切嗣现在可是携带着能打一场小型战争的热武器，来非法入境的状态，即使是霓虹政府再无能，也不会允许这种高危的恐怖分子存在的。
　　对坑国家，即使是对抗没有军队的霓虹，卫宫切嗣也不会觉得自己能赢。
　　虽然可以凭借着Saber可以来一场七进七出的戏码，但对于圣杯战争，卫宫切嗣恐怕就要到此为止了。
　　毕竟在Saber受到敌方的Servant牵制后，这条世界线上的卫宫切嗣也只有跟某个狮心王一样，进监狱捡肥皂这一条路了。
　　继最丢人的Servant后，又迎来了最丢人的Master了。
　　因为各种各样的原因，卫宫切嗣只有消灭那个星之眷族这一条路可走了。
　　在通过与爱丽丝菲尔的交谈中，了解了目前状况的后，卫宫切嗣道。
　　“爱丽，让Saber解放宝具吧！”
【大小姐の红萌馆】298316354
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“全知全能者”，“言峰.士郎”，“琦玉一拳超人”，“膝盖粉碎者”的刀片。


第五十七章 光之巨人站立在大地之上
　　“爱丽，让Saber解放宝具吧！”
　　“Saber！”
　　这次爱丽丝菲尔的回答，不再是之前那种犹豫的语气，而是一种坚定的语气。
　　“收到了，爱丽。我必将为你带来胜利！”
　　似乎是为了证明自己话语中的真实性，一股凛冽的气息从Saber的身上升起。
　　同时一直包裹着Excalibur的“风王结界”已然解开，黄金之圣剑伴随着轰鸣的暴风，出现在了这个世界。
　　“那就是亚瑟王的......”
　　亲眼看见了这一「最强幻想」的究极神造兵装，韦伯惊讶地目瞪口呆。
　　其实不止是韦伯，任何人在看到了那照亮周围黑暗的光辉剑身后，无不被它所吸引。
　　那如同万古长夜之中，突然出现了一道曙光一般，盘旋在心中的焦虑与恐慌都被这道光芒给一扫而空。
　　这正是当年亚瑟王所带给当时的不列颠的，名为“希望”的宝物。
　　“我们能赢！”
　　再见到这光芒后，爱丽丝菲尔低声欢喜道。
　　“那么就让我来帮你一把吧，Saber！”
　　“连接吧，蜻蛉切！”
　　之前就说过了，蜻蛉切是能够进行事像隔断的武装。
　　这一次，吴凡瞄准的便是星之眷族的后方。
　　在一阵光芒过后，方向这个概念被蜻蛉切的能力所切割开了。
　　空间被切除，犹如一头凶猛的巨兽在这一刻将空间给撕开一般，星之眷族的后方出现了一条狰狞的时空裂缝。
　　在时空错乱的影响下，星之眷族被那强大的拉扯力给吸引，猛地出现在了远离岸边的海水之上。
　　而在吴凡完成了这一系列的动作后，Saber也将全身的力量注入到了紧握剑柄的双碗之中。高高举起着黄金之圣剑。
　　光，在这一刻开始聚集。
　　那是荣耀，也是希望，更是在战场上消逝的战士们毕生追求并祈祷的梦想，名为胜利，名为荣耀的祈祷的结晶。
　　现在常胜之王正贯彻这份信念，这份意志，高声咏唱出了手中这奇迹的真名。
　　其名为－－
　　“Ex－－”
　　“calibur！！！”
　　光在奔流！
　　光在咆哮！
　　即使已经在动漫、剪辑中不知一次看到过这一景像，但那璀璨的光辉依然深深地吸引着吴凡。
　　魔力被解脱了束缚的龙之因子所加速，化成一道剧烈的光芒。
　　那汹涌而出的光之洪流，即使是再怎么不注意这些“细菌”的星之眷族，也不禁向其投射出自己的目光。
　　第一次。
　　在星之眷族降临后，第一次对来袭的攻击做出了反应。
　　星辰在颤动，大海在咆哮！
　　只因星之眷族那向前挥出的一拳。
　　因为是临时拼合的产物，除了那高大的身躯，强大的适应性以及恢复性外，星之眷族没有任何的能力。
　　但那高大的身躯所带来的强大的质量，以及伴随着质量而带来的强大的力量，就是最无解的能力。
　　空气在那拳头面前被压缩，那空气的呼啸声，就像是天空在悲鸣一般。
　　犹如摩西分海一般，Saber发出的光之海洋，在星之眷族的拳头面前，被迫分成两份。
　　“竟然分开了！”
　　接下来的发展简直是出乎了所有人的预料。
　　就连吴凡也被这一事态的发展给惊到了。
　　这跟说好的不一样啊！
　　“怎么可能！”
　　光芒转瞬即逝，在代表希望的光芒消逝后，留下的便是那深深的绝望。
　　之前的“星辰在颤动，大海在咆哮”可不是夸张的手法，而是事实如此。
　　虽然只是因为强大的质量，来扭曲了光线，造成了星辰的颤动的视觉效果，但这也证明了星之眷族的那一击到底是多么的强大。
　　不过即使是分开了Saber的Excalibur，星之眷族也没有完全抵挡地住那光之洪流。
　　硬生生的承受住了Excalibur的轰击后，还是磨灭了星之眷族三分之二的身躯，但这对于拥有强大恢复能力的星之眷族来说，恐怕连伤势都算不上吧。
　　“这可真的是意想不到的展开啊！”
　　虽然知道从Lance是迦尔纳，而不是某个幸运E后，剧情就已经改变了很多了。
　　但没想到，Saber的Excalibur既然会被Caster召唤的魔物所挡住这种事，还的很难想的出啊。
　　“王啊，请您发发慈悲，再次从邪神的手中拯救人类吧，即使是骑士之王也无法打败的怪物，也只有作为英雄之王的您能做到了！”
　　见到Saber的绝招没能完全消灭星之眷族后，远坂时臣除了震惊外，也有一丝的欣喜。
　　不过最重要的还是请Archer出手，消灭那个星之眷族。
　　Archer不悦地扫了远坂时臣一眼，挥挥手，立刻在他的身旁出现了几把散发着强烈气息的宝具。
　　伴随着剧烈的轰鸣声，刺向了正在修复身体的那团蠕动的肉块。
　　在受了Saber的光炮后，没有之前那么灵活的星之眷族，理所当然的被Archer射出的宝具给击中。
　　不过星之眷族面对这种攻击也不是完全没有防备的，它身上那些游动的触角开始像包饺子一般，团团包围着自己的身躯。
　　Archer的宝具最终也只是消灭了那些触角而已。
　　“准备撤退吧，时臣。我对那个怪物可是一眼都看不上啊！”
　　听到Archer话语中坚决的远坂时臣自然知道，恐怕唯有令咒才能让那位高傲的王者使出全力了，虽然再之后可以从圣堂教会那里补充到令咒，但自己与英雄王的关系恐怕也走到尽头了吧。
　　可恶，明明在这之前做了这么多的准备，为什么事态总是朝着意想不到的方向发展了。
　　不清楚远坂家的传统就是在关键时刻掉链子的远坂时臣，为这突如其来的事态发展，暗自懊恼着。
　　......
　　“Saber，朝我的方向发出Excalibur吧！”
　　虽然吴凡之前说过不会插手这件事，但这种事真正发生在自己面前的时候，还是很难做到不插手啊！
　　毕竟吴凡小时候的梦想，也跟大多数人一样，是正义的伙伴啊！
　　“你到底要干什么？”
　　Saber听到吴凡的请求后，发出了自己的疑问，毕竟这种请求，Saber还真没见过啊。
　　“别管那么多了，如果你是想打赢那个怪物的话，就按我说的那样做。Saber，向我开炮！”
　　“好吧，既然你这么坚持的话。”
　　在直感的作用下，确定吴凡并不是在骗人，也不是对自己有害后，光之洪流再一次的从Saber的手中射出。
　　不过这一次的目标却不是星之眷族，而是吴凡。
　　“来了！”
　　在看到Excalibur的光芒后，吴凡也开启了自己早已准备好的对策。
　　在光芒消逝后，原先站在那里的吴凡已经消失了。
　　取而代之的是一个与星之眷族差不多高的巨人。
　　而那个巨人，在这霓虹的本土之中有一个家喻户晓的名字，那就是－－奥特曼！
　　在怪兽出现的这一刻，光之巨人如同特摄剧里演的那样，站立在了大地之上。


第五十八章 巨人复苏
　　在Caster召唤了星之眷族后，虽然有大范围的精神污染这个大杀器，但霓虹的自卫队这时也开始注意到了这个地方。
　　毕竟掌握住大多数稀有材料和人力资源的政府势力，不可能不知道魔术的存在的。
　　遥远的彼方，飞鸟亦无法达到的、雷电密布的云层中，化为电子信号的无线电波交替响起。
　　“指挥中心呼叫DiabloⅠ，收到请回答。”
　　“这里是DiabloⅠ，通信情况良好，请讲。”
　　“冬木市警署发出灾难派遣申请，立刻终止巡逻任务，赶赴现场。”
　　灾难派遣？
　　如果是直升机或者侦察机还可以理解，但需要把正在领海巡逻的F15战斗机召回的“灾难”，究竟是什么？
　　“指挥中心，请说明现场情况？”
　　无线通讯机的另一头，传来的是奇怪的沉默。
　　“听好了，我要说的事......你千万别害怕！”
　　“我是自卫队，我不会怕。”
　　“前方……出现了怪兽。”
　　在亚音速飞行的驾驶舱中听到这个，可以说是极品笑话了，然而却被强制要求不许笑，而且对方的官职还比自己大，又不敢用“我想到了高兴的事情”这个借口。
　　“这可真棒啊，我没白参加空军自卫队。”
　　“不管怎么说，这是正式的申请。DiabloⅠ，报告未远川的情况。”
　　“……这是开玩笑的吧！”
　　看着眼前那只属于特摄片场的场景，两架F15的操作者这时候是真的笑不出了。
　　“DiabloⅠ，报告未远川的情况。”
　　“这里是DiabloⅠ，我看见了......怪兽，同时还有......奥特曼！奥特曼知道吗？就是那种来自M78，或者M77星云，会在红灯闪的时候，发出光线的那种。对了，是不是真的有SSSP（科学特搜队），快点叫他们出动啊！”
　　DiabloⅠ的驾驶员已经开始语无伦次。
　　眼前的一切是如此的真实，但对他来说却太过于恐怖了，因为在怪兽电影的话，自己就是要被干掉的角色，是光之巨人出场前被怪兽宰割的肉啊！
　　虽然现在光之巨人已经出现了。
　　......
　　看着眼前那突然变换的视角，吴凡知道自己的计划成功了。
　　在看到Excalibur的光芒后，吴凡就想起了自己小时候看过的《迪迦奥特曼》里的剧情。
　　让巨人复苏的方法，除了将大古熬（bian）成汤（guang）外，还有用光芒照射指示灯这一方法。
　　如果用Excalibur的光芒的话，能不能让巨人复苏了？
　　想做就做，不止是鸣人的忍道，也是吴凡的信条。反正吴凡被Excalibur击中也不会真的死亡，既然作不死，那就使劲浪。
　　既然光芒有了，那就需要能够承载这份光芒的容器。
　　既然是Excalibur的话，就没有什么比阿瓦隆更适合做这个承载的容器的了。
　　当然了，不是女Saber的那个，而是旧剑，也就是男Saber的那个，拥有封印Excalibur效果的阿瓦隆
　　这对于拥有“梦幻召唤”这一技能的吴凡来说，还是很简单就能做到的事情。
　　那么接下来的发展就很简单了，不说奥特曼这一形象，作为霓虹三大特摄之一，所拥有的知名度。
　　单单就Excalibur那拥有的信念，就可以让自己放出的数码兽获得进化。
　　通过数据构成外在的肉体，Excalibur作为能量来源，再吸收奥特曼这一形象的知名度做为补强。
　　而且在这个怪兽（星之眷族）出现的时间点，这些年被各种特摄剧狂轰滥炸的霓虹人民，正是最期盼光之巨人降临的时刻。
　　正是因为民心所向，所以吴凡成功的让光之巨人站立在了大地之上。
　　虽然听起来很扯，但在《FGO》中机械龙娘就可以通过等级为EX的“无辜的怪兽”这一技能，变成了高达。
　　这么看起来的话，吴凡变成奥特曼这种事还是很合理的嘛！
　　......
　　由紫色、红色、银色所构成的光之巨人，出现在了吴凡之前所站立的地方。
　　没错，正是迪迦。
　　虽然吴凡看的第一部奥特曼不是迪迦，但影响最深刻的毫无疑问是迪迦啊！
　　毕竟小时候的电视台，每到放假的时候就播这个。
　　“那么现在就做英雄该做的事情吧！”
　　“ciao！”
　　吴凡对着还在恢复着自己身体的星之眷族，就是一拳直接打过去。
　　虽然只是一招普通的直拳，但就像之前星之眷族正面硬抗Saber的Excalibur一样，在强大的力量面前，即使是一招最简单的直拳，都能演化成令人难以抵御的龙象巨力。
　　不过跟星之眷族那种让天地为之色变的攻击不同，吴凡的这一拳，看起来就像是没吃饱饭一样，别说让天地为之色变了，连空气的呼啸声都听不到。
　　毕竟跟星之眷族那个只会胡乱挥舞自己力量的家伙不同，吴凡在经历了这么多的世界之后，对于怎么掌握住自己的力量也是小有心得的。
　　虽然吴凡的拳头看起来没有什么力量，但只有接近后就会明白，这不是没有力量，而是吴凡将所有的力量都锁在了拳头的这方寸之间。
　　“寸劲――开天！”
　　犹如是小行星撞击在地球一般，无形的波动从吴凡的拳头和星之眷族的身体之间传出。
　　新的风暴已然出现，不管是还在附近观看这场战斗的圣杯战争的参与者，还是在天空上飞翔的那两台F15，都不得不远离这场突如其来的暴风。
　　不然的话，从星之眷族那被暴风所卷碎的触角就是他们的下场。
　　在风暴的肆虐之下，本来在之前的几次攻击中还顽强地残留在现场的迷雾，在一刻再也坚持不住，变成了烟消云散的样子。
　　月光重新的照耀在了这片大地之上，不过从那血色的月光可以看出，在接连被好几位Servant连续攻击的星之眷族，竟然还活着。
29831 6 354 
　　ps1：这几天不在家，更新可能会晚点。
29831 6 354 
　　ps2：感谢“企鹅物流熊天使”、“WJOYD”、“路人诚”、“黄金精神传承者”、“LC万岁”、“书客82245025620”的刀片。
　　还有“梅林・安布罗修斯”的肥皂和咸鱼突刺。


第五十九章 灯亮了，可以放大招了
　　吴凡躲过了从平静的海面上，突然冒出来朝着自己进行攻击的触角，并且一个后跳，拉开了与星之眷族的距离。
　　“这家伙的适应性和恢复能力也太强了吧！”
　　吴凡看着星之眷族在被自己的拳头中，所携带的庞然大力搅碎后，没一会后，又重新恢复过来的肉体。
　　以及那新生的肉体中对这种刚猛地攻击所产生的，如同棉花一般的抵击打能力，不禁惊叹地道。
　　而且这还不是最可怕的，感受着从Saber的Excalibur中所拿到的光芒，正在慢慢地被眼前的星之眷族所吞噬。
　　吴凡终于知道，为什么Lancer会说，他不能在一击之内完全地消灭星之眷族了。
　　星之眷族的适应性能力，除了对来袭的攻击，很大程度地进化出与其克制的身体特性外，还进化出了能够吸收这种类型的能量的身体特征。
　　而吴凡现在的奥特曼身躯，就是使用Excalibur发出的光芒来做为“动力”来驱动的。
　　“怪不得Saber的光炮无法一招消灭星之眷族，原来是这么回事啊！”
　　如果按照常理来推算的话，等级高达A++，位于圣剑系宝具顶点的Excalibur，在它的全力射出的光之洪流下。
　　星之眷族应该像它在另一条世界线的前辈一样，只能获得一个死无全尸，连进焚化炉来烧成灰，这个步骤都可以省下，直接宣布当场去世的下场的。
　　但是，就如Lancer所说，星之眷族在之前就通过那个法阵，或者某种方法，在之前“梵天啊，诅咒我身”射出的时候，获得了对这种攻击的抗性。
　　Lancer的真名就是迦尔纳，他除了是在印度的古代叙事诗《摩诃婆罗多》中登场的英雄外，还有一个身份，就是太阳神苏利耶的儿子。
　　因为那太阳神血脉的缘故，迦尔纳的魔力中自然而然的会携带着那代表太阳神的神力。
　　而作为Servant英雄之征的宝具，迦尔纳的“梵天啊，诅咒我身”也不是“燕返”那种纯碎的技巧性宝具，自然要更大限度地将魔力，也就是将太阳的力量注入进去。
　　而太阳的光芒，在光热系宝具里，也是算得上是数一数二的存在。
　　虽然Saber的Excalibur发出的不是太阳的光辉，而是梦想以及胜利的信念所聚集起来的光辉。
　　但这也是光啊，跟迦尔纳的“梵天啊，诅咒我身”一样，也是光热系宝具的一种。
　　自然，Excalibur的攻击，已经在身体中对这种光热系的宝具攻击产生了抗性的星之眷族来说，已经不会再产生太大的伤害了。
　　Excalibur能够将星之眷族的肉体，给烧掉了三分之二，这还得要多亏了Excalibur的光芒是跟太阳的光芒不一样，但同样是位于光热系宝具顶点之一的人心的光辉啊！
　　不过就如尼采所说的那样，凡是不能杀死我的，最终都会令我更强。
　　Excalibur的攻击能够烧毁星之眷族三分之二的身体已经是极限了，而没有杀死星之眷族的话，凭借着它那堪称恐怖的适应性天赋。
　　下一次的话，这种同类型的攻击就没有任何的效果了。
　　“这下子，还真的不妙啊！该不会自己最后会变成石像吧！”
　　感受着身体之中属于Excalibur的光芒的流逝，吴凡知道不能再继续下去了，必须在光芒消失之前，将星之眷族给完全消灭。
　　至于为什么不舍弃奥特曼的形态，换成另外更加强大的形态？
　　你以为吴凡不想吗！
　　常在河边走，哪有不湿鞋。虽然不想承认，但不得不说，吴凡确实是翻车了。
　　或者说是小看了知名度这个设定了。
　　在这个怪兽准备加入到抗日战争的时候，霓虹人民的恐慌情绪达到了有史以来的最大值。
　　而恐慌有多大，渴望希望的情绪就有多大。
　　吴凡的奥特曼形象，又刚好是霓虹人民认知中最符合与这种大型怪兽进行战斗的形象。
　　尤其是战争迷雾被吴凡与星之眷族的战斗中，烟消云散后，极大的扩充了视野的霓虹人民，在看到了星之眷族那狰狞的模样后，自然而然的会把希望给寄托在经过了长期宣传的能与其对抗的奥特曼之中。
　　虽然星之眷族有精神污染这种大范围的群体控制技能，但也因为距离的缘故，一些离得稍微远的人，都有很大程度的可能性豁免这种控制状态。
　　在周围的人一个个受不了星之眷族的精神污染而突然倒在地上后，那些承受住的人，在这种无以言喻的恐惧之中，自然会将这种不科学事件与另外的一起不科学的事迹联系在一起。
　　同时将求救的希望寄托在正义的英雄－－奥特曼身上，而且这些承受住星之眷族精神力冲击的人的精神力，往往是比较优秀的那一批。
　　在加上霓虹自带的本土加成，这也是吴凡能够这么轻易就能变身成为奥特曼，并维持这一状态的原因。因为这些加成提高了成功率。
　　不过天下没有免费的午餐，有舍就有得，吴凡也因为这一束缚，而只能用奥特曼的姿态与星之眷族进行战斗。
　　......
　　虽然下定决心要在Excalibur的能量消失之前，解决掉星之眷族，但在实际的施展过程中，吴凡发现事情并不是想象中的那么简单。
　　星之眷族的棘手程度，比吴凡所想的还要巨大。
　　毕竟奥特曼的能源就是光，不管是物理的光芒，还是人性的光辉，都是奥特曼能够作为能源的光。
　　而拥有吸收光芒这一特性的星之眷族，毫无疑问是吴凡现在的迪迦奥特曼形态，相性最差的对手了。
　　在好不容易才摆脱了那跟吸收自己的能量的触角后，吴凡不得不认清了这一事实。
　　“这样下去的话，输的一定是我啊！”
　　仿佛是是要验证吴凡话语的真实性一般，胸口那被吐槽为“怒气槽”的彩色计时器也开始闪烁了起来。
　　“叮咚，叮咚......”


第六十章 冷冻光束
　　夜晚来临了，冬木市的人民不由地加快了回家的脚步。
　　这几天连续的煤气爆炸案、入市杀人案、以及儿童失踪案，让那些六十年前的老人不禁回忆起了，当年的冬木市也是像现在这般。
　　每到夜晚来临，整座城市就化作了吞噬人间的恶鬼。
　　尤其是之前那荒诞不羁的梦境，受到这种气氛的影响，在夜晚降临的时候，路上的行人总会绷紧自己的神经，去提防那些可能到来的危险。
　　不过，这一次的危机却超乎了所有人的预料。
　　血红色的月亮高悬在天空之上，与那血红色的月亮相匹配的灾祸也降临到了这世间。
　　本应该只会存在圆谷公司的特摄剧上巨大怪兽，竟然就这样的出现在了眼前。
　　不过幸运的是，奥特曼在最关键的时刻，回应着人们的期待降临了。
　　......
　　“叮咚，叮咚......”
　　从光之巨人的胸口上的彩色计时器中传来的声音，为这喧嚣的夜晚，再添加一个烦躁的旋律。
　　不过，在地上观看着这场，真实3D的奥特曼打怪兽的普通市民们，却是露出了欢喜的微笑。
　　毕竟众所周知，在奥特曼的彩色计时器亮起的时候，就是怪兽死亡的时候。
　　不过不同于那些高声庆祝的普通人，在与星之眷族对峙着的吴凡，是有苦说不出啊！
　　吴凡的迪迦奥特曼形态，是靠着像童谣那样由“守护孩子”的概念所结晶化而成的一样，是一种极其特殊的Servant形态。
　　跟童谣那个“守护孩子”的概念相似，吴凡的奥特曼是靠着“守卫宇宙和平，打到怪兽的正义的英雄”这一概念而形成的。
　　自然，吴凡所变成的迪迦奥特曼也具备着固有技能，以及宝具。
　　而战斗三分钟这个固有印象，也像是冲田总司的那个谐星技能“病弱”一样，完美的继承了下来。
　　不过这个技能也不是全都是坏处，至少因为奥特曼几乎每次都是在彩色计时器变成红色的时候，打到怪兽的缘故，吴凡在这个时间段的属性可谓是来了一次巨大的增幅啊！
　　不过代价就是，本来就因为星之眷族的关系，而快速消耗的Excalibur能量，又变得更加快的消耗起来了。
　　“幸好因为小时候电视台经常重复播放《迪迦奥特曼》的缘故，自己还是记得迪迦的一些技能的，既然光线无效的话，那就换另一种形态吧！”
　　只见吴凡所变的迪迦双手交叉，高举到头顶。
　　在聚集了形态转换所需要的能量后，迪迦额头上的结晶，也就是迪迦水晶，开始发出蓝色的光芒。
　　而随着那蓝色的光芒的出现，本来迪迦身上那由紫色、红色、银色和谐的构造出的身体配色，也开始发生着转变。
　　红色的纹路开始慢慢地朝着紫色的方向进行转变，最后出现在众人面前的是身体由紫色和银色所搭配起来的光之巨人。
　　正是――迪迦奥特曼・空中型。
　　“除了变大之外，既然还可以转变形态，这家伙的能力到底是什么啊！”
　　在低下的那群圣杯战争的Master和Servant不禁对着吴凡的身份和能力进行思索。
　　虽然现在大家都是处于结盟的状态，但这是在打到Caster之前。
　　在Caster宣布讨伐完成后，众人又再一次的恢复到互相为敌的状态了。
　　虽然吴凡曾经说出了自己的名字，但吴凡这个名字本来就不是什么英雄的名字，众人自然也无法知道这到底是不是吴凡的真名。
　　毕竟不像安哥拉・曼纽那样，将知名度与那位古波斯神话中的黑暗主神相联系。
　　吴凡作为Servant召唤的依据是自己带来的数码世界，自然无法通过名字来了解吴凡的信息。
　　......
　　在变成了迪迦奥特曼・空中型后，知道时间不多的吴凡自然不会那么的婆婆妈妈。
　　直接开始了放大的准备动作。
　　将右手放在左手上，然后开始汇集起能量，接着就向对方头上发射出去。
　　这正是迪迦的冷冻光束。
　　射出去的冷冻光线，在到达了对方的头顶后，就猛然地爆炸了开来。
　　落下的冷冻气体快速将星之眷族给包围了起来。
　　在冷冻气体的影响下，周围的空气开始下降了起来，本来还在波涛汹涌的海平面，也开始凝结一层薄薄的冰面。
　　而处于正中心的星之眷族自然就更夸张了，在一瞬之间，就被冻成了一块巨大的冰块。
　　这就是吴凡的策略，既然光热系的技能再这之前被你点满了抗性的话，就用与之相反的冰冻系技能来对付你吧。
　　而施展出来的效果也让吴凡甚是满意，毕竟冰属性的技能，除了那个拥有着无数宝具的金闪闪外，这场圣杯战争的其他的Servant还没有这种能力。
　　自然，星之眷族在这方面的还没有形成适应性。
　　“那么，剩下的就是将整个冰块给粉碎掉就行了。”
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声，在因为吴凡的冷冻光束后而重新变得平静起来的夜晚是那么的响亮。
　　数道狰狞的裂纹，开始浮现在了包裹住星之眷族的冰块之上。
　　“什么！？”
　　发出这声惊呼的是吴凡，因为吴凡根本就还没有准备去破坏冰块，而冰块竟然自动的开始裂开了。
　　那么答案就只有一个了。
　　那就是，星之眷族竟然在这么短的时间之内，就基本适应住了这种低温，结冰的环境，开始挣脱开这个关押住自己的牢笼了。
　　“怎么可能会让你得逞了！”
　　虽然吴凡对星之眷族能这么快挣脱住自己的冷冻光束感到惊讶，但现在明显不是惊讶的时候。
　　因为冰块是由吴凡的冷冻光束所化的缘故，吴凡自然会对这个冰块掌有一定的控制能力。
　　现在吴凡就开始调动起身体内的能量，开始加深星之眷族的结冰化程度，势必要将结冰的范围进入到细胞之中。
　　让星之眷族直接变成一推碎肉。
　　可惜的是，星之眷族作为象征“水”的存在之一的克苏鲁的眷族，虽然因为措不及防的原因，被吴凡的冷冻光束给冰冻住了。
　　但反应过来之后，在那“水”的特性的帮助下，吴凡的冷冻光束就再也制衡不住星之眷族了。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“忆初”、“天道-克里斯”、“路在心中”的刀片。


第六十一章 那一天，我们都变成了光
　　“咔嚓，咔嚓......”
　　在被冰块给困住的星之眷族，现在开始破冰而出了。
　　而且星之眷族那原本挑战人类审美观的外貌，也在发生着转变。
　　“这是......进化？”
　　受到“奥特曼打怪兽”这一知名度加持的可不止是吴凡而已啊，星之眷族也受到了影响。
　　毕竟星之眷族的一部分身躯，是由作为Servant的吉尔・德・雷所提供的啊！
　　原本那放飞自我的身体外形，朝着狰狞恐怖的方向开始发展。而且原先受到其他Servant的攻击，而遍体鳞伤，还没恢复过来的身躯，也瞬间的恢复了过来。
　　而伴随着星之眷族的进化完毕，浓厚的，带有魔力的黑雾开始包围着整个地球。
　　不过根据“小怪兽迟早要被正义的奥特曼杀死”这个影响，这种进化对星之眷族是好，是坏还不可知啊！
　　“迪迦奥特曼，现在的你还能做什么啊！”
　　“说......说话了！”
　　吴凡看着突然开口说话的星之眷族吃惊的道。
　　连星之眷族怎么会知道，迪迦奥特曼这个还没有开始在特摄剧登场的形态都没有注意到。
　　（Fate/Zero背景好像是1995年，而迪迦的放映时间是1996年。）
　　“你身上的光正在开始消失，而且我还阻断了太阳的光芒，你为什么还要负隅顽抗了？”
　　经过这次进化，获得了智慧，以及从被圣杯赋予知识的Caster中，了解了一推特摄剧知识的星之眷族朝吴凡发问道。
　　奥特曼这种什生命在没有了作为能源的光后，就会明显的感觉身体被掏空，就如同无根之水、风中残烛一般，随时都有可能消失，或者化作石像。
　　虽然吴凡并不是正统的奥特曼，但奥特曼这些设定早就在吴凡成为光之巨人后，就绑定在了他身上。
　　“光可不仅来源于太阳啊，心不死，神不灭，真正的光芒是不会就此消失的！”
　　虽然知道星之眷族是在拖延时间，消耗自己身上那些仅存的能量，但吴凡现在还真没有什么办法能够打到它，只能一边节约能量，一边拖延时间想办法了。
　　“是嘛，看来是我误解了，原来你的能源来自于希望嘛！那么这样的话，又如何了。”
　　星之眷族的双手之中开始凝聚起巨大的能量，然后，一团散发着漆黑气息的暗黑能量球开始朝着吴凡的方向射去。
　　而因为吴凡的身后就是冬木市的关系，这时候也只能防御了。
　　迪迦屏障！
　　吴凡的双手在前方伸出，形成一块圆形的光之壁抵挡住了星之眷族的攻击。
　　在挡住了这一击后吴凡明白了，这个能量球最大的作用并不是对敌人造成伤害，而是吸收光，以及那一同而来的精神污染。
　　感受着身体中能量的剧烈消耗，吴凡立刻将这个能量球给挡了回去。
　　不过星之眷族的攻击还没有结束。
　　平静、漆黑的海平面化作了择人而噬的恶兽，漆黑的表面很好的隐藏着那些在水下潜行着的触角，在吴凡心神一旦松懈的时候，就突出水面，一拥而上。
　　而且拥有了星之眷族的能量加持，对付这些触角，吴凡如果不汇集起能量，进行能量攻击的话，根本无法切断他们。
　　“现在应该可以了吧？”
　　再一次的击退星之眷族的袭击后，吴凡暗之低语道。
　　不止是星之眷族在拖延时间，吴凡也是在拖延时间。
　　至于为什么要拖延时间？很简单。
　　星之眷族是为了消耗吴凡剩下的能量，毕竟有着特摄剧知识的星之眷族知道，正常情况下，怪兽是不可能打败的了奥特曼的。
　　而吴凡的目的就是因为迪迦的最终宝具，闪耀形态必须要获得人们心中的光明，才能变成。
　　这也是为什么吴凡会尽量地不让星之眷族的攻击，波及到岸边的人们的缘故。
　　而现在，在那些不怕死的记者的努力下，这场真实的特摄表演应该已经传遍了大部分的区域了吧。
　　那么......
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　毕竟吴凡变成的迪迦，不像《迪迦奥特曼》里的那个一样，有那么多场的战斗进行打底，还有邪神加坦杰厄这个巨大的威胁存在。
　　人们都愿意相信迪迦，把希望寄托在他的身上。
　　而吴凡现在就不行了，虽然这场战斗因为吴凡有意为之的关系，而传播的比较广，而且还有着那包围着全球的黑雾这种超自然现象，但没有亲眼看到，或经历的话，恐怕大多数都会把这当作是圆谷公司的新的特摄剧的宣传片吧。
　　既然不能靠着正常方法来变成闪耀迪迦的话，那么就耍点小手段好了！
　　光，一道道的光从四面八方之中涌来。
　　天空、大地、海洋，一道道的蕴含着希望的光柱照亮了被星之眷族的力量，给染成了漆黑绝望的世界。
　　众人的视网膜已经完全的被这些光给占据了，条件反射般的举起手，挡在了眼睛前面。
　　不过过了一阵后，人们发现这些光夺目但不刺眼，虽然那些光看起来是那么的强大，威严，闪耀，和庄重，但却意外的让人感觉非常的温暖。
　　黄金色光芒，一道道的注入到了吴凡所变成的迪迦奥特曼的身体之中。
　　而这时候，众人才发现这些光芒的来源。
　　只见周围的人们都摆出了一个奥特曼变身的经典姿势。
　　而那些光芒就是从这些人的身上传了出来的。
　　一开始只是仅有几道的光芒，随着时间的推移，越来越多的光芒从大地之上升起。
　　“这是......”
　　星之眷族突然发现自己的脑袋不够用了，为什么，为什么这些光芒自己既然吸收不了？
　　明明不管是物理上的光芒，还是人内心的光辉，自己应该都能够吸收才对啊！
　　“这......这到底是怎么回事啊！”
　　“就由我来告诉你答案吧！因为这些是――希望！”
　　在吸收了那代表着奇迹，代表着希望的光芒后，浑身散发着黄金色光芒的迪迦出现了。
　　庆贺吧，这就是继承了希望的力量，超越黑暗，奇迹的化身，其名为迪迦奥特曼・闪耀型，此刻正是正义的英雄诞生的瞬间。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“崩坏救世主”的辣条和刀片，以及“NEXT”的刀片。


第六十二章 哉佩利敖光线
　　就像阳光穿过黑夜。
　　黎明悄悄划过天边。
　　迪迦奥特曼・闪耀型身上的黄金色光芒，犹如晨曦一般，打破了由星之眷族的力量，所形成的黑暗。
　　本来应该要相信迪迦奥特曼的孩子心中的光明，或者超古代战士，也就是其他奥特曼发出的光芒才能够变身成的迪迦奥特曼・闪耀型。
　　现在在吴凡作弊的手段下，成功降临了。
　　在『隐者之紫』的力量下，将必须收集纯碎的光芒才能够变身成为的迪迦奥特曼・闪耀型的这一过程给重新排布。
　　变成了先变身成迪迦奥特曼・闪耀型，再引导人们的心中的光明，汇聚在迪迦奥特曼的身上。
　　这就是吴凡能够变身成迪迦奥特曼・闪耀型的原因。
　　简单点来说就是，吴凡将X（光）+Y（迪迦）=Z（迪迦奥特曼・闪耀型）这一过程给转换成了Z（迪迦奥特曼・闪耀型）=Y（迪迦）+X（光）一样。
　　“这才是真正的光芒，星之眷族！”
　　感受着那从身体各处所传来的，源源不断的力量，吴凡对着星之眷族如此宣言道。
　　“不过是区区光芒而已，不到片刻就对我没用用处了！”
　　星之眷族自信的朝着吴凡笑道。
　　虽然不知道为什么这些光芒不会被自己所吸收，但如果这就是你的底牌的话，只要自己适应了这些后光芒后。迪迦奥特曼，你还那什么跟我斗。
　　“这还真是......”
　　看着自己以及其他人，同样地往外冒出黄金色光芒的Rider，不由自主的道。
　　明明自己才是征服王，以前只有自己去抢别人的，而现在竟然被别人抢到自己头上了。
　　虽然Rider不知道这些黄金色的光芒有什么用，但这种被别人不管不问，直接掠夺的感觉真的好不爽啊！
　　......
　　“不......不可能！为什么会这样！”
　　再一次的被吴凡那缠绕着黄金色光芒的攻击所击中，星之眷族发出了不甘的声音。
　　为什么会这样？
　　明明自己已经承受住了这些黄金色的光芒了，为什么......为什么自己的身体还没有适应这种光芒。
　　“我不是说了嘛，这可是奇迹啊！与你那绝望不同，这些是名为希望的光辉啊！”
　　虽然星之眷族曾经适应了代表人性光辉的，由阿尔托莉雅的Excalibur中所射出的光。
　　但人心何等的复杂啊！
　　如果说阿尔托莉雅的Excalibur，是从过去现在未来消逝在战场上的所有士兵，在临终之际怀抱的虽悲伤但尊贵的梦想，所化作的光的话。
　　那么迪迦奥特曼・闪耀型身上的光便是人们相信着迪迦，所产生的名为“希望”的光。
　　与星之眷族这种混乱无序，代表着绝望的存在刚好是完全相反的光芒。
　　如果星之眷族适应这种光芒的话，恐怕连自己的存在都会混淆吧。
　　毕竟不是所有人都可以将两种完全相反的特性，成就为相生相克的“太极”境界的。
　　“欧诺咧，迪迦奥特曼！”
　　“呀......”
　　从星之眷族的身上突然传来了巨大的吸引力。
　　知道无法适应吴凡那黄金色的光芒后，星之眷族就转变了策略了。
　　那些包围着地球的黑雾，可不只是好看而已啊！
　　全球的黑雾开始受星之眷族那巨大的吸引力所影响，开始朝着星之眷族的身上所汇聚。
　　随着黑雾陆续的注入到星之眷族的身体里面，他的体型也开始急剧膨胀，变得越来越巨大起来！
　　百米！千米！万米！......
　　此刻，本来就已经让人所仰望的星之眷族，再一次的变得更加的巨大起来。
　　这下子，吴凡面对着星之眷族，就如同普通人类面对着奥特曼一样。
　　“迪迦奥特曼，不要以为只有你才可以吸收能量进行变强，这种招式老子早就会了！”
　　虽然现在本来就是在夜晚，但还是那能够感受到天黑了。
　　因为一只狰狞的手掌，就这样从天空中落了下来。
　　星之眷族那巨大的体型摆在那里，仅仅只是将手掌往地面按压下来，就能让人感觉到天空塌了下来一般。
　　巨大的手掌因为重力加速的原因，开始挤压着空气，而且因为内外空气压强的关系，吴凡竟被那巨大的气压给锁在了原地。
　　就如同《西游记》里面的孙猴子一般，始终都没能逃出那如来的手所化做的五指山。
　　“哈哈......去死吧，迪迦奥特曼。你已经无路可逃了！”
　　星之眷族大笑道。
　　不过自己可不是孙悟空，而星之眷族也不是如来佛祖。
　　没有理会星之眷族的叫嚣，只见吴凡双手平举在腰间，然后挥出，双手交叉在胸前后，向左右展开，汇聚着周围的金色能量。
　　然后在组合成L字型，接着强烈的金色光芒就从迪迦的右碗中，向着天空上，那落下的巨掌射出。
　　闪耀・哉佩利敖光线！
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“平角裤（贫弱），平角裤（贫弱）！那弱小的光线又能做什么啊，迪迦奥特曼！”
　　“所累哇多卡纳！”
　　只见吴凡射出的光线，狠狠地撞击在了星之眷族那落下的巨掌中。
　　“纳尼！？”
　　感受着从光线那里传来的巨大推进力，星之眷族地道。
　　“不要小看了人类的可能性啊，星之眷族！所谓奥特曼啊，就是无论何时都会将绝境逐渐打破的人！”
　　“化成灰烬吧，星之眷族！”
　　说着，吴凡继续加大着哉佩利敖光线的威力。
　　“不......不可能！”
　　闪耀・哉佩利敖光线已经逐渐开始变成了一条巨大无比的光之洪流，不止是手掌而已，星之眷族的身体早就暴露在了这条光之洪流之中。
　　光芒不断的侵蚀着星之眷族的身体，即使是拥有着强大恢复力的身躯，在这种伟力面前，也是毫无作用。
　　渐渐地不止是血肉，连骨骼都暴露在了这光芒面前。
　　长达数秒的光柱，在将星之眷族给泯灭后，继续朝着宇宙的方向射去。
　　最终在天空之中，划出一条直线后，消失了。
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的沉静。
　　不知不觉间，时间已经来到了早上了。
　　感受着明明不久前才见过的阳光、蓝天、白云，周围的群众却有一种久违的感觉。
　　而这时候，随着星之眷族的消失，迪迦奥特曼的身影也开始逐渐消失了。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“崩坏救世主”的刀片。


第六十三章 战局再起
　　世界与这一刻恢复了正常。
　　蓝天、白云、以及被阳光所普照的一望无际的大地。
　　一夜之间，犹如隔世。
　　人们的耳朵中视乎还能够听到那来自深海的低语，用荒诞不羁的语气诉说着克苏鲁的伟大。
　　但这只是错觉吧了，在星之眷族这个坐标消失后，克苏鲁已经不能再降临这个世界了。
　　人们所听到的声音不过是残留下来的幻觉罢了。
　　目睹那冲破天际的光芒，人们终于意识到了，自己参与进拯救世界这一行动的事实。
　　“胜利了！”
　　“哈哈......太好了，我就知道，奥特曼一定会打败怪兽的！”
　　“正义必胜！”
　　“呜呜......妈妈，看到了嘛？我终于变成了光了！”
　　......
　　在星之眷族的威胁下，活过来的人们开始欢呼着、庆贺着，各种赞美不绝于耳。
　　世界被拯救了吗？
　　肯定的。
　　这一点是无需质疑的。
　　要说为什么的话，那遮天蔽日的星之眷族被消灭，就是最好的理由。
　　不过眼前的这个场景还能够维持着多久了？
　　毕竟会有魔术协会和圣堂教会的人过来，对这件事进行事后处理，虽然煤气爆炸这个说法有点勉强，但配合暗示魔术的话，还是能够圆过去的。
　　不过这件事件后，奥特曼的销量也会提高吧，更别说即将上映的《迪迦奥特曼》。
　　......
　　距离讨伐Caster，打到星之眷族后，已经过去几天了。
　　可能魔术协会和圣堂教会的事后处理人员，也觉得把这件事归于海底煤气管道爆炸的话，显得太扯了。
　　幸好圆谷公司即将要退出的新的奥特曼企划，正是《迪迦奥特曼》，结果干脆的，将整个事件归类于圆谷公司为《迪迦奥特曼》这个新的作品，所做的大型3D投影宣传片。
　　在事后处理人员的努力下，人们对整个奥特曼打怪兽的事件被淡化了不少，不过对于《迪迦奥特曼》的播出却更加的期待了起来了。
　　在阴阳差错的情况下，《迪迦奥特曼》也算是做到了未播先火吧！
　　虽然奥特曼打怪兽的事件淡化下去了，但冬木市还是处于时不时的发生煤气爆炸的状态。
　　不过这就跟吴凡没有关系了。
　　虽然吴凡很想去找人来大干一场，不过在现阶段，Master们对于其他的Servant的情报已经逐渐明了了。
　　自然作为最难对付的几个Servant之一的吴凡，在其他Master还没有做好万全准备的时候，是不会轻易招惹的。
　　虽然确实是知道是这么一回事，但吴凡还是感到好无聊啊！
　　不过讨伐Caster的奖励，吴凡倒是没有跑去圣堂教会去领赏，毕竟君子不立于危墙之下。
　　虽然吴凡确实是很无聊，但也没必要去做挑战金闪闪这么危险的事啊。
　　圣堂教会里的言峰璃正跟远坂时臣早就串通好这件事，吴凡怎么会不知道了。
　　虽然在原著中肯主任过去的时候，能够领了令咒后完好无损的出来，但换成吴凡的话，就不一定了。
　　而且与拥有数之不尽的财宝的Archer做对手，说实话，吴凡也是有点虚的。
　　毕竟你永远不知道Archer会从他那“王之财宝”中掏出一个什么样的东西出来。
　　这种最麻烦的对手，当然要留到最后才来解决了，再说了，吴凡到现在也没有想到怎么来对抗Archer那土豪战法。
　　Emiya状态因为固有结界，是属于具现化个人心象风景的魔术的原因，吴凡用过一次后，就不想再用了。
　　毕竟这就像是将别人的内心塞进自己的身体里面一样，这样做迟早会得精神病加身体崩坏的。
　　（PS：吴凡还不知道自己因为跟间桐脏砚融合，早就得精神病了。）
　　至于最近的王之酒宴，吴凡也找不到好的理由跑去参加。
　　毕竟作为社会主义的接班人，吴凡又不是王，虽然可以通过“梦幻召唤”来转换成王的灵基就是了。
　　但王之酒宴，说到底也就是一个集体欺负Saber大会。在爱的战士的降智光环笼罩下的Saber，是怎么也逃不掉被欺负的命运的。
　　想到自己跑过去也没什么事情可干，所以吴凡就放弃了跑去参加三王酒宴的想法了。
　　虽然吴凡想过利用“梦幻召唤”的能力，转换成拉二，也就是奥斯曼狄斯的灵基，跑过去参加王之酒宴，顺便将黄金三靶齐聚一堂，跟金闪闪组个哈哈哈小队。
　　或者跑过去来一个地图炮，说这个时代已经不需要王了。
　　不过这都没有什么意义，能够成为英灵的都是意志坚定之辈，又怎么会因为别人的话语，而迷失自己的本心。
　　征服王一开始所提议的王之酒宴，除了最后让征服王装了一个B，开了个固有结界外，就没什么作用了。
　　所以吴凡安心的调整好状态，等待即将到来的决战时刻。
　　......
　　“想不到我的敌人竟然是你啊，Rider！”
　　看着眼前的那个因为“神之祝福”的原因，而被宙斯的雷电强化了身体，导致最后长歪了的肌肉壮汉，吴凡如此说道。
　　“是啊，本王也没有想到，第一个敌人竟然是你啊，Berserker！不过竟然能够保持住理智，恐怕你生前是个了不起的战士吧！”
　　因为其他的六骑已经互相确定了的关系，那么剩下的必然是只有Berserker这个职介。
　　毕竟圣杯会召唤出额外职介这件事，也不是所有人都知道的。
　　所以Rider才会认为，吴凡的职介会是Berserker。
　　在没有吴凡的干预下，《Fate/Zero》的剧情也开始朝着原著的剧情方向来发展。
　　远坂时臣最后还是在言峰绮礼的背刺下，结束了他那“人生赢家”一般的一生。
　　不过因为没有兰斯洛特这个拥有着“不为一己之荣光”这种变化外形的宝具，Saber也没有理由去找Rider的麻烦。
　　现在的征服王伊斯坎达尔，可不是原著那样不完全的姿态，而是完完全全的全力以赴的姿态。
29831 6 354 
　　ps:感谢“十书客”、“叫我e总”、“自我毁灭的欲望”、“TryGoTwo”的刀片。


第六十四章 十剑山河荡狼烟
　　在就快要到来的圣杯战争决战的舞台上，冬木大桥上，吴凡与Rider相对而立。
　　“那么要不要在考虑一下了，像你这么优秀的战士，应该也渴望‘征服’的喜悦吧！怎么样，要不要加入我的军队，我们一起朝着世界吹响‘征服’的号角！”
　　“征服世界啊，真的是诱人的提案！”
　　“是吧，这世上有什么能比得上征服世界的喜悦了！”
　　Rider看到吴凡露出了意动的神情后，连忙劝说道。
　　“但是很遗憾啊，征服王。比不是认为你不能够征服的了世界，而是一种原则性的问题。在我的祖国与你之间，我选择了前者。”
　　“是嘛，跟之前一样的回答吗。我还真的有点想要了解你的国家呢，那古老的东方，生前的我要是再坚持一下的话，应该就能够见识一下，你所说的祖国到底是怎样的令你这么坚持的吧！”
　　听到Rider的话，还在与其相互交谈着的吴凡这时候，也留下了冷汗。
　　“是......是嘛。”
　　没办法，吴凡这纯属是惊到了而已。
　　因为伊斯坎达尔当时所在的时代，刚好是秦始皇在位的时候吧。
　　而想一想老虚和蘑菇这两个华夏吹，在联想一下《FGO》异闻带里面的大秦帝国......嗯，能够去挑战秦始皇，还真的是需要勇气的啊！
　　在那庞大的宇宙舰队面前，还能够向前发起冲锋的，真的算得上是勇士了啊！毕竟不是每个人都是荆轲。
　　最终战前的交谈，因为吴凡的一句话而结尾。
　　韦伯看着正在准备备战的Rider，上前问道：“你们的关系看起来还是很好的吗，而且之前那个Servant也说过了，如果不是各择其主的话，还是会选择你的。”
　　“算是吧，除了那对祖国抱有的荣耀外，那个家伙的能力也是很难对付的，说不准他还是我这场圣杯战争之旅的最后面对的人了。”
　　“别胡说八道啊。”
　　韦伯低沉着开口道，反驳着在那半开玩笑的Rider。
　　“你怎么可能会被杀死呢。这样的话我可不会饶你，你忘记了我的令咒了吗！”
　　“是啊。你说得没错！”
　　Rider先是惊讶了一下，然后想通了什么后露出了精悍的微笑，再次跨上静候多时的“遥远的蹂躏制霸”之中。
　　自己可是征服王啊！怎么能够未战先怯了！
　　即使不是为了自己，也要为了将梦想托付给自己的勇士们，就绝不能在这种情况下退缩。
　　Rider拔出了自己腰间上的佩剑，能够改变世界的奇迹在这一刻汇集。
　　“集结吧！我的同胞，今宵，吾等必将勇姿刻入这最强的传说之中！”
　　Rider话还没说完，一阵旋风便呼啸而起。
　　那正是作为征服王伊斯坎达尔王道的具现――王之军势！
　　热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散了河面上的雾气，一同涌上了冬木大桥。
　　由时空的彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　一望无尽的苍天，和在热气下显得朦胧不清的地平线。
　　放眼望去，任谁都会为其感到震撼。
　　勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。
　　紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔腾的奔赴向决战的舞台。
　　虽然对于韦伯来说，这已经是第二次目睹了“王之军势”那气势冲天的威容了，本来的话，韦伯应该是已经不再惊讶才对。
　　但在理解了作为征服王伊斯坎达尔王道体现的终极宝具――王之军势，到底含有何种意味之后，却再也无法在其面前保持平静。
　　金光闪闪的骑兵精锐一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与冥界的隔绝。
　　他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所，只要征服王再次高举霸道之旗帜，臣子们就将随他奔赴天涯海角。
　　那是与王同在的荣耀。
　　那是由并肩作战所生的，血脉贲张之喜悦。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“果然无论看多少次，还是会觉得热血沸腾啊！”
　　看着眼前这既熟悉又陌生的场景，吴凡喃喃自语道。
　　“那么，征服王伊斯坎达尔。这次就由我来为你献上征服的最后的旅途吧。”
　　虽然凭借着“梦幻召唤”，吴凡可以选择拥有对界宝具的Servant，一招光炮，轰破这Rider最强大的底牌。
　　但这样做的话，吴凡又有什么愉悦可言了。
　　“梦幻召唤――”
　　“伊斯坎达尔！”
　　红色的披风在吴凡的身后随风飘舞，身上也出现了一套古代的战甲。
　　不过不同于Rider的那古希腊的款式，吴凡这套明显是带有华夏古代风格的战甲。
　　本来作为“梦幻召唤”而一同出现的衣物，会根据情况而发生改变，这一点从《Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》中，伊莉雅他们“梦幻召唤”后那令人射爆的服饰就可以看出了。
　　之前的吴凡只是觉得没有必要，以及懒的想到底换成什么款式才好，才没有选择变更配置，而选择了默认。
　　但Rider是不一样的，面对着眼前的这个男人，吴凡愿意尽力做到不留遗憾！
　　“哦，这次变成本王了吗！”
　　看着吴凡身上的灵基传来的熟悉气息，Rider说道。
　　“这就是所为的人最大的对人，往往不是别人，而是自己吗！”
　　“你这么想的话，也不是不可以。”
　　虽然吴凡没有这个意思，但Rider这么想的话，也差不多就是了。
　　“出于对你的尊敬，征服王伊斯坎达尔。你所要面对的是有我所一手打造出来的，最强的军队！”
　　脸上洋溢着自信笑容的吴凡，咏唱起了馕摹
　　虽然跟Rider一样没有咏唱的必要，但招式名，果然还是喊出来，才带劲啊！
　　“十剑山河荡狼烟！”
　　（PS“十剑山河荡狼烟”跟之前的“寸劲――开天”一样，都是只为了取个帅气的名字而已，都不是原版的。）
　　吴凡举起手中的青铜剑，向着世界大声宣告道。
　　与Rider之前那改变世界的术式，相同而又不同的力量开始扩散开来。
　　侵蚀着这由Rider所具现化出来的世界。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“科学的唯心骑士”的刀片。


第六十五章 半决赛
　　“十剑山河荡狼烟！”
　　吴凡举起手中的青铜剑，向着世界大声宣告道。
　　与Rider之前那改变世界的术式，相同而又不同的力量开始扩散开来。
　　侵蚀着这由Rider所具现化出来的世界。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　虽然如此，但Rider所具现化出来的场景，也没有发生什么太大的变化，还是那一副戈壁的模样。
　　只不过在一些地方出现了连绵不断的万里长城罢了。
　　当然了，这不是《FGO》异闻带里面，那个秦始皇用来环绕地球的轨道炮，只是正常的万里长城而已。
　　本来作为具现化自己心象风景的魔术――固有结界，正常情况下是不能由另一个人使用的。
　　这点从卫宫士郎的情况就可以看出了。
　　在HF线中，卫宫士郎就因为心象风景上与Emiya差距过大，而导致无限剑制暴走。
　　在魔法少女伊莉雅线中，也因为连续使用Emiya职阶卡的关系，身体逐渐遭到置换。
　　想通过便捷的方式，安全的，一步登天的完成固有结界是不可能的，即使是不同世界的同一个人也不行。
　　但Rider的“王之军势”是不同的。
　　这并不是独属于征服王伊斯坎达尔的心象风景，而是由与征服王共同向着世界进军的勇士们所形成心象风景。
　　因为是众人共同的心象世界，所以也没有咏唱馕牡谋匾。
　　这种跟“无限剑制”不同，属于变异形的固有结界，也是吴凡能够毫无负担的拿来使用的原因。
　　那么既然是以Rider的固有结界为原型，那么与吴凡一起，共同铸造起这固有结界的人是谁了？
　　那便是吴凡身上携带着的军魂啊！
　　在这之前，吴凡在确定了现实世界没有灵气这种特殊的能量后，就在精、气、神三道中，选择了“神”。
　　而选择的方向便是《神话X三国》里面的军魂体系了。
　　虽然那个世界的有一大堆的变态人物，敌人还是物理定律变成的妖怪，更是有克苏鲁体系的邪神存在。
　　但怎么说吴凡也是苗根正红炎黄子孙啊，那些大佬应该不会太难为自己的吧。而且吴凡也不是去番外剧情的世界。
　　而是去正传的那个，大佬基本全都在归墟中沉睡的，绝地天通后的时间线。
　　抱着这种想法，吴凡就跑过去了。
　　顺便将军魂给练出来了。
　　毕竟只要一直赢下去的话，军队迟早会变成军魂军队的。
　　而伪・超直觉的吴凡，对于抓住胜机这种事，还是很擅长的。
　　打得过就打，打不过就跑，同时遵从着太祖的十六字诀。
　　而且在『隐者之紫』的作用下，将军魂给念写出来也不是什么难事。毕竟华夏那么悠久的历史中，拥有军魂程度的军队也不少啊！
　　只是因为没有相关的手段，将其化作力量罢了。
　　而吴凡要做的就是，将军魂的种子带过去罢了。
　　而在这么多的选择里面，吴凡自然是选择了最强的那个了。
　　――华夏乒乓球队。
　　这就是吴凡选择的军魂。
　　毕竟没有任何一支队伍，像华夏乒乓球队那样会让人产生，赢是理所当然的感觉。
　　虽然吴凡知道，为了能够在比赛中获胜，华夏乒乓球队的运动员们都付出了常人无法想象的努力和汗水。
　　但吴凡还是会不由自主的觉得，不管如何华夏乒乓球队是绝对不会输的。
　　没办法，毕竟国际乒乓球规则都为了华夏乒乓球队变了好几次规则了，就是因为不削弱华夏乒乓球队的话，别人根本赢不了。
　　但敌人已经从人上升到规则的时候，真的很难让人不产生无敌的感觉啊。
　　......
　　吴凡的身后，也出现了一支支着甲的骑兵，与Rider的军队相对而立。
　　“哦，这是......”
　　看着那散发出战无不胜的气势的军队，Rider也不由的另眼相看。
　　“真的是越来越想把你收入到我的部队之中了！”
　　“那还真的是很遗憾啊，Rider。不过战士的宿命不就是死在战场之中的吗，就让我们来比较一下吧，重现当时你没能挑战东方的遗憾。”
　　“还可还真的是有意思啊！”
　　“敌军是那古老的东方之中的无双的军队，足以让我们尽全力作战！各位壮士们啊，向另一个帝国展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　Rider举剑朝天一声怒吼，其身后的军队顿时一起举起手中的武器，一同回应着。
　　“尽管放马过来吧，征服王。现在就让你知道何谓真正的无双的军队！”
　　吴凡无所畏惧地长啸道。
　　“冲锋！！！”
　　“AAAALaLaLaLaie！！”
　　Rider的英灵部队与吴凡的军魂部队，在这一望无际的平原中，互相摆起锋矢阵，朝前冲锋。
　　......
　　在吴凡以及Rider在固有结界中，互相摆开阵势后。
　　而另一边，Saber、Lancer和Archer，这被誉为最强的三骑士职介也相遇了。
　　“哦，结盟了吗！不过杂种即使与杂种结合在一起，也只不过还是杂种罢了。”
　　没错，为了能够打败Archer这个强敌，Saber与Lancer理所当然的进行了结盟。
　　没有炸楼导致破产，以及被一发起源弹，基本报废了一身魔术回路的肯尼斯，对于与Saber结盟也不是什么难受的事情。
　　毕竟在知道了Archer的真名，以及他的能力后，进行结盟也是理所当然的事情。
　　而且比起让卫宫切嗣感到不安的言峰绮礼，以及让人难以猜透的Rider和吴凡外，还是肯尼斯这个没有经历过社会毒打的魔术师，更好骗一点。
　　而肯尼斯的想法也差不多，作为魔术师这方面的天才，以及Lancer所掌握的最后的宝具，不管面对的是谁，肯尼斯都有信心获得最后的胜利。
　　只要除掉那个可能会拿出一大堆世界级防御宝具的Archer后，自己的Lancer就无敌了。
　　就这样，一个为了报杀妻之仇，以及取回圣杯，一个为了铲除威胁，两个怀着别样心思的人，就联手在了一起。
29831 6 354 
　　ps：感谢“恒星瘟疫”、“吾当掌教尊”、“黄金精神传承者”的刀片。


第六十六章 射击
　　“那么就按照计划那样进行吧，Lancer的Master。”
　　“自然。”
　　在与肯尼斯结盟之前，卫宫切嗣就根据Lancer的真名，对其进行了一番调查。
　　自然那把号称着“足以打倒众神的，仅仅一击的光枪”，卫宫切嗣也通过调查得知了。
　　虽然不知道那把宝具的能力如何，但其拥有强烈的对神特攻是必然的，而且最重要的便是使用了这一招后，Lancer的黄金之铠就会消失。
　　没有了那黄金之铠的防御力，Lancer就等同于赤身裸体一般。
　　在观看了Lancer与吴凡的战斗后，其他的Master就知道，要打败Lancer，必须将他那黄金之铠脱落。
　　不然的话，拥有黄金之铠的Lancer，毫无疑问是拥有不死身的顶级Servant。
　　不过这么明显的道理，作为Lancer的Master的肯尼斯自然也是知道的了。
　　但是要打到那拥有神的力量，神的智慧和人的肉体，也就是三分之二为神，三分之一为人的英雄王吉尔伽美什，对神宝具又是必须的。
　　而且拥有着数之不尽的财宝的Archer，Lancer那必杀的一击也不知道有没有起到应有的效果，在这个过程之中，一个能够牵制着Archer的优秀盟友也是必不可少的。
　　Saber的Master找上门来结盟，也是肯尼斯所想要的结果。
　　毕竟亚瑟王的大名，肯尼斯也是知道的，同时从她所表现的武力来看，也够资格作为牵制住Archer的人。
　　当然为了确保Saber不会在Lancer虚弱的时候，补上最后一击，必要的束缚也是要有的。
　　所以自我强制证文就被提了上来。
　　虽然拥有着“贫者的见识”的Lancer向着肯尼斯说过，这次结盟中卫宫切嗣可能不怀好意。
　　但卫宫切嗣递过来的自我强制证文确实是真的，肯尼斯也没有发现上面有任何的问题。
　　而且就算事后有什么问题，凭借着Lancer的武力，以及自身的魔术本领，也能脱出重围。
　　就这样，出于对自身实力的自信，没有经受过社会毒打的肯尼斯就这样与卫宫切嗣签订了盟约。
　　......
　　在固有结界之中。
　　只见一阵飞沙走石之中，Rider带领着“王之军势”挟惊天动地之势冲了过来。
　　而另一边的吴凡也毫不逊色，因为吴凡所展开的固有结界已经侵蚀着世界的关系，作为心象风景的世界，自然携带着一些原本没有的东西。
　　例如灵气。
　　虽然不像《神三》里面的那样充沛，但也够用了。
　　赤红色的云气开始在军队之中汇集，并且朝着“王之军势”的方向弥漫过去。
　　那明明是代表着血腥色的赤红云气，却没有让人感觉到任何的杀戮气息，只有一种煌煌大势，让人无可抵挡。
　　“你还真是能够拿出各种稀奇古怪的东西啊，不愧是传承与另一个帝国的家伙！”
　　看着那弥漫过来的赤红色的云气，以及因为这东西而让自己以及身后的军队出现的虚弱状况，Rider不禁叹服道。
　　“不过，还要感谢圣杯战争这种东西啊！虽然是第一次遇到，但圣杯还是传给了本王一些相应的知识啊。”
　　“遥远的蹂躏制霸（Via Expugnatio）！”
　　漫天的雷霆开始从Rider坐下的神牛中发出。
　　与吴凡他们发出的赤红色的云气一样，那暴烈的雷霆开始联动着Rider的“王之军势”。
　　并开始抵抗着侵蚀过来的赤红色的云气，并开始反压过去。
　　本来作为神之祝福来体现的宙斯的雷霆，应该是只对Rider这个拥有神之血脉的人有效的才对。
　　但可惜的是，因为吴凡成为了Servant，导致这个世界记录了吴凡这个外来者的模版。
　　一些属于异世界的知识也开始流进了这个世界之中。
　　然后通过圣杯这个渠道，将一些知识赋予到了Rider的脑中。
　　而神之祝福的雷霆能够联通Rider的“王之军势”，也是托了吴凡带来的关于军队强化方面的知识。
　　“虽然知道成为Servant，不可避免的要跟抑制力打交道，但没想到会这么快啊！”
　　对于被抑制力发现这种事，吴凡早就料到了，毕竟【阿赖耶】是身为人类（灵长）这一群体中的统一意识，只要吴凡还是人类，就免不了受【阿赖耶】所影响。
　　所以吴凡才要准备“我既是虫群”这个术式啊！
　　只有这样，吴凡才不会真的自己打自己。
　　毕竟只要进入【阿赖耶】这个系统，吴凡也会成为【阿赖耶】的一部分，直到离开这个世界为止。
　　但没想到千防万防家贼难防，最终还是被Servant化的自己给坑了。
　　幸好，因为早有提防的原因，只是被获取了一部分知识而已，没有被拐过去做一个愁白了头的打工仔。
　　“哈哈......没想到吧！本王也能够用这种东西。在知道了有这种东西后，本王就越来越想要把世界征服了，毕竟只有这样，才会知道有多少我不知道的东西啊！”
　　“看来凭着云气压制这种方法，来将Rider他们吊起来打的想法落空了。看来只能换个方法了。”
　　看着那群环绕着神之雷霆的肌肉壮汉，吴凡放弃了之前的想法。
　　（PS：这里给不了解相关设定的读者，说一下云气压制到底有多么变态吧，能够将一刀砍爆星球的人，压制到只要一支精锐之师就可以将他灭了。）
　　“那么，弓箭手。上弦！”
　　作为继承华夏乒乓球队军魂的这支军队，长处本来就是在射击天赋上。
　　之前往前冲，只是为了不要太欺负小朋友罢了，既然Rider他们也展现了跟自己等人差不多的能力的话，那还不尽全力就说不过去了。
　　毕竟狮子搏兔，亦用全力。
　　再说了，Rider的“王之军势”那说具备的超越生死的意志，在《神三》的世界的话，毫无疑问是军魂军队，毕竟抗拒死亡是成为军魂军队的条件之一。
　　而Rider的“王之军势”则做的更出色，达到了超越死亡。
　　虽然这也是由于固有结界的原因再内就是了。
　　不过在这个引入了异世界规则的固有结界之中，Rider的“王之军势”毫无疑问是跟吴凡他们处于同一层次的对手。
　　但是......
　　看着自己麾下的士卒已经完成了拉弦置箭的动作后，吴凡对着眼前的“王之军势”不由的露出了一抹冷笑。
　　除非对方拥有免疫飞行道具的能力，不然的话......
　　“射！”
【大小姐の红萌馆】298316354
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：卡文了，顺便因为游戏，以及JOJO更新的原因，下一章可能会晚一点。
29831 6 354 
　　ps2：感谢“书客66224986871”的刀片。


第六十七章 军魂效果
　　虽然吴凡很欣赏Rider这样的家伙，但在战场上，只有战死沙场才是对于一个战士最好的归宿。
　　在吴凡下定决心的那一刻，其身后的士卒的弓箭上猛地开始缠绕起了一层赤红色的光芒，整个部队在霎时间也显得威风凛凛，而气势也在不断的攀升着。
　　在这股气势达到顶峰的那一刻后，在吴凡的一声令下，狠狠地朝着“王之军势”的方向射去。
　　“射！！！”
　　无数的赤红色光芒从四面八方处袭来，就犹如流星雨降临大地一般。
　　“咻～”
　　而除了那炫目的光芒外，这时的天地之间，只剩下一种声音，那就是空气被撕裂的悲鸣之声。
　　在那些箭矢还没有触及到Rider他们的时候，那箭矢所携带着的强烈风压，就已经迎面吹来了。
　　一些士卒甚至被这突如其来的强烈暴风给吹到在地。
　　“遥远的蹂躏制霸（Via Expugnatio）！”
　　即使没有见过这种招式，但那迎面而来的压力，Rider也是感觉得到的。
　　但征服的脚步岂是在这种时候停下，看着那铺天盖地的箭矢，Rider立刻加大对坐下神牛的魔力输出。
　　霎时间，强大的雷霆就在Rider的意志下组成了一道强大的雷霆防护网。
　　剧烈的雷霆在这一刻绽放了属于自己的光辉，甚至于将天边染成一片蓝色，犹如雷神降临一般。
　　箭矢与雷霆的碰撞在这一刻开始。
　　本来Rider所显现的雷霆，除了有宙斯的神力外外，还构造出了一股强大的电磁场。
　　即使是吴凡的箭矢再怎么迅速，也应该无法逃过那磁场的束缚。
　　不过吴凡他们所射出的箭矢又岂是那么简单的。
　　在现实中的华夏乒乓球队，都可以凭借着技巧，利用回旋打出摆脱地心引力的球。
　　更何况继承了他们能力，以及有着超凡能力的吴凡军。
　　只见在那铺天盖地的雷霆之网之中，那一一支支的箭矢中所携带着的回旋力量，冲出了那由雷霆所构造的电网，继续朝着“王之军势”射去。
　　不过在经过雷霆的消减后，那密密麻麻的箭矢已经减去了一大半了，而且里面所蕴含的惊人威力也大幅度遭到了消减。
　　在士卒举盾防御后，也只是消灭了一部分的“王之军势”而已，不过这一点损失对于整个大军来说不过是可有可无罢了。
　　“来而不往非礼也，你也尝尝这个吧！”
　　一根根长矛在那些被雷电刺激了肌肉，获得了巨大力量下的士卒们扔出。
　　而且这些长矛在经过了那雷霆之网后，又获得了二次加速，缠绕着雷电，犹如电磁炮一般向着吴凡他们射去。
　　不过对于这种飞行道具，还是吴凡他们更加的熟悉应对。
　　只见吴凡他们提起圆盾，就像打乒乓球一样，通过与长矛碰撞后所产生的弹射力，偏转了那些长矛的方向，而甚至还将一些长矛原路打了回去。
　　在经过了几轮对战后，吴凡也知道了获得了军团体系的Rider到底有多么难打的事实。
　　毕竟跟吴凡这个只有一个将领所带领的军队不同，Rider的“王之军势”是将他生前与其一起征战天下的部队一起召唤了过来。
　　要不是因为某些的限制，只能带来了万人的大军。如果是将Rider所有的军队一同带来的话，恐怕就吴凡这点人马还不够人家塞牙缝了。
　　毕竟一个能够向着世界发动征服的的帝国，它所拥有的军事实力都不是凭借着一支部队就能打到的。
　　即使强如霍去病，也是在汉朝一代代人的努力下，才能完成封狼居胥的壮举的。
　　而且虽然有着人数的限制，但却没有限制是谁。
　　也就是说与Rider一起出现的有军神，有马哈拉甲王，还有着历朝历代的开创者，其中甚至有的存在比起Rider本人还强，毕竟Rider更多的时候作为一个王者，而不是一个将领、军师。
　　这就好比三国时代的各个势力，不止是魏蜀吴，还有袁绍势力这种，不打在一起，反而团结一致的集结在“汉”的旗帜下一样。
　　如果是Rider没有强化前还好，凭着体系的碾压，那群没有职阶和职阶相关技能的军队根本不是吴凡的对手。
　　但因为圣杯的关系，双方的技术水平被拉倒了同一水平线上，而且Rider那边还比吴凡他们多出了不止一倍的将领数量。
　　“这还真的是自己给自己找麻烦啊！”
　　看着那群气势如虹的“王之军势”，吴凡也知道了，为什么Archer会拿出EA了。
　　除了是Rider是值得Archer拿出EA来认真战斗的对手外，那群军队也是一个麻烦的地方吧。
　　就算是光炮，也不可能在一瞬间将这群灵活的军队给完全消灭掉，而让他们近身的话，即使是战斗力再强的Servant，也会被他们给打死吧！
　　毕竟能够在那么多场战斗之中存活下来的士卒，就技巧方面来说，即使有差距也相差不了多少了。
　　能够解决掉这个“王之军势”的方法，除了将一个个士卒给覆灭这种几乎不可能的方法，就只有将整个固有结界给毁灭的对界宝具了吧。
　　只要失去了存在的根基，那群依托与固有结界而现身的士卒，自然也就消失了。
　　不过吴凡既然说了不用对界宝具这个方法，又怎么可能反悔了。
　　“看来只能使用军魂效果了。”
　　每一个成就军魂的军队，都会有一个属于他们的特殊效果，而吴凡这支军队自然也不例外。
　　“幸好Rider还没有熟悉这种特殊的体系，不然的话，自己除非变成齐格飞这种拥有不死之身的Servant，依靠着强大的恢复能力一点点的磨死Rider，或者支持到固有结界的时间结束。”
　　在原著中，Rider无法解决掉Caster所召唤出的大海魔也是这个原因，毕竟双方都没有能力打死对方。
　　“不过现在的话，也该结束了。Rider，就让你见识一下我的军魂军队所拥有的特殊能力。”
【大小姐の红萌馆】298316354


咕咕咕
　　因为某些特殊的原因，今天只有一更。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第六十八章 最后的远征
　　“不过现在的话，也该结束了。Rider，就让你见识一下我的军魂军队所拥有的特殊能力。”
　　比之前更加浑厚的赤红色光芒从吴凡军上升起，不败的信念开始在其中流转。
　　这也是吴凡之所以到现在也没有放弃用这种方式打败Rider的原因。
　　华夏乒乓球队，可谓是随便找一个人问都知道，这是一个不败的传说。
　　而这种流传下来的荣耀，就是吴凡军最强大的能力。
　　效果很简单，就是越是胜利就越强，将之前的胜利化作力量加持在身上，大幅度提高自己的能力，而且这种增幅是不管唯物，还是唯心的全方位增幅，而且不会存在驾驭不了新增力量的情况。
　　虽然这种效果只要是输了一次的话，那么之前所积累下来的胜利就会烟消云散，甚至连那无敌天下的信念都会动摇，但不可否认，在没有输的时候，这就是一个无敌的技能。
　　“Rider，所谓梦想，就是迟早有一天会醒来的啊！”
　　只见吴凡与他的士卒们，全部提起长枪，身上所传来的气势，甚至连空气都遭到了扭曲以及变形。
　　一头赤红色的巨龙，也因为吴凡他们身上的气势而环绕在他们的周围。
　　“冲锋！！！”
　　在吴凡的一声令下，整个部队连带着那盘旋的赤红色的巨龙，一起朝着“王之军势”的方向冲锋着。
　　天空以及大地都因为着吴凡他们的冲锋，而发出了剧烈的悲鸣之声。
　　马踏山河！
　　看到这个场景的人，都会想到这个词吧。
　　“这......这是！”
　　就算是征战一生，什么场面没有见过的Rider，也被眼前的这幅景象给惊得说不出话来。
　　不仅是因为那马踏山河，无敌天下的信念，还有那强烈的气势连固有结界都在这种压迫下，而开始慢慢地崩溃开来。
　　虽然这种过程很缓慢，但这个固有结界在这次的冲锋过后，就再也无法继续的维持下去了吧。
　　“Rider......”
　　虽然不知道这次冲锋的结果如何，但在失去了固有结界的话，那么作为Rider最强底牌的“王之军势”自然也会消失。
　　Rider自然看出了韦伯的担忧，但只要在固有结界消失之前，打败吴凡的话，那么“王之军势”的消失也无所谓了。
　　虽然Rider知道在这么短的时间内，要打败吴凡是一件多么可笑的事情，但如果就这么放弃的话，那些将梦想托付于自己的将士不就结束了吗！
　　Rider狠狠地朝着那一杆“汉”字大旗冲去，而其麾下的“王之军势”也怀揣着视死如归的信念朝着吴凡他们冲去。
　　仿佛是挣脱了什么束缚一般，Rider他们的气势居然又上升了一层，不过这对于吴凡他们来说还有很大的差距。
　　赤红色的光芒带着几乎不可抵抗的切割能力，狠狠地刺入进Rider的“王之军势”之中。
　　犹如热刀切黄油一般，即使是对骑兵克制非常大的马其顿方阵，也主动不了进入了荣耀状态下的吴凡。
　　不需要压制，不需要格挡，只要知道一点就够了。
　　那就是，我们是无敌的！
　　这即使是敌人都要承认的无敌。
　　前方有防御，刺穿即可，前方有敌人，斩杀即可，这就是我等传承下来的荣耀，那无敌天下的气概。
　　不过每次在吴凡要杀死Rider的时候，“王之军势”之中总是有人阻挡在自己的面前，为Rider创造机会。
　　这时候，固有结界已经消失了，而在固有结界消失的那一刻，“王之军势”之中也只剩下Rider以及韦伯两人而已，而其他人早在之前为了保护Rider而回归英灵殿了。
　　“真的是令人惊叹的强军啊。”
　　看着那即使固有结界消失，也在军魂的作用下而没有消失的军队，Rider不由的发出了感慨。
　　接着Rider就像是交代遗言一般，向着脸色惨白的韦伯，神情郑重地问道：“这么说来，我还有一件重要的事情没有问过你呢。”
　　“哎？”
　　“韦伯・维尔维特，你是否愿意成为我的臣子？”
　　......
　　（详细内容请看原作，这里就不水了。）
　　“活下去，韦伯。见证这一切，把为王的生存方式，把伊斯坎达尔飞驰的英姿传下去。”
　　作为战略家的Rider，自然知道胜负早已分晓。
　　但是，「那」和「这」完全是两码事，征服王伊斯坎达尔除了向那个未知的英灵纵马突进之外，已经别无他法了。
　　这不是什么达观，也并非绝望。充溢在他心中的，只有那几欲裂胸而出的兴奋感。
　　好强，那支军队太强了！仅仅只是冲锋就能有如此的气势，无疑是天上地下最强的军队。
　　他们正是比兴都库什峰更高，比马克兰热沙更热的世间最后一道难关。
　　既然如此，征服王又有什么理由不去挑战呢？
　　只要突破这道最后的难关，前方就是世界的尽头了。自己那个遥不可及的梦，正在眼前静待实现。
　　“那么，就让我们再一次出征吧，布西发拉斯！”
　　Rider一夹马腹，开始了这场圣杯之旅的最后的冲锋。
　　至于神威车轮以及飞蹄雷牛，早在之前就被吴凡给损坏了，而且就算那件宝具没有损坏，Rider也不会使用他们的。
　　因为那辆战车代表着的是身为宙斯之子的伊斯坎达尔，而骑着布西发拉斯的才是那个带领着臣子，征服世界的王者――征服王。
　　既然“王之军势”里面的众士卒，将希望托付给了自己，那么现在想前冲锋的只能是那个征服王。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　Rider因为欢喜而颤抖着，高吼着，与爱马一道奔驰向前。
　　战士的信念托付在他们所信任的王的身上，而王也回应着他们的意志，朝着前方冲锋着。
　　虽然只是孤身一人，但却有一种万马奔腾的悲壮感。
　　“从梦中醒来了吗，征服王？”
　　可惜啊，在强大的实力面前，一切都是如此的脆弱。
　　Rider的身上赫然被吴凡的长枪给贯穿了胸膛。
　　“是啊，本次远征也是让我，十分地......心潮澎湃啊......”
　　在留下正在地上疼哭的韦伯后，吴凡继续朝着最后的战场跑去。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“犹格。索托斯”的刀片。


第六十九章 Saber VS Archer
　　时间退回到了之前，属于Saber他们的战场之中。
　　因为卫宫切嗣旁边多了个肯尼斯的关系，所以言峰绮礼没有想原著那样跑去找卫宫切嗣来进行一场友好的交流。
　　毕竟在远坂时臣那里待过一阵的言峰绮礼知道，作为魔术师而言，肯尼斯是一个多么恐怖的对手，那是言峰绮礼也没有把握战胜的对手。
　　（设定上如果对手不是卫宫切嗣的话，以四战的Master阵容来说，除了战斗经验有些不足，以及很容易被挑衅之外，肯尼斯就是无敌的。）
　　言峰绮礼会去寻找卫宫切嗣，也是想从这个跟自己相似的男人口中，了解到生命的真正意义，而不是去无谓的送命。
　　而且以言峰绮礼对卫宫切嗣了解来看，那个叫肯尼斯的男人，已经活不过今晚了。
　　毕竟比起几乎毫无弱点的Lancer来说，肯尼斯是在是太好解决了。
　　......
　　Saber再一次的凭借着祖传的直感，险之又险的抵挡住了从Archer处飞来的宝具，不过看过眼前这位黄金的英灵真正全力的Saber知道，眼前这些不过是开胃菜罢了。
　　“Saber啊，把剑扔了，做我的妻子吧。”
　　不过，Archer竟在这样的一个场合之中，说出了这种令人感到意外的话语。
　　即使是见识多广的Saber也被这句话给打的措手不及，毕竟这实在是太过出人意料了，明明在之前他们两人还在互相的攻击对方。
　　“你在说什么傻话啊！”
　　不过想到自己要让圣杯完成的愿望，Saber立刻提剑冲了上去，向着Archer的方向砍了过去。
　　“就算你不理解，但听了这话你不觉得开心吗？不是别人，是我，英雄王吉尔伽美什承认了你的价值。”
　　虽然Saber已经尽力的躲避那些来袭的宝具雨了，但还是无法挡住那些连绵不绝的攻击。
　　Archer那飞速落下的宝具，甚至突破了Saber的防御，刺入到了她的大腿之中。
　　至于Lancer，则早在一开始就隐藏起来了。
　　毕竟要想击败那位几乎无敌的英雄王，就只有趁他不注意的时候，来一次让他反应不过来的必杀攻击。
　　所以现场之中，就只有Saber在勉强的抵抗着Archer的攻击。
　　“怎么了，Saber。这么急切的扑上来，是已经迫不及待了吗！”
　　“可恶！”
　　拔掉了刺进大腿上的长剑后，在治愈魔术的帮助下，已经恢复了行动能力的Saber，警惕的看着眼前的Archer。
　　在这之前，虽然从以往的战斗中，已经可以看出Archer不是一般的强敌，但Saber没想到会强大到这种令人绝望的程度。
　　“时间还没到吗？接下来怎么办，只能使用Excalibur了吗？”
　　在拔出剑后，已经冷静下来的Saber开始思索着对付Archer的策略。
　　虽然是为了让Lancer施展出致命一击，而与Archer在拖延时间，但在这么继续下去的话，恐怕还没等到Lancer出手，自己就已经回归英灵殿了。
　　不过像Archer这样的，实力深不可测的Servant就算拥有防御对城宝具的攻击也是不足为奇的一件事吧。
　　这也是为什么Saber要跟Lancer他们结盟的原因。
　　而且为了提升计划成功性，可是连Saber也不知道Lancer到底隐藏在哪里，准备伺机而动的啊，如果自己的Excalibur刚好是瞄准Lancer的方向的话，那还真的是有苦说不出啊！
　　在这种局面下，到底要怎么解决才好啊！
　　“那是......”
　　就在Saber面对两难的选择而顿时陷入窘境之中的时候，这时，她注意到了出现在礼堂中的第三个人影。
　　相当于二层高度的墙面上，没有向外突出的半圆形包厢，在火光的照射下，出现了一个如亡灵一般身穿长风衣的轮廓的男子。
　　他就是与Saber缔结了契约的，真正的Master――卫宫切嗣。
　　看着卫宫切嗣对着自己所比划的，之前说好的暗语，Saber知道，恐怕Lancer已经准备好了吧。
　　不过确实啊，Archer现在不就是因为确信自己会获得胜利，而正在掉以轻心吗！
　　如果要偷袭的话，可谓是绝佳的机会啊！
　　“怎么，害羞得不会说话了吗？没关系，不管多少次，我都会原谅你的啊！毕竟要让我感到愉悦的话，首先得要让你带着苦痛学习才行啊！”
　　“呼哈哈哈哈！”
　　伴随着Archer那鬼畜的笑声的，还有那些从金色光辉之中，慢慢浮现的宝具群。
　　不过这次的Saber却没有了之前的那种紧张感了。
　　“哦，终于下定决心了吗！”
　　看见了Saber不再是之前那副表情的Archer，出声调侃道。
　　“是啊，Archer。今天就是你殒命的时候！”
　　“就凭你吗，还是说那边躲在一旁的老鼠了？”
　　“什么！？”
　　从Archer口中听到了意料之外的回答的Saber震惊地道。
　　为什么Archer会知道Lancer的存在？
　　要知道，为了能够骗过Archer，Saber之前也是在跟Lancer打了几招，等着时间差不多后，才过来的。
　　而Lancer本人也在肯尼斯的魔术下，已Lancer的灵基使用了理论上只有Assassin才会拥有的气息遮断技能，隐藏了起来。
　　按照之前Saber与Lancer之间的战斗，所产生的魔力乱流，再加上Saber这一身的伤势，不了解真相的人，怎么看也是认为是Saber经过一番苦战过，打败Lancer后才来到这里的啊！
　　而且为了表现的筋疲力尽，Saber之前也是没有使用全力来跟Archer进行战斗。
　　但是为什么在这种情况下，Archer还是会知道Lancer活着的情报了？
29831 6 354 
　　ps：感谢“作死的赫萝”、“星星”的刀片。


第七十章 日轮啊，顺从死亡
　　不过就在Saber想着Archer到底是怎么知道自己等人的情报的时候。
　　太阳降临了！
　　这并不是比喻，也不是什么夸张的手法，而是事实如此。
　　外面的时间明明是在黑夜时分，而且还是在这个封闭建筑的新都会馆之中，却突然之间充满了太阳的光辉。
　　这跟那种通过电力来照亮黑暗的白炽灯是完全不同的东西，每一个目睹了这份光芒的人，都不会把这两种东西给混为一谈。
　　太阳的光芒从Lancer的身上发出，为了能够杀掉Archer，Lancer最强的宝具，那把弑神之枪开始被他所召唤。
　　黄金之铠的碎片开始从Lancer的身上，逐一地剥落了下来。
　　鲜血从里面渗出，从Lancer的表情就可以隐约地看到，他所承受的到底是何种的痛苦，那是连英雄也无法忍耐的痛苦。
　　但是，比那更加吸引人目光的，却是他手持的那把枪。
　　那神圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的长枪就像玩具一样，恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧！
　　那是每一个目睹那把枪威容的人，都会自然而然地发出这样的感叹。
　　那便是以黄金之铠为代价，而换来的弑神之枪！
　　而这时候，在Lancer的周围，火焰所形成漩涡就像是无数的蛇身一般，不停地扭动着。
　　甚至连梵天之眼，都在Lancer的身后显现。
　　虽然不清楚为什么Archer会知道自己与Lancer的事情，但目睹了那炽热的光芒后，Saber相信即使是强如Archer，在那把神枪面前，也跟普通人没有什么太大的区别吧！
　　毕竟，解放了最终宝具的Lancer所具备的威胁性、压倒性、和究极性，即使是对于作为盟友的Saber来说也是一件后怕以及庆幸的事情。
　　“想不到对于杂种来说，你既然能够做到这种程度！”
　　即便高傲如Archer，也不由的为这份强大所侧目。
　　――会死！
　　在看到了那把枪的一瞬间，作为英雄的直觉就这样直白的告诉了Archer这一残酷的事实。
　　如果被他所击中的话，自己就会像是拍死蚊子一般，被轻松的杀掉吧！
　　而随着这个想法一同冒出来的，还有深深地怒火。
　　要不是因为之前打咸鱼头恩奇都的时候，开了“全知且全能之星”而知道了大部分的真实，知道Lancer没有那么容易死亡，而早有准备的话，自己差点就要死在了这群杂种的手上。
　　“好吧，就让你们见识一下什么才是真正的最强吧！”
　　Archer没有选择埋藏在“王之宝库”中，那不知有多少的世界级防御宝具，而是选择了一把剑。
　　防御什么的实在是太弱气了，不将Saber他们所视为必杀的绝招，给狠狠地碾压过去的话，又怎么能够显现得出王的威严了。
　　就这样，一把剑出现在了Archer的手中。
　　如果那把剑真的能够叫做“剑”的话。
　　如果说Lancer手中的枪是雷霆的话，那么Archer手中的这把剑就是创世之时的神性具现。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　“杂种们，见识一下这世间的法则吧，这由本王所制定的法则！”
　　没有任何的交流，但Archer和Lancer犹如多年的好友一般，默契的开始解放着自己手中的最强一击！
　　“诉说原初......”
　　“领悟诸神之王的慈悲吧......”
　　咆哮如同雷鸣。
　　“祷告天地分离、开辟虚无......”
　　“灭绝即为这一刺击......”
　　动作如同疾风。
　　“撕裂世界者乃吾之乖离剑.....”
　　“因陀罗啊，好好看着吧......”
　　气势如同神魔。
　　“群星旋舞之涡，天上之地狱乃创世前夜之终点......”
　　“绝灭，即在此一刺......”
　　物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为尊贵的幻想的宝具，将在此地绽放出绚烂的光彩！
　　“益以死亡获取安息――天地乖离开辟之星（Enuma Elish）！！！”
　　“彻底燃烧吧――日轮啊，顺从死亡（Vasavi shakti）！！！”
　　EX级的对界宝具――天地乖离开辟之星！
　　EX级的对神宝具――日轮啊，顺从死亡！
　　彻底毁灭世间所有存在的终极对神宝具与拥有切开世界这一伟力的对界宝具，两股巨大的能量就这样毫无保留地碰撞在了一起，空间就像发狂似的卷起了剧烈的暴风。
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　那是必须要怀抱着“死”的觉悟，才能够进行靠近的激烈碰撞。
　　早在Lancer汇聚起魔力的那一刻，就已经破破烂烂，要宣布报废的新都会馆，在一刻真的要宣布彻底重新设计才行了。
　　不过拥有优秀感官的Saber，即使是在碰撞发生前就已经退到安全的距离，也能够感觉的到，Archer拥有着压倒性的优势。
　　虽然现在他们现在呈现的势均力敌的景象，但在Lancer的枪气无法刺破创世的光辉的那一刻起，胜负就已经定下了。
　　没想到，既然连“日轮啊，顺从死亡”的光辉也无法战胜Archer。
　　如果是在一对一的决斗之中的话，Archer就会迎来胜利了吧，但可惜的是，这场决斗从一开始就没有公平可言。
　　从Saber手中，卷起的旋风驱散了四周那狂乱的魔力，从被解除的风王结界中心，再一次的出现了那把黄金之剑的身影。
　　黄金的光辉再一次的在世界之中闪耀。
　　“Excalibur！！！”
　　光之洪流组成的破灭之光，朝着Archer的方向疾驰而去。
29831 6 354 
　　ps：感谢“黄金精神传承者”的刀片，以及“非雪之白”的辣条。


第七十一章 阿姆斯特朗
　　就在创世之光，准备磨灭掉那弑神的光辉的时候，一道耀眼的光芒，加入到了这场战局之中。
　　“可恶，直到现在也要反抗我吗，Saber！”
　　Archer自然知道那束光芒到底代表着什么。
　　不要看现在好像是Archer占据着优势一样，但知道着那把枪本质的Archer知道，能够抵挡住那把可以将世上所有“单一”的存在彻底消灭的弑神之枪的，唯有世界才可以啊。
　　Archer的“EA”也只是靠着创世之理中，才能够在这场交锋之中占据着优势。
　　如果这时候有人加入到这场战局的话，那么平衡就会被打破。
　　更不要说，Saber手上的这把Excalibur还是仅仅比“EA”低上一筹的最强圣剑。
　　弑神的光辉在这一道的光辉的帮助下，终于压倒了原先占据着优势的创世之光。
　　Lancer的“日轮啊，顺从死亡”就像利针刺破气球一般，将被Excalibur所消磨后的“天地乖离开辟之星”给逐一刺破。
　　过了一秒钟。
　　创世之光正在迅速地被撕裂开来。
　　只要再过一秒钟的话，就可以确信Archer的身体就会被弑神之枪所贯穿吧。
　　这对于拥有着高等级神性的Archer来说，这把拥有着强力的“对神”性能之枪，毫无疑问是天下最毒的毒药，要是被其所击中的话，绝对是必死无疑的下场。
　　“本王才不会死这里！”
　　在这个时候，Archer也顾不得面子上的事情了，开始调动起埋藏在“王之宝库”中，那些世界级的防御宝具。
　　不过就在那些盾牌快要出现的时候，从另一个方向中射来的箭矢，迎向了那些还没出现的盾牌。
　　虽然箭矢的等级比Archer的盾牌来说，就如同用鸡蛋来打石头一样，可谓是相距甚远，但即便如此，那些箭矢所携带的动能，也让那些去救援Archer的盾牌，晚出现了几秒钟。
　　这意想不到的攻击，不止是Archer，就连其他的人也没有能想到会在这个时候，会出现新的援军的帮忙。
　　“你这混蛋......”
　　不是Archer的职介，却能射出这种强力的箭矢中就可以看出，射出这种箭矢的只能是拥有变化成不同灵基能力的吴凡了。
　　因为箭矢的帮助，撕裂了那创世之光的弑神之枪，终于来到了Archer面前。
　　弑神之枪直接贯穿了Archer的身躯，等Archer反应过来的时候已经无力回天了，这位棘手的王者只能带着不甘与痛恨回到了英灵殿。
　　不过现场紧张的气氛却没有丝毫得到放松，因为新的敌人已经出现了，那就是吴凡。
　　虽然不知道为什么要帮助Saber他们干掉Archer，但同样是作为顶级Servant的吴凡，毫无疑问也是一个棘手的敌人，尤其是现在Saber和Lancer刚刚还是拼尽全力，而陷入到虚弱期的现在。
　　就在Saber他们向着四周警惕的观望着的时候，圣杯出现了。
　　在Archer宣布败亡之后，圣杯终于汲取了第四个Servant的魂魄。
　　在爱丽丝菲尔身上的封印术式已经消失，而且由于集合了过于强大的魔力，其扩散开来的魔力余波，为四周带来了灼热的气息。
　　爱丽斯菲尔的尸骸在瞬间被燃烧殆尽，化为飞灰。
　　并不仅仅是这样，接触到外界空气的黄金之杯烧焦了地板，幕布，熊熊火焰席卷了整个舞台。
　　“那就是圣杯？”
　　看着那如同被一双看不见的手捧起了一般而悬浮在空中的黄金之杯，众人知道最后的胜利者即将要决出了。
　　“终于出现了吗，圣杯！”
　　看着眼前那悬浮在空中的黄金之杯，吴凡再也掩饰不住自己眼里的激动。
　　除了Servant这种特殊的生命形式外，眼前的黄金之杯同样式吴凡的目标之一。
　　“梦幻召唤――”
　　“阿姆斯特朗！”
　　笨重的白色太空宇航服穿戴在了吴凡的身上。
　　阿姆斯特朗，正是那位第一个登上月球的宇航员。
　　“人类的一大步！”
　　因为是还没有实装的英灵，所以吴凡将其代入的是岩窟王的模版。
　　那么作为“虎啊，煌煌燎燃”这一宝具为原型，而衍生出来的“人类的一大步”的宝具效果自然就不必多说了。
　　那就是进行超越了地球，连抑制力也无法影响的超高速运动。
　　吴凡穿着一身笨重的宇航服，就像一个灵活的胖子一般，在其他人还没有反应过来之前，触摸到了那黄金之杯。
　　“我得到圣杯了！”
　　拿到圣杯后，将众人甩在身后，来到了一个隐秘的场所之后，吴凡这才大声的说出了这句话。
　　至于缺少其他Servant的魂魄，而使圣杯不完整这件事，吴凡是毫不在意。
　　毕竟自己也不是想要打来通往根源之中的孔，那么对于Servant的魂魄自然也变得不是那么在意了。
　　在吴凡解除了“人类的一大步”的效果后，圣杯里面的意识这才联系到了吴凡的脑海之中。
　　看着眼前的这个黑化太太，虽然知道他的真身是安哥拉・曼纽，是个女装大佬，但吴凡还是没办法不被他所吸引。
　　没办法，纸片人老婆对于死宅来说，吸引力实在是太大了。
　　尤其是黑化太太这个集齐了萝莉、御姐、人妻、病娇（黑化的原因）、女装大佬、千金大小姐、白发红瞳这些萌点于一体的终极存在，更是吸引力惊人了。
　　不过现在可不是想这些的时候，快速地抛弃了脑海的念头后，看了一下周围那如大海般翻滚着波浪的黑色泥土，确认自己没有来错地方的吴凡对着眼前的黑化太太道：“那么我现在就可以许愿了吗？”
　　“当然，这里就是能实现你愿望的地方，那么你的愿望是什么了，Foreigner？”
　　黑化太太笑着回答道，同时叫破了吴凡真正的职介名称。
　　对于黑化太太知道自己Foreigner的身份，吴凡并不感到意外，毕竟自己的职介模版还是眼前这位赋予的。
　　虽然在原著中，卫宫切嗣就在圣杯未完成的时候，来到了这个地方，但因为没有去实现愿望的关系，吴凡也不知道是不是真的可以在这种未完成的状态之中向圣杯许愿。
　　没想到竟然真的可以实现愿望，那么这样的话就不用再顾及什么了。
　　“那是不是真的什么愿望都能实现了？”
　　“当然了，不管是什么样的愿望，即使是世界和平这样的愿望都能够实现的呢。”
　　得到了肯定的回复后，吴凡向着眼前的黑化太太大声的宣告着自己的愿望。
　　“我的愿望是，将所有的平行世界，过去和未来的所有的圣杯，都链接在一起！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：顺便问一下，今天3护符抽了魔神总司，这个强吗？


停电了
　　家里停电了，而且更惨的是手机只有百分之二十多的电量。
　　幸好现在是下雨，不然在夏天，没有空调，风扇都不知道怎么过。
　　今天的更新只能看情况了。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第七十二章 此世之恶
　　这个世界的天空是红色的，像鲜血一样红。
　　黑色的漩涡如同漆黑的太阳一般支配着整个天空。
　　四处都是由干枯的尸体组成的尸山，土地也是如大海般翻滚着波浪的黑色泥土，在上面立足的话，恐怕就如那些尸山一样逐渐沉入海中吧。
　　不过不知是因为什么的缘故，黑化太太以及吴凡都稳稳地站在这些黑泥之中。
　　“我的愿望是，将所有的平行世界，过去和未来的所有的圣杯，都链接在一起！”
　　“......”
　　这是预想之外的回答，即使想到过多种可能性的黑化太太，也无法想象的出，吴凡开口的是这种愿望。
　　“怎么了，无法实现吗？”
　　虽然冬木市的圣杯被称作是万能的许愿机，但说到底也只是凭着巨量的魔力来做到以人的魔力无法做到的事情罢了，这个杯子并不是那台隐藏于月球的超级电脑――Mooncell，也不是美游这个能够实现人们愿望的神稚儿。
　　吴凡也只是抱着试一下的心态去许下这个愿望罢了，无法完成也在吴凡的预料之中。
　　“不是，在建立这个仪式的时候，除了御三家之外，还有宝石翁的参与，而且御三家之一的远坂永人除了是当时远坂家的当主之外，更是宝石翁的弟子，也是圣杯系统创始三人之一。
　　虽然只是负责微不足道的一部分，但在这么巨大的魔力面前，仅仅只是能够想要联通平行世界的话，再有圣杯这个参照物的情况下，还是能够做到的。不过，你是不是知道些什么？”
　　“知道些什么，是说你‘此世之恶’的身份吗？不过这种愿望对于你来说不是完全没有坏处吗”
　　对于叫出黑化太太“此世之恶”的身份，吴凡并不觉得有什么不妥。
　　毕竟从原著中就可以看出，黑化太太就没有隐藏过自己的身份。
　　“确实是没有什么坏处，但你知道这样做的后果吗？”
　　“后果？是指让‘此世之恶’感染所有平行世界的圣杯这件事吗。”
　　“既然你知道的话，为什么要怎么做了？”
　　本来以为吴凡并不知道这样做的后果的黑化太太，这时候也楞了一下。
　　虽然被灌于了“此世之恶”的名号，但安哥拉・曼纽本质上只是一个村庄上的普通少年罢了，而且获得了爱丽丝菲尔的人格的黑化太太，也没有那种明知道会毁灭世界，也要将其完成的气概。
　　在原著中，黑化太太就通过幻境的方式让卫宫切嗣知道，使用圣杯完成他那世界和平的梦想会是一场什么样的灾难，如果真的要让卫宫切嗣许愿的话，就不会跟他说这么多的废话，只要一开始就通过幻境骗他许愿就行了。
　　“为什么吗？要说的话就是有趣吧，而且获得了所有平行世界的圣杯的魔力的话，对于实现愿望来说不是更方便吗。”
　　联通了所有平行世界的圣杯的话，那么那些圣杯就像眼前的破杯子一样，“此世之恶”进入其中就会对所有的圣杯进行许愿，将他们感染成同样的东西。
　　这也是吴凡所想要的结果，毕竟不管是进入根源，还是第三法――灵魂物质化对于吴凡来说都没有任何的吸引力。
　　虽然灵魂物质化是一个快速到达长生的方法，但现在吴凡真正的肉体还在现实世界中啊，而且让在《Fate》世界的这个精神体完成灵魂物质化的话，都不知道能不能回得去。
　　毕竟肉身进行世界的穿越，已经精神进行世界的穿越还是有所差别的。
　　既然如此的话，那还不如要点实在性的东西，例如创造出一个抑制力，作为此时所有之恶而存在的统一意识的“此世之恶”毫无疑问拥有这个潜质。
　　它所缺少的仅仅只是一个机会罢了，一个像抑制力那样将影响范围跨越到所有平行世界的机会。
　　如果成功的话，那么“此世之恶”就会成长到与【阿赖耶】和【盖亚】同一样的高度吧。
　　“作为圣杯来说，我确实没有理由来反驳你的愿望。既然这是你的意志的话，那么现在就开始联通所有的平行世界，过去和未来的所有的圣杯吧。”
　　在吴凡完成许愿完成的一瞬间，一种无形的波动朝着四周扩散。
　　虽然无法感觉到到底发生了什么事，甚至周围还是黑泥蠕动的场景，但吴凡知道，自己的愿望成功了。
　　要说为什么的话？
　　可能就是因为直觉吧，对于拥有着伪・超直觉的吴凡来说，感觉永远比眼睛更有用。
　　不过感觉太敏锐也不是每次都是一件好事啊！
　　就比如现在吴凡所感受的那样。
　　――罪孽。
　　暴食、黄色、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒......
　　诅咒的声音如同漩涡，在这个圣杯内的空间之中不断的盘旋着。
　　说到底，罪孽这个词，不过是由人类所定义的标准罢了。
　　而天下最复杂的就是人心。
　　立场的不同，善恶也将变地难以区分，所以“罪孽”在不同的人眼中都有着不同的看法。
　　就如同《FGO》中，在第二篇章中转职成为世界的破坏者的咕哒子一样，为了延续历史（世界）的正常走向，就要破坏他人的历史（世界），对于生活在异闻带的人来说，迦勒底的做法毫无疑问是邪恶的，是世界的破坏者，但对于生活在泛人类史的人来说，这就是正义的。
　　尤其是现在这个链接了所有平行世界的情况下，说是“此世之恶”倒不如说是人的想法，或者说是【伪・阿赖耶】更加准确一些。
　　在这个布满着“恶”的海洋之中，要不是吴凡凭借着AT立场的特殊性，以及强大的精神力，搞不好还真的会在这片海洋之中迷失。
　　不过现在吴凡的情况也不好受，就像是破涛汹涌的海面上，漂浮的一片木舟一般，随时都会淹没在这深不见底的大海之中。
　　“这就是所谓的民如水君如舟,水能载舟亦能覆舟吗，虽然自己看上去很危险，但只要运用的当的话，那么自己就赚翻了！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“书中生活”、“崩坏救世主”的刀片。


第七十三章 混沌恶显现
　　看着周围那布满着整个空间的黑泥，吴凡并没有忘记自己来到《Fate》世界的目的。
　　想要在现实世界这种没有灵气、魔力等等特殊元素的世界中，走上永生的道路，就必须依靠着别的一些东西。
　　吴凡选择的便是如第四部《数码宝贝》那样，与数码兽进行武装进化这条路。
　　除了是因为现实世界有着计算机，以及网络世界这种可以提供数码兽进行生存的土壤外，最重要的便是数码兽可以通过吸收相应的数据进行进化的这个特性。
　　可以想像一下，如果将华夏网络小说之中，那些龙傲天类型的书籍汇入到数码兽的数码核的话，会进化出一个多么逆天的数码兽啊。
　　不过理想是美好的，现实是骨感的。虽然在网络世界之中，吴凡成功创造出了一个集全部ACG角色的力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的最强的数码兽。
　　但因为世界规则的原因，也只能在网络世界中呈威罢了，也就是一个超强的人工智能。
　　通过数码世界的大门来到现实世界的话，力量也只是能够发挥到成熟期的程度而已，虽然存在着一些数码兽，在成熟期这个阶段就显得非常的牛B。
　　不说是光明兽了，就连整个《数码宝贝》世界中最悲催，领的盒饭最多的狮子兽，在受到X抗体的影响，成为了狮子兽X后，都能够跟究极体数码兽对峙。
　　而且对峙的究极体还不是白金鼻涕兽这个即使成为了究极体，也只会丢大便的究极体之耻，而是身为十二皇家骑士之一的红莲骑士兽。
　　（PS：虽然资料上没有说明狮子兽X对峙的就是红莲骑士兽，但拥有红色披风的究极体在我的印象之中好像就只有红莲骑士兽了。）
　　不过吴凡这个就真的是只是成熟期而已，发挥的实力就是标准的成熟期。
　　吴凡就是为了能够将自己的数码兽的力量恢复到巅峰，才来到这个《Fate》世界。
　　除了了解Servant这种特殊的生命形式外，最重要的便是眼前的“此世之恶”了。
　　数码兽这种特殊的生命形式可是可以通过感情进行进化的啊。
　　勇气、友情、诚实、爱心、知识、纯真、希望、光明、温柔，通过这些感情也可以让数码兽进行进化。
　　不过这对于长大后的吴凡来说，以上的那些也不是没有，不过都转换成了污和沙雕，还有上政治课而被灌输的社会主义核心价值观。
　　既然这种正常的感情不能走得通，那么就只剩下利用负面情绪的黑暗进化了。
　　所以吴凡就瞄准了《Fate》世界中，没有多少人喜欢的“此世之恶”了。
　　本来对于吴凡来说，破杯子里面的“此世之恶”就够了，但后来想了一想，自己能不能将所有的圣杯都联通起来，然后各自吸收他们所在世界的“恶”，最终合成一个最强，也是抑制力版本的“此世之恶”了。
　　然后就是现在的这一幕了。
　　虽然联通了所有平行世界的圣杯后，“此世之恶”的规模远远超过了吴凡的估计，但吴凡既然是为了吸收“此世之恶”而来的，自然也准备了能够将这些“此世之恶”全部吸收的准备了。
　　“梦幻召唤”就是为了这个时候而准备的。
　　“不过要吸收这些东西的话，不选择一个强点的角色的话，好像还真不好解决啊！”
　　本来吴凡为了能够将这些“此世之恶”全部的吸收掉，特意的准备了一个角色的。
　　那就是出自《问题儿童都来自异世界？》的人类最终试炼之一的阿兹・达卡哈。
　　作为拜火教七柱恶神中代表“恶念”的一柱，也是“人类最终试炼”之一的“绝对恶”，阿兹・达卡哈的位格毫无疑问的能够将“此世之恶”给全部的吸收掉，成为其降临的养分。
　　但对于现在这个变成了抑制力版本的“此世之恶”，吴凡对于阿兹・达卡哈能不能吸收掉他还是保有一定疑问的。
　　毕竟带来“此世之恶”的就是安哥拉・曼纽，而安哥拉・曼纽又恰好是阿兹・达卡哈的老大。
　　虽然是个冒牌货，但在抑制力版本的“此世之恶”的加持下，将他比作为那个波斯神话传说中的黑暗主神是一点都不过分的。
　　“那么到底要选那个呢，霹雳的八歧邪神？黑暗迪迦・闪耀形态？还是某个不愿意透露姓名的陈博士所搞出来的邪恶魔祖计都？或者干脆就直接是安哥拉・曼纽？”
　　对于地球娱乐来说，要找一个能够承受住“此世之恶”的角色是很简单的事情。
　　不过就是因为选择太多了，要想选一个的话，对于选择困难症的吴凡来说还是一个伤脑筋的事情啊。
　　“算了，不想了。既然是《Fate》世界的话，还是这个比较合适啊！”
　　“梦幻召唤――”
　　在吴凡选择好了“梦幻召唤”的角色后，布满在外面的那些黑泥就像是受到了什么召唤一样，就如同一直憋着的膀胱，终于可以得到释放一般，猛地爆发了开来，向着吴凡的位置蜂拥而来。
　　所有的平行世界，过去和未来的所有的世界中的“恶”汇集着，那是无以计数的众生，所积累的“恶”，那是连神佛也无法度得了的“恶”，虽然只是单纯的精神，但在如此巨大的量上，完全可以轻易做到影响现实。
　　而这些流出去完全可以毁灭世界的“恶”，将吴凡包裹成了一个漆黑的巨蛋。
　　虽然吴凡被黑泥给包裹的严严实实，但后面那句话还是穿过了这重重隔阂，传了出来。
　　“混沌・恶――咕哒子！”
　　「混沌恶显现」
　　在吴凡说完这句话后，作为承载住这“此世之恶”的圣杯，再也无法继续承载下去了。
　　甚至就连圣杯破碎后，作为它真正的实体的那「孔」，也无法保持住自身的形状，那是比被任何的宝具直接命中都要难以承受的负担。
　　不过在「孔」将要完全破碎之前，一只手从黑暗深邃的「孔」中，伸了出来。
　　接着这只手出来的，还有一个人的身体。
　　橘色的头发，黄金色的双瞳，以及承受不住“此世之恶”而销毁的衣物下，那赤裸的身躯。
　　“果然，沐浴黑泥的话，还是要选择咕哒子啊！那么接下来要怎么搞事情了......龙门粗口！”
　　就在吴凡准备接下来的搞事方针的时候，天空中出现的，是如果尘世巨蟒――耶梦加得一样环绕着地球，如同一片片羽翎连接在一起的奇怪物建筑打消了吴凡的所有念头。
　　如果吴凡没记错的话，那个应该就是万里长城了。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　而能够使用这个宝具的就只有一个，那就是人智统合真国――秦的异闻带之王――秦始皇！
【大小姐の红萌馆】298316354


上架感言
　　感谢各位能够读到这里，就如标题上所说的要上架了。
　　这是作者菌第一次写上感言这种东西，这时候按照惯例来说，应该要卖惨一波吧，不过想了想，我本来就这么惨了，还须要卖惨吗！
　　这里就不说些什么一章只要几毛钱这种话了，毕竟各位也不止是看作者菌这么一本书，但能支持一下的话，还请务必帮忙，在此先感谢各位了！
　　说实话对于成绩我也没什么期待的，毕竟大多数都是被封面给吸引进来的。
　　而且评论以及间贴作者菌也看了，对于自己文笔不行这种事，我还是很有自知之明的，尤其是第三人称以及第一人称这种东西，作为一个理科生，我还真的忘记这其中有什么的差别了。
　　整本书说是自嗨也没错，毕竟作者菌开始写书的时候就是为了将自己所脑洞的东西写出来罢了，相信很多人刚开始写的时候都是这样的吧。
　　然后就是大纲的问题了，一开始，虽然是因为晚上睡不着而想出了这个脑洞，但还是有一个大概的故事线的，就是简介里面的那个。
　　本来火影的话，吴凡不只是教导李洛克，而是十二小强的，剧情也不是只是打我爱罗而已，不过因为在火影的时候被吐槽了，就只能放弃了。
　　然后就是现实世界的故事了，好像各位都不怎么喜欢，接下来就看情况再写吧。
　　先交代一下之前的伏笔吧，可能有点读者已经猜到了，那就是《我的英雄学院》剧情开始前的世界。
　　毕竟出现了All For One吗！至于为什么超能力也就是个性方面会不同，以及会有《我的英雄学院》的漫画呢？
　　那是因为之前吴凡被“翻倍机会”的能力给击中了的缘故，而“翻倍机会”的能力让吴凡的所有能力失控了，其中就包括“心灵链接”。
　　虽然能力失控了，但“翻倍机会”并不能确认这到底是无效了超能力，还是让超能力暴走，或者是进化。
　　这也是“翻倍机会”的缺陷之一。
　　而吴凡的“心灵链接”就是在那个时候进行了进化，成为了“世界链接”。
　　看名字就知道是什么效果了，就是将世界与世界进行链接，而链接的就是《我的英雄学院》。
　　所以里面的角色会逐渐的与现实世界的人进行融合，但重合的程度变高的时候，超能力这个称呼就会被个性所取代，而被融合的人也会逐渐的朝原著的人物进行改变，包括能力以及性格。
　　当然了，因为是两个世界融合的缘故，多出一些不一样的东西也是正常的。
　　自然因为世界的融合，《我的英雄学院》的漫画也会从所有人的记忆中消失，除了拥有“世界链接”这个能力的吴凡。
　　不过因为进化是短时间的关系，所以吴凡的超能力还是“心灵链接”。
　　以上就是现实世界的情报。
　　最后就是悬赏了。
　　不过反正我这书也没什么人看的样子，悬赏开不开好像也没什么用。
　　而且作为一个手残党，人类的能力是有极限，作者菌从短暂的人生当中学到一件事，越是想要加更,就越想偷懒，所以JOJO，我还是做个人吧！
　　于是为了不让读者们破费，这悬赏就不开了，我真的是一个关爱读者的好作者啊！
　　当然了读者们给的月票、刀片、打赏，包货之前的那些我还是会加更补回来的，只是时间不确定而已。
　　不弄悬赏只是不想欠债，最后只能女装而已。
　　最后感谢一直支持我的各位读者们，没有你们的支持就没有支持到现在的我。
　　有谁是看到这里的吗？签个到了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第七十四章 迦勒底
　　时间退回到吴凡变成咕哒子而用黑泥泡澡的时候。
　　在圣杯空间的外面的世界中，原本圣杯的位置中却是出现了一个「孔」，而圣杯却是早已消失了。
　　大气在咆哮，扭曲空间在「孔」出现之时，就将此地转化为了异界，不管是谁看见此景，都会认为那就是世界的终焉啊！
　　仅仅只是悬浮在天上，就散发出一种让人无法直视的氛围。
　　那即是――压倒性的存在感。
　　“恶”来自于人心，来自于人类的七情六欲、以及随生随灭的无穷杂念，例如在不开心的时候，人们总会想破坏周遭的一切，来发泄自己内心的愤恨，而即使表面在光鲜的人，总会因为各种各样的事，而产生各种各样的想法，例如看到一个漂亮的女性，总会想跟她深入浅出的交流一番。
　　不过在普世道德的压制下，这些念头，在刚升起的时候，就会被遭到消灭，但这些念头再融入到“此世之恶”之后，就会永世长存。
　　如此一来，整个《Fate》世界中，所有平行世界无以计数的生灵所升起的杂念，而曾经生起的杂念又化作“此世之恶”的一部分，化为那无可计数的“恶”之海洋。
　　所以如果有人目睹了那个「孔」的话，就会像是在照镜子一样，在其中看见了自己，因为里面就有他因为一时的激动而生出的“恶”。
　　那压倒性的存在感，即使是远在天边的Saber他们也注意到这里的情况。
　　“那......那是！？”
　　如果要用一个词来形容眼前的光景的话，那就只能是地狱啊！
　　圣杯这个容器在吴凡的许愿下，链接了所有平行世界，过去和未来的所有的圣杯而产生出了抑制力级别的“此世之恶”后，就再也无法容纳进那足以毁灭世界的“恶”了。
　　有一部分的“恶”就像是在装满水的杯子上继续倒水一样，不可避免的漏了出来。
　　仅仅只是一个世界的“恶”就可以让产生一场灭世大火，让所过之处寸草不生。
　　那么这吸收了所有平行世界，几乎等同于抑制力的“恶”又会如何了？
　　答案便是地狱啊！
　　......
　　“这就是新的特异点吗，跟冬木市特异点差不多啊！”
　　面对着眼前那座熟悉不过的冬木大桥，藤丸立香发出了这样的疑问。
　　“前辈，根据情报显示，这里确实是冬木市。”
　　屏幕上传来了玛修认真的回答。
　　“还真的是冬木市啊，这都是第三次了啊！为什么这个地方又成为特异点啊！那么这次的异常是那里了。”
　　虽然藤丸立香对于冬木市又成为特异点这件事很想吐槽，但这时候也不是计较这些事情的时候，还是快点找出问题所在才是最重要的。
　　不过在藤丸立香问完这句话的时候，就已经知道这次的异常到底是在那里了，那压倒性的存在感，即使让人想不注意都难啊！
　　人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底，简称迦勒底是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　到目前为止在经过了无数次冒险以及牺牲后，他们已经多次的挽救了人理。
　　这一次，迦勒底有再一次的发现了新的特异点，也就是在吴凡许下愿望的那一刻所形成的时间段。
　　......
　　而吴凡从黑泥中出来后，就看到了眼前的这一幕。
　　一个跟自己发色差不多的人，率领着几名Servant和圣杯战争中剩下的两骑Servant正堵住了吴凡的面前。
　　“这是什么情况啊，自己打自己吗？”
　　看着眼前这个熟悉的身影，吴凡知道自己恐怕被抑制力给盯上了，同时也意识到了对面是谁了。
　　――人理最后的Master，藤丸立香！
　　“两个前辈？”
　　看到了引发这次特异点的真凶后，不止是玛修惊呼了出声，其他人也是一脸凝重的样子。
　　毕竟现在的吴凡可是咕哒子的状态，即使是对藤丸立香再熟悉的人，也会将他们两人给认错。
　　“真是麻烦啊！想不到抑制力派来阻止自己的既然是你们啊，迦勒底！”
　　说实话，吴凡是不想对迦勒底他们动手的，毕竟吴凡之前才拯救过人理，在游戏上。对于迦勒底还是很有感情的。
　　不过即使吴凡在不愿意，也还是要迎战的啊，毕竟在许愿完成之后，吴凡所在的整个世界都被抑制力给封锁住了，连吴凡的心灵链接能力都无法回去了。
　　虽然只要花点时间，凭着吴凡现在的实力，还是能够将这个封锁给钻出一个洞出来的，但这也要问对方同不同意啊。
　　“还是要劳烦朕出手啊，德高三皇，功过五帝之霸者。这正是始皇帝――即是朕也！”
　　天基长城就此展开，在秦始皇的宝具下，整个地球都纳入到了秦始皇的掌控之中。
　　“喂，给朕清醒一点啊！忘记了之前收集到的情报了吗？眼前的敌人明显是拥有着能够变化自如的能力，怎么还会被他的外貌所欺骗了。”
　　经过秦始皇的提点后，其他人也反应了过来了，快速地进入到了作战状态之中，不再是之前那副迷茫的样子。
　　毕竟人理的救世主最后竟然会毁灭人理什么，这可谓是世上最讽刺的笑话了。
　　“虽然不知道你为什么变成朕头号臣子的样子，但这名副其实的就是欺君之罪，你就给我好好地跪伏于地，准备接受制裁吧！”
　　在秦始皇的一声令下，耀眼的光柱从天空坠落，朝着吴凡的身上轰了过去。
　　不可估计的热量从其中扩散，即使是由“恶”所组成的黑泥，在这一瞬间也不可避免的沸腾起来，甚至是蒸发。
　　这就是秦始皇倾尽一个世界之力所打造出来的最强武装。
　　不过吴凡也不是吃素的。
　　“那么就放点烟花吧！”
　　“Archer！”
　　在吴凡的身边突然出现了一个有着爽朗笑容的男子，正做着弯弓射箭的动作。
　　“流星一条（Stella）！！！”
　　流星出现了，击碎星辰的攻击再一次的从地上显现，阿拉什向着那从天际落下来的轨道炮，发出了决死的一击。
　　正如吴凡先前所说的那样，烟花出现了。
　　“怎么可能，那是阿拉什！为什么之前没有发现他的灵基反应，就像是突然出现的一样？”
　　“很奇怪吗？既然是人理最后的Master，那么能够随时召唤Servant出现又有什么好奇怪的了，你说是吧，藤丸立香！”
　　对于对方的疑问，吴凡如此回答道。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：感谢“非雪之白”、“念始终典于学”的刀片。
29831 6 354 
　　ps2：然后好像上架是要爆更的，但我是一般的作者吗？作为扑街作者来说，爆更是不存在的，多了算我异变。


第七十五章 灭世通天之塔（二更）
　　对于沐浴“此世之恶”的角色，吴凡是思考了很久才决定的。
　　而选择咕哒子的理由也很简单，那就是她是个搞笑角色！
　　这点是非常重要的。
　　搞笑角色是不论在那个宇宙之中，都拥有着各种各样不跟你讲道理的可怕能力。
　　甚至作为元老级傲娇人物之一的贝吉塔王子都曾经说过：“不再与搞笑角色为敌。”
　　所以比起其他那些只是战斗力强大的角色，还是咕哒子这个搞笑角色更强点啊！
　　而吴凡所变的咕哒子，有一样能力就是像假面骑士ZIO堂皇形态那样，可以召唤出Servant，不过有一个缺点，那就是只能像游戏那样，只能出场三体的Servant。
　　“哦，对了。既然圣杯战争已经结束了的话，那么你们就就此退场吧，Saber，还有Lancer哟！”
　　“怎么......可能？魔力被......”
　　在吴凡对Saber和Lancer宣布退场宣言后，只见Saber和Lancer他们突然跪了下来，表现出一副痛苦的模样。
　　“很奇怪嘛？”
　　看着周围那些不可置信的眼神，本来因为迦勒底一行人突然闯入而变得苦恼起来的吴凡，这时候露出了愉悦的表情。
　　“你们知道刻印虫这种东西吗？这可是一种很有意思的东西啊，不过我对这种虫子进行了一些改造，把它们缩小到纳米级大小。
　　而在圣杯战争开始之前，我就将它们扩散到了整个冬木市之中，那么结果不用我说，你们都知道了吧。
　　没错，所有生活在冬木市之中的每一个人的每一次呼吸、喝水、吃饭，都是一次摄入刻印虫的步骤啊！本来我是打算用这个最终手段来对付那个棘手的金闪闪的，没想到你们既然这么给力，把他打回到英灵殿去了，真的是超出了我的预料啊！
　　不过也是时候轮到你们下场的时候了，ciao！”
　　埋伏在Saber和Lancer体内的刻印虫开始发作，不断的啃食着他们的魔力。
　　说到底Servant这种特殊的生命形式，只是靠着魔力来存活的亡灵罢了，如果全部魔力消耗掉的话，即使拥有着“单独行动”这一技能的Servant也免不了回归英灵殿的命运。
　　毕竟“单独行动”也只是让Servant避免无谓的魔力消耗罢了。
　　“哦，还真是顽强啊，竟然坚持到了现在，不过放弃吧！虫子这种东西啊，拿的出手的就只有繁殖能力以及适应性了，你们以为在你们的身体之中潜伏了这么久的刻印虫会不适应你们特殊的身体结构吗！”
　　看着还在勉强支撑着的Saber和Lancer，吴凡也不得不对他们表示叹服，毕竟浑身被虫子给撕咬，以及魔力（生命）被吸走的感觉可不是一个正常人能够忍受的了的，该说不愧是英雄嘛！
　　不过即使Saber拥有着对魔力以及魔力放出这种技能，以及Lancer那直接就是火焰在全身上下循环的离谱体质，对刻印虫来说也没有什么作用的。
　　就如吴凡所说的那样，这么长的时间里，刻印虫早就研究透了Saber他们的身体了，Saber他们在刻印虫面前就如同赤身裸体一般。
　　这也是吴凡会大声透露自己手段的原因，虽然特化过后的刻印虫的适应能力得到了提高，但也没办法一下子就可以用啊，对于藤丸立香这群刚刚来到冬木市的人来说，起到的效果可谓是微乎其微。
　　当然了让Saber他们先退场，也是不让藤丸立香他们多获得两个顶级Servant的战力。
　　从吴凡宣布Saber他们最终的审判，以及到他们回归英灵殿，一切都发生的太迅速了，快到藤丸立香他们反应过来后，一切都完了。
　　“那么就让我们开始第二回合吧，藤丸立香！”
　　“Berserker！”
　　“Saber！”
　　“Rider！”
　　三位刻于英灵座之上的Servant回应了吴凡的召唤，而显现与此。
　　他们分别是彭忒西勒亚、莫德雷德、司马懿（莱妮丝）
　　“那么就挑选你们各自的对手吧！”
　　吴凡召唤出来的Servant们，各自迎向了他们的对手。
　　“还真是有种被针对的感觉啊！”
　　“同感。”X2
　　之所以这么说的原因是，藤丸立香那边的英灵分别是阿喀琉斯、亚瑟・潘德拉贡（旧剑）、诸葛孔明（埃尔梅罗Ⅱ世）、以及秦始皇。
　　要不是吴凡只能召唤已经实装的Servant的话，真的想召唤刘邦出来跟秦始皇过上两招。
　　不过按照异闻带秦始皇的强度的话，刘邦即使有历史加成（灭秦）也打不过秦始皇吧！
　　“看来我的对手是你啊，陛下！”
　　“你对我们的情报很了解嘛，既然都找了我们各自冤家做对手。”
　　“那当然，怎么说我也是人理最后的Master，而且之前又打通了一个特异点，还将魔神总司从冰凉凉的卡池中拯救出来......陛下，偷袭可不是王者所为啊。”
　　就在吴凡开始炫耀自己又从卡池之中拯救出一位可怜、弱小、又无助的Servant的时候，秦始皇的水银之剑突然朝着吴凡刺过来。
　　“哼，朕的偷袭怎么能算作偷袭了，那是正义的背刺！而且比起朕的头号臣子那让人惊叹的美德，你简直是令朕不堪入目的‘恶’以及污秽。”
　　“没办法，谁叫我是最古之恶了！那么礼尚往来，你也接下我一招吧，秦始皇！”
　　只见吴凡从他的四次元菊花之中，拿出一条由万恶的财团B所研究出来的腰带。
　　那是一条以红色为主基准，再加上齿轮以及摇杆组合在一次的机械风格腰带，另外，一个黑白配色如同扳机般的装置，仿佛是在腰带上焊死一般，拼合在腰带的上方。
　　那正是Evol驱动器。
　　吴凡的咕哒子形态可不是只有召唤Servant的能力而已啊，搞笑角色的能力其中一条就是凭空造物，以及玩梗啊！
　　Over the Evolution！
　　伴随着音效，腰带已经系好在了吴凡的腰上。
　　Cobra！Rider System！
　　伴随着吴凡那不急不慢的满装瓶插入动作，秦始皇虽然不知道吴凡要做什么，但绝对是对于自己不利的事情，立刻就驱使着水银朝吴凡的方向袭去，同时盘旋于天际的天基长城也开始重新锁定住吴凡的位置，朝他开炮。
　　Revolution！
　　从四周袭来的水银，以及从上空降落下来的轨道炮，完全封锁住了吴凡所有的退路，可谓是必杀的局面啊。
　　不过随着吴凡摇动腰带上的摇杆，三个白色的齿轮不断旋转的围绕在吴凡的身边，而那些来袭的攻击就像是遇到了绝对防御一般，被那些不停转动的齿轮一一给阻挡在外。
　　变身时间可是无敌哒！
　　Are you ready？
　　“hen shin！”
　　Black Hole！
　　Black Hole！
　　Black Hole！
　　Revolution！Fuhahahahaha...！！！！
　　伴随着巨大黑洞一起出现的，还有穿戴着黑白色奇特装甲的吴凡。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“那么人理最后的Master啊！特异点：灭世通天之塔，现在正式开始了！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：感谢“八云紫……吗”、“为了神圣的泰拉”、“忆初”、“?路过的记录者”、“猫奴@时崎狂三”的刀片。
29831 6 354 
　　ps2：二更了，我真的是太勤奋了！


PY交易之《四宫大少爷也要谈恋爱》
　　（本书智斗，无毒，作者玻璃心，请轻喷。书友群：2984572⑨2，欢迎来水！）
　　我叫四宫鸣神，普通的日本高中生。
　　开学那天，突如其来的车祸把我送进了医院。再次醒来时，发现脑海中多出了四个陌生人的记忆。
　　绫小路清隆？梓川D太？折木奉太郎？比企谷八幡？谁跟谁啊？！
　　这些记忆无时无刻不在影响着我言语、行为，以及思考问题的方式。
　　从那以后，我就过上了莫得感情、满口骚话、节能主义、偶尔自爆的生活。
　　但是，不管你们信不信，我真的只想安安静静地上完高中，顺便谈一场恋爱。
　　还有，老子不是精神分裂！
　　（ps：涉及的世界《辉夜大小姐》《春物》《青春猪头少年》《冰》《实教》《灰色三部曲》《伪恋》...）
　　《四宫大少爷也要谈恋爱》
29831 6 354 
　　ps1：想不到我这种扑街作者也有人要PY。


第七十六章 死者苏生？
　　“好好看着吧，接下来就是改变世界的时刻！”
　　伴随着吴凡的话语一起出现的，还有一个发着淡淡的黑色光芒，塑料感极强的盒子。
　　然后拿着盒子的吴凡开始疯狂的摇动着自己腰带上的摇杆，将Evol的力量激发到最大的极限，那强大的引力都让周围的空间出现了阵阵的扭曲。
　　“屹立于世吧，灭世通天之塔！”
　　在吴凡将自己的手重重地排在了那个盒子上后，一股极为庞大的能量顿时通过盒子传入到地壳之中。
　　如果这时候有魔术师对冬木市的龙脉进行勘测的话，一定会惊讶地发现，冬木市的地壳变动是多么的不正常，由龙脉所积累的魔力甚至能够达到神代的水平。
　　而这时候，吴凡手上的潘多拉魔盒也开始散发着让人一眼就能看出的邪恶红光，由龙脉所汇集起来的庞大魔力，即使没有那六十多个满装瓶，足以让潘多拉魔盒发挥出它的最大威能。
　　这点从冬木市上，那开始疯狂升起的高塔就可以看出了。
　　“那么人理最后的Master啊！特异点：灭世通天之塔，现在正式开始了！”
　　“小心点，前辈。那座塔很不简单。”
　　“嗯，看的出来。”
　　不说其他，就说这突然升起的塔本来就不是一件很正常的事，更不要说从那座塔出现后，就蔓延过来的压迫感，以及脑袋里一直在响起的必须要摧毁它的信号，都能说明这座塔不简单。
　　......
　　本来如果说要变身的话，吴凡会选择的是帝皇侠的姿态的吧，虽说吴凡最早看的特摄剧是空我，但真正第一个全部看完的特摄剧就《铠甲勇士》第一部了。
　　毕竟那时候电脑还没普及，假面骑士系列也只能在TVB上面看到，虽然是星期六的时候播放的，但那时候还没开始教育改革，等待吴凡就是那永无止境的补习班地狱啊！
　　假面骑士系列也只能是在忙里偷闲的时候才能看到。
　　而且最重要的是帝皇侠作为最终形态来说，是真的帅啊！果然只有华夏人才懂华夏人的审美。
　　不过用特摄厨的话来说就是，吴凡自己并没有骑士精神吧。
　　所以对于这些正义的英雄的形象，吴凡还是不想选择变身的，如果只是COS的话还好，但用骑士的形象做各种坏事的话，不就是对他们的一种侮辱了吗！
　　之前变成迪迦好歹也是为了拯救世界，现在却是为了一己之私，所以吴凡选择了假面骑士Evol这个拥有着腰带的怪人作为自己的变身。（虽然E总最后洗白了）
　　......
　　“可恶，这家伙就没有弱点吗？”
　　看着眼前不管是力量、速度、还是防御力都无可挑剔的吴凡，还没有使用其他的能力，仅凭基础的属性，就让经过许多次冒险的藤丸立香也不禁感叹到对方的棘手。
　　毕竟虽然从特摄剧中表现不出来，但Evol在面板上的数据可是很强大的啊。
　　即使是秦始皇那集合了仙术以及黑科技而做出来的仙人之体，也无法在肉搏上占据上风，也只能靠着其他能力与其周旋而已。（虽然秦始皇的长处并不是肉搏）
　　“怎么了，藤丸立香。这时候绝望的话，可不是一个救世主该有的样子啊。”
　　“尝尝这个提提神吧，黑洞咖啡。”
　　一个装着咖啡的杯子，突然从藤丸立香的面前出现。
　　“这是什......唔。”
　　在藤丸立香还没有说完的时候，那杯咖啡朝着她猛灌进去。
　　“前辈！”
　　“Master！”
　　“咳.....我没事，不过这是什么？”
　　感受着嘴里那比之前被秦始皇逼迫而喝下去的水银还要难喝的东西，藤丸立香发出了疑问。
　　至于有没有毒这种问题，藤丸立香到是不用担心，毕竟不知道从什么时候开始，自己好像变得百毒不侵了，同时体质也变得能跟某个小便王进行肉搏了。
　　不过那种味道，简直是比青蛙的小便还要恶心的东西啊，这到底是什么啊！
　　“咖啡啊，用来提提神用的。毕竟你可是救世主啊，要是一点挫折就败退的话，怎么对的起这场漫长的旅途之中，为你而牺牲的人呢。”
　　“那味道真的是咖啡嘛？虽然不知道你为什么要提醒我，但还是谢谢你了，不过你别指望我会手下留情啊！”
　　“哈哈哈！说的好像你有留情一样，不过再不快的话，时间可是不够的了。”
　　虽然之前因为吴凡看到藤丸立香那副表情而有点不爽，就用了搞笑系的能力来整蛊一下她，但要是真打起来的话，吴凡可不会因为同是迦勒底的的一员（手机上的）而放水啊。
　　“我当然知道了，Saber！”
　　“纳尼，什么时候！？”
　　听到藤丸立香叫到Saber的名字后，即使是变成Evol后，而浪的飞起的吴凡这时候也感到不对了。
　　明明自己已经叫来了莫德雷德去挡住旧剑了啊，为什么这个时候他还能够顾及到这边？
　　就算两者之间存在着差距，但在莫德雷德那坑爹剑的能力面前，也应该能够支持一段时间的啊！
　　不过现在也不是能够让吴凡想这些的时候，因为旧剑那边已经散发着让吴凡感到非常危险的气息了。
　　那股气息，吴凡实在是太熟悉了，毕竟之前还用那股力量来变身成了光。
　　――Excalibur
　　不同于女版的阿尔托莉雅，旧剑的圣剑不仅仅在与等级达到了无法估计的EX级，甚至就连威力来说也比女版的那把不知道高多少倍。
　　可谓是在场所有人之中，唯一一个有资格威胁到吴凡这个星球之敌的Servant。
　　召唤莫德雷德出来，就是为了让坑爹剑那对亚瑟特攻来限制住旧剑，没想到还是不行啊！
　　要不是因为怕召唤金闪闪出来，无法控制他的话，吴凡早就让金闪闪出来继续与旧剑相爱相杀了。
　　不过这么光明正大的说出来的话，吴凡又岂是没有任何的防备了。
　　“你们相信引力......什么？”
　　就在吴凡准备释放黑洞，来打断旧剑的读条的时候，从吴凡的四周突然出现了一片耀眼的光幕。
　　一条条的锁链从那些光幕之中钻了出来，捆绑住了吴凡的全身。
　　而伴随着那些锁链一起出现的，还有一把把散发着庞大魔力的剑、戟，毫无疑问这些全部都是宝具。
　　这些宝具现在就想是不要钱一般，朝着吴凡的方向不断的刺了过去。
　　这种熟悉的攻击方式，以及这锁链，也只能是那一位Servant了。
　　Archer――吉尔伽美什！
　　不过怎么可能，吉尔伽美什不是回归英灵殿了吗？
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：感谢“紫??”、“念始终典于学”、“书客66224986871”、“鸽在路上”、“牧狩”、“琦玉一拳超人”的刀片，以及“念始终典于学”的咸鱼突刺。
29831 6 354 
　　ps2：更新的话会尽量的更的，但是番剧、游戏、小说的诱惑力好大啊！


第七十七章 胜利的法则已经确定了
　　冬木市之中，一座巨大的高塔耸立在一片森林之中。
　　巨大的高塔就如同古时候的巴别塔一般，让人以非神之躯，理解神意，这可不是看玩笑的说法啊！
　　毕竟只要感受到从那座塔上传来的，那超越物理法则的力量就能知道，那是可以改变世界的力量。
　　不过建造了这座塔的主人，也就是我们的主角吴凡现在正在被人捆绑PLAY之中。
　　不止是双手双脚，就连身体也被缠绕着大量的锁链。
　　配合着那从金色光幕之中，不断飞出的各种宝具，将吴凡的身体给强制的固定在原处。
　　本来凭借着身上那Evol装甲带来的防御力，即使是吉尔伽美什的“王之财宝”之中，也只有少数的宝具能够在锋利程度上贯穿这套装甲。
　　但吉尔伽美什之所以被称为顶级Servant，就是因为他的“王之财宝”中拥有应对各种问题的宝具啊！
　　这一次，贯穿吴凡身体的宝具就是无视防御力类型的宝具，所以Evol装甲那在一切天体上都能安全地实行破坏活动的防御力，对于那些宝具来说跟没有没什么太大的区别啊！
　　“这不可能！在我的感应之中，你明明只是带来了眼前这几个Servant而已，根本就没有吉尔伽美什的存在。而原先的那个也早已经回归到了英灵殿，不然的话，圣杯也不会满足最低的启动条件。所以你为什么还在这里，吉尔伽美什？”
　　虽然因为一时的大意，被敌人给做住了破绽，但这时候吴凡也看清了束缚自己的到底是谁了，正是之前吴凡所猜测的吉尔伽美什。
　　不过这根本不可能，吴凡是在现场亲眼见证吉尔伽美什死亡的人，即使是眼睛在欺骗自己，拥有连幻术都可以看破的伪・超直觉的吴凡是不会被欺骗到的。
　　就因如此，吴凡才会对吉尔伽美什的出现感到不可思议。
　　“哼，狂犬终究也只是犬而已，还是会被绳子给绑起来的，你就好好给本王的呆在原地，迎接审判吧！”
　　“就凭你这天之锁？别说笑......怎么可能，为什么挣脱不开？”
　　虽然被吉尔伽美什的天之锁给束缚住了，但对于没有神性的吴凡来说，天之锁也只是一条比较坚固的锁链罢了。
　　但是现在别说是挣脱了，吴凡竟然连调用自己的能力都做不到！
　　“这绝对不是天之锁，这到底是......”
　　“是捆仙绳哦。”
　　“什么？”
　　真正令吴凡惊讶的不是吉尔伽美什为什么会拥有捆仙绳这种宝具，而是回答这个问题的是秦始皇，而且还不是之前那个跟自己战斗的秦始皇，而是从另一个方向走出来的秦始皇。
　　“当然了，是朕给予苏美尔王的捆仙绳。”
　　随着秦始皇的话语，之前困住吴凡的天之......不，应该说是捆仙绳也终于从之前那天之锁的外貌变回了它原本的外貌了。
　　那是一条跟肯尼斯的月灵l液差不多的，由水银所组成的锁链。
　　而之前跟吴凡战斗的秦始皇，这时候也开始进行变形，变回了一团水银。
　　“竟然是分身！该说不愧是大秦科技吗！”
　　（PS：部分Servant进行了二设，不要太较真，大家就认为是抑制力对他们开挂吧。）
　　“当然了，这还没有完，只要完成这最后的一件事的话，那么胜利的法则就已经确定了。”
　　吴凡还没有问出最后的一件事是什么的时候，就已经知道，秦始皇说的到底是什么事了。
　　因为伴随着“库哈哈哈哈！”的大笑声，以及“虎啊，煌煌燎燃”的宝具解放语，一团包裹着黑蓝色的怨念毒炎已经朝着吴凡的方向疾驰而来。
　　要不是因为吴凡会『隐者之紫・世界』，拥有着时间停止的经历的话，还真的看不清相当于使用了“时间停止”般的超高速行动的岩窟王。
　　而他目标就是吴凡要上所绑着的腰带。
　　而因为吴凡所有的能力都被捆仙绳给锁住的关系，即使看得到岩窟王动作，也无法对其进行阻止。
　　这可还真的是胜利的法则啊！
　　腰带被夺，吴凡也只能够变回了原来的姿态，而且因为捆仙绳的关系，即使吴凡现在还保持着咕哒子的状态，但搞笑系能力所赋予吴凡那超出常规的不死性已经被削弱到极点了。
　　有书则长，无书则短。虽然这好像是经过了很长的时间，但这一切都只发生在一随之间而已。
　　这时候，旧剑才完成魔力的汇聚，准备进行圆桌决议。
　　“十三拘束解放，圆桌决（du）议（cai）开始！”
　　此时的旧剑正高声的呐喊出自己宝具的解放语。
　　那嘹亮的声音响彻整个战场。
　　即使吴凡这时候想要阻止旧剑也是有心无力啊，这时候的吴凡连自己所召唤出来的Servant都不能进行控制，除了跟那个一头原谅色头发的阿喀琉斯有仇，还在疯狂攻击的彭忒西勒亚外。
　　其他的Servant在摆脱了控制后，都是一副罢工的姿态。
　　而随着旧剑的话语，从黄金之剑上，开始燃烧起了冲天的金色光辉。
　　光，无边无际的光，从天空、大地之中涌出，围绕着旧剑的身旁。
　　贝狄威尔：“只能在与比自己强的人交战时使用。”
　　“承认。”
　　加雷斯：“不得与人道背驰。”
　　“承认。”
　　兰斯洛特：“不得与精灵为敌。”
　　“承认。”
　　莫德雷德：“必须与邪恶作战。”
　　“承认。”
　　加拉哈德：“不得为私欲而战。”
　　“承认。”
　　帕拉梅德斯：“必须为单挑之战。”
　　“承认。”
　　凯：“必须为了生存而战。”
　　“承认。”
　　阿格规文：“只能在追求真实时才可以使用。”
　　“承认。”
　　......
　　亚瑟：“此乃拯救世界之战。”
　　“承认。”
　　缠绕在圣剑之上的十三道封印，已然全部解开。
　　被“阿瓦隆”所束缚住的Excalibur，在解开束缚的这一刻，开始展现出它真正的外貌。
　　在旧剑那汹涌而出的魔力下，那互相挤压的气流，就犹如狂风呼啸着一般。
　　天在呼唤、地在呼唤，呼唤着旧剑打到邪恶。
　　“Ex－－”
　　灭绝强大之恶的猛烈之光在剑上汇集，那耀眼的金色光辉看起来就像是溢满了整个世界。
　　“――calibur！！！”
　　光在奔流！
　　光在咆哮！
　　为打败企图摧毁星辰的外敌而铸造，能击退所有邪恶的黄金之刃，这一次真正地对上了吞噬星辰的敌人。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：虽然在间贴中说过了，这里在说一遍吧，群是书客的作者群。
　　里面还有某些作者的女装照片。


第七十八章 星之圣剑
　　“什么！？”
　　看着那仿佛是照亮了整个世界的光辉，吴凡不可置信地道。
　　圆桌决议，而且还是全部解放，这怎么可能！
　　不说其他，现在根本就不是单挑啊！
　　（帕拉梅德斯：一挑一群！可以解放！）
　　不过不管吴凡的内心如何，旧剑的Excalibur那放出的耀眼的光柱已经来到了吴凡的眼前了。
　　光，无穷无尽的光。
　　不管是天空，还是大地，那通天的光柱将吴凡的身形完全笼罩了进去。
　　在这被束缚的状态下，可谓是到了退无可退的绝境了。
　　视网膜已经被光所完全的占据了，即使是那些在历史中留名的Servant，这时候也不得不举起手挡在眼前。
　　这时天上地下，唯有一物，那就是旧剑Excalibur的光辉。
　　其他的存在，即使是那座通天高塔，在这道光芒面前也显得太渺小了。
　　下一刻，光柱临身了，吴凡连带着束缚他的宝具以及捆仙绳一起被彻底的吞噬在了这火焰之中。
　　这一次，Excalibur带给吴凡的并不是代表着希望的光芒，而是完完全全地破灭之光。
　　轰！！！
　　“区区Servant，竟然......”
　　吴凡没有任何反抗能力地被光柱所击中了，那庞大的能量完全笼罩了吴凡每一个细胞。
　　“啊！！！”
　　即使经历了这么多的世界，已经逐渐习惯受伤的吴凡，在这破灭一切的光柱面前，也不禁痛呼出声。
　　......
　　“胜负已定了！”
　　看着那道从地平线上涌起，完全覆盖吴凡后，去势不减地继续贯穿天际的光柱后，所有人的内心之中都只剩下这一个想法。
　　此时整个冬木市的上空都是一片黄金色的海浪。
　　“那么最后只要将这座高塔给毁掉的话，任务就完成了。”
　　看着已经空无一物的原吴凡所在处，藤丸立香送了口气后，振奋地说道。
　　虽然要完全摧毁一座高塔，而且还是一座蕴含着超越物理法则力量的高塔，不管怎么看都是一件很困难的事情。
　　毕竟那所蕴含的巨大能量，一个不小心而没有处理好的话，迎接迦勒底众人的恐怕就是一场比阿拉什的宝具还要绚丽的烟花呢！
　　只前旧剑就是担心这一种情况的发生，才特意没有将攻击范围覆盖到那做高塔。
　　不过在拥有吉尔伽美什这个拥有着各种稀奇古怪的宝具的顶级Servant的情况下，只要小心一点就不会发生什么太大的问题，毕竟罪魁祸首已经领便当了。
　　“那么现在就开始......”
　　“还真是有活力啊，各位！”
　　就在藤丸立香鼓励大家再接再厉，一举解决这个特异点的时候，一个意想不到的声音打断了藤丸立香接下来所要说的话。
　　看着那道身影，藤丸立香惊呼道：“不可能，为什么你还活着？”
　　就像是看着一个已经进了焚化炉，并且变成骨灰了的人，突然完好无损的出现在自己面前的那种惊讶。
　　没错，之前发出那道声音的正是吴凡。
　　只见现在的吴凡那还有之前那落魄的样子，不仅身体毫发无损，就连身上的Evol装甲也重新的装戴在了身上。
　　就像旧剑刚才的Excalibur攻击只是假象而已。
　　“真的差点就死了啊！不愧是为了打败企图摧毁星辰的外敌而铸造的，拯救星辰的闪耀圣剑，刚才的那一发光炮，要不是我早有准备的话，恐怕现在我就已经死掉了吧。”
　　虽然嘴里说着是关于逃过一劫的庆幸，但从吴凡那一个手肘靠在树上的动作，以及那嬉皮笑脸的表情，怎么看也不是一个刚刚从死神手中逃脱的人该有的表情。
　　虽然吴凡的种族是人类，但由于恶趣味的关系，在变身成为了假面骑士Evol后，吴凡也顺便用搞笑系的能力给自己的种族给转换成了Blood一族。
　　作为摧毁过许多星球的宇宙中最凶恶的异星生命体，Excalibur对于吴凡的克制绝对是前所未有的，可谓是将它那拯救行星的能力给完全引导了出来。
　　这巨大的威力甚至将吴凡的身体给轰地渣都不剩。
　　没错，字面上的意思，真的是渣都不剩！
　　在那破灭之光面前，被束缚住的吴凡除了呆在原地等死之外，别无其他的选择。
　　但谁叫吴凡一直都是一个从心所欲的人呢，早在变身成Evol后，吴凡就利用自己转换后Blood一族的特性，扩散了自己遗传因子。
　　Blood一族的特性就是只要还有遗传因子活在外面，就可以借助因子复活。
　　在Excalibur摧毁了吴凡的同时，也摧毁了束缚住吴凡的捆仙绳后，恢复了所有能力的吴凡立刻就借助之前扩散出去的遗传因子复活了，所以就出现了现在的这一幕。
　　毕竟Excalibur的光辉，迦勒底的一行人也是能够感受得到的。
　　它不是那种强不强的问题，而是那种很少见的。
　　在对付吴凡这个行星的外敌的时候，Excalibur是在场所有人之中威力最强的攻击了，没想到即便如此，也没办法完全消灭吴凡。
　　这是连吉尔伽美什的“EA”都比不上的威力，不是“EA”比Excalibur弱，而是各自的特性不同。
　　就像在固有结界这种抑制力完全顾及不到的世界中解放“EA”一样，它所形成的破坏力可谓称得上是毁天灭地的了。
　　不过现在可不是在固有结界之中啊！
　　“不过我还真没想到，卫宫切嗣他们竟然能在圣杯战争结束后，还能够再一次的召唤出Servant啊！”
　　在复活后，吴凡也不是什么事情都没干的。
　　对于早就布置好滞空回线的吴凡来说，只要自己想的话，整个冬木市，除了那些布置了结界的魔术工坊外，没有任何的东西能够瞒得住自己。
　　在恢复了自身的能力后，吴凡自然也知道了吉尔伽美什跟岩窟王到底是怎么出现的了。
　　就是失去了Servant后，由卫宫切嗣他们再次召唤出来的。
　　“那么就让我们开始下一个回合吧，人理的Master啊！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：圆桌会议解放。
　　贝狄威尔：必修与强者为敌。
　　（我认为对面比我强，可以解放！）
　　加雷斯：不得与人道背驰。
　　（我的道路就是人道！可以解放！）
　　兰斯洛特：不得与精灵为敌。
　　（不为敌不代表不能杀啊！可以解放！）
　　莫德雷德：必须与邪恶作战。
　　（对面和我作对不是邪恶是什么？可以解放！）
　　加拉哈德：不得为私欲而战。
　　（此战是为了正义！可以解放！）
　　帕拉梅德斯：必须为单挑之战。
　　（一挑一群！可以解放！）
　　凯：必须为了生存而战。
　　（对面妨碍到我的生存，可以解放！）
　　阿格规文：必须为真实而战。
　　（此战就是为了追求真实！可以解放！）
　　亚瑟：此乃拯救世界之战。
　　（打败对面就是拯救世界！可以解放！）


第七十九章 始皇帝
　　“那么就让我们开始下一个回合吧，人理的Master啊！”
　　“地爆天星！”
　　只见吴凡双手合十，那来源于Evol装甲那可以操作重力的力量，在吴凡的双手之中汇集。
　　当吴凡的双手再次张开的时候，一颗浑身黑漆漆的球形物体就已经悬浮在了吴凡的手中。
　　黑色球体自带的引力场，在吴凡取消了对它的控制后，一股莫大的引力就开始笼罩在再场所有人的头上。
　　身体不受控制的开始远离地面，不止于此，周围的花花草草，也跟着他们一起朝着天上的黑色球体飞去。
　　“岩窟王你还真是逊啊！明明拥有着时间停止一般的超高速行动，还是会被对方拿走了腰带。”
　　本来秦始皇他们在一开始的时候就做好了Excalibur可能没有完全消灭吴凡的打算的了，但没想到岩窟王这家伙会这么逊，竟然被别人直接抢走了腰带。
　　这下好了，本来吴凡就很难对付了，拥有Evol装甲后就更难了。
　　“他根本就没有抢好嘛！那条腰带是自己消失的。”
　　岩窟王也确实没有说谎，本来腰带就是吴凡利用搞笑系能力制作的，自然会添加一个自动回归主人身边的功能了。
　　搞笑系的角色有时候就是这么的不讲道理，不过吴凡还是没有办法完全发挥出搞笑角色的能力。
　　就像是『白金之星』只能由空条承太郎来使用一样，即使神父的『白蛇』拿到了『白金之星』的光碟也无法使用一样。
　　同理，只有搞笑角色才能驾驭的了搞笑系的能力。
　　“算了，苏美尔王快点用你那无敌的‘全知且全能之星’想想办法啊！”
　　“办法你又不是不知道，为什么还要问本王啊！”
　　“这不是看你宝具多嘛，说不定里面就刚好有克制的宝具。”
　　“哼！克制的宝具肯定是有的，但本王的宝具连本王直接都不知道到底有多少，有这个时间寻找，还不如直接用最强的攻击将它轰杀至渣！”
　　虽然秦始皇的夸奖让吉尔伽美什很是受用，但可惜的是吉尔伽美什对于自身自有一套法则，即使是“全知且全能之星”的能力，也是在进行了限制的情况下使用的，不能直接从自己的“王之宝库”之中直接找到对应的宝具。
　　即使到了这个时候，吉尔伽美什也遵循着自己所定下的规则。
　　“要是朕的大军能够带过来的话，就不用像现在这么麻烦了。不过玩闹也该结束了。”
　　环绕在天上的天基长城在秦始皇的命令下，也开始对准着那不断的吸收其他物质的黑色球体。
　　耀眼的光柱从云霄上直冲下来。
　　这一次从天基长城上射落下来的光柱，比之前的还要耀眼与粗壮。
　　毕竟这个世界并不是那个人智统合真国――秦，而是泛人类史所在的世界，秦始皇所拥有的大部分资源在这个泛人类史世界上是不存在的。
　　不过在“始皇帝”这个对界宝具下，正以诅咒般的拘束力将世界逐渐改造成他所熟悉的样子，
　　虽然对象范围仅限秦始皇自己所认定的领土与人民，但异闻带的秦始皇早就实现了统一全球了，也就是说现在的地球在短时间内转化成了那个人智统合真国――秦。
　　而那天基长城这时候也恢复到了异闻带时的部分威能。
　　光柱直接射中了那黑色球体，那强大的破坏力即使是黑洞也会直接射爆吧！更不用说吴凡所制造的这个拟似黑洞。
　　黑色球体直接那光柱下直接泯灭了。
　　“这还真是强啊，不愧是秦始皇！”
　　虽然黑色球体直接被对方泯灭了，而且从秦始皇的身上，吴凡也确实的感受到了可以威胁到自己的力量。
　　不过吴凡并没有任何担心的感觉。
　　“于天与地的间隙中，存于世之人当如此――就在此处遍布新的法则！”
　　天基长城再一次的开始进行着充能，在拥有着“始皇帝”的支援下，这一次的充能比以往的都要迅速。
　　射击！
　　破灭之光再一次的显现。
　　这一次的目标不仅仅只是吴凡，还有吴凡之前所扩散出去的遗传因子。
　　但秦始皇再一次的拥有了可以主宰众生的计算力，以及天基长城所带来的监视能力后，吴凡之前所施展的小手段已经不会再起效了。
　　“接下这由朕所赐下之物吧！”
　　天基长城作为秦始皇的防御兵器自然不只是只有射击光炮这么简单了，在解放了部分能力后，天基长城也具备了与吉尔伽美什的“全知且全能之星”所相似的能力。
　　那就是洞察被敌人所重重隐藏的真实，并调整进行相应的特攻攻击。
　　“这下子可真的是所谓的走投无路啊，但是陛下你是不是忘了还有一件东西啊！”
　　对着朝自己射过来的光柱，吴凡举起了自己的右手。
　　没有使用拟似黑洞，而是直接拿出之前召唤潘多拉魔塔后，就重新塞回四次元菊花之中的潘多拉魔盒。
　　“那是！？”
　　虽然利用龙脉所汇集到的魔力，吴凡成功地召唤出了那座潘多拉魔塔，但要想发挥出塔中那超越物理法则的力量的话，就没办法了。
　　而秦始皇的这一发光炮，正好补充了吴凡现在所需要的启动潘多拉魔塔的能量。
　　轰！！！
　　光柱正面的轰中了潘多拉魔盒，不过天基长城那不完全的力量根本无法摧毁掉这由外星科技所制造的最终兵器。
　　反而因为吸收了由天基长城所带来的能量后，潘多拉魔塔再一次发出了不详的光芒。
　　“那么是时候结束了，迦勒底的各位！”
　　随着吴凡疯狂的摇动着在腰带上的摇杆，潘多拉魔塔在注入了全新的力量后，开始发挥出它所蕴含的，那超越物理法则的力量。
　　“要来了，小心！”
　　随着塔上力量达到了顶点，即使是不懂任何的魔术的普通人都能感受到，那从塔中所散发出的极具压迫感的力量。
　　不过就在迦勒底一行人准备好防御即将到来的攻击的时候，迎向他们的却是一股清凉的微风。
　　今天的风儿，甚是喧嚣啊！
　　“什么？”
　　预想之中的攻击并没有到来，感到疑惑的众人纷纷地将目光投向到吴凡的方向。
　　只见吴凡就像是对着即将离别的友人那般，对着迦勒底一行人挥了挥手，嘴上说道：“有缘再见了各位，ciao~”
　　然后就在潘多拉魔塔那超越物理法则的力量下，吴凡强硬的破开了抑制力对于世界的封锁，脱出了这个世界，回到了现实世界当中。
　　留下了一脸懵逼的迦勒底一行人，以及为想办法怎么将这几天所发生的事情，给忽悠到煤气爆炸的身上而胃疼到死的魔术师协会和圣堂教会。
【大小姐の红萌馆】298316354


第八十章 回归
　　“啊！真的消失了？”
　　在接受到了迦勒底传来的任务完成的信息后，即使藤丸立香再怎么的不相信也不得不承认这个特异点已经修复好了的事实。
　　“既然完成了的话，那我们也走吧。”
　　看着周围那破坏的不成样子的环境，以及那即使吴凡消失了，也只是没有了能量，但却依然树立在那里的潘多拉魔塔，藤丸立香有些心虚地道。
　　虽然只是一个半吊子的魔术师，但藤丸立香也是知道魔术隐秘的这一原则的，看现场的这个样子就知道，要是还不走而被捉到的话，那就惨了。
　　不过这可苦了负责维持隐秘的魔术师协会，以及圣堂教会了。
　　这几天的工作可谓是他们人生之中最黑暗的时光，加班加到吐啊！同时这两个以往打生打死的组织，从来没有发现原来对方是这么的顺眼。
　　经过了魔术师协会以及圣堂教会的人员的努力，明天的新闻中终于将这件事归类到了煤气爆炸之中。
　　大致的解析好像是，因为在地下的煤气管道爆炸而引起的一连串的未知反应，将大地给炸的变形而形成了一座高塔，同时还请了一大堆的“专家教授”列举了一系列不明所以的科学依据。
　　对此，冬木市的广大煤气公司心里都有一句MMP不知当讲不当讲，同时也想着自己是不是该转职成建筑公司了，毕竟一场煤气爆炸就建好一了座建筑，这效率，那还不赚死。
　　......
　　“呼，回来了吗！”
　　看着周围那些自己熟悉的家具，以及在199X年的冬木市中绝不会出现的智能手机，吴凡知道自己回归到现实世界当中了。
　　虽然在最后，如果吴凡将潘多拉魔塔的力量对准地球的话，即使不会完全毁灭地球，也会毁灭整个地球文明。
　　不过吴凡做不到那种看你一眼就杀你全家的龙傲天行为，而且本来吴凡就不打算跟迦勒底一行人发生冲突的。
　　毕竟对方即使打不过吴凡也可以直接呼叫支援的啊，这在最终章的时候就已经出现过这种情况了。
　　吴凡也是从突然就通过卫宫切嗣他们的召唤而降临的吉尔伽美什和岩窟王时，才回想起来还有这回事。
　　毕竟没有圣杯的补助，即使是再优秀的魔术师也不可能支付的了召唤Servant的魔力，更不要说是让吉尔伽美什这种顶级Servant使用宝具了。
　　除了是抑制力开挂，以及跟藤丸立香结缘而降临之外，别无其他的说法。
　　而既然吉尔伽美什他们能够过来，那么其他的Servant自然也能够过来。
　　虽然凭借着Evol装甲的能力，即使是那些顶级的Servant吴凡倒也不怎么的担心，但是这只是对于正常的Servant而已，要知道跟藤丸立香结缘的Servant之中，可是存在着搞笑系的角色啊！
　　例如谜之女主角X〔Alter〕，按照介绍，这位可是拥有着六宝石满配无限手套的恶搞版本－－「∞（无限）黑豆沙」的变态人物。
　　而且这种谜之女主角系列的从者还有两个，虽然其他的两人并没有无限手套，但作为愚人节系列的角色，她们的介绍基本是怎么玩梗怎么来的，直接就是强到不像话。
　　即使是吴凡也没有把握战胜这种搞笑系的Servant。
　　再加上吴凡去《Fate》世界的目的已经全部达成了，要不是因为抑制力封锁了世界穿梭的通道以及迦勒底突然降临的话，吴凡早就拍拍屁股走人了。
　　当然除了去看一下抑制力是不是真的是两只萝莉这一想法外。
　　虽然吴凡在《Fate》世界赚了很多，但抑制力也不亏啊！
　　起码在英灵殿之中多出了一个叫做吴凡的英灵。
　　毕竟因为《Fate》世界的特殊性，只要知名度够高的话，即使是幻想的角色也能够成为英灵。
　　其中最典型的例子就是开膛手杰克了，毕竟在有一个正版的情况下，还能够根据都市传说形成另外一个。
　　虽然这种方法诞生的英灵吴凡，并没有吴凡的记忆以及一些能力，但根据传说的话，可能也会诞生出一些特别的能力。
　　“那么有希，接受一下这次的资料吧。”
　　吴凡叫出了自己的数码兽，同时也是作为数码世界的世界树而存在的长门有希。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　紫色的荆棘开始从吴凡的身上显现，并开始缠绕在了吴凡那台作为数码世界与现实世界的通道的国产手机上。
　　大量的数据开始从吴凡的脑中导入进了数码世界之中，其中就包括了Servant这种灵体的生命形式，从间桐脏砚那里所获得的魔术知识，以及《Fate》世界中所有时间线上的“恶”。
　　“呼～现在舒服多了。”
　　当一切全部完成后，吴凡长呼了一口气。
　　毕竟在回到了现实世界后，吴凡自然不再是之前的Servant形态，而在现实世界中，咕哒子形态自然是遭到了削弱，那么对“此世之恶”的束缚力自然是大不如前了。
　　“不过没想到人类补完这种招式有这么大的缺陷啊，要不是自己的超能力是精神类型的，提高了精神属性的话，自己恐怕变成虫爷了吧！”
　　由于吴凡将从《Fate》世界中带来的收获全部导入进了手机的缘故，没有了这些异常状态的影响，吴凡重新回忆起了圣杯战争的过往后，心里就一个感觉。
　　－－好像死啊！
　　这简直是在初中的时候，那个中二病时期在全班同学面前发出了一大堆中二言语一样，感觉好像死啊！
　　“幸好走了，不然还不尴尬死！这个话题就不想了，还是看一下收获到的成果吧！”
　　吴凡再一次的变身成了数码兽。
　　“实力虽然有所变化，但基本没区别啊！看来他山之石可以攻玉这条路，要暂时的放弃了。”
　　本来吴凡想的就是通过不同世界中，那些幻想降临的方法集合起来，最终推算出一条可以在现实世界中完全降临数码兽力量的方法，不过这个方法看起来不行啊。
　　“幸好还能通过进化变成究极体，不然的话数码兽这条路就走不通了。”
　　看着被自己带回来的“此世之恶”，吴凡这才有点欣慰，至少没有白干。
　　“那么，实验开始吧！”


第八十一章 你渴望力量吗？不，我渴望女乃子
　　“那么，实验开始吧！”
　　随着吴凡说出了这句话，一股由“此世之恶”而形成的漆黑的意志开始蔓延在了吴凡的身上。
　　“武装，进化！”
　　进化是作为数码兽中最基础的能力，这个能力自然也体现在了吴凡身上。
　　而除了吞噬数据进化这个方法之外，另一个方法就是感情了。
　　在现实世界这个没有办法吞噬数据的世界中，就只有靠感情进化这条路了。
　　无与伦比的黑暗包裹着吴凡的身躯，在真正的被“此世之恶”附体后，吴凡这才感受到之前凭借咕哒子形态时所没有感受到的东西。
　　毕竟能把“此世之恶”染的更黑的，恐怕就咕哒子一个了。
　　众生。
　　吴凡在接触“此世之恶”后，就感觉自己几乎融入到众生之中。
　　“此世之恶”包含着众生所有的邪念、和欲望。
　　努力学习是为了满足自己作为学霸的虚荣心、或者是对于知识的渴求，努力工作是获得更多的金钱，不想努力则是为了懒惰，可以说除了某些特殊的个体外，众生无时无刻都在践行着自己的欲望，称之为欲望的集合体也不为过。
　　而将这些全部包裹进去的“此世之恶”，便只能是【阿赖耶】了。
　　“此世之恶”中那各种人性的扭曲、道德的沦丧、百无禁忌、毫无底线的极致邪恶......充满了扭曲和混乱，平时被道德所压制的“恶”。
　　这时候，一同涌进了吴凡的脑内。
　　即使是英雄王吉尔伽美什，在承受了一个世界的“此世之恶”后，都被影响成了一个愉悦犯，那么这所有平行世界的“此世之恶”又会有什么效果了？
　　这一刻，众生所知，便是吴凡所知。在“此世之恶”融入进吴凡的时候，那庞大的“恶”，即使是吴凡再怎么的小心谨慎，也不由的快要迷失了。
　　毕竟数码兽的进化就是与这些感情彻底的融合在一起。
　　虽然吴凡的自我在数码世界的保护下并没有失去，但吴凡知道自己已经不能算得上是之前的自己了。
　　换句话说就是，吴凡成长了。
　　不仅仅只是进化到了究极体，就连精神也获得了一次显著性的成长。这还是吴凡并没有真正的融入那人类的意识之海之中的结果。
　　不过利用感情进化，终究只是一个应急的方法，没过多久，吴凡就因为数据的消耗而重新变回到了成熟期的程度。
　　“呼~”
　　在长呼出了一口气后，吴凡终于的从那几乎要迷失的感觉之中走了回来了。
　　要不是吴凡为了保险，而只是动用了一部分的“此世之恶”的话，这次的体验恐怕还要更久才能结束啊！
　　实验成功了，这是毋庸置疑的。
　　融合了这么多的ACG作品，尤其是华夏网文那些变态的数据后，其能力确实配得起全知全能这个称号。
　　但副作用也是有的，因为受到“此世之恶”的影响，所以吴凡没有办法调动那属于究极体的力量，换言之就是只能看不能摸。
　　毕竟要想控制那幅身体，必须要摆脱“此世之恶”的影响，以自己的意志控制那众生的意志，不然的话，在这么多意志的影响下，吴凡不要说攻击了，连动一下都做不到。
　　......
　　“那么接下来要去那个世界了？”
　　首先那些是为了获得力量的世界先排除掉，虽然吴凡无法驱使那具究极体的能力，但要打穿他的防御，也不是一件简单的事情啊！
　　吴凡想了想自己在获得了能力后，就一直小心翼翼地生怕被别人给干掉，真的是一点乐趣都没有啊！
　　不是在为了变强，就是在去变强的路上，明明自己之前这么的向往二次元的生活，怎么不好好地享受一下呢？
　　既然现在已经初步完成了目标，那么就给自己放一下假吧。
　　要用一个词来形容的话，就是翅膀硬了，会飞了。
　　“既然现在都可以随便浪了，那就去自己所喜欢的世界吧。”
　　首先第一个要求就是女乃子啊！
　　虽然只要是可爱的，吴凡都喜欢，但果然还是女乃子更有吸引力一点啊！
　　毕竟乳不聚，何以聚人心。
　　抱着这样的想法，吴凡马上回忆起自己脑海中看过的，自己最想要去的世界。
　　在选定的目标后，吴凡就启动了自己那心灵链接的超能力。
　　世界选定中。
　　心灵链接通道开始。
　　“心灵链接！”
　　场景在一瞬之间完成了切换，即使吴凡已经经历了很多次这样的变换了，而且实力如今也是今非昔比了，但这种突然转变环境后的恶心感，还是挥之不去。
　　......
　　我的名字叫兵藤一诚，17岁。
　　在之前的人生之中，除了有点好色之外，我本应该是一位平平无奇的高中生才对。
　　但这一切都被一位叫吴凡的幽灵给打破了。
　　而随着这位叫吴凡的幽灵进入我的身体后，过后不久，竟然还有一位叫德莱格的龙住进了我的身体。
　　这到底是为什么啊！难道自己以后还会有一大堆的灵魂住进来吗？
　　明明我喜欢的是美少女，为什么在我的身体之中住进来的却都是男的，即使那条龙也是条一听就没有一点用处的大叔，也就是MADAO（声优梗）的声音的公龙。
　　自己又不是鸣人，为什么体内会住着这些东西啊？
　　在知道自己体内突然多了这么多的房客后，兵藤一诚一开始是拒绝的，毕竟你不能随随便便的住进来吗，而且要是自己有时候突然开始进入了骚动的时节的话，有其他人在一旁看着，不是很奇怪吗！
　　但在吴凡的蛊惑下，兵藤一诚瞬间就明白了由某位黄姓专家所提出的真香定律到底蕴含着多么强大的魔力啊！瞬间变真香起来。
　　兵藤一诚会改口的原因其实很简单，因为吴凡告诉兵藤一诚龙会吸引异性这件事，而且每一代德莱格的宿主身边都会聚集一大堆的美少女。
　　这对于母胎单身至今，同时也是欲望的化身的兵藤一诚来说，是多么强大的吸引力啊！
　　就这样，为了自己后宫王的梦想，兵藤一诚他们这二人一龙的生活就正式开始了。
29831 6 354 
　　ps：有点事所以耽误了，非常抱歉！orz
　　但我没有咕！自豪脸


第八十二章 剧情开始
　　“快起床！快起床！再......再不起床，我......我要......亲下去......”
　　呆在床头上的闹钟，正用它那傲娇的声线，唤醒床上那熟睡的男子。
　　“这是什么恶趣味的闹钟啊！”
　　听着闹钟那独特的铃声，吴凡也回想起了自己曾经的黑历史。
　　当初的吴凡也是这样，将手机上的各种铃声，换成钉宫骂Hentai的语音。这种情况直到在大庭广众之下，被人听到后......
　　“喂，一诚。起床了。”
　　将脑海中那黑历史强制性的扫到某个角落后，吴凡叫醒了某个还在熟睡之中的乳龙帝。
　　......
　　《High School DxD》，也翻译成《恶魔高校DXD》，这就是现实世界对这个世界的称呼。
　　作为能够出四季的动漫，《恶魔高校DXD》的设定自然有它的独到之处了。
　　神器（sacred gear）。
　　这个基本是每个幻想故事中都会出现的词语，但《恶魔高校DXD》中的神器的设定却有些不同。
　　在《恶魔高校DXD》世界中，神器是由神所制作的寄宿在特定人类身上规格外的力量，神器会以持有者的思念为粮食，不断地变化和进化，从而变得越来越强。
　　这就是禁手化，一种让神器进行进化的力量。
　　这也是吴凡说想要研究的力量之一。
　　而其中最高等级的神器就是神灭具，是可以消灭神和魔王的神器，所以被冠以“神灭”之名。
　　而兵藤一诚就是拥有着神灭具――赤龙帝的笼手（Boosted Gear）的人。
　　本来就资质而言，兵藤一诚恐怕还要等到他转化为恶魔后，才能够勉强的觉醒那寄宿在自己体内的神器，但谁叫这其中多了个吴凡了。
　　虽然吴凡只是一个精神体，但由于沐浴了“此世之恶”的缘故，那强大的精神力在进入兵藤一诚的身体的时候，就瞬间的刺激到了，那沉睡在“赤龙帝的笼手”中的赤龙帝――德莱格的灵魂了。
　　所以才会出现在吴凡到来没多久，兵藤一诚就觉醒了神灭具的原因。
　　......
　　“吴凡师傅，你是不是真的会教我变得受欢迎的技巧的啊？”
　　兵藤一诚向着突然就住在自己脑内的吴凡询问道。
　　虽然还不太熟练，但经过了这么久的练习后，兵藤一诚终于不用再像之前那样被当做自言自语的怪人了。
　　“当然了，你吴鸽鸽什么时候骗过你啊！”
　　虽然吴凡自己作为一个宅男，同然是母胎单身至今，但自己可是玩过各种galgame，和看过各种恋爱喜剧的人啊！
　　况且即使什么都不做，按照剧情的走向发展，兵藤一诚的身边始终会聚集到各种各样的美少女的。
　　可恶！为什么想着想着就留下了羡慕的泪水了？还是吃口柠檬冷静一下吧。
　　“不过吴凡师傅，变得受欢迎的特训真的是这样子的吗？”
　　也怪不得兵藤一诚会怀疑，毕竟跑到一个角落里，练习神器的使用技巧什么的，真的跟受欢迎扯不上什么太大的关系啊！
　　“这你就错了啊，一诚。你没有忘记这件‘赤龙帝的笼手’的能力是什么吧？”
　　“倍增和转让啊，可是这跟受欢迎有什么关系了？”
　　在获得了“赤龙帝的笼手”后，吴凡就告诉了兵藤一诚，他的神灭具的能力。
　　“很正确，那么你知道为什么现充会成为现充吗？”
　　“长得很帅吗？”兵藤一诚猜测道。
　　“那么为什么帅就会成为现充了？”
　　“这......”
　　“是因为荷尔蒙啊！”
　　不过这一次吴凡没有等到兵藤一诚想到答案，就事先说了出来。
　　“因为受到了荷尔蒙的影响而发情的美少女，才会围在了那些现充的身边啊。”
　　“原来是这样嘛！但这跟这些训练有什么关系了？”
　　“当然有关系了，你想想看，‘赤龙帝的笼手’的能力是倍增，那么自然也会增强你的荷尔蒙了，而因为荷尔蒙的增多而散发出的雄性气息，你不就可以吸引到异性了吗！更不要说因为你的体内住着‘龙’的关系，吸引过来的可都是美少女啊！”
　　“原来如此，我燃起来了！”
　　以上基本自然都是吴凡的口胡，至于能不能够吸引到异性，吴凡是不清楚的了，不过兵藤一诚明显是相信了吴凡的这一番口胡，变得更勤奋起来了。
　　......
　　就这样，在吴凡的忽悠下，兵藤一诚每天都坚持着这名为“成为现充”的训练。
　　直到真的有一个人（堕天使？）朝着他告白。
　　“兵藤同学，我喜欢你，请你和我交往吧！”
　　对面的那个女生对着兵藤一诚说道。
　　‘终于有女生向我告白了！
　　训练终于有成果了！
　　我的青春终于要绽放了！’
　　在被告白之后，兵藤一诚脑海里只回荡了这些想法。
　　毕竟兵藤一诚跟他另一个名字同然带有“诚”的前辈不一样。
　　即使有着吴凡的解释，但兵藤一诚还是会怀疑这到底是不是新的整蛊游戏，不过为了那百万分之一的可能性，为了成为现充，兵藤一诚依然会去尝试。
　　不过这一切怀疑，在那个美少女，也就是天野夕麻的告白声之中烟消云散了。
　　不同于被告白后变得兴奋的兵藤一诚，熟知剧情的吴凡知道，《恶魔高校DXD》的剧情要正式开始了。
　　从兵藤一诚被杀之中开始。
　　至于告诉兵藤一诚真相？
　　这并没有什么必要，毕竟之前做的那些训练就是为了这个时候而准备的，况且这个时候的兵藤一诚的根基还是太差了，只有不做人了，才能够获得梗进一步的成长。
　　然后在吴凡的束手旁观下。
　　傍晚的公园中。
　　这个与市区有点距离的公园渺无人烟，除了兵藤一诚之外没有其他任何人的存在。
　　在这个某些番剧之中会解锁特殊姿势的场景中，天野夕麻对着兵藤一诚微笑着道：“可以请你去死吗？”
29831 6 354 
　　ps1：感谢“我大概是条废龙了”的刀片。
29831 6 354 
　　ps2：因为要回老家祭拜祖先的关系，这几天的更新时间会晚一点，不过还是会尽可能的正常二更的。


第八十三章 堕天使
　　“可以请你去死吗？”
　　“......咦？你是说......奇怪，抱歉，你可不可以再说一次？我的耳朵好像怪怪的。”
　　听错了吧，一定是听错了吧！
　　兵藤一诚在心里呐喊道。
　　像天野夕麻这样，这么可爱的女孩子怎么会说出这种话了。
　　按照正常的发展来看，应该是经过一系列剧情后，发展成恋人的关系才对啊！
　　可是――
　　“可以请你去死吗？”
　　天野夕麻再一次微笑着说出了之前的那句话。
　　“这个玩笑怎么说，也有点过分喔，夕麻......”
　　此时，在兵藤一诚话还没有说完的时候，一对黑色的翅膀就从天野夕麻的背上伸了出来。
　　那是漆黑的，不含任何杂质的翅膀。
　　羽翼似乎是被憋久了一般，就像刚起床要伸一下懒腰一样，拍了几下。
　　几根黑色的羽毛也因为这个动作而随之飞舞了过来，落在了兵藤一诚的脚边。
　　天使？不，怎么可......好像还真的有可能。
　　毕竟几天之前，就有两个陌生人（龙？）招呼都不打的，突然就出现在了兵藤一诚的身体里面。
　　他的常识早就在那个时候就被重塑了，既然幽灵以及龙都有可能存在的话，那么存在天使什么的，好像也不是一件不可能的事情。
　　犹如天使一般的少女在黄昏的背景之中，拍打着黑漆的羽翼，的确是相当梦幻的场景啊。
　　不过眼前的少女既不是天使，也不是惰天使，而是堕天使啊。
　　“和你在一起的日子，我过得很开心。感觉就像陪青涩的小孩子玩扮家家酒一样。”
　　与那极度冰冷，嘴角挂着冷笑的的表情不符，一道炽热的光出现在了天野夕麻的手上。
　　嗡！
　　随着近乎耳鸣的声音响起的，是出现在天野夕麻手上的由光聚集而成的长枪。
　　咻！
　　这是空气被切开的声音。
　　所幸的是，这虽说是由光所形成的长枪，却并没有光的速度。
　　而兵藤一诚为了能够在这次约会的最后来一次kiss，而一直让自己的荷尔蒙维持着一种高强度的状态。
　　虽然兵藤一诚的根基真的是非常的糟糕，但如果是关于欲望方面的话题的话，他的表现却会是犹如天才一般。
　　要知道即使是德莱格也不得不承认兵藤一诚这方面的天赋，能够在接触神器后，就将倍增的效果稳定的停留在一个阶段之中，即使是历代最天才的宿主也没有兵藤一诚这么快的就掌握住。
　　而到了现在，即使没有“赤龙帝的笼手”的辅助，兵藤一诚也能够在短时间内激发起自身的荷尔蒙。
　　在光枪飞过来的时候，从身体中分泌出来的肾上腺素（荷尔蒙的一种）所赋予的强大动态视力下，兵藤一诚正以差之毫厘的距离躲过了光之长枪。
　　“为什么？”
　　从约会的场景瞬间变成互相厮杀的修罗场，兵藤一诚一时之间还没有反应过来。
　　能够躲过飞来的光枪，也是拖了现在因为激素的增多，而获得的与毫秒之间先知先觉的反应力而已。
　　“躲过去了吗？你运气真好啊，不过这一次了。”
　　又是一支光枪破空而来。
　　不过这一次，兵藤一诚就没有那么好运了。
　　激素并不可能一直的保持在激发的状态，在那种状态消退过后，即使在最后的关头勉力的往旁边一躲，也没有完全的躲过这次的光枪。
　　大腿上就这样被擦掉了一块肉，火辣辣的疼痛仿佛猛毒一样袭遍了兵藤一诚的全身。
　　即使兵藤一诚现在并不是恶魔，但普通人被攻击到的话，也是会痛的。
　　“又躲过去了吗？你还真是不得了啊。”
　　在两次都没有击中目标后，即使是再笨的人也发现了兵藤一诚并不简单了。
　　虽说如此，但天野夕麻的脸上依然是充满不屑。
　　就算兵藤一诚能够两次的躲过了自己的光枪，但也不过是被动挨打的程度罢了。
　　“结束了。”
　　又是一击光枪朝着兵藤一诚的方向飞袭过来。
　　在大腿受伤的情况下，兵藤一诚真的到了避无可避的状态之中了。
　　不过――
　　Boost！
　　Boost！
　　Boost！
　　随着震耳欲聋的音效响起，突然出现的光芒包覆住了兵藤一诚的左手，形成了赭红色的手甲。
　　那正是――赤龙帝的笼手。
　　而那只左手带着被“赤龙帝的笼手”所强化了的八倍的力量，朝着迎来的光枪打了过去。
　　没有任何的特效，有的仅仅只是最纯碎的力量。
　　一只带着浑厚至极的力量的左手，毫无花哨的轰向了光枪。
　　拳劲所至，前方的空气仿佛是受到了未知的力量挤压在一起一般，在“赤龙帝的笼手”之上又形成了一个由高压空气所组成的透明拳套。
　　轰！！！
　　刺耳的爆鸣瞬间炸响，光枪连一秒的时间都坚持不了，瞬间就被那强横的力量所粉碎。
　　而且不仅如此，因为那强横的力量，所产生的由音爆而掀起的冲击波在粉碎了光枪之后，继续地朝着天野夕麻的方向轰去。
　　“这是......疼！疼！疼！”
　　发出这道声音的并不是天野夕麻，而是兵藤一诚。
　　虽然是经由兵藤一诚的手所发出的攻击，但早就懵逼了的他并没有产生任何发出攻击的念头啊！
　　不过因为刚才发出的攻击的关系，即使是通过长时间的激发荷尔蒙，而获得了一定强化的身体也不由的感到异常的疼痛起来。
　　在连番的变故之下，兵藤一诚也终于回过神来。
　　“一诚，要知道你这具身体可不止是属于你而已的啊，里面可还是住着其他人的啊。”
　　而这时，吴凡的声音也传到了兵藤一诚的脑中。
　　“吴凡师傅，那是？”
　　听到脑海里那熟悉的声音，早就搞不清楚到底是怎么回事的兵藤一诚，连忙地询问起来。
　　“应该是堕天使吧。她的目的应该是你体内的神器。”
　　“神器？”
　　虽然兵藤一诚知道“赤龙帝的笼手”的存在，但没有人告诉他神器是什么啊。
　　“就是那只手甲啊。另外再告诉你一件事吧，神器要是离开了宿主身体的话，可是会瞬间死亡的。”
　　“死......死亡。”
　　“没错，死亡。所以要是不想死，以及你那未实现的后宫王梦想的话，就不要死在这里啊。对了，还有一件事，美人只配强者拥有，所以好好的活下来，以及努力变强吧，一诚。
　　只有这样的话，你身上龙的特性才会吸引到更多的美少女。”


第八十四章 PAUSE
　　“你这个混蛋啊！！！”
　　天野夕麻疯狂地咆哮着。
　　鲜血飞溅。
　　之前那由吴凡操作兵藤一诚的身体所发出的空气炮，可不是那么简单就能躲过去的啊。
　　现在的天野夕麻不再是之前那犹如天使一般的美丽动人的样子，那被空气炮所粉碎的一只翅膀，即使是她想飞也飞不起来了。
　　不过这个样子的天野夕麻反倒是变得更加的危险了。
　　只见天野夕麻张开了她那仅剩的那一只翅膀，这时候随着翅膀的张开而随之飞舞的不再是之前的黑色羽毛了，而是无数的光枪。
　　不过这时候要说是光枪已经是不合适了，因为不管是长度、大小还有粗细，都跟之前的光枪不一样了，用光之箭雨来形容这些的话会更恰当一点。
　　“这个数量实在是......”
　　即使是吴凡，看着眼前那密密麻麻的光之箭雨也不由地露出了苦笑出来。
　　以光之箭雨那展示的数量来看，凭借着兵藤一诚的身体素质是没可能闪开的了，看样子，只能是尽可能的防御住要害了。
　　“喂，一诚。别发愣了，快点用你那‘赤龙帝的笼手’来增强一些你那衣服的防御力啊。”
　　“啊......哦。”
　　在吴凡的提醒下反应过来的兵藤一诚，连忙按照吴凡的说法，利用倍增来提高他身上衣服的防御能力。
　　Boost！
　　Boost！
　　Boost！
　　Transfer！
　　兵藤一诚在达到自己所能够倍增的极限后，马上就使用了“赤龙帝的笼手”的另一个效果，将倍增的力量转让到了衣服身上。
　　光之箭雨猛地朝着兵藤一诚的方向落了下来。
　　哒哒哒......
　　虽然因为体积变小了得缘故，而导致了每一发光之箭雨的威力都有所下降，但换来的却是那发射时，所形成的超越音速般的初始速度。
　　而根据速度即是力量的道理，这光之箭雨的威胁比之前那光枪还要来得巨大。
　　即使兵藤一诚已经在尽力地进行防御了，但光之箭雨还是穿透了他的防御，刺穿了兵藤一诚耳朵肉体。
　　“啊......”
　　身体上那剧烈的疼痛，是生活在和平年代之中的兵藤一诚所无法想象的。
　　这犹如是被加特林所扫射一般的伤势，要不是之因为之前利用强化过后的衣服，着重保护住要害的话，现在的兵藤一诚恐怕是连叫都叫不出声吧。
　　当然了这里面也有因为经常激发荷尔蒙，而强化了体质的缘故。
　　不然的话，就兵藤一诚现在的流血量，即使不死，也不会像现在这样，还能中气十足的大叫出声。
　　“安心吧，我不会立刻杀了你的。我要将你的肉一片一片的割下来，只有这样才能够消除我的心头之恨！”
　　天野夕麻嘴里吐着恶气的走了过来，背上那破碎掉一只的翅膀鲜血直流，在配上她那副极尽狰狞的表情，仿佛是从地狱中跑出来的恶鬼一般。
　　怒火几乎是冲昏了她的头脑，天野夕麻完全忘记了刚才兵藤一诚仅凭挥拳所产生的空气炮就产生出了足以摧毁她翅膀的强大力量，不去拉开距留，反而是主动地靠近兵藤一诚。
　　“那么一诚，该换人了。”
　　“啊？”
　　在兵藤一诚还没有反应过来的时候，吴凡就暂时的取代了兵藤一诚，成为了这具身体的主人。
　　而受到了吴凡那强烈的精神力的影响，“赤龙帝的笼手”上面的宝玉似乎是回应着吴凡一般，猛地发出剧烈的赭红色的闪光。
　　增长，变形。
　　兵藤一诚那原本只是覆盖住手掌的赭红色的手甲，开始向上蔓延，不一会就包裹住了整个手臂。
　　“......不......不可能！以你的身体状况应该站不起来才对！因为光的伤害......”天野夕麻惊愕地道。
　　虽然对方并不是恶魔，光对于兵藤一诚并不是剧毒一般的东西，但也不是没有伤害的啊。
　　不说那被光之箭雨所穿透后的身体，但单单是光之箭雨所携带的热量，应该已经将他的神经给销毁掉了才对。
　　Boost！
　　Boost！
　　......
　　吴凡可不是兵藤一诚，在不顾及身体的损伤的情况下，吴凡可是能够无限制的倍增下去的，不过应付现在这种状况的话，这种程度就够了。
　　身体的损伤在倍增后的身体素质下，已经勉强的修复过来了。
　　以持有者的思念为粮食，不断地变化和进化，这就是神器。
　　而神器使在精神因为某些事发生重大变化时，便会达到神器的究极领域，那就是――禁手化。
　　而经过了“此世之恶”洗礼后的吴凡，在这一方面可谓是非常的突出了。
　　龙。
　　赭红色的巨龙在吴凡的身后咆哮着。
　　那正是「赤龙帝」德莱格。
　　是由现在吴凡的身上所散发出的强烈的斗气，所组成的虚影。
　　“......怎么可能。这是怎么回事？为什么......会这样？而且那个力量是......”
　　感受着从吴凡身上所传过来的气势，天野夕麻开始变得语无伦次了起来。
　　毕竟那股气势就像是魔王或者是十二翼堕天使一般，不过这个猜测实在是太荒唐了，以至于天野夕麻都不敢将这个猜测说出口。
　　“绽放光辉吧！Over boost”
　　Welsh Dragon over booster！！
　　“禁手化（Balance Breaker）！”
　　赭红色的光芒照耀整个公园，赭红色的巨龙开始包裹住了吴凡的身体，火红的气焰也蔓延在了吴凡的身体之上。
　　而在强光过后，覆盖在吴凡的身上的不是原著中的，那外型犹如是龙一般的赭红色全身甲。
　　而是浑身充斥着绿色与黑色的铠甲，彰显力量的裙摆飘荡在了他的腰间，头上显示的是犹如卡通人物一般的圆圆的大眼睛，还有像是头发一般的部件安装在上面。
　　“十秒吗？不过也够了。倒不如说时间对于我来说并没有任何意义。”
　　“那么......”
　　PAUSE！
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：祝大家七夕快乐。


第八十五章 不做人了
　　PAUSE！
　　在吴凡按下了A键和B键之后，伴随着短暂出现的钟摆声，一瞬之间整个世界就如同按下了暂停键一般，而彻底的停止了下来。
　　空气停止了流动，飞鸟停在了空中，准备飘落下来的树叶，也在这一刻违反了牛顿定律一般，停在了空中。
　　整个世界都在假面骑士Cronus的力量下停止了下来。
　　“嘘，审判的时候，不严肃可不行啊！”
　　吴凡伸出手指放在嘴边，比了个嘘声的姿势。
　　作为以所有者的思念为粮食，不断地变化和进化的神器，除了一开始就保存在神器里面的禁手化方式外，自然也存在着根据所有者的思念，而发生改变的亚种禁手化。
　　现在吴凡所变化出的假面骑士Cronus，就是根据“赤龙帝的笼手”的倍增力量，来强化自己的替身――『隐者之紫・世界』所拥有的时间停止的力量，所形成的亚种禁手化。
　　看着眼前的风景因为自己的意志而停止了转动，即使已经不是第一次了，但吴凡还是能够从这片风景之中，感觉到永远的安心。
　　“不管是天使也好，堕天使也罢，或者是恶魔，在这Cronus的力量面前也是无用的。”
　　慢慢地走向了天野夕麻，看着她那被停止后的那副后怕的表情，吴凡不由地笑道。
　　不过想了想这个世界上那个同样拥有着时间停止能力的吸血鬼，以及能够免疫时间停止的那一堆各神系的顶级强者，吴凡也知道靠着Cronus的力量的话，是不能够在这个世界上立足的，不过眼前这个堕天使显然并不是那些强者。
　　“你已经没有商品的价值了，天野夕麻。”
　　来到了天野夕麻的身边，吴凡在腰带上连按了两下B键。
　　决胜技。
　　CRITICAL CREWS-AID！
　　绿色的能量开始大量的聚集在了吴凡的左腿上，同时一个时钟的图案，也以吴凡的两腿只间为圆心投影了出来，而起时针的方向对准的正是天野夕麻。
　　“你将就在这里绝版吧。”
　　汇集着绿色能量的左腿正随着在时钟上逆时针旋转的分针，以不可阻挡之势踢向天野夕麻。
　　终焉一击！
　　不过就在吴凡正要踢中天野夕麻的时候。
　　“什么！？”
　　身体之中，属于兵藤一诚的意志开始造反了起来。
　　本应该势不可挡的一击，因为这个变故，仅仅只是在天野夕麻略过而已。
　　RESTART！
　　而时间也因为这个变故，而重新的开始转动了起来。
　　不过，终焉一击那所带动的风压，即使只是在天野夕麻的面前略过，也让她的身躯被吹地往后翻滚了几圈，身体也被这股力量所重伤。
　　“你干什么，一诚！”
　　对于将天野夕麻补刀的事情，吴凡并不怎么在意，毕竟在Cronus的力量面前，即使对方有什么的花招，在绝对的力量面前，也是没有任何的作用的。
　　现阶段最重要的还是解决好兵藤一诚的这种拖后腿的行为。
　　不过对于兵藤一诚能够抢夺自己控制权这件事，吴凡也是很惊讶的。
　　毕竟在经过了“此世之恶”的洗礼后，吴凡的精神力可是达到了很大程度上的提高的啊，即使因为内心的原因，吴凡的心灵链接并没有强化精神控制这一方面的能力，但仅凭现在的精神力，想从吴凡的支配下抢夺身体的控制权，基本是不可能的事情。
　　但兵藤一诚做到了。
　　该说不会是仅仅是像门铃一样挤压了女乃子，就可以完成解锁神器究极领域，也就是禁手化的乳龙帝啊。
　　他那强大欲望所形成的精神力，果然是不一般啊。
　　“放过夕麻吧。”
　　脑海中传来了兵藤一诚坚定的声音。
　　“好吧，如果这就是你期望的话。”
　　对于放过天野夕麻这件事，对于吴凡来说并不是什么不能接受的事情，毕竟自己又不是亲身经历者，既然兵藤一诚都不在意了，自己还要横查一手的话，也没有什么意义。
　　不过兵藤一诚还对天野夕麻抱着特殊情绪的话，也就只是现在了。
　　毕竟在后续的发展中，他可是亲手把天野夕麻给胖揍了一顿啊。
　　“不过那个堕天使的话，在看现在情况不妙后就已经跑路了。”
　　望着因为吴凡愣神后，就在那强大力量的恐惧下，马上逃脱的天野夕麻，吴凡对着兵藤一诚说道。
　　“是嘛。”
　　既没有欢喜，也没有悲伤，兵藤一诚犹如是进入了贤者模式一样，平平淡淡的说道。
　　“既然你这么平淡的话，那我就告诉你一件更加惊爆的消息吧。一诚，恐怕你就要死了。”
　　“唉？唉......”
　　在再三确定了吴凡没有开玩笑之后，兵藤一诚终于保持不住之前那副平静如水的表情。
　　毕竟能够平静接受自己死亡这件事情的，恐怕就只有那些圣人吧。
　　“我们不是赢了吗？”
　　“是赢了，但你的身体因为强行使用超过自身极限的力量的关系，也走到尽头了。”
　　毕竟不管是完成禁手化，还是承受住天野夕麻的光之箭雨，对兵藤一诚这具未经训练的普通肉体来说还是太勉强了。
　　“不过既然要死的话，真希望能够摸过夕麻的胸部再死啊！”
　　“召唤我的人就是你吧。”
　　不过就在兵藤一诚继续着他的黄色妄想的时候，随着魔力的波动，一个有着鲜红色头发的少女通过魔法阵来到了这里。
　　“这一切也在你的计算之中嘛？”
　　看着眼前突然出现的少女，看出了她恶魔身份的德莱格，也猜到了吴凡接下来要做的事。
　　要不是吴凡一开始说一切都交给他的话，德莱格早就制止了吴凡之前那无谋的举动了。
　　“对啊，你也知道的吧。人类的身体是有极限的，要想变强的话，唯有超越人类这一条路，所以就只能不做人了。”
　　虽然这个世界存在着仙术、魔法之类的设定，但人的身体极限就像是锁定了一样，即使在怎么努力，身体也还是一样的脆弱，被刀所砍中的话还是会受伤，跟普通人一样会生老病死。
　　不过对于有着异世界知识的吴凡，完全可以让兵藤一诚以人类的身份，走上强者的道路之中，来推翻这个世界中的血统论。
　　但这样的话，不就没有机会见到原先那些女主角了吗，吴凡来这里可是为了朝着女乃子去的，又不是来弘扬人类至上主义的，要做这种事情的话找曹操啊。
　　等一下，这好像很有趣啊！
　　要不要以后去找一下曹操了，反正有了“一气化三清”的秘术，分离一个精神体出去，对于吴凡来说也没什么影响。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“风吹九州”的刀片。


第八十六章 虚拟世界
　　“召唤我的人就是你吧。”
　　“没错，就是我。”
　　面对莉雅丝的发问，吴凡也直接的回答道。
　　至于兵藤一诚，早就因为身体重伤的原因，而昏过去了。
　　“你也不要这么紧张嘛，叫你过来也只是想让你帮我转生成恶魔而已。”
　　“转生成恶魔？虽然这对我来说是一件好事，但以你的实力为什么要转生成恶魔了？”
　　也无怪乎莉雅丝会疑惑，毕竟现在在吴凡的干预下，兵藤一诚可不想是原著那样，被堕天使打了个半死。
　　现在的兵藤一诚虽然快要死了，但从身体外面那套着Cronus装甲，和身上散发出的强烈气势，怎么看也不像是将死之人。
　　相反，因为透支了生命的关系，现在的兵藤一诚身上所散发出来的气势比莉雅丝这个上级恶魔还要来得强大。
　　“不满你说，其实我差不多快要油尽枯竭了，也只有转生成恶魔才能够活下来。”
　　说着，吴凡就解除了自己身上的Cronus装甲，露出了里面已经濒临重伤的身体。
　　“还真是。不过接下来你要为我而活，你也愿意吗？”
　　......
　　在跟莉雅丝谈转生恶魔的时候，吴凡就悄悄地使出“一气化三清”的秘术，分出一道精神体去找曹操了。
　　至于位置这件事，对于拥有『隐者之紫』的吴凡来说，找一个人的位置实在是太简单不过的事情了。
　　而且吴凡还拥有伪・超直觉，只要在地图上蒙着眼睛，跟着感觉走，顺便指一个位置的话，那个地方十之八⑨就是曹操的所在了。
　　在这一大堆作弊的能力下，吴凡不一会就找到了曹操他那英雄派的所在。
　　“是谁？”
　　本身就没有打算掩饰自己行踪的吴凡，自然被曹操等人发现了。
　　“在下陈宫，字公台。”
　　只见一个穿着汉代的文士服，却带着现代的眼镜的紫发男人出现在了曹操等人面前。
　　没错，吴凡现在的形象正是《FGO》中陈宫的形象。
　　面对曹操，吴凡并不打算按照以往的习惯，以精神体的状态示人，而是选择实体。
　　在获得了数码世界的技术后，吴凡只要在网络上构造出数码世界，就可以通过数码世界大门以实体的方式来到那个世界。
　　“哦，来者可是那个三国的文士，陈宫后裔？”
　　作为魏武帝曹操的后裔，现曹操自然知道陈宫这个人。
　　毕竟这可是在三国前期跟随着曹操的文士之一，即使是在群星璀璨的三国时代，也留下浓厚一笔的文士。虽然后来因为理念不合的缘故，而导致其与曹操反目了。
　　“没错，正是在下。”
　　“久闻公之大名，今日有幸相会，不知所谓何事。”
　　对于突然出现的陈宫（吴凡），曹操的兴趣也非常大，毕竟这可是曾经辅助过自己先祖的后裔，要是将他收入麾下的话，岂不美哉。
　　“你之生平，我也素有所知。听闻你有以人类之躯挑战天下群雄的气概，所以今日特意过来看一下。”
　　吴凡看了一下曹操的实力，在对比一下在兵藤一诚的体内所感知到的德莱格的实力后，继续对着曹操说道：“不过看样子，以你的实力要想挑战天下群雄的话，实力也差了不是一点啊。”
　　即使吴凡现在并没有接触过这个世界的那些排名前十的高手，但也知道凭借着曹操的实力对上他们是占不了便宜的。
　　即使曹操拥有着最强的神灭具――黄昏圣枪也一样。
　　“不过对于你那梦想，我也是很感兴趣的，所以就过来资助一下你。”
　　说着，吴凡就拿出了一台电脑。
　　“你们听说过虚拟世界吧？”
　　“这倒是听说过。”
　　虽然曹操他们是神秘侧的人，但对于生活在现代的人来说，根本就离不开科技的帮助。
　　所以对于虚拟世界这个概念，曹操等人也是知道一点的。
　　“那就好，这个电脑里面可是记录着历史上各个英雄的投影，可谓是完美的还原那些神话、历史中的记载，如果你们想要变强的话，可以考虑进去挑战一下。”
　　对于在这个世界之中，构建了数码世界的吴凡来说，想要拉人进入数码世界的话，还是很简单的。
　　既然都开始加强主角他们那边的实力，那么作为反派的曹操他们自然也要增强一下了。
　　虽说数码世界里面大部分就只是记载着在《FGO》中出现的英灵而已，不过对于曹操他们也够了。
　　“对了，虽然里面的英雄是由数据形成，但他们也是能够独立思考的存在，而能够从他们的手上学到多少的东西就靠你们的表现了。那么这东西既然交到了你们手上的话，那么我也就走了。”
　　说完，吴凡就重新回到网络世界中了。
　　毕竟调教一下曹操等人，也是为了日后的生活更有趣一点而已。
　　“真是一个怪人啊。”
　　看着突然消失的吴凡，即使是见多识广的曹操也不由得对吴凡说了句怪人。
　　即使是奥菲斯，也是为了能够驱逐真・赤龙神帝，才把“蛇”赐给了祸之团的众人。
　　像吴凡这样什么也没要的人，还是很少见的。
　　“那么，就监测一下这个所谓的虚拟世界到底是什么样的存在吧，格奥尔克。”
　　作为拥有能够控制异次元的神灭具――绝雾的格奥尔克来说，监测一下所谓的虚拟世界到底是真是假这件事还是能够做到的。
　　况且，以格奥尔克的实力来说，要想知道这个虚拟世界到底有没有危险也并不是难事。
　　“曹操，看来这个东西真的没有什么问题，或者说我看不出有什么问题。”
　　“这样嘛。那么就进去看一下吧。”
　　“真的要进去吗，还没确定这到底有没有危险了。”
　　“自然，如果对方能够用出即使是格奥尔克也没有看出的手段的话，那么凭借着对方的技术，要害我们的话，即使再怎么躲也躲不掉的，还不如进去看一下那些所谓的英雄的投影，到底是有多强。”
　　说罢，曹操就带头进入到了虚拟世界之中，其他的人看到曹操进去了，也就跟着进去了。
　　在经过了一阵光影特效后，出现在曹操他们面前的是一个穿着铠甲，拿着一把即是魔剑又是圣剑的白发壮汉。
　　他正是――齐格飞。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“方天猾戢”、“黄金精神传承者”的刀片。


第八十七 齐格飞
　　“竟然真的来到了另一个世界，这就是所谓的虚拟世界吗？”
　　感受着那与现实世界相差无几的触感，要不是天空上那现实世界中绝不会拥有的电子回路的话，曹操恐怕会以为这只是一个大型的传送法阵而已。
　　“那么‘绝雾’的能力还能够生效吗，格奥尔克？”
　　“绝雾”那能够进行空间转移的能力，可是曹操能够无顾虑地进入到这个虚拟世界的保证啊。
　　“没有问题，曹操。”
　　“是嘛，那么就去见识一下吧，那位陈宫所说的英雄。”
　　就在曹操话刚说完后，他的面前也出现了一道身影。
　　覆盖在身体各处的白银色的甲胄，但胸口部分这个最应该要防御的地方却是大大地敞开着，袒露出沐浴龙血后被染成了褐色的肌肤。
　　背上挂着的是即是魔剑又是圣剑的幻想大剑（Balmung）。
　　德国叙事诗《尼伯龙根之歌》中的屠龙英雄――齐格飞，在通过数码世界这个特殊的世界之中复活了。
　　“那就是传说中的英雄吗？”
　　看着眼前那个出现后，就一直站在那里的男子，即便对方什么都不做，也会让人感觉到对方是个棘手的人。
　　“那么齐格弗里德，对方真的是你的先祖吗？”（虽然感觉没必要，但还是提醒一下吧。英雄派那个为了区分就叫齐格弗里德了。）
　　至于曹操为什么会知道齐格飞的名字？
　　这点是从对方出现后，天空就显示出好像是RPG游戏里面的血条的图案中得知的，虽然并没有标注血条以及魔力，只显示出名字就是了。
　　“对方好像还真的是真货。”
　　齐格弗里德感受着从对方的身上传来的血脉的律动，不确定地道。
　　虽然从血脉这方面来看，对方真的可能是自己的先祖，但一个由数据组成的生命能够让人感受到血脉的律动，不管怎么想也太奇怪了吧。
　　“既然这样的话，就有你去试一下对方的斤两吧，齐格弗里德。”曹操看向了齐格弗里德。
　　“正合我意了，想到能够跟传说之中的那个屠龙英雄－－齐格飞战斗，我真的是迫不及待了。”
　　齐格弗里德说罢，就抽出了自己的魔帝剑格拉墨，迎向了齐格飞。
　　“很抱歉，这场战斗恐怕会变得很无趣吧。”
　　见到了对方开始进入了对战状态后，之前一直在待机的齐格飞也开始活动起来了。
　　“无趣？”
　　起先还不明白这个词的含义的齐格弗里德，在与齐格飞进行战斗后，利用自己三刀流的优势，在对方没有反应过来的瞬间，捉住了破绽，砍中了齐格飞的身体之后。
　　“怎么可能？”
　　齐格弗里德终于理解了齐格飞所说的“无趣”到底是什么意思了，不过理解归理解，但这明显是作弊一样的手段到底是怎么回事啊！
　　在知道了对方的身份是齐格飞后，齐格弗里德就知道对方绝不会那么简单，但为什么自己竟然无法刺穿对方的防御，明明是专门挑了没有铠甲防御的胸口刺下去的。
　　不，与其说是没有破防，倒不如说，砍下去虽然有一道很小的伤口，但这道伤口没过多久就恢复了。
　　“这到底是？”
　　从来没有经历过这种情况的齐格弗里德，也不由地慌了下神。
　　但齐格飞却没有抓住这个机会进行攻击，只是将齐格弗里德逼退后，就停下了攻击。
　　而这时候，视乎也是发现了大家的疑问一样，天空之上也开始出现了一道光屏。
　　而里面浮现出来的文字，视乎是解释齐格飞为什么会拥有这么强防御力的原因。
　　“宝具嘛，这可还真的是一个神器的东西啊。那么根据传说之中，齐格飞在沐浴了法夫纳的龙血之后，就变得刀枪不入的记载的话，那么没有对他造成伤害视乎也不是不可能的事情。不过按照之前的情况来看，这个防御力应该是有一个极限的吧，不然齐格弗里德也不会对对方造成伤害。”
　　站在场外的曹操等人，比齐格弗里德更能看得出现场的情况，在结合天上那个光屏的解释的话，也明白了齐格飞那夸张的防御力到底是怎么回事了。
　　恶龙之血铠（Armor of Fafnir）！
　　这是将淋了恶龙之血的故事具现化后，所形成的宝具，也是齐格飞的常驻型宝具。
　　效果是B等级以下的一切攻击都无法对他构成伤害。对于B级以上的攻击，也会扣除相当于B级的攻击数值来计算伤害。A等级的普通攻击会变成A减去B，也就是与E等级相当的打击。使用宝具的情况下，将得到抵消B+宝具等级的攻击防御数值。
　　“没错，就如你们所想像的那样。那么还要继续吗？”
　　“当然要，为什么不要了。根据那个光屏的解释的话，那么你的背部就是唯一的弱点吧。那被椴树的叶子覆盖的部分，也是造成你死亡的因素。”
　　“既然是这样的话，那就上吧。”
　　第二回合开始了。
　　既然已经了解了对方的能力了，那么齐格弗里德也不再继续隐藏了。
　　一股难以雷喻的沉重压力从齐格弗里德之中传递开来。
　　“――禁手化！”
　　齐格弗里德的背上除了一开始的“龙手”之外，还另外长处了三只银色的手，看起来犹如是阿修罗一般。
　　阿修罗与魔龙飨宴（chaos edge asura ravage）！
　　这就是齐格弗里德的神器――龙手的亚种禁手。
　　能力也很单纯，有几只手，力量就会倍化几次。
　　“那么，战斗再开。”
　　齐格弗里德的六只手上分别的握住了一把剑之后，就冲向了齐格飞。
　　在之前的短暂的交锋之中，齐格弗里德已经知道了，凭借单纯的剑技的话，是比不上那个传说中的英雄的。
　　能够伤到齐格飞，也是拖了对方不熟悉三刀流，以及齐格弗里德那出其不意的反击才能做到的。
　　那么质量不够的话，就用数量来弥补，就如某个三刀流的剑客一样。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“书客-吃货的忧伤”的刀片。


第八十八章 幻想大剑・天魔失坠
　　剑与剑正在进行着激烈的对抗。
　　乒乒乓乓的声音不绝于耳。
　　齐格弗里德本身就是一个用剑的高手，而且六条手臂所使出的六刀流，加上他本身就达到神速的挥剑速度。
　　可谓是一瞬之间，齐格弗里德就能够斩出千百道实体的剑影，密密麻麻的剑影汇成一道剑气洪流，闪电般的射向了齐格飞的所在。
　　乒乒乒乒......
　　刹那之间，剑与剑的无数次交锋，所形成的劲气的爆鸣声仿佛在春节时放鞭炮一般连绵不绝，那无数道爆裂的气劲将空气给绞成一团浆糊。
　　或者说那急速的剑影将周围的空间给斩成了一片真空地带。
　　齐格飞的剑技毕竟不是属于东方那种秋风未动蝉先觉的技巧形剑技，他那大开大合的剑法对上齐格弗里德这种一瞬千击的剑技，即使齐格弗里德达不到像某个屠龙剑圣那样造成多重次元曲折现象，也是完全的落到了下风。
　　不过即便如此，占据着上风的齐格弗里德的心情却越发的凝重了起来。
　　“好硬的身体啊。”
　　一轮狂攻过后，齐格弗里德也没在齐格飞的身上留下任何的伤口。
　　不知为什么，在解放了自己的神器，也就是“龙手”的禁手化后，齐格弗里德感觉齐格飞的防御力变得更加的惊人了，以往还能够进行破防的攻击，在这下就只能打出一条白印而已。
　　这正是拜齐格飞的固有技能――屠龙所赐。
　　这是击杀龙种者后所具备的特殊技能之一。
　　对龙种的攻击力、防御力会大幅上升。
　　此非天赐的才能，可说是将屠龙的逸话本身技能化了。
　　所以齐格弗里德在完成了自己的神器“龙手”的禁手化后，所形成的剑气洪流在齐格飞叠加“屠龙”技能后了那堪称移动要塞的恐怖防御力下，看似威猛无比，但也只是个花架子而已。
　　虽说他已经尽力的往齐格飞的弱点，也就是往背部攻击了，但能够在对上齐格飞时攻击他的背后的英雄，不是说没有，但实在是少之又少，而可惜的是齐格弗里德并不是其中之一。
　　而且比起齐格飞这个有着“恶龙之血铠”而毫无后顾之忧的人相比，齐格弗里德就凄惨的多了。
　　身为人类的身体，如果被齐格飞说击中的话，可谓是非常的凄惨的，更何况齐格弗里德还拥有“龙手”这种龙属性的神器，刚好被齐格飞的“屠龙”所克制。
　　现在这情况可谓是一个脆皮刺客在单挑一个超肉的坦克，而且这个坦克还拥有超高的攻击力，更过分的是刺客还完全破不了防。
　　对于作为刺客的齐格弗里德来说，内心可谓是崩溃的。
　　“那么，结束了。”
　　在一剑逼退了齐格弗里德后，齐格飞如此宣告道。
　　“――剑啊，充盈吧。”
　　幻想大剑开始进入了解放阶段。
　　从剑释放出来的黄昏色极光，逐渐将他的脸映照得明亮而辉煌。
　　这黄昏色极光可不是只有好看而已啊，这是在剑柄上的蓝色宝石中储存并保管着的神代魔力，也就是真以太。
　　来源于神代世界的真以太开始弥漫着整个战场。
　　高度凝聚的真以太甚至引起了天地异变，如旭日东升一般，它所释放的热量，甚至在这片没有水源的平地之中让人产生了雾气蒸腾的感觉。
　　那是因为强大的热量所蒸发掉的空气中的水分。
　　瞬间将百丈方圆内的天地风景，给强行改造了一番。
　　齐格弗里德目不转睛的盯着齐格飞，本来已经快要认命的心境首次升起反败为胜的感觉。
　　这是个机会。
　　虽然齐格飞的这一招，让他升起极度危险的感觉，毕竟对[龙]进行特攻攻击。
　　在齐格飞的气场的压制之下，齐格弗里德甚至连呼吸都犹如是刀割一般，但比起之前那近乎绝望的差距，眼下是他唯一的胜机。
　　这种程度的攻击的消耗，绝不是一个小的数量，只要抓住齐格飞旧力未尽,新力未生的时候,突施杀手，那么胜利就会属于齐格弗里德的了。
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　“世界，如今已到日落时分”
　　“将你击落”
　　“幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！！！”
　　随着齐格飞念出了宝具的解放语，黄昏之光充溢四周，半弧圆的薄暮光波型剑气朝着齐格弗里德的方向急袭而去。
　　那就像是被高度压缩过后的龙卷风，将周围的一切都卷入其中，不断地进行破坏。
　　齐格弗里德也没有想到对方的攻击竟然是大范围的光炮。
　　虽然是作为一名剑士，但齐格弗里德并不会这种光炮技能啊。
　　对于齐格飞的光炮，齐格弗里德能做的恐怕就只有不停的挥剑了，至于之前所想的背刺，在这大范围的光炮面前也无法实施了。
　　“轰！”
　　齐格弗里德已经不知道自己已经挥了多少剑了，对于这种攻击，他能做的也只有这个了。
　　也幸好“幻想大剑・天魔失坠”并不是那种将一条直线上的敌军尽数破坏的单体光炮宝具，不然的话，齐格弗里德还真的不能够抵挡的住这一招。
　　但强行挡下这一招的后果，便是齐格弗里德伴随着粒子的特效消失了。
　　“这是！？”
　　“放心，作为安全机制的一环，但虚拟世界判别出你已经失去战斗能力的话，会将你们传送会现实世界的，当然身上的伤是没有办法消除的。所以这虽然是游戏,但可不是闹着玩的。”
　　天空上的屏幕这时候也适时地出现了讲解。
　　“这么一会事嘛，那么也让我来会会你吧，传说中的屠龙者。”
　　“你要上吗，曹操？现在可还不清楚敌人到底还拥有什么样的能力。”
　　单单是现在齐格飞展现出来的，就有过人的武力，沐浴龙血后所获得的强大的防御力，以及会发出光炮的剑技。
　　“没事，刚好‘黄昏的圣枪’的亚种禁手‘极夜之天轮圣王的辉回枪’还没有调增好，以那个传说中的英雄为对手的话，也能够发现有什么需要改进的地方。”
　　“那么你的下一个对手就是我了，齐格飞。”曹操用“黄昏的圣枪”指着齐格飞说道。
29831 6 354 
　　ps：感谢“蓝白社御坂美琴”、“星条逍遥”的刀片。


第八十九章 钟声响起
　　“那么你的下一个对手就是我了，齐格飞。”曹操用“黄昏的圣枪”指着齐格飞说道。
　　不过面对曹操这种挑衅一般的举动，齐格飞却是平静的说道：“很抱歉，下一场的对手已经不再是我了。”
　　说完，齐格飞就伴随着粒子的特效消失了。
　　而这时候，天空上的光屏也给出了接下来所要出现的人物的名称。
　　――哈桑。
　　“哈桑？Assassin？那个登场于马可・波罗《东方见闻录》中登场的暗杀教团内的山中老人。不过刺客也算得上是英雄吗？还是说只要是著名的人物都有可能出现。”
　　看着天空上的光屏给出的名字，曹操思考着这个虚拟世界到底是以什么标准来显现那些传说中的人物。
　　“不过暗杀者的话，在这片宽广的场地上，真的能够使出暗杀技巧吗？”
　　对于没有对上齐格飞，而换上是哈桑这件事，曹操还是觉得有点可惜的。
　　不过这个想法随着湛蓝色的火焰出现后，就被打消了。
　　那是身穿着重甲，拿着没有任何特点的大剑，好像是黑暗骑士一般的家伙。
　　从他的装扮来看，恐怕根本就不会有人会把他与暗杀者混为一谈。
　　但眼前这人即使不是暗杀者，也毫无疑问拥有着强大的隐秘能力。
　　因为即使是曹操也是在感应到即将死亡的危险时，才发觉眼前这个人的存在。不过与其说是通过危险感知发现了对方，倒不如说是对方故意让曹操察觉到他的气息。
　　“简直是强者的仁慈一般。”曹操自嘲地笑道。
　　眼前这个人，毫无疑问拥有着这样做的实力，要不是对方的“仁慈”的话，恐怕曹操到死都没有发现自己是如何死亡的。从这一点来看，对方确实无愧于暗杀者之名啊。
　　“不过，即使你是一个强敌，在这把‘黄昏的圣枪’面前，也是毫无意义的。”
　　而这时候，曹操手中的“黄昏的圣枪”开始发出炫目的光芒。
　　“禁手化！”
　　这个带有魔力的语言一经说出，曹操的身上开始产生变化。
　　身后浮现出带有神圣光辉的圆轮，同时跟着一同出现的还有七个保龄球大小的球体漂浮在空中围绕着曹操。
　　“极夜之天轮圣王的辉回枪！”
　　通过之前的观战中就明白，如果不使出全力的话，是无法打败这些传说中的英雄的，所以在一开始，曹操就开始解放了自己的禁手。
　　“七宝之一、轮宝。”
　　虽说曹操使用了自己“极夜之天轮圣王的辉回枪”的能力，但遗憾的是，场上什么事情也没发生。
　　“不可能！？”曹操不可置信地道。
　　在确定了眼前的这些人都拥有着名为宝具的特殊武装后，曹操首先想到的就是利用“轮宝”那破坏武器的能力，先废除那不知道效果的宝具。
　　不过――
　　“竟然不管用，是没有，还是不能破坏了？”
　　虽然是未完成品，但不起效这个情况，曹操还是第一次看见。
　　“看来只能继续试探了。”
　　“七宝之一、居士宝。”
　　刹那之间，曹操身后七个球体的其中一个开始迸开，出现好几个发光的人形物体，看上去就跟曹操差不多，但却是能够一眼看出谁才是本体。
　　“上！”
　　话音未落，几个分身都开始冲向了王哈桑。
　　对于这种不清楚拥有什么能力的敌人，曹操还是觉得选择这种方案稳妥一点。
　　“愚蠢。”王哈桑的眼中的蓝焰开始涌动起来了，“无力至极！”
　　随着王哈桑的话语，那些还在朝着王哈桑的身上冲去的曹操分身们，突然好像是被按了暂停键一般，停在了那里。
　　而在过了两三秒后，曹操分身们的身体开始崩溃了起来，甚至连重新化为原先的球体都做不到，就慢慢地化作了灰尘，随风消散了开来。
　　“怎么可能！？”
　　感受着再也无法再次召唤的“居士宝”，曹操不可置信地道：“既然只凭话语就将神灭具禁手化后的能力给‘杀死’了！”
　　“麻烦了。”
　　不过就在曹操想要怎么迎战王哈桑的时候，一阵钟声响起。
　　“能听到那钟声吗......”
　　之后曹操就被斩首了，甚至在死之前也只是勉强看到迎面袭来的剑影，以及听到那徘徊在耳边的钟声而已。
　　......
　　虽然被对方给一击秒杀了，但曹操也知道，眼前的这个虚拟世界看样子应该是安全的。
　　而就在曹操他们还在虚拟世界艰苦奋斗的时候。
　　日子就这样过了数天。
　　在另一边的兵藤一诚他们，已经将堕天使莉娜莉，也就是天野夕麻给干掉了，顺便莉雅丝也获得了一个新的眷属――爱西亚。
　　然后到了现在的情况就是――
　　“一诚，抱我。”
　　与那鲜红色的身影一同映入兵藤一诚脑中的是这富有冲击性的话语。
　　因为实在是太夸张的关系，虽然是个色狼，但其实还是很纯情（？）的兵藤一诚瞬间开始放弃了思考。
　　不过，就在兵藤一诚好不容易才反应过来后，莉雅丝又说出了更加惊爆的发言。
　　“快夺走我的处女之身，越快越好。”
　　世界上真的有这么刺激的语言吗？兵藤一诚在心中下定决定一定要好好地补习语文课。
　　而住在兵藤一诚脑中的吴凡，这时候也开始进入了吃瓜看戏的状态了，虽然在之前就已经看过了，但这立体3D的，吴凡还真没有见过。
　　“好了，快点上床，我也要做准备了。”
　　......
　　（以上内容请看原著。）
　　就在兵藤一诚开始进一步的动作的时候，地上开始出现了一个魔法阵。
　　接着与魔法阵一同出现的，还用一位让人怀疑是走错片场的银发女仆。
　　这个女仆虽然是穿着女仆的衣服，但她实际上的身份却是莉雅丝的嫂子，她的那个身为魔王路西法的哥哥的妻子――十六夜D......不，古蕾菲亚.路西菲格斯。
　　古蕾菲亚在看到兵藤一诚与莉雅丝的样子后，冰冷地说道：“为了让事情谈不成，您不惜这么做吗？”


第九十章 排名游戏
　　神秘学研究部之中，除了某个还处在封印之中的会使用「The World」的伪娘吸血鬼外，莉雅丝・吉蒙里的眷属们都已经全员到齐了，当然还包括古蕾菲亚。
　　现场之中那弥漫的严肃的氛围，即使是兵藤一诚也不得不停下了他那一直盯着在场女性女乃子的目光，少有的严肃了起来。
　　不过看着古蕾菲亚那与十六夜D夜相似的外貌，不过不同的是古蕾菲亚却拥有着可以聚人心的伟大的胸怀，吴凡真的很想过去问一句，你的胸部是不是加了PAD，垫出来的。
　　不过这时候还有空想这些有的没的，就只有吴凡了，其他人都是被这严肃的氛围所感染了。
　　“部长，召集我们到来底是因为什么？”木场佑斗像是要打破这奇怪的气氛一般，突然问道。
　　莉雅丝这时候并没有马上回答木场佑斗的提问，而是一个个地确认过每个社员都来了之后，才开口说道：“所有人到齐了呢。那么，在社团开始活动之前我有点话要说。”
　　“大小姐，还是由我来说明吧？”古蕾菲亚在一旁提议道。
　　莉雅丝挥了挥手，拒绝了古蕾菲亚的提议后，继续说道：“实际上......”
　　不过就在她开口的一瞬间，画在社团活动室的地板上的魔法阵突然开始分出了光芒。
　　传送！？
　　但古蕾菲亚和吉蒙里的眷属都在这里了，究竟是谁？这个魔法阵如果不是和吉蒙里家族有关的恶魔的话是不能使用的。
　　就在众人疑惑的时候，没过多久，魔法阵中属于吉蒙里的纹章开始发生了变化，变成了一个没有见过的图案。
　　这是－－
　　“菲尼克斯。”在一旁的木场佑斗说出了答案。
　　接着，一股焦灼的气息开始弥漫在了整个活动室之中。
　　然后活动室内就被一阵耀眼的光芒所笼罩，与那强光一同降临的还有一道从魔法阵之中现身的身影。
　　火焰从魔法阵之中卷起，明明没见那个男人有什么动作，那些火焰就犹如是臣子一般，拜见那个从火焰之中走出的帝王。
　　强烈的热气随着火焰一同弥散在周围，裸露在外的皮肤就犹如被烧烤一般刺痛。
　　火焰之中浮现出了一位男性的轮廓，只见他一挥手，周围那些还在发光发热，彰显自己存在感的火焰就像是得到了什么命令一般，全部的一扫而空。
　　“呼......好久没来人类世界了。”
　　出现在魔法阵中间的是一名身穿红色西装的男人，西装穿的十分的随意，连领带都没有系，胸前的衬衣都是敞开的。
　　看上去就只有二十来岁的程度，虽然五官端正，但是总会给人一种混混的感觉......不，牛郎的感觉或许才是最适合他的吧。
　　当然了，他那非常有特点的声音，再配上拥有菲尼克斯之名的恶魔血统而获得的扶基米（不死身）以及扶咯伏羲（不老不死），除了没有屎蛋都怕我（替身之力）外，就是一个恶人的救世主了。
　　（PS：声优梗，瑞赛尔・菲尼克斯和DIO的声优都是子安武人，该说不愧是反派专业户吗。）
　　“亲爱的莉雅丝，我来见你了！”那个男的环视房间，看到莉雅丝之后嘴角上扬微微一笑，“那么莉雅丝，废话我就不多说了，我们去看一下典礼的会场吧，既然日期已经决定好了，那么其他的事情还是趁早定下来才是啊。”
　　说罢，瑞赛尔走过来伸出手，迫不及待地拉住莉雅丝的玉手......
　　不过－－
　　诶，怎么手感不对？
　　“没看到部长不情愿吗！而且，我，兵藤一诚，被别人贴上了色狼，欲望的化身这样的标签，也总是盯着别人的胸部来看，更是没有交过女朋友，但是即便是这样的我，也是能够分辨出别人到底是不是真的喜欢某人，而你这家伙，根本就不是真心喜欢部长的，所以我要阻止你。”
　　没错，瑞赛尔捉住的并不是莉雅丝的手，而是兵藤一诚的手。
　　因为之前训练的关系，兵藤一诚的第六感可谓是得到了很大程度上的增强，所以他才能够辨别得出瑞赛尔到底是不是真心的喜欢莉雅丝。
　　而且最重要的是，一个昨晚才跟你开（shang）车（chuang）的女人，这时候有一个不认识的人过去骚扰她，换作是谁都会感到不高兴了，尤其是这个男的还比你帅。
　　而这时候，瑞赛尔也发现了自己捉住的是兵藤一诚的手。
　　甩掉了对方的手后，瑞赛尔冷冷地说道：“你是个什么东西？这里有你说话的份吗！”
　　眼神之中充满着不屑。
　　不过也确实，对于恶魔这种血统论根深蒂固的种族来说，由人类所转换而成的恶魔，大多数都瞧不上的吧。
　　莉雅丝也回过了神，怒视着对方说道：“瑞赛尔。一诚才不是个东西，你不准侮辱我的眷属。”
　　虽然知道莉雅丝是在帮兵藤一诚说话，但听上去怎么这么怪了。
　　......
　　接下来的事情就是对于瑞赛尔和莉雅丝两个人的婚约进行探讨了。
　　不过即使兵藤一诚什么都不做，莉雅丝的兄长，也就是现任魔王－－萨泽克斯・路西法，这个妹控的操作下，他们之间的婚约也是谈不成的。
　　在他们即将要失控的时候之前没有什么存在感的古蕾菲亚，这时候站了出来。
　　“会变成这样，老爷和萨泽克斯大人还有菲尼克斯家的人都应该是十分清楚才对。非常抱歉，这是最后的谈话了。大家早就预测到不会就这样得出结果，所以在此将采取最终手段。”
　　“最终手段？这是怎么回事，古蕾菲亚？”莉雅丝问道。
　　“大小姐，如果您坚持想要贯彻自身的意志的话，和瑞赛尔大人以排名游戏(Rating Game)的方式，一决胜负如何？”
　　听完古蕾菲亚的话，莉雅丝沉默了起来，并打从心里的感到惊讶。因为这种应对状况，明显是一早就准备好的，这显然就是父辈们早就商量好的，就等着莉雅丝自己跳下去。
　　“那么，大小姐是要拒绝游戏吗？”
　　“不，怎么会，再也没有比这更好的机会了。很好，我就在比赛里做个了断吧，瑞赛尔！”


第九十一章 不死身
　　排名游戏(Rating Game)。
　　就是拥有爵位的恶魔之间进行的，彼此操作仆人的战斗来进行一较高下的游戏。
　　既然这个方案能够获得菲尼克斯家族的同意，自然是瑞赛尔有着非同一般的优势。
　　而事实也确实如此。
　　因为排名游戏就是只有在恶魔成年后，才会进行的游戏。
　　而瑞赛尔这个成年恶魔，除了拥有着好几次参与排名游戏的经验外，对与拥有着不死之身的他，在排名游戏中就没有真正的失败过，仅有的几次败北也是因为家族的交易而故意输的。
　　当然了，这也有着他运气好的关系，并没有遇上过能够将拥有不死之身的他打到崩溃的对手。
　　而且从人数来看，瑞赛尔拥有着满员的十五名眷属，而莉雅丝却只有六名眷属，而且还有一个因为不稳定的关系而不能上场，也就是说只有五名而已。
　　虽然吉蒙里家族探知被隐匿的宝物的所在的天赋，而莉雅丝也完好的继承这一天赋。手下的各个眷属可谓是各个都是拥有着顶级的潜力。
　　但潜力之所以叫做潜力，就是因为还没有转化成实力啊。
　　所以在同意了进行排名游戏的题案后，瑞赛尔就提出了这个提议。
　　“莉雅丝，比赛就决定在十天之后吧。虽然现在马上开始也好，不过那样就太过无趣了点。”
　　“给我准备时间，你是想让我吗？”莉雅丝觉得非常难受，即使到了现在这种状况，瑞赛尔还给予她时间准备，这是在小看她和她的眷属吗？
　　“讨厌吗？屈辱吗？排名游戏可不是那么天真的东西，如果连自己的情绪都无法控制的话是无法胜利的，同理要是无法挥出下仆的力量的话，也同样代表着你会立刻败北。在这次比赛之前就算你带着下仆去修炼一下也无所谓。不管再怎么有才能、再怎么强大，在第一次游戏中无法发挥实力的话还是会输，这种例子，我都不知道看过多少次了。”
　　莉雅丝也只是默默地听着瑞赛尔地开口，并没有出言反驳。
　　而瑞赛尔这么做自然也有着自己的考虑，从这场排名游戏就可以看出了，恐怕吉蒙里家族中有人不支持这种联姻，不然的话，即使莉雅丝再怎么不同意，也不会搞这个排名游戏。
　　而即使在最后战胜莉雅丝这个没有实战经验，眷族不全的队伍，瑞赛尔也是胜之不武，为了之后不让人找借口，也只有这样了。
　　重新走回到魔法阵之中，瑞赛尔掌心朝下往魔法阵输送着自己的魔力，而在魔法阵启动期间，瑞赛尔看向了莉雅丝：“十天，如果是你的话，十天应该就足以让那些下仆脱胎换骨了吧。”
　　最后瑞赛尔将视线移到了兵藤一诚的身上，说道：“别给莉雅丝丢脸啊，莉亚丝的‘士兵’，你的攻击代表的不只是你自己，同是也代表着莉亚丝的攻击。”
　　听到这句话，兵藤一诚也知道对方其实并不是一个多么坏的人，当然了，莉雅丝的女乃子将由自己守护，这一点是绝不会变的。
　　不过不死之身啊，这个到底要怎么办啊。
　　不懂就问，这个时候，兵藤一诚就开始询问起了住在自己脑袋里的另外两个家伙。
　　“很难办啊！”
　　对于这种可以无限复活的敌人，其实吴凡也没有什么太好的办法。
　　“诶，既然连吴凡师傅也没有办法吗？”
　　毕竟在兵藤一诚的感觉中，吴凡一直都在透露出一种掌控一切的气势。
　　“也不是没有办法，毕竟以Cronus的力量，完全可以让他在时间停止的世界中陷入到永恒的死亡。不过这是不可能的事情。”
　　毕竟在设定中，Cronus就是利用了PAUSE的力量，切底地杀死了拥有无限复活能力的干部级Bugster。
　　“为什么不能啊？”
　　“毕竟这只是一场游戏啊，一场解决矛盾的游戏。再加上纯血恶魔在经历了大战之后，本就稀小的数量，这种造成死亡的事情本就是是恶魔高层们要尽力避免的。如果这时候击杀了一位纯血恶魔的话，恐怕事情会发展到不可想象的地步吧。”
　　这也是吴凡会说难办的原因，毕竟这种规则对于菲尼克斯家族来说根本就是无敌的。
　　因为菲尼克斯家族的恶魔都拥有着不死鸟的特性，也就是不死之身，仅仅只是身上的眼泪就可以治愈一切伤病，与《龙珠》中的仙豆简直是不分上下，甚至在某一方面还要更强。
　　而要想赢，又不能将对方完全杀死的话，就只有在排名游戏之中将瑞赛尔打到哭为止了。
　　而要做到这一点的话，凭借兵藤一诚现在的能力还真的没有办法做到。
　　不止是兵藤一诚，莉雅丝的眷属之中也没有能够做到这种事的恶魔。
　　“难道真的就没有办法了吗？”
　　想到最后如果输的话，莉雅丝就要嫁给那个瑞赛尔，兵藤一诚不甘地问道。
　　“其实也不是没有办法的，你可以学习一下某个使用魔龙力量的魔法师那样，将不死鸟给踢到太阳上去，在太阳那恐怖的光热下，让他重复死了又生，生了又死的过程，知道放弃思考。”
　　吴凡说了一个算不上提议的提议。
　　毕竟排名游戏是在由恶魔所制造的镜像空间内进行的，里面的所有东西都是由恶魔所制造的。
　　如果真的能够完美的复制一个世界，甚至连太阳都可以复制过来的话，那么这些恶魔也太强了。
　　这种等级的术式既然只是用来玩游戏。
　　“能不能别开玩笑了。”
　　对于这种提议，即使兵藤一诚是个笨蛋，也不会认为能够完成，毕竟不说其他，单单是将人提到太阳上面就不是能够完成的事情。
　　即使兵藤一诚不知道太阳与地球的距离也一样。
　　“就没有其他的办法吗？”
　　“其实也还有最后一个办法的，那就是所有恶魔都拥有的弱点－－光和与圣经上的神相关的东西。”
　　其中一件就是圣水，这也是原著中兵藤一诚能够打赢瑞赛尔的原因，但能够打赢是因为剧情需要啊。而且这个剧情也不是在排名游戏中的剧情。


第九十二章 一息三千六百转，大慈大悲度世人
　　“光吗？确实啊。”
　　在之前对战堕天使的时候，兵藤一诚就知道光对于恶魔来说究竟是怎么样的一种剧毒了。
　　只要被粘上了一点，就宛如肌肤被溶解一般的痛苦。
　　不过－－
　　“光不是只有堕天使或者是天使才能够掌握的吗？”兵藤一诚不解地问道。
　　“确实如此，不过圣水啊、经受教会洗礼的银质子弓单啊、圣经之类的东西，同样也可以起到同样的作用。”
　　“好像是啊。”
　　因为在吉蒙里的眷族中同样也有教会的成员的关系，也就是爱西亚，对方是即使变成恶魔也还是个会向上帝祷告的信徒。
　　兵藤一诚自然也知道吴凡所说的东西对恶魔到底是多么的克制，仅仅只是向上帝祈祷就会犹如中了诅咒一般，产生剧烈的头疼，同理，看圣经的话也是如此。
　　“你没有忘记自己的‘赤龙帝的笼手’的能力吧，倍增以及转让。你只要把倍增后的强化效果转让给那些神圣道具的，它们就会变成名副其实的恶魔克星了。”
　　“原来还可以这样啊。”经过吴凡的提醒后，兵藤一诚一脸恍然大悟的说道。
　　“一诚，你听说过南无加特林大菩萨吗？一息三千六百转，大慈大悲度世人。在这简单易懂，发掘人们真善美的‘佛法’面前，不管是谁也好，即使是拥有不死之身的人，都会明悟放下屠刀，立地成佛的真谛，瞬间上西天。我佛慈悲。”
　　没错，这就是吴凡想到的，在现阶段中能够让兵藤一诚他们战胜拥有不死之身的瑞赛尔的办法。
　　加特林机关枪那久经考验的强大射速，加上被圣水浸泡过，接受洗礼的同时，还在表面描绘上圣经内容的银质子弓单的话，最后再配上“赤龙帝的笼手”来强化对恶魔的效果，真的可谓是对付恶魔的最终兵器啊。
　　不管瑞赛尔的不死之身再怎么强大，这些子弓单都会撕碎他的身体，而且因为射击速度的关系，只要保证子弓单的充足，在这“佛法”面前绝对会将瑞赛尔给打到哭出来为止。
　　“额......德莱格，你有什么好的办法吗？”
　　虽然兵藤一诚是个笨蛋，而吴凡的提议说得好像又很有道理，但不管怎么看，都是不靠谱啊。
　　“搭档，其实吴凡的提议还是可行的，毕竟对付这种不死之身的敌人，除了用强大的实力让他们恐惧外，就只有用毁灭性的力量，让他们连复活都做不到。既然不能将那只不死鸟杀死的话，就只有用绝对的实力来折服他了。”
　　因为灵魂被圣经之神封印到神器里面的缘故，德莱格可谓是从过去一直活到现代的老古董了。
　　再加上龙会吸引强大敌人的特性，德莱格已经不知道见过多少拥有奇特能力的高手了，不死之身的敌人也不是没有遇见过，自然也拥有应对的方法。
　　不死之身的敌人往往都会拥有一个致命的弱点。
　　因为生命已经不重要的关系，他们思考的时候通常都会代入到不会死亡的设定，而这样的结果就是，意志力会非常的差。
　　毕竟连死都不怕了，还有什么能够重视的东西呢？
　　只要用绝对的力量来碾压过去的话，他们通常都会被打到自闭，从而怀疑人生。
　　而原著中的瑞赛尔就是这样，被兵藤一诚打败后，就变得害怕一切与龙有关的东西。
　　不过还是那句话，兵藤一诚的资质太差了，在十天的时间内，如果不开挂的话，是不可能提升到那种程度的。
　　“连德莱格都这样说啊。”
　　“一诚，你可不要因为变成了恶魔就小看了人类啊，虽然人类的身体比起那些神话生物来说还是显得太脆弱了点，但人类之所以会成为万物之灵，就是因为善假于物啊，所以听我的，准没错。”
　　这一点，吴凡也确实没说错。
　　人类能够在这个，神话都是真的世界中依然保持着主流地位，除了神器这种外挂之外，就是因为人类的创造力啊。
　　魔力不够别的种族强，就通过复杂术式，用小量的魔力来达到需要花费大量魔力才能达到的效果，力量、速度的不足，就磨练技巧来补足等等。
　　“好吧。”
　　见到再也没有好的办法后，兵藤一诚也只能选择弘扬“佛法”这条路了。
　　......
　　到了第二天，神秘学研究部的一行人就来到山上那属于吉蒙里的别墅进行修炼，正如莉雅丝所说，这是唯一能够打败瑞赛尔的希望，也是他们唯一所能做的事情了。
　　时间就在这紧张的范围之中悄然地度过了，转眼间就到了排名游戏开始的日子了。
　　在特训期间，吴凡也以背后灵的姿态指导过莉雅丝他们训练，但是有没有效果就不知道了。
　　......
　　在排名游戏开始前的十分钟中，神秘学研究部的魔法阵突然开始发出了启动的光芒，古蕾菲亚就在这阵光芒之中，从魔法阵之中显出了身形。
　　“各位准备好了吗，还有十分钟就要开始了。”
　　在得到了对方的回复后，古蕾菲亚继续说明道。
　　“比赛开始的时间一到，各位将经由这个魔法阵传送到战斗区域去。地点是位于异次元空间中被制作出来的战斗用世界。各位在那里就算打得再怎么夸张也无所谓，因为是用完就会丢的一次性空间，所以请各位尽情地战斗吧。”
　　“那么各位，现在地时间已经不多了，请到魔法阵中集合。另外，在移动到战斗领域后，在游戏结束之前都无法以魔法阵进行转移。”
　　古蕾菲亚的说明就到了这里，而兵藤一诚他们也因为古蕾菲亚的催促而进入到了魔法阵之中。
　　在魔法阵因为启动而发出的剧烈强光之中，兵藤一诚他们开始被转移到另一个领域之中。
　　也就是－－
　　神秘学研究部！？
　　通过魔法阵之后，兵藤一诚他们来到的地方依然是神秘学研究部，里面的布置一点也没有变化。
　　要说有什么变化的话，就是之前还在魔法阵范围内的古蕾菲亚突然不见了。
　　就在兵藤一诚疑惑是不是转移失败的时候，从广播之中穿来了古蕾菲亚的声音。
【大小姐の红萌馆】298316354


第九十三章 洋服崩坏
　　“各位，我是吉蒙里家的佣人古蕾菲亚，这次吉蒙里家对抗菲尼克斯家的排名游戏将由我来担任裁判。”
　　校内广播中响起了古蕾菲亚的声音。
　　“以吾主－－萨泽克斯・路西法之名，我将在此见证两家之间的战斗，还请各位多多指教。那么我们立刻进入战斗的主题吧，这次的战斗领域是参考了莉亚丝大人与瑞赛尔大人的意见，在异次元空间中准备了莉亚丝大人就读的人类世界的学校――驹王学园的复制品，来作为战斗场地。”
　　也就是说，兵藤一诚等人现在所处的是被制造出来的连摆饰的位置和房间墙壁上的刮痕都一模一样的战斗空间。
　　不过从窗户看向外面的话，会发现明明是夜晚的天空，呈现的颜色却是白色的。即便如此，能够将其他东西完整的复制过来，恶魔的技术也是非常的可怕了，尤其是这种相当于开辟内世界的技术只是用来玩游戏而已。
　　“双方阵营目前转移到的地方就是双方的「大本营」。莉雅丝大人的「大本营」是旧校舍的神秘学研究部的办公室。瑞赛尔大人的「大本营」是新校舍的学生会办公室。「士兵」要「升变」时，请前往对方「大本营」的周围。”
　　在排名游戏中，阶级为士兵的眷属，也就是兵藤一诚，也和国际象棋的士兵一样，可以通过进入敌方阵地的最深处来进行“提升”，也就是变化为其它的棋子。
　　通过不同的变化，士兵也可以获得不同的力量提升，是一种大大的增强己方实力的一种方法。
　　然后就是排名游戏中的胜负了，这里采用的是常用的胜利条件，也就是打败国王DD莉雅丝或者瑞赛尔，哪一方的王先被打败或者认输，从而判定胜负。
　　“到达开始的时间了。还有，这场比赛的限制时间为人类世界的黎明为止。那么......比赛开始！”
　　叮咚当咚――
　　以学校的上课铃声响起作为开始的讯号，兵藤一诚他们的第一次排名游戏就此彻底展开了！
　　但就像真正的国际象棋一样，双方之间即使是展开的第一步，也是通过多方思考后才会得出的结果，而随着棋局的深入的话，思考的时间也会越来越长。
　　排名游戏，这个效仿与国际象棋的游戏自然也是如此，不过不同的是，思考策略的时间只会集中在一开始。
　　因为在这个游戏中充当棋子的是一个个真实的生命，也就是恶魔。
　　不过排名游戏有着完善的保护措施，在受到一定量的伤害，或者被判断不能继续战斗的情况下，就会被从战斗区域中强制传送出去，所以安全方面倒是不用担心。
　　也是这种关系的原因，有时候会甚至一两个小时都没有开打，但一旦他们展开战斗，也没有时间给各位国王来慢慢思考了。
　　为此，姬岛朱乃也是泡了一壶茶，递给了莉雅丝。
　　“一诚，以及佑斗，你们没问题吧？”
　　就像之前说的那样，兵藤一诚按照吴凡的提议，遵循南无加特林大菩萨的指引，准备向瑞赛尔大力弘扬“佛法”。
　　而这个事情，也是跟莉雅丝他们说了。
　　作为可以打败瑞赛尔不死之身的秘密武器，自然不能够在一开始就带在身边了，不然被敌人发现的话，以恶魔的实力来说，在被锁定之前避开的话也是轻而易举的。
　　再加上“佛法”的体型也不是一个可以随身隐藏的兵器。
　　这时候拥有可以任意创造出魔剑的神器――魔剑创造的木场佑斗，自然是走进了大家的视线之中。
　　只要在对付瑞赛尔的时候，木场佑斗用“魔剑创造”的力量，创造出一把拥有加特林功能的剑，以及一些克制恶魔属性的像子弓单一般的剑，在配上兵藤一诚“赤龙帝的笼手”的倍增能力提升完成度。
　　这样就可以完美的再现南无加特林大菩萨的普度众生的姿态了。
　　这种“投影”加“强化”的既视感满满的操作，自然是吴凡教给兵藤一诚他们的了。
　　“不用担心，部长。为了能够坚持到最后的决战，我可是准备了隐藏了还久的必杀。”
　　虽然木场佑斗没有回答，但从表情中也可以看出，他跟兵藤一诚的想法是一致的。
　　......
　　在商量好对策后，兵藤一诚和塔城小猫受命来这里拦截对手。
　　至于为什么将作为秘密武器的兵藤一诚派去前线，则是因为，如果将拥有强大攻击力得到眷属放到后方保护起来的话，这不是明摆着告诉别人，这里有问题吗。
　　而且这样做也是为了能够消减掉瑞赛尔一方的兵力，毕竟莉雅丝本就不够人手了，再将高端战力保护起来的话，就更加不够人了。
　　在兵藤一诚他们进入体育馆的时候，敌人也是发现了他们。
　　“我知道你们在那里，吉蒙里的仆人！因为我们早就在监视，看见你们潜入了。”
　　出现在兵藤一诚他们面前的是穿着旗袍的大姐姐、一对双胞胎，还有拿着长棍的萝莉。
　　理所当然的，双方都开始进行了战斗。
　　但这场战斗并没有持续多久就结束了，原因就是兵藤一诚的拇指和中指，已经缓缓地并合在了一起。
　　啪！
　　兵藤一诚打了个响指，然后某些东西就开始灰飞烟灭了。
　　当然了，“赤龙帝的笼手”并不是六宝石满配的无限手套，而兵藤一诚也不是那个计生办主任。
　　灰飞烟灭的也只是在场除了塔城小猫以外的女性的衣服而已。
　　“哈哈哈哈哈哈！怎么样，见识到了吧！这就是我的招式，名为『洋服崩坏』（Dress break）。我一直不断、不断地在脑中妄想让女生的衣服灰飞烟灭的画面，我所有的魔力才能，都用在扒光女生这件事！”
　　『洋服崩坏』，这种技能只要是面对还有羞耻心的女性的话，就是无敌的。
　　......
　　虽然计划在莉雅丝的预想之中顺利的进行了，但没有经历过排名游戏的莉雅丝不清楚一件事，那就是这场游戏之中，是可以使用“菲尼克斯的眼泪”的，虽然这拥有人数的限制就是了。
　　不过也就是说，莉雅丝他们要面对的是不止是只有瑞赛尔一个的不死之身，还有拥有“菲尼克斯的眼泪”来获得有限的不死之身的其他人。
　　所以即使再怎么小心，在打到对手的时候，突然满状态复活，在没有准备的情况下，最后剩下的便只有兵藤一诚「士兵」，莉雅丝・吉蒙里「国王」，以及因为没有战斗能力而没有上战场的爱西亚・阿基多「主教」。
　　而且更坏的情况就是，同样作为「国王」的瑞赛尔，已经开始直接冲进莉雅丝的大本营了。
　　在失去了拥有“魔剑创造”的木场佑斗后，现在对于无法弘扬“佛法”来破除瑞赛尔不死之身的兵藤一诚他们来说可谓是最糟糕的情况了。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：感谢“风吹九州”、“红衣当配白裳”、“十书客”、“黄金精神传承者”的刀片。


第九十四章 八门遁甲之阵
　　轰隆隆......
　　一阵阵震耳欲聋的巨响从新校舍的屋顶上传来。
　　放眼望去，好像十二级台风过境一般，掀起冲天的气浪。
　　那散发出毁灭一切意志的红色魔力与如金乌降临一般，蒸腾着流金色的炽热火焰的炎之魔力在空中碰撞着，整个驹王学院都被这股强悍的力量搞得犹如桑拿房一般，显得雾气蒸腾。
　　这是双方的「国王」正在进行战斗。
　　“一诚先生，不好了。瑞赛尔提出了单挑的要求，而且部长也答应了。虽然因此很顺利地就进入到了新校舍上面，但是......”
　　耳麦上传来了爱西亚的哭声，不过不用听，兵藤一诚也知道上面的情况不容乐观。
　　......
　　在兵藤一诚尽全力的快速跑上屋顶后，莉雅丝和瑞赛尔看上去就像是刚结束一场对轰一般，双方都站在距离稍微有点远的地方，提防着对方。
　　而爱西亚则是在远离战斗的地区，惊慌失措看着他们。
　　‘太好了，她们两个都没事。’
　　这是此时的兵藤一诚心中，唯一的想法。
　　不过现场的情况可是不容乐观啊。
　　不同于瑞赛尔的老神在在，莉雅丝已经是气喘吁吁了。
　　这也是没办法的事情。
　　仗着不死之身，瑞赛尔的根本就不需要顾及防御。，而且不死鸟血统带给瑞赛尔的，除了不死之身外，还有惊人的恢复能力，包括体力，以及魔力。
　　在加上本来就拥有的实力差，莉雅丝如何能顶得住瑞赛尔那几乎是无限MP、HP带来的攻击。
　　“莉雅丝，投降吧。再打下去只是让在其他地方观战的父亲和萨泽克斯陛下难堪而已。你已经无路可退，虽然我早就料到会变成这个局面就是了。莉雅丝......”
　　“......将军了。”
　　面对着瑞赛尔的开导，莉雅丝也是不甘示弱的瞪了过去。
　　“闭嘴，瑞赛尔。我不会放弃！早就料到？无路可退？只要我这个『国王』还在的话，就还有希望。”
　　话是这样说，但其实莉雅丝自己也知道知道，这只不过是嘴硬而已。
　　“说得没错，现阶段什么的根本不重要，只要继续前行就好了，只要不停下来的话，胜利的道路就在前方！”
　　这时候，兵藤一诚也来到了屋顶上了，而因为他的这一声大吼，所有人的视线全都都往他这边看来了。
　　“一诚！”
　　“一诚先生！”
　　莉雅丝和爱西亚开心地叫道。
　　“爱西亚，帮忙扶部长到一边去，另外，治疗就摆脱了。”
　　“是，一诚先生。”
　　在另一边观战的爱西亚跑了过来，而瑞赛尔这时候并没有攻击她，这也是他胜利者的余裕啊。
　　“哦，是龙小子啊。蕾维儿那家伙竟然放了你一马吗？”
　　蕾维儿・菲尼克斯，她是瑞赛尔的「主教」。
　　从名字中的那个“菲尼克斯”就可以看出，她绝对跟瑞赛尔关系不浅。
　　从关系上来说，这两人还是兄妹，而且是亲生的。
　　之所以会加入到瑞赛尔的眷属之中这时因为――
　　“将妹妹纳入后宫也具有社会意义。那是叫近亲相奸吧？有很多人对此抱持憧憬，或是羡慕这种事不是吗？不过我不萌妹妹，所以只是形式上的眷属恶魔。”这一想法。
　　既然是兄妹，那么蕾维儿自然也是掌握住了跟瑞赛尔一样的不死之身。
　　即使因为没有成年的关系，蕾维儿并不能发挥完整的实力，但也不是兵藤一诚能够对抗的。
　　但可惜的是，『洋服崩坏』某种意义上来说也算得上是强大的精神攻击了，尤其是这种被很多人所围观的游戏之中，除了某些拥有奇特癖好的女性外，对于正常的女性来说，兵藤一诚确实算得上是他们的克星了，即使是不死之身也会瞬间的失去战斗能力。
　　“一诚，快退下来，你不是他的对手！”
　　正在接受爱西亚治疗的莉雅丝，在发现兵藤一诚迎着瑞赛尔走上去的时候急忙地大叫道。
　　在失去了木场佑斗的现在，凭借着兵藤一诚的能力是不足以打到拥有不死之身的瑞赛尔的。而且虽然不会死，但凭借之前的表现的话，兵藤一诚绝对会被瑞赛尔往死里打的。
　　“我是不会放弃的。我是个笨蛋，所以不懂这些问题，只要我还能动，只要还能握紧拳头，我就会打到最后。
　　所以，部长。像平常一样，高声对我下令吧。”
　　“一诚......”
　　“相信我，部长。”
　　见到了兵藤一诚那坚定的目光后，知道自己已经阻止不了他的莉雅丝也只能这样了：“那么，一诚。让我们一起打倒瑞赛尔吧！”
　　“收到，部长！”
　　Boost！
　　Boost！
　　......
　　“赤龙帝的笼手”中的宝玉，似乎也是感觉到主人那高昂的意志，开始散发出剧烈的光芒。
　　“就凭这些，你又能做什么啊！”
　　瑞赛尔自然不会不认识大名鼎鼎的神灭具――赤龙帝的笼手。
　　即使是抱着玩玩的心态过来的，但对于莉雅丝他们拥有怎么样的能力，也是调查过一番的。
　　虽然知道“赤龙帝的笼手”那能够得到超越魔王和神的力量，而且提升至极限的话连神也能够弑杀的力量，但瑞赛尔仍然是一脸鄙视的表情。
　　神器即便再怎么厉害，但如果使用者是个无法完全运用的弱者的话，就只是暴殄天物而已。
　　风助火势，火借风威。
　　作为除了不死之身外，还掌管着“风”与“火”的恶魔家族，瑞赛尔对于这两种元素的运用可谓是炉火纯青了。
　　一道几乎媲美太阳天火神威的炽热火球，仿佛陨石坠落一般，划破虚空，砸向了兵藤一诚。
　　炽热的火焰将兵藤一诚完全的包裹了起来。
　　就在莉雅丝和爱西亚两人的惊呼声中，从火焰的中心出再次地响起了一声剧烈的“Boost！”，接着强烈的红光从火焰之中爆发了开来，将火焰给一一地射穿、吹灭。
　　从火焰之中显形的兵藤一诚痛苦地背起了腰，双拳紧握，额头的青筋更是根根的爆起，全身上下甚至因为毛细血管的破裂而将身体给染成了红色。
　　八门遁甲之阵！
【大小姐の红萌馆】298316354


第九十五章 燃烧心火，击溃其身
　　八门遁甲之阵！
　　在使用了这个秘术之后，兵藤一诚浑身就像烧起来一般，不止是身体变得通红（实际上真的是被烧过，只不过变得通红并不是因为火焰的关系而已），就连眉毛与头发都开始一同被点燃，周身弥漫着血色的雾气DD那是被骇人的体温所点燃，而急速燃烧成了红色蒸汽的汗水。
　　如同鲜血一般的红色蒸汽，就如同滚滚狼烟一般，直冲云霄，将整个新校舍屋顶，都映射的如同烧起了燎原大火一般！
　　“八门遁甲”，这个招式自然是吴凡教给兵藤一诚的。
　　毕竟吴凡曾经在《火影》世界待过一阵子，对于这个差点踢出一个大结局的禁忌招式，吴凡这个有收集癖的家伙，当然也是记录了一份。
　　而教给兵藤一诚的“八门遁甲”自然不会是像原版那样，有那么大的副作用。
　　吴凡的数码兽好歹也是集齐了现实世界那个娱乐发达的时代，所有数据于一体的存在，在她的帮助下，“八门遁甲”也是经过了诸多改良。
　　不仅威力更强了，而且从只有八门的基础上改成了只要身体承受的了，就可以一直开下去，这种类似于“界王拳”的设计，同时也剔除了开了八门后就会死亡的副作用。
　　开门超过自己极限的话，最严重的也只不过是全身瘫痪而已，之所以还叫“八门遁甲”只不过是懒得想名字而已。
　　现在兵藤一诚的这个，虽然开启了在原版的“八门遁甲”之中只有八门全开才会拥有的血色蒸汽，但其实并没有开到八门的程度。
　　会拥有血色蒸汽也只是因为改良后，每一门的实力提升变得更加巨大，同时负担也更重而已。
　　要不是兵藤一诚因为资质的问题，没有掌握往后的开门的话，拥有“赤龙帝的笼手”来暂时性的提高身体素质，在配上“八门遁甲”这个只要身体承受得了就可以一直开下去来提升实力的秘术。
　　可谓是最佳的搭配啊。
　　不过“赤龙帝的笼手”的“Boost”，那能够逐次加倍的能力，本身就是过度异常的现象。对身体造成的负担比其他神器要高上许多，在加上“八门遁甲”的负担。
　　这样的话，对于兵藤一诚的身体的损伤可谓是非常巨大的。
　　“燃烧心火，击溃其身。部长，这就是我的觉悟！”
　　兵藤一诚所说的每一个字，都会从嘴里吐出浓烈的魔力，甚至都形成了烟雾一样的实质化魔力。
　　嘤。
　　瑞赛尔不由自主地后退了一步，毕竟现在的兵藤一诚的样子可谓是非常的吓人，可以说是比恶魔还要像恶魔，但更令人震撼的还是是他那深不见底的魔力。
　　“你是从哪里弄来的这么多的魔力？”
　　那魔力的数量，即使是瑞赛尔这个成年上级恶魔都没有办法媲美的。
　　“谁知道呢？”
　　“哼，虚张声势！”
　　仗着自己的不死之身，瑞赛尔根本不认为兵藤一诚有能够伤害自己的能力，自然也不怕他有什么样招数，之前会被吓到，也只是从兵藤一诚的身上传来的那惊人的魔力而已。
　　瑞赛尔再直接朝兵藤一诚冲过来的同时，拳头上覆盖的火焰犹如钻头般转动，无数道燃烧着炽热魔力的拳头，跟着瑞赛尔一起轰向了兵藤一诚。
　　面对袭来的攻击，兵藤一诚自然不会不做抵抗。
　　双手向前合拢，曾现花萼的形状，在双手掌心制造魔力凝聚体。
　　然后用自己最容易想象的形式发射。
　　而兵藤一诚心目中最容易释放力量的形象，就是《七龙堂》的主角――
　　空孙悟的必杀技――神龙气功！
　　（原著中为了避嫌，写的就是这个，本来还想改回来的，但想了想还是算了，大家想成是孙悟空跟龟派气功就行了。）
　　“Boosted gear！爆发吧！”
　　Explosion！
　　“必杀――神龙弹！”
　　魔力凝聚体从兵藤一诚的掌中射出，就像流星一样，后面还有一个小尾巴。
　　巨大的魔力凝聚体冲向了瑞赛尔发出的火焰拳。
　　下个瞬间――
　　轰！！！
　　足以震荡地面的轰然巨响爆开，爆炸引起的阵风及红色闪光朝四周乱射，爆裂的气劲甚至将空气都给较成了一团浆糊。
　　如果不是战场选择的是用魔法构筑出来的异空间的话，明天的头条恐怕都要被煤气爆炸所占据了。
　　不过想了想原著中恶魔掌握的魔法技术，恐怕即使是造成了破坏也能够瞬间修好吧。
　　而承受了大部分攻击的瑞赛尔，现在的情况也不好过。
　　半边的身体直接给轰没了，不过还没等兵藤一诚欣喜，只见他那消失不见的身体，开始冒出了熊熊的火焰，并开始凝聚成形。
　　火焰逐渐化为脸庞、头发、四肢、身体、皮肤，不一会就让瑞赛尔的身体给恢复成原来的模样。而复原的瑞赛尔也只是若无其事地活动脖子，引得咯吱作响。
　　这就是――
　　不死之身！
　　这就是――
　　不死鸟的再生能力！
　　不过瑞赛尔之前那副若无其事的样子也只是装装样子而已，之前兵藤一诚给瑞赛尔造成的伤害比莉雅丝的还要来的大。
　　这不是威力强不强的问题。
　　对于不死之身来说，伤害的大小根本就是无关紧要的事情。
　　而是兵藤一诚的攻击之中，有改良版的“八门遁甲”之中涌入了“炼气化神”后，所蕴含的精神方面攻击。
　　这种攻击直接无视了瑞赛尔的身体，直接攻击到了他的精神上。
　　“不要太得意了，你这个低级恶魔！”瑞赛尔大怒道。
　　除了是因为兵藤一诚的攻击能够伤到自己外，更让他不满的是，他竟然在刚才的对轰中落了下风。
　　“你不过只是占着魔力数量的优势而已，今天我就让你看下，高级恶魔与低级恶魔的区别！”
　　在知道之前的攻击没用后，瑞赛尔凌空一翻，身形高高跃起，宛如鹰爪一般的右手向下虚抓，凝聚出一个巨大的赤金色火球。
　　灼热的气息开始散步到全场，空气都被这提升到极致的热量所扭曲，让瑞赛尔整个人犹如一只不死鸟一般，浑身蒸腾着流金色的炽热火焰。
　　招式未发，高度凝聚的炎之魔力就让人产生出了一种如旭日东升一般的错觉，在这个以空白为背景的异空间之中，就犹如太阳降临大地一般。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：战力会可能调的高了一点，请见谅。_(:3」∠)_


第九十六章 输了？......怎么可能
　　金乌横空。
　　火焰所形成漩涡，让这个空无一物的异空间之中，升起了太阳的光辉。
　　不死鸟除了拥有死而复生的不死之身的特点外，还是一种与太阳密切相关的生物。
　　欧洲的菲尼克斯、俄罗斯的火鸟、埃及的太阳鸟、美洲的叶尔、阿拉伯的安卡和华夏的凤凰等都是如此。
　　作为拥有不死鸟血统的瑞赛尔来说，自然也是能够调动起这燃烧一切的太阳真火。
　　不同于太阳的普照大地，瑞赛尔的火焰充满着赤地千里，寸草不生的灼热。
　　在瑞赛尔那炎之魔力的压制之下，浑身冒着血色蒸汽外衣的兵藤一诚都能感受到了一种，被太阳所灼烧的炽热感。
　　而那赤金色的火球，这时候也被瑞赛尔给储蓄到了顶点，双手双手相合，凌空下击。
　　那颗几乎可以媲美太阳神威的赤金色火球，在瑞赛尔的控制下，犹如陨石坠落一般，划破虚空，砸向了兵藤一诚。
　　“不过是一颗大一点的火球而已，看我用‘赤龙帝的笼手’将它推回去！”
　　“神龙弹！”
　　巨大的魔力凝聚体再一次的从兵藤一诚的手中冲出，直接撞上了那颗炽热的火球。
　　碰！
　　不过这一次，兵藤一诚到底不是孙家人，这一次的对波，“神龙弹”并没有如同之前的那般，像后羿所射出的射日神箭一样，洞穿那犹如小太阳一般的赤金色火球。
　　虽然因为“神龙弹”的关系，那赤金色火球也被消耗了一点，但对于总体来说，却并没有什么太大的差别。
　　“呼哈哈哈哈！去死吧，你这个下等恶魔！”
　　在瑞赛尔的大笑声中，那赤金色的火球也终于落到的地面了。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声在这一刻响起，一朵硕大的蘑菇在这驹王学院之中被种下，而因为爆炸所引起的气流就像发狂似的在周围卷起了毁灭一切的暴风。
　　“死了吗。”
　　虽然是个疑问句，但从瑞赛尔口中却显得是那么的肯定，这是一种对自己实力的自信。
　　不过事与愿违，广播之中并没有传出兵藤一诚已经退场的消息。
　　“怎么回事？”
　　手上狂风升起，因为那剧烈的爆炸而弥漫在四周的烟雾，在瑞赛尔的狂风之中，被迅速的驱散。
　　此时的现场之中，别说是兵藤一诚了，连之前还在爆炸范围的莉雅丝和爱西亚也是不见了踪影。
　　就在瑞赛尔疑惑的时候，从另外一边，突然射出了一道剧烈的魔力光线，朝着他疾驰而来。
　　那正是――
　　兵藤一诚的“神龙弹”。
　　“什么！？”
　　因为出其不意的关系，没有反应过来的瑞赛尔完全的被“神龙弹”所笼罩在了其中。
　　巨大的闪光升起，赤红色的魔力在周围狂舞着，疯狂地撕碎着瑞赛尔的躯体。
　　魔力在呼啸着，火焰在燃烧着。在那蒸腾的火焰之中浮现的是瑞赛尔那恢复后，又重新在那赤红色的魔力下泯灭的躯体。
　　不过兵藤一诚现在还没有觉醒“赤龙帝的笼手”的那能将万物燃烧殆尽的究极之炎――D诚的炎火。
　　所以虽然瑞赛尔现在看上去很惨，但只要等周围的魔力消耗殆尽的话，拥有不死之身的他就会重新变成没有受过伤的时候一样。
　　“果然，凭你的能力对付不死之身还是太勉强了啊，一诚。”
　　看着在那赤红色的魔力种，再一次的恢复原样的瑞赛尔，吴凡在脑内对着兵藤一诚说道。
　　“还没完了，只要一直攻击下去的话，那只火鸡迟早会受不了的。”
　　在看到瑞赛尔又一次像个没事人一样复活了过来，兵藤一诚也知道自己说出的这句话到底有多不可信。
　　不过除了这个办法外，兵藤一诚实在是想不到别的办法了。
　　“再来一次，神龙......”
　　不过就在兵藤一诚想要再一次的使用“神龙弹”的时候，从身上传来的剧烈疼痛让兵藤一诚没有办法在集中注意力来调动自己的魔力。
　　不仅如此，兵藤一诚感觉自己的身体中的机能几乎都停止了运作一般，意识也快模糊不清了。
　　同时之前那从身体中升腾起来，包裹住他的血色蒸汽，这时候也开始慢慢消散了。
　　“时间到了吗。”
　　对于这个结果，吴凡也是早有预料了。
　　毕竟不管是何种力量，都不可能没有代价的，更不要说“赤龙帝的笼手”以及“八门遁甲”这种，毫无道理的强化能力，对于身体的负担更是严重。
　　如果兵藤一诚像个炮台一样，不移动只是站在那里发射魔力弹还好，起码还能够在坚持住一段时间。
　　但之前，兵藤一诚为了躲避瑞赛尔射出了那个赤金色火球，使用了超高速移动，在火球降临的之前，将莉雅丝和爱西亚她们给移出了那赤金色火球的覆盖范围。
　　虽然只是一会，但使用了那连瑞赛尔都无法看清的超高速移动，对于兵藤一诚来说，负担是非常巨大的。
　　现在的兵藤一诚的身体已经不足以控制住身体中涌来的力量，“八门遁甲”也被迫取消了。
　　“想不到我居然会被你这个区区下等恶魔给逼到这个程度，不过看样子你也到达极限了。”
　　在失去了兵藤一诚的魔力供给后，瑞赛尔也摆脱了之前的那种状态，从新地来到了兵藤一诚他们的身边了。
　　虽然因为兵藤一诚的魔力之中所蕴含的意志类攻击，导致瑞赛尔现在看上去不只衣服破破烂烂，身体也是伤痕累累，跟之前那个样子可谓是相差甚远。
　　但这些伤势对于瑞赛尔那不死鸟血统来说，只要过段时间就能恢复了。
　　“亏你能凭『士兵』的力量打到这种地步，值得夸奖，你真的很了不起。老实说，我也没想到自己会被打成这个样子。我充分体会到了传说中“龙”的力量了。如果再给你一年......不，半年，让你习惯龙之力的话，我大概已经输了。”
　　自认为胜券在握的瑞赛尔并没有上去进行补刀，反而夸奖起了兵藤一诚来，毕竟只要他跟莉雅丝结婚的话，作为莉雅丝眷属的兵藤一诚也是属于他的部下了。
　　“所以你完全不需要感到自卑，等我成为了莉雅丝的丈夫后，我会好好地锻练你的。这样你就可以变成非常强大的恶魔了。不过现在一切都结束了。”
　　火焰再一次的从瑞赛尔的身上升起。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：因为某些原因，之前发的一些图，在APP中可能会看不到，但在网页版上还是可以看到的。


第九十七章 赤龙帝的铠甲
　　“好了，也是时候该让你睡一觉了，别担心，只是让你失去意识一会儿而已。等到你醒来的时候，我和莉雅丝的婚礼应该已经顺利结束了。你也不希望身心受到更多痛苦吧？毕竟我也不是什么变态吗，我会很快结束这一切的。”
　　澎湃的炎之魔力化作无数道金色光芒从瑞赛尔的体内喷爆而出。
　　虽然现在的兵藤一诚已经失去了战斗能力了，但从他之前的表现来看，瑞赛尔还是选择稳妥一点的方法为好，就是将他轰杀至渣。
　　千万道放射而出的火焰暴风，朝着兵藤一诚的方向激射而去。
　　“怎么样，要放弃吗，一诚。”吴凡对着兵藤一诚道：“要将莉雅丝拱手让出去吗？”
　　“怎么可能......我会赢的......我会打倒瑞赛尔这个家伙......然后将胜利送给部长当礼物......”
　　即使是到了现在这种地步，即使意识已经开始模糊了，兵藤一诚也是绝对会守护住莉雅丝的。
　　“是嘛，如果要让你拥有能够战胜那个不死鸟的力量的话，可是要付出很大的代价的。”吴凡那平淡的声音再次响起。
　　“嗯，想要什么就拿去吧，只要能够让那个家伙，将瑞赛尔这个让部长给弄哭的家伙揍一顿的话，不管是什么也好，都拿去吧！”
　　如果之前只是单纯的看瑞赛尔不爽的话，那么现在兵藤一诚是真的想要将瑞赛尔给胖揍一顿。
　　理由很简单――
　　仅仅只是因为瑞赛尔让莉雅丝哭了而已。
　　不过这个理由就足够了，如果连心爱的女人都保护不了，那还有什么意义吗！
　　“那么上吧，一诚。去告诉别人，你已经横空出世了！”
　　虽然兵藤一诚不说的话，吴凡也会帮助他去战胜瑞赛尔的，但怎么说了，对于兵藤一诚这种为了理（nai）想（zi），而去牺牲一切的人，吴凡是怎样都讨厌不起来的。
　　就像曼德拉所说的：“不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。”
　　“这是......”
　　力量，源源不断的力量涌上了兵藤一诚的身体之中。
　　之前那过度的使用“赤龙帝的笼手”和“八门遁甲”，变得好像是背着一座大山的身体，也开始变得轻松起来了。
　　意志也恢复了清明了起来，不再是之前那般看东西都是重影的状态了。
　　“不要高兴的太早啊，我只是将你身体里的限制装置给暂时屏蔽了而已，在这段时间内，你会感受不到疲惫、伤痛等等，不过也只是把这些感觉屏蔽掉了而已，该受伤的话，还是会受伤的，而且这个排名游戏的机制是，在受到一定量的伤害后就会将你强制退场，所以还是好好爱惜自己的身体吧。”
　　本来吴凡是打算亲自上阵的，但自己的后宫，果然还是需要自己来守护啊。
　　“没关系，现在的我绝对会将瑞赛尔这个家伙给打的满地找牙的。”感受着身体里的力量，兵藤一诚自信的说道。
　　“虽然说这话有点不合时宜，但你如果只有现在这种程度的话，是不能够打赢那只不死鸟的，你现在的身体状况如果再用‘八门遁甲’的话，不用他做什么，你就会因为身体受损严重而被传送走了。”
　　“啊，只这样吗？”本来还想像之前那样，再一次的使用“八门遁甲”的兵藤一诚，瞬间就冷静了下来。
　　“没错。不过你也不用太灰心，德莱格那家伙也会借力量给你的，虽然会付出相当大的牺牲，也就是将你的老婆――左酱，变成真正的龙手，来换取得以‘禁手化’的力量。”
　　虽然之前兵藤一诚就使用出禁手化了，但那是因为吴凡操纵兵藤一诚的身体的缘故，而且那种临时禁手化也是要付出代价才能实现的。
　　凭兵藤一诚现在的身体素质，如果不使用作弊手段的话，是不能够变成禁手化的。
　　“没问题，左手想要的话就拿去吧。”
　　对于兵藤一诚来说，仅仅只是自己这种货色，付出一只手就能换回部长的笑容的话，这种交易实在再划算也不过了。
　　“搭档，让那些嘲笑你的家伙见识一下，所谓‘龙’的存在吧。”潜水许久的德莱格，这时也发声了。
　　“那么，我上了！”
　　虽然兵藤一诚跟吴凡他们交流了很久，但因为是在脑内进行的缘故，所以对于外界来说只是一瞬间，兵藤一诚就像是恢复了伤势，重新站了起来。
　　“部长，接下来我会用十秒的时间来解决一切。”
　　这倒不是兵藤一诚在装B，只是因为凭借他现在的身体素质也只是能够支持禁手化十秒而已。
　　“......一诚？”
　　“十秒钟？口气倒是很大嘛。那么我就用五秒钟解决，这次我不会像之前那样手下留情了，莉雅丝的‘士兵’！”
　　瑞赛尔之前所射出的火焰暴风，这时候变得更加的威猛了。
　　“部长，如果是为了你，即使是神我也要打倒！我要用这个‘赤龙帝的笼手’！用我唯一的武器！来保护你！”
　　随着兵藤一诚的大喊，“赤龙帝的笼手”的宝玉开始发出了赭红色的闪光，赭红色的光芒照耀整个驹王学院。
　　这时候，瑞赛尔的火焰暴风也来到了兵藤一诚的身边爆开。
　　轰！
　　赤金色的火焰包覆着兵藤一诚的身体。
　　“呐喊吧，一诚！用你那炽热的灵魂！”
　　“禁手化（Balance Breaker）！”
　　没有理会那些连龙的鳞片都能烧伤的不死鸟火焰，兵藤一诚大喊着向前冲刺。
　　德莱格的虚影在天空咆哮着，而兵藤一诚的身上也逐渐穿上了赭红色的，外型有如龙一般的全身凯甲。
　　整体轮廓充满锐角，熟悉的手甲除了左手，也装备在右手。
　　原本位于手甲的宝玉也出现在双手手背、双臂、双肩、双膝，以及躯体中央。
　　背后还有状似火箭推进器的推进装置。
　　“铠甲，你是将赤龙帝的力量具现化为铠甲吗！”莱萨惊讶地道。
　　“这就是赤龙帝的力量。禁手――『赤龙帝的铠甲』（Boosted gear scale mail），想阻止我的话就去找魔王陛下吧，再怎么说，这可是『受到禁止的邪门歪道』啊！”
　　这是为时十秒钟的爆发性的解放力量，但是风险也很大，能力解放的十秒过后，会有整整三天无法使用神器。
　　不过这些问题都等以后再说吧，现在要做的是只有一件，那就是――将瑞赛尔这个家伙打到哭出来为止。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：本来还打算换成吃瘪龙、法爷、圣遗、龙骑或者炎龙侠之类的带有龙元素的皮套的，但想了想，赤龙帝那副也挺帅的，就没换了。


第九十八章 胸部......消失了
　　“现在，满脑子都是胸部的兵藤一诚，原地复活了。”
　　狂暴的魔力从铠甲背后的推进装置中喷出，兵藤一诚的身体犹如从一支发射的火箭一般，以无法想象的爆炸性速度朝着瑞赛尔的方向直冲过去。
　　而周围的空气也因为兵藤一诚的影响，也逐渐地凝聚成了一头巨龙的形象。
　　吼！
　　空气的轰鸣声，也犹如巨龙在怒吼一般。
　　这时候，被赤红色巨龙虚影所覆盖，同时还穿着一身龙一般的全身凯甲的兵藤一诚看上去就几乎就是一只小赤龙。
　　“呀！！！”
　　转瞬之间，在推进装置的帮助下兵藤一诚就冲到了瑞赛尔面前，然后一拳轰下去。
　　而他身后的巨龙虚影，也跟着兵藤一诚的动作一同咬向了瑞赛尔。
　　轰！
　　完全没有反应过来的瑞赛尔就这样，硬生生地吃了兵藤一诚的这一拳。
　　而且拥有不死之身，本应该不会受伤的瑞赛尔这时候却喷出了大量的鲜血。
　　“这不可能，为什么我会被你这个下等恶魔给......而且这种拳头，难道......”
　　本应该是属于神职人员才能够拥有的神圣气息，却从兵藤一诚这个恶魔的身上散发了出来。
　　“被看出来了吗。没错，就是这个十字架啊。”为了以防万一而从爱西亚那里借来的十字架正握在了兵藤一诚到的左手中。“我用‘赤龙帝的笼手’的力量强化了十字架的威力之后拿来揍你，经过不断提升后的神圣攻击，即使是对上级恶魔而言也是很有效的，就算是不死之身的菲尼克斯，要治疗这种伤害也没那么简单吧？”
　　“怎么可能，你疯了吗？十字架可是会对恶魔的身体造成剧烈伤害的啊，即使你身穿龙之铠甲，但用自己的手去拿那种东西，简直就是愚蠢至极！”
　　不过但瑞赛尔再一次的看向兵藤一诚的时候，他终于发现了异常了。
　　虽然兵藤一诚的左手因为禁手化后，与包裹整个人的“赤龙帝的铠甲”融为一体之后，或许看不太出来，但是近距离仔细端详的话，还是能够发现弊端的。
　　那是由钢铁一般的全身铠，和不断脉动，犹如生物一般的左手之间的差别。
　　“你这家伙，把左手作为代价，给了寄宿在手甲上的龙吗？所以才会得到这种强得离谱的力量吗！”瑞赛尔不可置信地道：“你知不知道，这样一来你的手臂就再也无法复原了！”
　　“是啊，没错。即使只能暂时性得到这股力量，我依然为此付出左手这个代价，我的左手变成了真正的龙手，所以对于恶魔来说的十字架就对我没有用。”兵藤一诚继续朝着瑞赛尔走过去。“而且只用一只左手就能够换回部长的话，不是很划算吗。”
　　“疯了，你简直就是疯了！”瑞赛尔眼角抽搐道：“赤龙帝小鬼，虽然不想承认，但是现在的你简直就是一个怪物，即使是我也第一次打从心底的畏惧你，所以......”
　　火焰所形成的翅膀在瑞赛尔身后飞舞着，同时一只由火焰所形成的不死鸟开始盘旋在了他的头顶。
　　“......感到荣幸吧，赤龙帝小鬼。我，瑞赛尔・菲尼克斯，将会使尽全力来打倒你！”
　　锵！
　　天空的不死鸟发出了尖锐而又不失威严地叫声，然后犹如金乌落地一般，朝着兵藤一诚急袭而去。
　　即使是在空无一物的天空之中，不死鸟身上所散发出的热量，也让兵藤一诚像置身在一片炽热的岩浆之中，而周围都像是化作了一片火海。
　　“我才不会输，我怎么能输！呜喔喔喔喔......”
　　赤红的巨龙再一次地从兵藤一诚的身上显现，迎着那下落的不死鸟直接轰过去。
　　巨龙以及不死鸟。
　　瑞赛尔的拳头以及兵藤一诚的拳头。
　　双方就这样毫无保留的撞在了一起。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声不绝于耳，双方所造成的冲击波，甚至将整个驹王学院的地形都给完全的改变了，连战斗区域外的异空间都受到了影响。
　　“啊......”X2
　　瑞赛尔和兵藤一诚也同时因为那激烈的力量而倒飞了出去。
　　“欧。”X2
　　双方各自将血从嘴里吐出了后，又再一次的对撞了在一起。
　　“只有这点本事吗，赤龙帝小鬼？如果这样的话，莉雅丝的胸部就是属于我的了！”瑞赛尔大笑道。
　　虽然因为神圣力量的关系，不死之身的恢复速度遭到了强烈的压制，但即便如此，也比兵藤一诚要好上太多了。
　　“可恶！再一次帮我提升力量吧，德莱格。眼睛也好，脚也好，只要能够保护部长的胸部的话，不管你要什么，我都给你！”兵藤一诚对着德莱格不甘地说道。
　　“以现在的你来说，这种程度就已经是极限了。”
　　不过回答兵藤一诚的却是这冰冷冷的现实。
　　“可恶，是因为我太弱的关系嘛。该死，为什么我在紧要关头就是帅不起来啊！”
　　“不要太灰心嘛，一诚。不要忘记你还有我啊！”就在兵藤一诚就快绝望的时候，吴凡也适时地传来了声音。
　　“吴凡师傅，你还有什么办法吗？”
　　“当然，要知道越单纯越强烈的意念，就越容易成为神器的力量来源，同时也是发挥龙之力的真理之一。”
　　“这是什么意思？”
　　这些东西对于兵藤一诚这个笨蛋来说，可谓是一件非常复杂的事情啊。
　　“要对你说明的话，还是很麻烦的，就让实际行动来让你感受一下吧。”
　　火焰，熊熊的火焰在兵藤一诚的意识之中燃烧着。
　　“这是！？”
　　“瑞赛尔的攻击嘛？不过不用担心，我会帮你抑制住这些火焰的。同时也帮你烧除一下，‘赤龙帝的笼手’里面徘徊的恶灵对你意识的影响。”
　　听到吴凡的话，兵藤一诚也总算是放心了下来了。
　　但兵藤一诚不知道的是，这些火焰其实并不是瑞赛尔的，而是吴凡放出来的。
　　不过――
　　“恶灵？那是什么啊。”
　　“你不会以为‘赤龙帝的笼手’是没有任何副作用的吧，不是每一届的宿主都能够经受住力量带来的考验的，而且还用霸龙这种能够让使用者失去理性的姿态。你之前因为将左手给献祭掉的关系，与‘赤龙帝的笼手’的融合更深了，同时那些东西对你的影响也越强烈了，要是不进行隔离的话，你很容易就会迷失自我了。”
　　“对了，还有一件事是要告诉你的是，为了防止这些火焰烧到你的精神，我就将一些没用的东西给它们烧了。而那些东西嘛？你现在还能够回想起莉雅丝的胸部吗？”
　　如果这时候兵藤一诚能够看到吴凡的脸的话，就会发现他满脸都是恶趣味的表情。
　　“当然了，部长的胸部一直都印在我的脑......怎么可能，我怎么回忆不起来了......”兵藤一诚抱着自己的头痛哭道。
　　“其实不止是莉雅丝的胸部，你说看过的那些小电影中的女主角的胸部现在应该也是看不到了，而且如果再继续下去的话，可能你再也无法看到胸部的模样了，而要摆脱这种影响的话，就只能去打到那只不死鸟了。”
　　WTF？
　　兵藤一诚的思绪从来没有这么严重的停顿过，脑中充满了问号。
　　无法理解。
　　这番话简直是从根源上颠覆了兵藤一诚一直以来的世界观。
　　胸部会消失。
　　即使看到了胸部？也无法记住她的模样？
　　兵藤一诚以僵硬的动作转头，看向莉雅丝。
　　而莉雅丝也被兵藤一诚这个像是仰望星空一般，毫无光彩的眼神给吓了一跳。
　　看不见，真的看不见了。
　　“啊啊.....部长的胸部，美好的胸部，我最喜欢的胸部！”
　　映入兵藤一诚眼中的光影，就像是闯入了一堆圣骑士一般，强烈的圣光完全遮住了他的视线，而且记忆中再也无法回忆起关于胸部的所有事情。
　　“开......开什么玩笑啊啊.....不会原谅，我绝对不会原谅你这个家伙，我要打倒你，我要彻底将你摧毁，瑞赛尔......”
　　比以往更强烈的气息从兵藤一诚的身体之中冒了出来。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：话说我要不要开悬赏啊？


第⑨⑨章 女乃子就是正义
　　“开......开什么玩笑啊啊.....不会原谅，我绝对不会原谅你这个家伙，我要打倒你，我要彻底将你摧毁，瑞赛尔......”
　　BoostBoostBoostBoost！！！
　　遍布于"赤龙帝的铠甲"各个地方的宝玉，也因为受到了兵藤一诚那强烈的欲望影响，相继发出了震耳欲聋的音效。
　　“你这混帐，把胸部，把部长的胸部，还给我！！！”
　　吼！
　　环绕在兵藤一诚身旁，那由散发的魔力所形成的赤色巨龙也开始了仰天长啸。
　　本来只是一团气态的虚影的它，在因为兵藤一诚的身体素质无法承受那庞大的魔力，而散发出来的魔力面前也开始慢慢变得精细了起来，连一片片的鳞甲也开始活灵活现了起来。
　　本就变得破碎的驹王学院有一次的迎来了更加巨大的冲击。
　　倒在兵藤一诚身边的瓦砾，也因为兵藤一诚那强大的气场所爆散了开来。
　　很快，兵藤一诚所站立的地方，就变成了像陨石所砸过了一样，形成了一个巨大的陨石坑，很难想象，这是由于强大的气场所炸出来的。
　　“啊哈哈哈......原来真的可以这样吗！竟然真的有人会因为看不到胸部而爆发出这么强大的力量。”
　　吴凡像是不嫌事大一般，接着对兵藤一诚说道：“那么，一诚。我再告诉你一个不幸的消息吧，与你那对于胸部的影响一起燃烧的还有你对于胸部的触感啊，也就是说，你已经无法再触摸女乃子了，即使摸到了，对于看不见，摸不着的你来说，就跟触摸空气也没什么区别了.仔细想想吧，你还记得胸部的触感吗？”
　　听到吴凡的话后，兵藤一诚再次双眼无神地看着自己的双手。
　　“胸部......说起来，胸部的触感到底是怎样的了，是软的，还是硬的了，或者是又软又硬了？明明之前好不容易才摸到了部长的胸部，明明发誓是打死自己也是要绝不会忘记的触感，但为什么......为什么会忘记啊！！！”
　　BoostBoostBoost......Boost！！！
　　原本就应经提升到了极限的“赤龙帝的笼手”，现在又一次的突破了原有的极限。
　　伴随着那源源不断的“Boost”的响声，现在的兵藤一诚就像是一个小太阳一般，发出了照亮整个世界的赭红色光芒。
　　“这是什么！？”
　　飞在半空之中的瑞赛尔，这时也不由地降落了下来。
　　毕竟从兵藤一诚的身上所升起那剧烈的风暴，就如同十二级台风肆虐一般，即使是瑞赛尔也无法在这种情况下，在天空立足。
　　而且从兵藤一诚身上那隐隐传来的杀气，就如同一座大山一般，压着瑞赛尔喘不过气。
　　“这就是人类啊，仅仅只是让胸部消失的话，就能够将力量激发到这种境界，你不觉得很有意思吗，德莱格？所以啊，人类真的是太有趣了。”（虽然兵藤一诚现在的种族是恶魔，但他也是一个由人类所变成的恶魔。）
　　吴凡在兵藤一诚的精神世界大笑道。
　　不好笑，这真的一点也不好笑。
　　吴凡所说出的事实对于兵藤一诚来说简直是比天地翻转还要严重的事情。
　　没错，这是紧急情况，对于脑子里都是黄色胸部的兵藤一诚来说，再也没有比这个更具威胁性的危机了。
　　“无法原谅，竟然要从我的记忆中夺走胸部这种事，我绝对不容许这种事发生！我还没摸够，还没吸到，还没夹过，还有一大堆的事情都没有做过。对于剥夺了我的梦想的你这个混帐东西......”
　　本来再看到了瑞赛尔那个男人的梦想，那个完全由美少女所组成的军团后，兵藤一诚还认为他是个跟自己一样的人，但是――
　　在关于胸部的记忆完全消失后，兵藤一诚就确认了，眼前的这家伙是绝对无法与自己互相理解的。
　　兵藤一诚伸出了手指，指向了瑞赛尔。
　　而仅仅只是这一个动作所发出的余波，就在他身后画出了一条不知通向那里的沟壑。
　　“有本事你就继续下去吧，敢对我的梦想动手的话，我管你是不死鸟也好，纯血恶魔也好，我绝对会将你彻底破坏到无法再次转生为止，你这只火鸡！！！”
　　仅仅只是兵藤一诚发出的吼声，那强大的冲击波甚至将瑞赛尔的身影给逼退了开来。
　　“什么事情！？”
　　与愤怒的兵藤一诚不同，瑞赛尔至今都没有想明白，为什么兵藤一诚会突然对他冒出这么强大的杀意。
　　啪！
　　没有使用背后的推进装置进行加速，兵藤一诚只是用力往地上一脚而已，就瞬间来到了瑞赛尔的身边。
　　然后迎接瑞赛尔的就是一击携带着庞然巨力的踢腿。
　　“呜啊啊啊啊!”
　　硬生生地吃了兵藤一诚一击，被踢飞到了一处废墟上的瑞赛尔，开始痛苦地按着被攻击到的部位悲鸣着。
　　“不可能......竟然只凭纯碎的力量就能够做到这一点......这就是被誉为可以消灭神和魔王的，最高等级的神器――神灭具吗！”
　　是的，现在的兵藤一诚完完全全就是在用着纯碎的力量在殴打着瑞赛尔。
　　之前被拿来对付瑞赛尔的十字架，早就在兵藤一诚爆发出惊人的气焰后，就承受不了那庞大的力量而自行崩溃了。
　　“不过我还没输，只要我还拥有着不死之身的话，我就绝不会输！”因为没有神圣力量的关系，仅仅只是蕴含着意志的攻击对于不死鸟来说，也只是小麻烦而已，不一会，在火焰的覆盖下，瑞赛尔就重新的恢复了过来。“没想到你有这种本事啊，赤龙帝小鬼。不过你是打不赢我的，因为你根本就杀不了我！”
　　火焰之翼再一次的从瑞赛尔的身后展开，全身上下被冒出的火焰所缭绕着，剧烈的热气瞬间笼罩住整个战斗区域。
　　“谁理你啊，你自己去慢慢惊讶吧，我现在要做的事很简单――就是打到你哭为止！！！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：之前的章节将九十八写成九十七了，现在改过来了，不过也就顺序错了而已。


关于加更
　　关于加更。
　　反正也没有人投的关系，所以咸鱼作者终于放心的开个悬赏了。
　　两百月票或者刀片加一更。
　　两万书币打赏加一更。
　　从原有的两更的基础上往上加。
　　当然了一直都非常的遵从本心的作者菌，肯定是会设计上限的，这点是不用担心的。
　　一个天最多加三更。
　　另外，之前的那些也会跟这个月一起计算的。


第一百章 胜负已定
　　“谁理你啊，你自己去慢慢惊讶吧，我现在要做的事很简单，就是打到你哭为止！！！”
　　如果再不解除脑海里，那持续燃烧着的火焰的话，那么胸部的印象就会完全的从记忆之中消失，这对于兵藤一诚来说是光是想象都会让他全身冒出鸡皮疙瘩的事情。
　　做这件事情的即使是神，兵藤一诚也绝不会原谅。
　　全力爆发状态下的兵藤一诚，正以光速来接近瑞赛尔。
　　“被称为不死鸟的吾等一族，所继承下来的业火。你就亲身承受，然后燃烧殆尽吧，赤龙帝小鬼！”
　　被火焰所包裹住的瑞赛尔，也高速地向着兵藤一诚逼近。
　　那超乎寻常的火焰逐渐在兵藤一诚的面前展开。
　　整个外形就像是一只燃烧着的不死鸟一般。
　　热，非常热。
　　即使是兵藤一诚的身体有着“赤龙帝的铠甲”的保护，但那灼热的温度仍然透过了“赤龙帝的铠甲”的防护，烧伤了兵藤一诚的的身体。
　　作为与龙这种最高的幻想种，处于同一级别的不死鸟――菲尼克斯。
　　即使瑞赛尔的实力只有上级恶魔的程度，但传承与不死鸟天赋的业火，却是连龙的鳞片都能够烧伤的特殊火焰。
　　兵藤一诚的脑海中响起了德莱格的提醒。
　　但是――
　　不能逃啊！怎么能够逃啊！
　　“那种没什么用的火焰怎么可能烧毁掉我的梦想啊！！！”
　　兵藤一诚放声大吼着，背后的推进装置也开始喷出魔力的火光。
　　将兵藤一诚的速度再一次的进行提升。
　　轰！
　　兵藤一诚的拳头狠狠地击中了瑞赛尔的腹部。
　　拳头撞击物体所产生的巨大波动，瞬间席卷了整个战斗区域。
　　一拳接着一拳，巨大的冲击波不断的在天空响起。
　　打到不死之身的方法，除了达到可以媲美神级的力量来一击必杀外，就只有打倒对手无数次直到精神崩溃为止。
　　虽然“赤龙帝的笼手”的能力――倍增，是能够让使用者的力量提升至极限，得到超过魔王和神的力量，但这个能力对于身体素质的要求也是非常高的，没有一个好的身体的话，那股力量就像是被捅破了的气球一样，一口气消失的。
　　“可恶！”
　　在被兵藤一诚狂揍的过程中，瑞赛尔并不是没有挣扎过，但他根本就无法挣脱。
　　身上所冒起的业火，对于已经发狂的兵藤一诚来说，根本就是无关紧要的事情，身体上的痛苦，怎么能够比得起无法看到胸部的折磨了。
　　而且被兵藤一诚打爆心脏后。
　　在复活的过程中，瑞赛尔也想过化作没有实体的火焰，从兵藤一诚的束缚中脱身。
　　但是办不到。
　　即使是火焰形态下的他，也依然被兵藤一诚给牢牢地捉在手中。
　　“这是什么情况！？”瑞赛尔惊慌地叫了起来：“等......等等！你......你真的懂吗，这是对恶魔的未来不可或缺，非常重要的婚约，可不是你这种什么都不明白的新生恶魔所能够插手的事啊！”
　　不死鸟菲尼克斯的不死之身，所依仗的便是浴火重生这个能力。
　　而能够将火焰也一同攻击到兵藤一诚，对于瑞赛尔来说，已经是能够将他的不死之身打破的恶魔了。
　　“那些复杂的问题我一点都不懂，我只知道一件事而已，只要打到你，那么一切就结束了！”
　　轰！
　　神器是会回应使用者的期待而产生进化的。
　　而“赤龙帝的笼手”也在兵藤一诚那强列地要打到瑞赛尔的想法下，慢慢地进化出了新的特性。
　　携带着兵藤一诚那强烈的欲望的拳头再一次深深地埋进了瑞赛尔的肚子里。
　　“咳喝。”
　　瑞赛尔一边抱着受伤的部位，一边吐着血道：“我竟......竟然会被......但我还没......”
　　话还没说完，瑞赛尔又再一次的被兵藤一诚的拳头所击中，那精神与肉体的双重伤害，深深地折磨着瑞赛尔的精神。
　　同时不死之身的能力又让瑞赛尔的精神时刻保持住清醒的状态，所以他对于自己所承受住的伤害是记得明明白白。
　　“呜啊......”
　　“咳！好......好痛啊......”
　　“呜啊啊......我受......呜！”
　　在兵藤一诚的拳头下，瑞赛尔不断地抽搐着，眼中早已没有了战意，反而还充满了恐惧。
　　瑞赛尔从来没有像现在这样，痛恨着自己的不死之身。
　　无数次死亡后又复活的瑞赛尔，都会思考着这一个问题――自己还要再死多少次？
　　“不......不要......你不要靠近我啊啊啊啊.....啊！”
　　终于无法承受住这无数次死亡的瑞赛尔终于精神崩溃了。
　　“瑞赛尔・菲尼克斯大人――淘汰。”
　　广播中传来了古蕾菲亚那平淡的声音，而瑞赛尔也如愿以偿地昏迷了过去，而被传送了出去。
　　同时这也宣告着一件事，那就是这场排名游戏也宣告一段落了，而胜利者是――莉雅丝・吉蒙里。
　　......
　　等确认瑞赛尔被排名游戏的安全措施给传送走了之后，兵藤一诚终于确定他成功了。
　　而这时候覆盖住兵藤一诚全身的“赤龙帝的笼手”也开始消失了，只有已经变成龙手的左臂还维持住原貌。
　　同时剧烈的疲劳也袭上了兵藤一诚的心头。
　　不仅手脚无力，同时眼睛也无法看清东西。
　　碰！
　　兵藤一诚无力地向后倒去。
　　不过看着眼前那对完美又巨大的胸部后，就表示脑海里那燃烧的火焰已经熄灭了，同时关于胸部的记忆也全部回来。
　　兵藤一诚觉得身上现在所受的伤都值了。
　　更不要说还有这个，传说之中的膝枕。
　　没错，在兵藤一诚倒下去的一瞬间，是莉雅丝接住了他。
　　不过还没有好好地享受这柔软的触感后，兵藤一诚就因为过度的使用“赤龙帝的笼手”的力量，而无法控制住自己的精神，开始沉沉地昏睡去了。
　　“可恶，我还没用脸颊好好地磨蹭了......”


第一百零一章 圣剑
　　“......陌生的天花板。”
　　醒来之后的兵藤一诚看着周围那陌生的环境后，下意识地说出了这句话。
　　而且从周围的装饰来看，没有看错的话，这应该就是医院了。
　　不过往窗外面看的话，天空曾现的颜色却不是黑色和蓝色的其中一种，甚至也不是黄昏的颜色，而是显得阴深的紫色。
　　“醒......醒来了，一诚先生醒来了。”
　　就在兵藤一诚疑惑这里是什么地方的时候，耳边传来了爱西亚欢呼的叫声。
　　接着就是一大帮人涌进了这个病房之中。
　　“醒了醒了！”
　　“真的醒了！”
　　“一诚同学，你没事吧，有哪里不舒服吗？”
　　“前辈，太好了！”
　　一行人围在了兵藤一诚的病床前叽叽喳喳的说着各种关心的话，不过没过多久，就有一个好像是护士一样的工作人员，来到了病房里面：“够了，这里是医院，你们吵什么！”
　　最后在护士那强势的目光下，莉雅丝等人也只好退出这个房间了。
　　待一切都检查完毕后，莉雅丝等人才重新进到这个病房之中。
　　在经过最初的激动，尤其是知道兵藤一诚已经没事后，莉雅丝等人的情绪也稳定了下来。
　　“你真是个笨蛋。”看着兵藤一诚那变得奇形怪状，长满赭红色的鳞片，而且还有突出的尖爪的左手，莉雅丝苦笑道：“而且你的手......”
　　“是的，真是划算啊。像我这种没有才能，什么都没有的家伙只要付出一只手，就能得到最强的力量。而且这也让我打倒瑞赛尔，保住了部长的胸部。”
　　看着一脸自责的莉雅丝，兵藤一诚安慰道。
　　“真是的，到了这个时候你也是想着胸部吗？而且你的左手已经无法复原了啊。”
　　“当然，不管是什么时候，我也是绝对不会忘记胸部的。不过左手确实是有点伤脑筋啊，‘这是角色扮演的道具’之类的说法在学校是行不通的吧。”兵藤一诚打着哈哈道。
　　“虽然这次的婚约或许是告吹了，可是说不定还会有下一个婚约，而如果这种事再次重演的话......”
　　“那么下次我就付出右手，如果还有下一次，我就把眼睛也给付出去。无论发生多少次，我都会去救部长。不过我能做的事也只有这样了，可是我一定会去救你的。因为我是莉雅丝・吉蒙里的士兵嘛。”
　　兵藤一诚的话刚说完，他的嘴唇立刻就被堵住了。
　　莉雅丝搂着兵藤一诚的脖子，两个人的嘴唇就这样靠在了一起。
　　......
　　时间就这样一天天地过去了，排名游戏结束后，莉雅丝与瑞赛尔的婚约也顺利取消了，生活又再一次的恢复到之前那样，不过有点不同的是，在经历了这次事件之后，莉雅丝就以“加深仆从之间的交流”的关系住进了兵藤一诚的家里。
　　而在今天，神秘学研究部中又迎来了重要的访客。
　　来自于同属于圣经三大势力的教会势力。
　　“也就是说，天主教会总部梵蒂冈、新教会，以及正教会保管和管理的圣剑――Excalibur被‘神子监视者’给抢走了。”
　　这里说一下，虽然都是Excalibur，但不同与《FATE》世界中的那把由亚瑟王所持有的星之圣剑――Excalibur。
　　虽然还是属于顶级的圣剑，但在《恶魔高校DXD》的世界观中，Excalibur早在之前的大战之中就已经被折断了，不过石中剑却是完好无损。
　　但就算分成了――“天闪”、“拟态”、“梦幻”、“透明”、“支配”、“祝福”、“破坏”这七个部分，也还是能够构成独立的圣剑。
　　然后，在通知了莉雅丝这个土地管理者后，洁诺薇亚以及紫藤伊莉娜两人一起去寻找隐藏在这个城市之中的，教会的叛徒，同时也负责回收被盗走的那几把圣剑。
　　而木场佑斗也因为童年的仇恨，而半脱离了莉雅丝眷属的身份，一同走上寻找圣剑的道路。
　　不过与洁诺薇亚她们回收圣剑不同的是，木场佑斗想要的是破坏圣剑。
　　以及想要帮助木场佑斗而与他一起行动的兵藤一诚一行人。
　　之前就说过了，在《恶魔高校DXD》的世界观中，“龙”是会吸引强者和各种麻烦事的。
　　所以兵藤一诚他们没过多久就与这次的事件的幕后黑手，堕落天使的干部――寇克博尔相遇了。
　　同时还有之前爱西亚事件中所遇到的离群神父――弗利德・瑟然。
　　本来因为脱离了堕天使，同时也脱离了教会后，弗利德应该是无法使用光之力了，但没想到的是――
　　疯子与疯子之间会互相吸引。
　　弗利德这个精神有问题的家伙在脱离了堕天使莉娜莉没多久，又遇上了另一个堕天使，也就是寇克博尔。
　　寇克博尔不仅仅是翅膀数量达到了十翼的水平，连思想也存在着一些问题。
　　也就是创伤后应激障碍，简单点来说就是战争后遗症。
　　因为无法适应战争过后的和平生活，所以他想重新再一次的引发战争。
　　而这个战争疯子的身边也聚集了一位研究人才――巴尔帕・伽利略。
　　在巴尔帕的帮助下，本就天赋超群的弗利德再注入了更多的圣剑因子后，变得更加厉害了，更不要说他还与身为十翼堕天使的寇克博尔一同行动。
　　就算是两位圣剑使在一起，也无法抵抗住他们的袭击。
　　不过这还是被最强的洁诺薇亚给逃脱了。
　　但即便如此，弗利德也是聚齐了四把Excalibur的碎片了。
　　接着，他们就直接袭击了驹王学院。
　　因为那里可是有着两个魔王的妹妹所在的地方啊。
　　尤其是这两个魔王还都是妹控。
　　再接着就是......
　　“来了！来了！来了！”看着在术式的帮助下那准备融为一体的四把圣剑，感受着那强大的气息的弗利德大笑道“绝对无敌的力量，开始涌上来了！”


第一百零二章 霸龙
　　驹王学院内的中央，浮在空中的四把圣剑一边发出神圣的光辉，一边以其为中心，将整个驹王学院描绘处理一个巨大的魔法阵。
　　“利用王者之剑合而为一时发出的光，使得下方的术式也完成了。不用二十分钟，这个城镇就会崩毁。想要解除术式，只有打倒寇克博尔才行。”
　　驱使着圣剑融合术式的巴尔帕向莉雅丝等人透露出了自己等人的计划。
　　也就是摧毁整个城市。
　　而且这种城市还是恶魔重要的据点，里面甚至还有着莉雅丝・吉蒙里和苍那・西迪，这两位魔王的妹妹存在。
　　虽然巴尔帕说出了解除这个术式的关键。
　　但看见那沐浴在月光之下，高坐与天空的身影。
　　莉雅丝一行人也不由地感到绝望起来。
　　毕竟对方是在圣经之中留有名字，还在过去魔王与神的交战之中，依然幸存下来的堕天使。
　　“你也不需要这么悲观吗，一诚。那只是个徒有虚名的家伙吧了。”
　　吴凡的声音在兵藤一诚的脑海中传来。
　　这可不是故意贬低科卡比勒，因为那家伙居然被这个时期没有使用“霸龙”的白龙皇给秒杀了，而且瓦利就算之后升级了也有一大堆人能够虐他。
　　亏寇克博尔还敢这么嚣张，还想去挑战米迦勒，甚至是已经成为超越者的魔王萨泽克斯。
　　到底是谁给他的勇气的了？
　　“呵呵，寇克博尔吗。在之前的三方会战之时他什么都做不到，在神和魔王都死了的现在，竟然开始轮到他耀武扬威了吗？不过就算寇克博尔再弱，也不是现在的你们可以应付的对手。”
　　德莱格的声音也传到了兵藤一诚的脑海中。
　　不过即使没有寇克博尔出手，仅仅只是他所放出的地狱三头犬的阻拦下，兵藤一诚等人也没有办法来到魔法阵面前，去阻止术式的完成。
　　“四把Excalibur即将合而为一了。”
　　神圣的光辉逐渐扩张，甚至笼罩住了整个操场。
　　仅仅只是那透体而出的神圣光芒，也让莉雅丝这种实力的上级恶魔感到刺痛。
　　“弗利德！”
　　“来了，Boss。”
　　从黑暗之中走出来的弗利德对着寇克博尔回应道。
　　“魔法阵里的Excalibur就由你使用吧，这是最后的余兴节目了，让我瞧瞧得到了四把Excalibur力量的圣剑能够到达到什么地步。”
　　“好好好。真是的，我们家Boss真会使唤人啊。不过，能够拿升级为超强版的Excalibur酱，真的是让我High到不行啊！”
　　露出疯狂笑容的弗利德，握住了操场上的Excalibur：“那么接下来我就稍微的砍下恶魔和bitch信徒吧。”
　　而这时候认为自己等人已经胜券在握的巴尔帕也透露出了关于当时圣剑计划，也就是木场佑斗童年的真相。
　　简单来说就是使用圣剑需要有某种因子，不过根据情况的不同每个人的因子数量是不同的，而且除了某些特殊天才外，大多数都不能达到使用圣剑的程度。
　　而巴尔帕的实验就是抽取其他人身上的这种因子，来集中到一个人的身上，而让那个人呢能够使用圣剑。
　　而结果就是巴尔帕成功了，不过因为这场实验造成的大量伤亡的缘故，巴尔帕被驱逐出了教会。
　　同时还扔给了木场佑斗使用剩下的因子结晶。
　　拿起了因子结晶后的木场佑斗，感受到其中那同伴的思念后，终于完成了自己的禁手化――
　　双霸的圣魔剑（sword of betrayer）！
　　将圣剑以及魔剑融合在一起的全新的剑。
　　获得了新的力量后，木场佑斗很快就跟同然获得了Excalibur的弗利德打在了一起。
　　“喂，一诚。不要看现在好像是你们占据上风一样，但这只是寇克博尔在一旁看戏，没有出手而已？”
　　吴凡这时候突然对着兵藤一诚说道。
　　“诶，即使是现在也不能打赢他吗？”
　　“好歹对方也是个活了很久的家伙，即使是头猪，在这么长的时间里也是有长进的。所以要不要使用一下‘霸龙’的力量？”
　　“霸龙？”对于这个没有听说过的名词，兵藤一诚疑惑地道。
　　“喂，真的要来那个吗？以他的身体素质的话，可能没过多久就会死掉了吧。”德莱格这时候也插入进来说道。
　　“所以说，‘霸龙’是什么啊？”
　　“那是一种原本遭到封印的力量，如果变成那个状态的话，能够暂时得将我的力量释放出来，让你拥有超越神和魔王的力量，但是这会严重削减你的生命，而且还会失去理性。所以你还是不要变成那个状态比较好。”
　　德莱格向兵藤一诚说明了“霸龙”的危险性。
　　“不过每一任的赤龙帝与白龙皇的宿主就是比谁能够先到达‘霸龙’就是了。”吴凡吐槽道：“但你放心吧，一诚。我让你变得这个‘霸龙’可是跟那个不一样的。而且如果打到那个家伙的话，莉雅丝可能会给你奖励也说不定啊，比如吸什么的，怎么样，要来吗？”
　　“吸！？”
　　对于兵藤一诚来说，吴凡与德莱格前面的对话，他虽然每一个字都知道，但连起来的话就听不懂了。
　　但有一个即使不管怎么样，兵藤一诚都听得懂的。
　　“部长，要是打赢这场战斗，我可以吸吗？”
　　为了确定这一点，兵藤一诚特意的去询问莉雅丝。
　　“唉！？”没有转过弯来的莉雅丝实在是跟不上兵藤一诚的脑回路，不过对于寇克博尔的实力，她也是知道的，所以也没有反驳兵藤一诚，“好啊，如果那样就能打赢这场仗的话，这根本不算什么！”
　　铮！
　　听到莉雅丝这句话后，兵藤一诚脑海里的某根弦断掉了。
　　同时“赤龙帝的笼手”中的宝玉发出前所未见的光辉。
　　“呼呼呼......吸，可以吸，我可以吸,那么来吧，霸龙！”兵藤一诚现在已经无所畏惧了。
　　“那么开始吧，一诚。”
　　之前吴凡在兵藤一诚的精神空间放火可不是只为了激发他的潜力，同时也是改造一下那些寄宿在“赤龙帝的笼手”之中的历代宿主。
　　虽然其中几个还保持清醒的，吴凡没有动，但那些已经失去理智的，已经被吴凡给改成另一个样子了。
　　在兵藤一诚下定决心要使用“霸龙”的时候，那些经过改造的历代宿主也开始呤唱起咒文了。
　　不过跟原版稍微有点不同就是了。
　　空我！Agito！龙骑！Faiz！Blade！
　　响鬼！Kabuto！电王！Kiva！Decade！
　　W！OOO！Fourze！
　　Wizard！铠武！Drive！
　　Ghost！Ex-Aid！Build！
　　庆祝吧――
　　假面骑士Grand Zi-O！
　　没错，吴凡将他们的记忆给全部换成假面骑士了。
　　祝贺！继承了全骑士的力量，超越时空，创造过去和未来的王者，其名字就是假面骑士Grand Zi-O，现在正是他诞生的瞬间。
　　伴随着一阵闪光出现的，兵藤一诚身上穿着的是一件浑身挂满着雕像，冒着金光的铠甲。


第一百零三章 二十拘束解放――全骑士议决开始
　　“这就是‘霸龙’，好像跟我想的有点不一样啊？”
　　看着自己身上的铠甲，兵藤一诚疑惑道。
　　本来他还以为因为名字带有“龙”，会变得更像龙一点的，但现在身上的铠甲不仅连龙的特征都没有，甚至颜色也从红色变成了金色，同时铠甲上还出现了许多个意义不明的雕像。
　　“当然不同了，这虽然是‘霸龙’，但你也可以认为这只是亚种禁手化。”吴凡解释道。
　　跟正统的“霸龙”不同，兵藤一诚现在的这个姿态是利用神器那吸收精神力进化的特性，而靠着那些化为怨灵，寄宿在“赤龙帝的笼手”里面的那些前任宿主的精神力所变化出来的。
　　将消耗生命改成了消耗精神力，而得以形成的模式。
　　又因为吴凡为了消除这些怨念，将历代假面骑士的记忆加入到了那些怨灵里面，于是集合了所有假面骑士的力量的这个“霸龙”，选择了一个最合适的外形。
　　也就是继承了所有假面骑士的力量与一体的Grand Zi-O形象。
　　“不过因为是取巧了的关系，这个形态可能有点缺陷”吴凡继续补充道：“但变身成Grand Zi-O姿态的你，不管是力量上，还是外形都达到了魔王的程度了，那么上吧，一诚。”
　　“虽然不知道是什么情况，但总觉得能行。”
　　感受着新形态带来的力量，兵藤一诚自信地说道。
　　然后一把剑出现在了他的手上。
　　“竟然真的可以。”看着出现在手上的剑，兵藤一诚回想一下脑海中突然冒出来的使用方法：“那么这样了。”
　　说罢，兵藤一诚朝着他身上穿着的铠甲中的一个雕像点去。
　　“空我。”
　　随着一阵音效的响起......
　　不过并没有什么事情发生。
　　“我不是说过了吗，这个形态还是有一点缺陷的，所以有很多功能也只是看着就行了，是不能够用的。”而这时，吴凡的声音也传了过来：“虽说如此，但你手上那把剑我也是做了一些调整的。”
　　会这个样子也是情有可原的，毕竟兵藤一诚并没有真的获得其他骑士的力量。
　　但这个形态也不是真的就是个样子货。
　　利用神器所拥有的性质，这件装甲也是拥有着相应的力量。
　　不过比起原版来说就要小的很多就是了，所以吴凡干脆就像《FATE》世界里的那把星之圣剑――Excalibur一样，将那些力量全部封印到了兵藤一诚手上的那把剑上。
　　同时外形上也是尽量地参考着旧剑的Excalibur来设计的，毕竟原版的那把剑的外形，怎么说呢，真的是一言难尽啊。
　　而且对手是Excalibur的话，套用老爹的话来说就是――
　　要用圣剑来对付圣剑。
　　对于拯救世界的英雄――假面骑士所用的剑，就功绩来说，怎么也算得上是圣剑吧。
　　决定了，这把融合了Excalibur和Zi-O力量的剑，就叫做Zi-O calibur吧。
　　咔！
　　在吴凡解说的时候，兵藤一诚就已经与弗利德对砍在了一起了。
　　“一诚同学？你怎么来了，而且你这个样子是？”
　　再一剑逼退了弗利德的攻势后，木场佑斗疑惑地问道。
　　说实话，要不是因为认得兵藤一诚的气息的话，看着眼前这个穿着古怪铠甲的人还真的认不出他来。
　　毕竟兵藤一诚现在的外形这样跟赤龙帝真的一点都划不上等号。
　　“当然是来帮你的了，木场。”握着Zi-O calibur的兵藤一诚说道。
　　“你们在看那里啊，小老鼠们。”
　　不过还没有等他们好好地寒暄一下，弗利德就再起提起了融合后的Excalibur袭来了。
　　拥有了融合四把圣剑碎片的弗利德对于恶魔的克制是非常大的。
　　要不是从圣剑身上发出的带有神圣气气息的气焰被木场佑斗的“双霸的圣魔剑”的特性抵消了的话。
　　身为恶魔的木场佑斗，光是接近他都做不到。
　　剑与剑再一次的交锋在了一起。
　　本来对于没有剑道天赋的兵藤一诚来说，在这种剑技的交锋之中，应该是陷入了下风才对。
　　不过这可不是只有一个人的战斗，不说还有木场佑斗在从旁铺助，兵藤一诚身上那些历代宿主化作的怨灵也不是摆设。
　　Grand Zi-O状态下的兵藤一诚可是能够从这些宿主之中获得经验上的加成的。
　　所以即使是弗利德是个剑道高手，也还是被兵藤一诚与木场佑斗的连击给弄得狼狈不堪。
　　“好强，真是好强啊，你们这群狗屎恶魔。但是Excalibur酱是不会输的！”弗利德狰狞地大笑道。
　　重新融合后的Excalibur除了那可以媲美低等级的对军宝具攻击的神圣气焰外，还拥有着作为融合素材的那些圣剑碎片的力量。
　　现在，弗利德手上的融合圣剑就像是一条捕食的章鱼一般，从剑刃上分出了一条条触手，在空中从不可思议的角度中攻向兵藤一诚他们。
　　那是“拟态圣剑”的能力。
　　而且不仅如此，每一条剑之触手上还赋予了“天闪圣剑”的神速能力。
　　锵！锵！锵！
　　不同于木场佑斗还能够通过杀气来提前防备到这些攻击，兵藤一诚就只能利用铠甲所附带的强大防御力来防住这些攻击。
　　虽然攻向兵藤一诚的剑之触手，都被他用铠甲所赋予的强大防御力来硬顶了回去，但观看着的众人还是免不了为他担心了起来。
　　这样一直防守下去的话，肯定会出现问题的。
　　但这个例子却不会出现在兵藤一诚的身上。
　　除了是铠甲那强大的防御力外，还有的便是弗利德所拥有的融合圣剑并不完整的原因。
　　而且它所融合的圣剑碎片都没有一把是强调攻击力的。
　　不过这么下去也是没完没了。
　　咔嚓！
　　清脆的响声在众人的耳边响起。
　　光是一击横扫，Zi-O calibur的力量就让从融合圣剑分化出来的剑之触手给全部粉碎了。
　　而且剑风的余势还在操场的地面上打出了一个深坑。
　　就算样子改变了，但对于“赤龙帝的笼手”来说，最擅长的便是力量，而且刚刚融合完成的圣剑的坚固度还是差了点。
　　“对了，一诚。之前就说了，这个‘霸龙’是有缺陷的，所以时间快不够了。”
　　“诶，这也太快了吧！”
　　“没办法，谁叫这是三无产品了，你就将最后一招将那个堕天使以及神父一起笼罩进去吧。”
　　“好吧，那就一击决胜负吧。”兵藤一诚举起了手中的Zi-O calibur：“二十拘束解放――全骑士议（du）决（cai）开始！”


第一百零四章 Zi-O calibur（三更）
　　“好吧，那就一击决胜负吧。”兵藤一诚举起了手中的Zi-O calibur：“二十拘束解放――全骑士议（du）决（cai）开始！”
　　即使是脑袋里只装有**的兵藤一诚，在开始解放Zi-O calibur的力量后，表情也变得严肃起来了。
　　原因便是那从Zi-O calibur中洋溢出来的光辉。
　　不同于圣剑或者堕天使、天使所散发出来的神圣光辉。
　　以《FATE》世界中，旧剑所掌握的Excalibur为骨架所制造出来的Zi-O calibur，从它身上散发出来的是一种让人感到崇高的意志。
　　那是属于所有假面骑士们所共同拥有的，名为“守护”的信念。
　　不管是梦想、正义或者是世界等等。
　　而收到这股意志的牵引，整个驹王学院，或者说是整个小镇之中，开始冒出了同样的金色光辉。
　　“人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。”
　　就像是宣告，又像是祷告。
　　在看到的那阵光辉后，所有人的心中都响起了这句话。
　　而沐浴在光辉之中的兵藤一诚，即使身上穿着是一件奇形怪状的铠甲，但这一刻却显得那么的威压和高大。
　　“那是......圣剑！？”
　　洁诺薇亚那惊愕的话语穿进了在场所有人的耳中。
　　看着那数不清，充斥着整个空间的，发出光辉的金色光球，即使是出身教会，被当做“圣剑使”来培养的洁诺薇亚都会不由自主地将Zi-O calibur当做是圣剑，更不要说其他人了。
　　而驱使着这把剑的兵藤一诚，毫无疑问就是“圣剑使”啊。
　　可是――
　　兵藤一诚的种族是恶魔。
　　而光对于恶魔来说就是剧毒。
　　但这阵光却不同。
　　不仅是兵藤一诚，莉雅丝他们也没有从这阵光之中感受到毛骨悚然的感觉，而是一阵温暖。
　　〔承认。〕
　　不知道从那个角落中，传出浑厚的充满磁性的男声，在众人的耳朵中响起。（大家脑补逢魔Zi-O，也就是二叔的声音。）
　　既然是仿照Excalibur而做出来的Zi-O calibur，那么圆桌会（du）议（cai）自然也是一同仿照出来了。
　　不过不同于的是，契约解放从圆桌骑士换成了二十位平成假面骑士而已 。
　　〔空我！〕
　　那浑厚的声音像是咏唱一般，说出了在场众人都没有听说过的名字。
　　同时一个浑身以红色为主，铠甲处刻着某种神秘符号，头部像是某种昆虫的穿着铠甲的虚影出现在了兵藤一诚的身后。
　　“那是......”
　　就在众人猜测这道身影是谁的时候，又有一道与之前那道男声不同的声音，不知从何处传来。
　　〔承认，此为守护笑容之战。〕
　　在那道声音说出之后，众人明显的感觉从兵藤一诚手上的Zi-O calibur中传出的光辉更加的耀眼了，同时存在感也更加强了。
　　〔Agito！〕
　　又是一道虚影出现在了兵藤一诚的身后，不过这次穿着的是金色的铠甲，“Agito”出现后就与之前那道名为“空我”的虚影站在了一起。
　　〔承认，此为夺回命运之战。〕
　　“难......难道说，那些都是历代的赤龙帝吗？”
　　虽然这些铠甲的虚影跟赤龙帝实在是没有任何的共通点，但看一下兵藤一诚现在的铠甲风格，似乎也不是没什么问题。
　　可惜这并不是正确的答案，但也确实是差不多。
　　龙骑 : (承认，此为生存之战)
　　Faiz: (承认，此为守护梦想之战)
　　Blade: (承认，此为抗争命运之战)
　　响鬼: (承认，此为秉持心音之战)
　　Kabuto: (承认，此为替天行道之战)
　　电王: (承认，此为继存时间之战)
　　Kiva: (承认，此为维系和平之战)
　　Decade: (承认，此为世界承认之战)
　　W: (承认，此为拭去悲伤之战)
　　000: (承认，此为抓住羁绊之战)
　　Fourze: (承认，此为捍卫友情之战)
　　Wizard: (承认，此为挽救希望之战)
　　铠武: (承认，此为守护平衡之战)
　　Drive: (承认，此为维护市民之战)
　　Ghost: (承认，此为燃烧生命之战)
　　Ex-aid: (承认，此为改变命运之战)
　　Build: (承认，此为创造明日之战)
　　十九位。
　　在兵藤一诚的身后已经聚集起了十九位穿着各种各样铠甲的虚影。
　　“喂！喂！喂！那是什么东西啊！都到了这个地步才冒出那种东西，哪有这样的，而且你这个狗屎恶魔，谁需要那样的设定啊！”
　　兵藤一诚手中的Zi-O calibur已经变成了名副其实的光之剑了，一开始作为限制器而存在的，那个与兵藤一诚这身Grand Zi-O铠甲的头部差不多的东西已经不在了。
　　不过跟那边在大叫，同时反应过来后带着杀气冲过来的弗利德所握住的Excalibur不同。
　　兵藤一诚的Zi-O calibur中所散发出的是名为“希望”、名为“救赎”、名为“守护”的光芒。
　　“那么这就是最后的了。”
　　〔逢魔ZI-O〕
　　一道与兵藤一诚现在所穿的铠甲相同而又不同的虚影出现在了他的身后。
　　〔此战、即为拯救世界之战。〕
　　似乎是知道自己已经来不及的弗利德开始全力催动融合圣剑中，那属于“天闪圣剑”的神速能力。
　　不过――
　　还是慢了一步。
　　“限制接触――Zi-O calibur！！！”
　　伴随着兵藤一诚挥舞着手中那把已经变成光之柱的Zi-O calibur。
　　光的洪流，开始在显现在了这个世界之中。
　　破灭之光开始笼罩住了弗利德以及那高坐与天空之上的寇克博尔。
　　冲击，然后毁灭。
　　集齐了二十位平成骑士力量的Zi-O calibur，开始散发出前所未有的夺目光辉。


第一百零五章 这就是我的逃跑路线
　　光在奔流！
　　光在咆哮！
　　Zi-O calibur的光辉开始照耀在整个世界之中。
　　“为什么......为什么会这样！你可是无敌的Excalibur酱啊！你的最强传说不是从古代一直流传至今吗！”
　　看着朝自己奔流过来的光之洪流，弗利德不禁大声叫道。
　　“Excalibur酱是绝对不会输的......”
　　不过手持着融合圣剑的弗利德，最终也没能抵挡住片刻，就连同Excalibur一起，淹没在了这光之海洋中。
　　不过，这只是开始而已。
　　光之洪流继续地向前喷发。
　　朝着寇克博尔的方向继续地向前冲去。
　　“可恶，这是赤龙帝所能掌握的力量吗？”
　　看着那已经逼近到自己眼前的光之洪流，即使是掌握“光”之力的寇克博尔，也从那道光芒之中感受到可以威胁到自己的气息。
　　光。
　　对于天使这个种族来说，似乎是自然而然就会掌握住的本能。
　　这种本能，即使是堕落后，成为堕天使也一样保留着。
　　这也是为什么弗利德他们帕这种被教会所驱赶出来的离群神父会寻求堕天使的庇护的关系。
　　除了是因为他们臭味相投之外，最重要的便是堕天使能够像教会一样，给予他们重新使用光之力。
　　而弗利德和巴尔帕与寇克博尔比起合作伙伴，更不说是目的刚好是一致的。
　　而这种关系的维持，对于寇克博尔来说自然是不会在危机的时候救助他们了。
　　如果危害到自己的利益的话，寇克博尔也会亲手杀掉他们。
　　不过寇克博尔现在却是对自己之前那副在一旁看戏的姿态感到悔恨。
　　眼前的光之洪流，即使是他也没有把握能够硬接下来，更不要说发出这种攻击了。
　　如果一开始就解决掉那个赤龙帝就好了。
　　但可惜的是，现实中并没有后悔药可吃。
　　虽然寇克博尔想要的是一场战争，但他真正想要的是以一个胜利者的姿态，感受战争所带来的绝望和恐惧。
　　而不是一个为了战争而消耗掉的牺牲品。
　　“这就是被誉为可以消灭神和魔王的，最高等级的神器――神灭具的力量吗，不过不要小看我啊！”
　　寇克博尔开始调动起自身全部的光之力，同时也开始从那个能够摧毁城镇的魔法阵之中，抽取之前Excalibur融合后，所发出的光。
　　对于寇克博尔来说，魔法阵的作用其实是可有可无的，摧毁城镇这件事对于十翼堕天使的他来说，一个人就可以完成了。
　　魔法阵的作用就是让寇克博尔能够空出手来，应对那些阻挡他的人罢了。
　　不过现在，已经不是让魔法阵慢吞吞完成下去的时候了，如果被那道光之洪流击中的话，自己毫无疑问就会死，而魔法阵的解除条件又刚好是击败自己。
　　现在的情况就是今亡亦死，举大计亦死。
　　所以与其被光之洪流毁灭，同时让自己的计划破产，还不如由自己来吸收Excalibur融合后的光，来做奋死一博。
　　如果从Zi-O calibur的攻击下活下来的话，寇克博尔一个人同样可以施展之前的计划。
　　聚集起了寇克博尔全部的光之力，同时再加上Excalibur融合后所散发出来的神圣气焰。
　　一把硕大无比的光之长枪，出现在了寇克博尔的手中。
　　但与那接天连地的Zi-O calibur的光之洪流相比，寇克博尔的光之长枪就显得太渺小了。
　　不过寇克博尔的目的本就不是去硬接那道光之洪流，而是去将它打偏。
　　毕竟寇克博尔又不是真正的傻子，在看到那道光之洪流后，他终于明白了。
　　原来神灭具真的可以拥有灭杀神的力量。
　　而想到在“神子监视者”中所搜集的那些神器，甚至是神灭具，如果运用那股力量的话，打败恶魔和天使的日子，指日可待了
　　想到这里，寇克博尔简直是兴奋到bo ki了。
　　不过――
　　现在最重要的的是活下去。
　　“给我动啊......”
　　就像是螳臂当车一般，寇克博尔朝着那来袭的光之洪流，挥动起自己手上的光之长枪。
　　辏
　　即使是寇克博尔使出浑身解数的一击，在道光之洪流面前也只有被碾压的份。
　　“啊......”
　　“这样应该就可以了吧。”
　　看着在光之洪流下，已经被冲击变成一个血人，不要说是之前还在他身后飞舞着的翅膀了，连手脚四肢都变得不规则扭曲了起来的寇克博尔，兵藤一诚送了一口气说道。
　　在之前，兵藤一诚还担心寇克博尔会承受不住Zi-O calibur的力量而死掉了，看来在最后下意识的减少了部分威力后，他还是勉强的活了下来了。
　　毕竟不同于寇克博尔这个毫无负担的战争疯子，兵藤一诚他们还是有所顾忌的。
　　要是恶魔一方打死了寇克博尔这个堕天使一方的重要人物的话，那么三方的战争就会开始了。
　　所以要想保证happy end的话，不仅是要让莉雅丝或者苍那这两个魔王的妹妹不要死亡，而作为反派的寇克博尔同样也是如此。
　　而寇克博尔就是因为如此，才在这集合了二十位平成骑士力量的Zi-O calibur中抱住了性命。
　　要不是兵藤一诚在最后关头限制了出力，寇克博尔就不止是不成人样这么简单了。
　　不过――
　　“这一切都在我的算计之中啊，你们不觉得这里很熟悉吗？”
　　虽然浑身已经变得破破烂烂了，但寇克博尔依然在大笑着。
　　“难道是......”
　　在经过寇克博尔的提示后，其他人也是反应过来了。
　　寇克博尔所飞去的地方正是包围着驹王学院的结界处，而那个地方同时也是现任魔王利维坦的妹妹――苍那・西迪的所在。
　　“没想到吧，这就是我的逃跑路线啊，赤龙帝！”
　　哈哈大笑着的寇克博尔就这样借着之前光之长枪与Zi-O calibur的反作用力，朝着苍那的方向疾袭而去。
　　只要将苍那杀死的话，寇克博尔那引发战争的目的就成功了。


第一百零六章 白龙皇
　　“哈哈哈......没想到吧，这就是我的逃跑路线哒，赤龙帝！”狂笑着的寇克博尔，再次提高了速度，奔向了苍那的位置。
　　寇克博尔并没有忘记过自己的目的，那就是重新引发三方战争。
　　为了这个目的，他才会选择袭击这个拥有着两个魔王的妹妹所存在的驹王学院。
　　不过事情的发展有点超出了他的掌控。
　　首先是赤龙帝那毫不讲道理的强大能力，即使是寇克博尔也没有把握在他的保护下，拿下那个魔王的妹妹，同时也是赤龙帝的饲主――莉雅丝・吉蒙里。
　　在被那光之洪流砸中的时候，寇克博尔就已经快要绝望了。
　　不过命运还是站在自己这边的。
　　自己前方正好正是另外一个魔王的妹妹所在的位置。
　　只要捉到她的话，不管是逃走，还是引发战争都由自己说了算了。
　　“哈哈哈......你们以为会赢得了本大爷我吗！那么，苍那・西迪，你逃不掉的！”
　　不要看寇克博尔现在已经被Zi-O calibur所重伤了，可“光”这种力量，最出名的除了有针对邪恶的克制之外，还有一个家喻户晓的特性便是治疗了。
　　虽然寇克博尔已经变成了堕天使，但这些能力也完好的保存下来了。
　　更不要说他还是一个十翼的堕天使干部。
　　即使在这么短的时间内，寇克博尔无法做到将身体里面肆虐的“光”清除、恢复，但苍那他们也因为要维持住结界，不让寇克博尔的力量影响到外面的城市，已经快要耗尽自身的魔力了，所以只是要捉住苍那这件事，他还是能够做得到的。
　　“可恶，来不及了吗！”
　　因为刚刚将大招给放出去的缘故，兵藤一诚现在体内所剩的魔力已经空空无几了。
　　其他人想要赶过去，也不够已经来到了苍那面前的寇克博尔快啊。
　　就在结界破碎，寇克博尔快要碰到苍那的时候。
　　一道白色的慧星从天上滑落了下来，那光之轨迹径直的冲向了快要捉到苍那的寇克博尔上。
　　碰！
　　寇克博尔重重地撞到在了大地之上。
　　他所携带的恐怖的动能，在这大地之上掀起了一片“破浪”。
　　犹如是被瀑布所冲刷下来一样，大片的灰尘朝着四周溅去。
　　而与他一同下落的，还有从天空上缓缓飘落的黑色翅膀，以及大量的鲜血。
　　在场之中，拥有黑色翅膀的种族只有一个人。
　　那黑色翅膀不言而喻，便只能是属于寇克博尔的了。
　　“颜色看起来脏兮兮的，简直就像是一对肮脏的乌鸦翅膀一样。阿撒塞勒的翅膀可是看起来像是永恒的黑暗一样的啊。”
　　这时，兵藤一诚他们也看到了刚才那白色慧星的真面目了。
　　白色的全身铠甲，全身上下到处镶嵌着看似宝玉的球体，连脸部都包覆在了铠甲的下方，看不见来者的表情。
　　背上的四对光翼划破黑夜，散发几近神圣的光辉，以贴近地面的高度，飘在战场上。
　　那是一件与之前兵藤一诚禁手化后的“赤龙帝的铠甲”相似的全身铠。
　　“......白龙，为什么要妨碍我？”
　　比起失去羽翼而狂怒不已的寇克博尔，白龙皇只是轻笑道：“反正都只是堕落的印记而已。你都堕落到地底世界了，还需要翅膀吗。就凭你也想起舞吗？”
　　接着白龙皇就一拳打在了寇克博尔的身上。
　　“怎.......怎么可能，我......”
　　被打成了く形的寇克博尔，直接四肢无力，瘫倒在了地上。
　　在承受了兵藤一诚的光之洪流后，本就已经陷入到重伤状态下的寇克博尔，又再次受到了白龙皇的攻击，尤其是“白龙皇的光翼”，那跟“赤龙帝的笼手”完全相反的能力――减半的作用下。
　　力量已经被降级成中级堕天使的寇克博尔，再也无法压制住自己的伤势，而昏死过去了。
　　“哟，初次见面，这一代赤龙帝。我是当代的白龙皇，名字叫瓦利，瓦利・路西法。”
　　不同于原著那般对兵藤一诚不感兴趣，瓦利在认出了他已经使用出了“霸龙”，以及那发突破天际的光炮后。
　　渴望与强者对战的瓦利，自然对现在的兵藤一诚兴趣大增。
　　不过在听到瓦利的本名后，所有人都被那“路西法”的姓所怔住了。
　　“没错，我是已故的前任魔王路西法的血统继承者。不过，我是旧魔王的孙子和人类女子生下的混血，能够得到神器也是因为我有一半是人类。”似乎是看出了众人的疑惑，瓦利像是自嘲一般笑道：“尽管纯属巧合，但是真正继承路西法的血脉，又是白龙的我诞生了。如果真有所谓的命运、奇迹，大概就是在说我吧。”
　　“那么赤龙帝，期待我们的下次见面。”
　　虽然很想现在就去跟兵藤一诚打上一架，但瓦利也看出他在经历了寇克博尔后已经精疲力尽了，为了不让好不容易找到的玩具坏掉，同时也是为了更好地享受战斗的乐趣，瓦利也只好忍耐住内心的躁动了。
　　“变得更强吧，我命中注定一战的宿敌。”
　　说完，瓦利就像他来的时候一样，化作白色的彗星消失了。
　　虽然有意外的插曲发生，但事情还是圆满结束了。
　　不过唯一遗憾的是，由于最后一击并不是兵藤一诚所打的关系，所以之前承诺的福利也只能取消了。
　　......
　　“这一代的赤龙帝真是奇怪啊。”
　　在将寇克博尔带回去的路上，寄宿在“白龙皇的光翼”的白龙皇灵魂――阿尔比恩对着瓦利说道：“尤其是他那个形态的风格，真的完全没有看到过，能够将‘龙’的特征给完全消除掉，要不是我很熟悉德莱格的气息的话，还真的没有认出来。”
　　“而且听说这一代赤龙帝好像才刚刚觉醒没多久，就能够在这么短的时间内完成‘霸龙’，德莱格真的是找了一个有意思的宿主啊。”
　　“对手越强，才越有意思啊。”
　　像是找到了令人垂涎的果实一般，瓦利眼冒金光的说道。


第一百零七章 还快点说声多谢......
　　月亮在这个太阳下落的时间里，开始挑起了大放光明的职责。
　　不过即使在这个拥有着神魔的世界内，月亮也没有真正的住着嫦娥、阿尔忒弥斯这些代表着月亮的女神。
　　但月亮要是真的住着女神的话，还真不知道是谁住在上面，毕竟作为能够在地球上看得见的星球，关于月神的传说每个国家，每个民族可是都有着不同的版本。
　　在这月亮肆意的展现自己的时候，一个以星球为食的存在出现了。
　　“ciao，这一代的白龙皇。”
　　在瓦利与阿尔比恩在脑内进行愉快的交流的时候，一个同样身穿着白色铠甲，铠甲上有着黑洞和天体作为特征装饰的身影突然出现在了他们的面前。
　　同时眼前的人影所穿的铠甲，跟赤龙帝之前的所穿的样式差不多，腰上同样挂着一条腰带。
　　“你到底是什么人？”看着眼前这突然出现的人影，瓦利警惕地道。
　　“小心点，瓦利。在他出现之前，我都没有感知到他的气息。”阿尔比恩在瓦利脑海里说道。
　　虽然被圣经里的神给打死，灵魂还被封印到了神灭具――白龙皇的光翼中，但作为曾经排名在世界前十的高手，能够不动声色，绕过他的感知来到瓦利面前的，绝不是普通的家伙就能做到的。
　　尤其是瓦利之前可是在天空之中做着高速运动，能够跟上这个速度，同时还很好的隐藏自己，眼前所出现的家伙的实力，恐怕是不容小觑啊。
　　“我嘛！我只是个路过的假面骑士而已，不用记好也没关系。”
　　来到瓦利面前的自然是吴凡使用“一气化三清”的秘法后，所分出来的分身了。
　　身上使用的皮套是之前就用过的假面骑士Evol。
　　在加强了兵藤一诚之后，对于这个赤龙帝的宿敌白龙皇自然也是要加强了。
　　所以吴凡就主动的找上门来了。
　　“那么你是专门来打架的吗？”
　　感受到从吴凡身上所穿过来的，危险的气息，瓦利兴奋地说道。
　　在接到了阿萨谢尔派出的，将寇克博尔带回来的任务的时候，瓦利还想着终于能够玩的尽兴了。
　　虽然寇克博尔是一个水货，但好歹也是一名十翼的堕天使干部，怎么说也能够玩上一阵子的
　　没想到等自己过来的时候，寇克博尔就已经被兵藤一诚他们给打地奄奄一息了，简直就像是**刚做完，就要做最后一步的时候，对方掏出一个比你更大的宝贝出来。
　　简直就是心态爆炸。
　　而且作为罪魁祸首的兵藤一诚正好有处于贤者时间，没有办法理瓦利。
　　现在正好有一位过来解决心中那无名的火焰，对于瓦利来说简直是太棒了。
　　至于打不打得过这个问题，也只有打过才知道。
　　说罢，瓦利就猛地进行提速，瞬间出现在了吴凡的面前。
　　“你不管是怎么样都不可能打赢我的，人类始终是有极限的，即使你是混血也是如此，而我可是没有极限的！”
　　在瓦利攻击过来后，吴凡就利用Evol，那掌握黑洞的能力，进行了瞬间移动。
　　虽然凭借着Evol装甲的防御力，吴凡并不惧怕瓦利的攻击。
　　但“白龙皇的光翼”那减半的能力还是麻烦的。
　　尤其是除了某些假面骑士外，其他的假面骑士都很好的继承起了吃瘪的传统。
　　即便吴凡身上的这套Evol好像没怎么吃瘪过，但天道总司变得Kabuto，跟加贺美新变得Kabuto根本就不一样。
　　“什么！？”
　　看着突然在眼前消失的吴凡，瓦利警惕地看向四周。
　　不过没有过去多久，瓦利就重新发现吴凡的位置了。
　　毕竟那音效声，像不注意都难啊。
　　随着黑洞瞬移到瓦利背后的，吴凡开始摇动着腰带上的摇杆。
　　Ready go！
　　巨大的引力场开始围绕在吴凡的身边，在瓦利没有反应过来的瞬间，开始纵向旋转地踢过去。
　　Black Hole Finish！
　　被引力场所扭曲，加强了攻击力的骑士踢，正面踢在了瓦利的身体上。
　　碰！
　　被骑士踢正面命中的瓦利，理由当然的被这巨大的力量所踢飞了出去。
　　同时一枚黑洞也跟在了瓦利的身上，进行了引爆。
　　Ciao！
　　不断溢出的黑洞能量挤压着瓦利的身体，即使他现在被“白龙皇的铠甲”所保护着，但作为四大基本力之一的引力，依然穿过了铠甲的防御，对着他的身体进行毁灭性的攻击。
　　轰！
　　爆炸所产生的巨大烟雾，从瓦利的位置上弥漫出来，不过不一会就被黑洞所自带的引力给重新吸收了回去。
　　等一切尘埃落定之后，露出来的是已经被迫解除了“白龙皇的铠甲”，同时伤痕累累的白发青年。
　　不过因为吴凡控制出力的关系，现在的瓦利还没有失去战斗能力。
　　“阿尔比恩，开始准备‘霸龙’。”
　　“瓦利，以现在的情况来说这不是很好的选择，而且对方也没有什么太大的敌意，胡乱变成‘霸龙’的话搞不好会不好收场。”
　　在听说瓦利想要继续战斗下去，甚至要使用“霸龙”后，阿尔比恩开口劝谏道。
　　“那不是更好，阿尔比恩......”瓦利一脸兴奋的开始念出咒文：“吾，乃觉醒者，乃遭霸之理......啊！”
　　不过还没有念完，从身体上传来的巨大重力，开始挤压着他的身体。
　　就像是身上背着好几座大山一般，那巨大的压力，压地瓦利根本喘不过气来。
　　“继续下去的话可不行啊。”
　　吴凡拿着一个像是瓶子一般的东西来到了瓦利的面前：“作为打了你一顿的补偿，这个就给你吧。”
　　说罢，吴凡将手上那个“龙满装瓶罐”丢在了瓦利的旁边。
　　“要是想变强的话，就好好地参透里面的力量吧，那个叫阿萨谢尔的不是很擅长研究这种小玩意吗？”黑洞再一次的从吴凡的身边出现：“等你变强之后再来找我吧，ciao~”
　　在留下了这句话后，吴凡就利用黑洞进行空间翘曲移动离开了。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：为了提升文笔，开始去看小说了，所以更新的慢了一点。_(:3」∠)_


请假条
　　因为看小说看的入迷的关系，所以你们也知道了......
　　然后以下就是为了一百字凑字数，来聊一下jojo里面那些替身能力没有限制的话到底有多强。
　　不说世界・超越天国、黄金体验镇魂曲这些BUG级的能力。
　　就说替身中的倒立天王吧：
　　皇杀:我能倒立炸地球！
　　辣妹:我能倒立软地球！
　　布姐:我能倒立分地球！
　　BIG:我能倒立吃地球！
　　牙4:我能无限回转地球！
　　香草冰:我能倒立钻地球！
　　疯钻:我能倒立还原地球！
　　亲吻:我能倒立分出俩地球！
　　手工制品:我能倒立固定地球！
　　黄金体验:我能倒立改变地球！
　　CMOON:我能倒立扭转地球！
　　D4C:给我一张足够大的星条旗，我能有无数个地球！
　　女教皇:我就是地球！


第一百零八章 赤与白
　　给瓦利“龙满装瓶罐”只是吴凡一时心血来潮的结果。
　　毕竟等以后兵藤一诚与瓦利进行宿命的对决后，画风不一致不就显得很奇怪吗。
　　本来兵藤一诚变成Zi-O的话，瓦利应该给予的是Geiz才对的。
　　但配色不一样啊！
　　明明作为主角的配色应该是红色才对，但在Zi-O中，红色偏偏是二骑的配色，而主角的配色是白色的。
　　兵藤一诚与瓦利的配色刚好就跟他们反过来。
　　所以没有办法的吴凡，也只有将跟Grand Zi-O一样被称为最快吃瘪传说的Cross-Z给瓦利了，反正刚好又是二骑，又有龙元素。
　　......
　　距离圣剑事件的事情已经过去好几天了。
　　因为寇克博尔在当时说出了圣经中的神跟地狱的魔王一样，已经死掉了的关系。
　　导致作为教徒的洁诺薇亚大受打击，信仰和价值观完全崩溃。
　　最后自暴自弃地找到了莉雅丝，让她帮忙将自己转生成恶魔。
　　于是，兵藤一诚的后宫之中又添加了一位新成员了。
　　而在经历了寇克博尔的事件后，知道不能继续在这么下去的圣经三大势力也开始屏弃前嫌，开始探寻和平发展的道路了。
　　今天就是他们三大势力准备合谈的日子了。
　　而地点就是选在了这个在《恶魔高校DXD》世界中，多灾多难的驹王学院了。
　　同时，为了促成和谈，三方都送了一些礼物给了对方，而送给恶魔这边的就是一把圣剑，同时也是屠龙剑的阿斯卡隆。
　　不过圣剑身上所散发的神圣气焰对于恶魔来说是一种剧毒，即使等级高的话，会不受这种克制的影响，但不舒服还是存在的。
　　所以这把阿斯卡隆就送给了作为当代魔王路西法的妹妹，莉雅丝・吉蒙里的眷属的兵藤一诚身上了。
　　兵藤一诚除了恶魔这一身份之外，还有一部分因为“赤龙帝的笼手”的关系而拥有一部分龙的血统，而经过特殊处理后的阿斯卡隆，也变成了只要有龙之力，就能使用的设定。
　　不过就在一切都顺利进行下去的时候――
　　「The World」
　　一切都如同原著那般。
　　因为某个吸血鬼的关系，世界就像是被按了暂停键一般，时间停止的灰暗的世界开始替换掉正常的世界。
　　不过因为使用者本身实力的问题，在这时间停止的世界中能够活动的，不止是拥有时间停止天赋的人。
　　还有一些拥有强大实力的存在依然可以在这时间停止的世界中进行活动。
　　而外面也开始展开了巨大的魔法阵。
　　一些穿着黑袍的身影也通过魔法阵的关系而陆续地开始出现了。
　　虽然他们看起来好像是有备而来，还用时间停止的力量将大部分的人都给停住了，但理所当然的，他们失败了。
　　不说其他，就凭在这种神魔世界中，担当领袖的都是他们势力之中最强，或者某些方面非常突出的人这一点。
　　就来袭的那些人的实力，根本就无法战胜得了他们。
　　到最后也只是剩下瓦利一个人而已。
　　之所以会剩下瓦利也也是因为对方是属于堕天使一方的人，三方势力虽然结盟了，但这种事还是不好插手进去。
　　除了赤龙帝这个跟白龙皇有着宿命的家伙之外。
　　所以在阿萨谢尔断了一只手的情况下，瓦利就将目光放在兵藤一诚的身上。
　　“那么来吧，赤龙帝。完成我们之前没有做完的事吧。”似乎是没有在兵藤一诚的眼中看出战意，瓦利继续继续说道：“或者说是我把你的父母全都杀掉后，让你成为复仇者这个剧本怎么样了。”
　　在听到了瓦利的话后，兵藤一诚只觉得有一种无法形容的心情从内心的深处涌了上来。
　　“我要杀了你，混蛋！”
　　千言万语，最后只汇成了这一句话。
　　同时兵藤一诚也是第一次这么热切的想要杀死一个人。
　　虽然因为色狼性格的关系，兵藤一诚都被父母给吐槽了很多遍了，甚至**都好几次被父母给撞见，但即便如此――
　　“为什么无缘无故，我的父母要被你所杀死啊！”
　　Welsh Dragon Over Booster！！！
　　“赤龙帝的笼手”这时候也会回应着兵藤一诚的愤怒，而开始发出强烈的赭红**焰。
　　因为之前阿萨谢尔给了兵藤一诚一个手环耳朵关系，即使没有达到使用禁手化的要求，兵藤一诚现在还是能够不用支付代价来装备“赤龙帝的铠甲”。
　　但是――
　　“还没完了！”
　　“吴凡师傅。”兵藤一诚在脑海里向吴凡求助道。
　　在与寇克博尔对战的时候，兵藤一诚就知道凭借着现在这种程度是完全不是瓦利的对手的，要使用更强的力量才可以。
　　“没问题，‘霸龙’准备好了。”
　　空我！Agito！龙骑！Faiz！Blade！?~
　　响鬼！Kabuto！电王！Kiva！Decade！?~
　　W！OOO！Fourze！?~
　　Wizard！铠武！Drive！?~
　　Ghost！Ex-Aid！Build！?~
　　庆祝吧――
　　假面骑士Grand Zi-O！
　　赤红色的，外形犹如龙一般棱角的铠甲在这阵音效声之中，开始逐渐磨平了棱角，颜色也由赤红色开始朝着金色转变。
　　“这就是你的全力吗，赤龙帝。”
　　咻！
　　驹王学院有再一次的变成废墟了，而在这废墟之上，仅仅只剩下空气被爆破的音爆声。
　　兵藤一诚与瓦利正在进行的是犹如王牌空战一般的空中近身战。
　　不同于兵藤一诚手持Zi-O calibur来进行攻击，瓦利现在完全就是在赤手空拳的在进行战斗。
　　不过对于身穿着“白龙皇的铠甲”，外形犹如一条小型白龙的他来说，身体――拳头、膝盖、腿等等，这些被铠甲包裹的部分恐怕才是最强的武器。
　　铠甲对于瓦利来说就相当于龙的鳞片、皮肤、利爪和骨骼。
　　再加上他那不同于平凡的兵藤一诚的原魔王路西法血统，经由堕天使总督阿萨谢尔的培养中渐渐出现的超高的魔力天赋和魔法学习能力，天生的战斗天赋，再加上战斗狂的性格。
　　即使是在赤手空拳的状态下，瓦利也是跟手持与屠龙圣剑――阿斯卡隆融合后的Zi-O calibur战斗中，不落下风。
29831 6 354 
　　ps：之前那张图确实太恶心了，所以还是删掉了。


第一百零九章 变身
　　不过这也跟兵藤一诚没有学习过剑术，只是凭着直觉来胡乱挥舞有关系。
　　“能够将‘赤龙帝的笼手’的力量开发到这种程度，你与龙的匹配程度恐怕比我还要好吧，但是――”瓦利再一次在空中调整姿势，躲过了兵藤一诚的斩击后，继续对着他说道：“脑筋不好就另当别论了，兵藤一诚。你的智慧实在是不足以将‘赤龙帝的笼手’的力量运用自如，这可真是无趣啊。”
　　说罢，一击巨力重拳就直接地打到了兵藤一诚的腹部。
　　“呕~”
　　被这突如其来的一拳给打到无法呼吸的兵藤一诚，经受不住这庞然大力，也只能无奈地往下坠落下去。
　　碰！
　　因为兵藤一诚的坠落，地面上开始弥漫起了大片的烟雾，同时一个巨大陨石坑也出现在了驹王学院之上。
　　“好弱，太弱了，这就是我的宿敌吗？这可真是伤脑筋啊，你之前打到寇克博尔时所展现的实力了，怎么不用出来了？”
　　作为一名战斗狂，瓦利自然不会喜欢这种殴打小朋友的游戏，他想要的是一场畅快淋漓的战斗。
　　要不是因为之前兵藤一诚在对战寇克博尔时，那解放Zi-O calibur时所放出的光芒，即使是瓦利也没有把握在那道光芒之中活下来。
　　所以这次，他才迫不及待地找上兵藤一诚，希望与他尽力地打上一场。
　　为了能够激发兵藤一诚的战斗力，他也是拿出了兵藤一诚的父母作为威胁。
　　这种事情对于瓦利来说，只要是能够享受得了战斗的话，一些事情他也是能够做得出来的。
　　这次背叛阿萨谢尔，也是因为开出的与北欧的阿萨神族开战的条件。
　　不过现在瓦利的心情就是失望。
　　失望透顶。
　　装配了Grand Zi-O装甲的兵藤一诚的基础属性没得说，大大高于现在的瓦利。
　　但是战斗技巧实在是太差劲了。
　　兵藤一诚完全就是靠着本能在进行战斗。
　　Divide!
　　在被瓦利所触碰后，“白龙皇的光翼”也达到了启动条件了，兵藤一诚的力量开始下降到之前一半的程度。
　　这就是属于“白龙皇的光翼”中的减半能力。
　　Boost!
　　不过这种减半能力，没过多久就被与“白龙皇的光翼”相对的“赤龙帝的笼手”的倍增能力给抵消掉了。
　　“如果就只有这种程度的话，作为我命中注定的宿敌来说，你真的是很令人失望啊。”一发发魔弹从瓦利的手中发出，不一会兵藤一诚的前方就布满了魔弹。“这样一来，白龙皇与赤龙帝的宿敌对决......”
　　不过在他话还没有说完的时候，兵藤一诚就迎着弹幕雨，朝着瓦利的位置冲了上去。
　　魔弹狠狠地击中了兵藤一诚的身体，虽然有着Grand Zi-O装甲的保护，让魔弹的威力从狙击枪所发射的**的程度，变成了没有经受过锻炼的普通人所打出的普通一拳的威力。
　　但在这么密集的攻击下，兵藤一诚那被装甲所保护的身体也开始变得鼻青脸肿了起来。
　　不过怎么能够在这里输掉啊。
　　“又是这种单调的攻击，你只会横冲直撞吗？这样的攻击根本没有任何意义，暴殄天物的家伙，竟然连力量都用得那么蹩脚。”
　　在看到兵藤一诚又像之前那样横冲直撞后，瓦利就故技重施，像之前那样往兵藤一诚死角的地方进行躲避。
　　“谁会中同样的招式啊！”
　　兵藤一诚将手往身上的某个雕像一点。
　　Kabuto！
　　Clock Up！
　　兵藤一诚开始进入超高速的世界之中。
　　周围的景物就像是被降了速度一般，在兵藤一诚的眼中缓缓地移动。
　　Clock Over！
　　当时间的流速恢复了正常后，兵藤一诚突然出现在了瓦利的身后。
　　“咔嚓！”
　　裂缝从铠甲上的宝玉一直延伸到了身体各处。
　　接着碎裂。
　　这是只有融合了阿斯卡隆后Zi-O calibur才能够拥有的效果，属性克制就是可以这么的为所欲为。
　　这也是为什么之前的战斗，瓦利一直在进行躲避的原因。
　　拥有“龙”属性的瓦利，对于拥有屠龙属性的攻击来说，抵抗力实在是太微弱了，尤其是“赤龙帝的笼手”还会对屠龙属性进行增强的情况下。
　　要不是瓦利的魔力实在是多得不符合常理，刚才那一剑就不止是破碎铠甲那么简单了。
　　不过，瓦利还是捂着肚子，摇摇晃晃地后退着。
　　“哈哈哈，真厉害啊。竟然能够将我打成这样，只要想做的话，你还是能够办得到嘛，不愧是我的宿敌。”即使嘴角流血，他还是开心的笑道：“那么我也拿出一些好的东西吧。”
　　一条腰带出现在了他的手里，同时还有一个奇特的瓶子。
　　“那是什么，德莱格你知道吗？”
　　看着那从来没有见过的东西，兵藤一诚向着最熟悉白龙皇的德莱格问道。
　　“很遗憾，搭档。即使是我之前也没有见过阿尔比恩拿出过这个东西。”
　　不过对于这种异世界的东西，德莱格也不是很清楚。
　　“这可还真是......”看着瓦利拿出来的东西，阿萨谢尔也不免的有些头疼起来。
　　之前瓦利“龙满装瓶罐”交给了阿萨谢尔的时候，即便是他，也不免的为瓶子的技术所着迷。
　　在这么一小小的瓶子之中，竟然装着一大堆关于“龙”的数据。
　　即使只是普通的龙，但这也是很惊人了。
　　尤其是这个东西还能够导入新的数据进去。
　　在拿到手之后，法夫纳以及阿尔比恩的数据自然也是被阿萨谢尔给导入了进去。
　　不过这还不是最重要的，重要的是祸之团的首领，那条拥有着无限之力，象征着无限轮回的衔尾蛇的龙神――奥菲斯。
　　之前袭击的初代魔王利维坦的后代都获得了奥菲斯的力量了，没道理同样加入了祸之团的瓦利没有获得她的力量。
　　而被奥菲斯的力量加强后的“龙满装瓶罐”，真的不知道会产生多强的力量啊。
　　“那么，变身。”
　　瓦利将“龙满装瓶罐”插入在那由阿萨谢尔所研发的，引导瓶子力量的腰带后说道。


第一百一十章 谁是平成最强吃瘪
　　“那么......”
　　随着瓦利转动着腰带上的摇杆。
　　一些管道一样的东西，开始从腰带上延伸出去，在前后组成了装甲。
　　同时“白龙皇的光翼”也尽情地在瓦利的身后展开。
　　白龙皇Dragon！
　　Are you ready？
　　“......变身！”
　　随着瓦利的叫声，背后的“白龙皇的光翼”开始变得漆黑了起来，不仅如此，还接连地长出了新的翅膀。
　　同时这也像是一滴墨水，滴入了一杯清水里面一样，以“白龙皇的光翼”变得漆黑为起始，那股能量也顺着腰带上的管道，逐渐在那白银装甲上，多出漆黑的样貌。
　　然后就想拍手一般，在前后方向的装甲，开始朝着瓦利合拢在了一起。
　　拥有无限之力的恶魔啊！
　　代表着奥菲斯那无限力量的“蛇”，也就是“∞”的符号开始在所有的宝玉之中显现，并开始迸发出剧烈的光芒。
　　LLLL......Lucifer!!!
　　接着就好像是发生了故障一般，腰带上开始发出了嘈杂的音效。
　　然后，一个新的音效突然响起
　　Dragon Lucifer Drive!!!
　　似乎是为了呼应这个音效，整副装甲突然开始发出了极大的光芒以及气焰。
　　然后迸开。
　　同时恶魔与龙的虚影，一同出现在了瓦利的身旁。
　　轰！
　　等气焰平息之后，出现在那里的――
　　外形长地跟Cross-Z的外貌差不多，不过装甲的颜色是以银白色和漆黑色为主，同时在一些地方也出现了闪耀着“∞”符号的宝玉。
　　另外的便是身后长着的六对路西法之翼，就像是斗篷一般披在了他的身后，代表着力量的裙摆也在他的身后飘舞着。
　　这就是――
　　新白龙皇。
　　Cross-Z白龙皇。
　　夹杂著银白和漆黑色的浓密气焰，以及白龙皇、路西法以及奥菲斯的波动在全身上下奔流的瓦利说道：“这就是利用‘龙满装瓶罐’吸收了白龙皇阿尔比恩、无限龙神奥菲斯以及其他一些龙的力量，在加上我身为魔王路西法的力量后，所诞生出来的新的姿态。”
　　感受着从身体中像决堤的大坝一般涌上来的力量，瓦利继续说道：“力量在沸腾，灵魂在燃烧，现在的我，已经战无不胜了！”
　　“这是......”感受着那股让人毛骨悚然的气息，莉雅丝感慨地道：“这股力量实在是太不正常了。”
　　同时对于“龙”这种生物，莉雅丝也终于有了一种清晰的认知。
　　“他本来就不正常，毕竟寄宿着龙的人从那里找啊。”一旁打酱油的阿萨谢尔，看着同样发出与瓦利不相上下气息的兵藤一诚，接着说道：“不过另外一个看起来也是不正常的样子。”
　　......
　　“不是吧......”
　　本来兵藤一诚还想在瓦利的装甲破碎后，将他狠狠地揍上一顿，以报之前他威胁自己父母之仇的。
　　没想到的是，明明之前都被打碎掉了装甲，但没过一会后，瓦利不仅恢复到原本的状态，还变得更强了。
　　“不把持有者打到无法战斗的状态之前都不会结束，这就是我们之间的战斗啊。”德莱格在兵藤一诚的脑海中缓缓说出了赤龙帝与白龙皇之间的宿命，“另外时间也差不多快到了。”
　　“例外一诚，还要告诉你一个不好的消息就是――Grand Zi-O的力量虽然靠着之前的使用过一次的经验，以及阿萨谢尔给你的道具，得到了进一步的增强，但这个增强也是有限的，如果再次使用其他骑士的力量的话，你的变身时间又会再一次的缩短的。”
　　吴凡接着德莱格的话，对着兵藤一诚继续打击道。
　　不用于瓦利能够自如地进入禁手化，而且还能够以巨量的魔力作为消耗，来无作用的进入到“霸龙”状态。
　　兵藤一诚在这方面的基础就差多了。
　　在变成恶魔之前，他只是一个没有经过锻炼的普通人而已。
　　而且不同于人类，那寿命虽短，却能在这有限的时间里，能够创造出前所未见的奇迹以及文明。
　　恶魔的体质虽然基础提高，寿命也延长了，但要想提升的话，没有个几十年、几百年、几千年的锻炼是成长不了的。
　　原著中，曹操这个经过几十年锻炼的人类都能打赢不知道活了多少年的阿萨谢尔就是例子。
　　虽然曹操是靠着最强的神灭具――黄昏的圣枪的力量。
　　“可恶还是我实力不够的问题吗。”
　　感受着从瓦利那里传来的不逊色与自己的力量，兵藤一诚无奈地说道。
　　不过还没等兵藤一诚想出要怎么解决这个问题的时候，瓦利就拍动着他身后的六对路西法之翼，朝着兵藤一诚冲了过来。
　　仅仅只是煽动翅膀这一个动作，就让周围好像是刮起了十二级台风一般，呼呼地作响。
　　碰！
　　兵藤一诚以及瓦利，两人又再一次在空中加错着，彼此进行着激烈碰撞。
　　嘣！
　　得到了新玩具的瓦利，这次终于不用再像之前那样，顾及着兵藤一诚手中的那把Zi-O calibur。
　　毫不畏惧地，瓦利直接用Cross-Z装甲包裹住的拳头与兵藤一诚手中的Zi-O calibur进行碰撞着。
　　咔嚓！
　　巨大的空爆响起的同时，瓦利拳头上的装甲也直接碎裂了起来。
　　这也是理所当然的，即使在怎么进行强化，屠龙属性对龙属性的克制也依然存在。
　　不过对那碎裂的装甲，瓦利却显得完全不在乎。
　　在巨量的魔力的补充下，碎裂的装甲，马上有再次的恢复原样了。
　　同时一只像龙爪一般的大手，直直地朝着被之前直接对撞后，而因为反作用力，而倒飞出去的兵藤一诚抓去。
　　碰！
　　不过迎接瓦利那龙爪手的，是兵藤一诚那没有拿剑的左拳。
　　一击不行，就再来一击。
　　瓦利顺势地抓起了兵藤一诚迎来的拳头，将他的身体直接拉了过来。
　　同时扬起脑袋，被装甲包裹住的头部就是一击如攻城锤一般的头槌，朝着兵藤一诚撞去。
　　......
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：建了个群，欢迎大家来水。
　　群号是：816588484，密码是：10086。
　　简介上也更新上去了。


第一百一十一章 赤与白的交锋
　　啪！
　　迎接瓦利那势大力沉的头槌的，是兵藤一诚的Zi-O calibur那宽大的剑身。
　　瓦利那前冲的姿势，就在这一档之下，被迫止住了。
　　但是，还没完――
　　提起膝盖，就像兵藤一诚的腹部撞去。
　　咚！
　　不过瓦利的这一招，却再一次地被Zi-O calibur给挡下了。
　　上半部分挡住了瓦利头槌的Zi-O calibur，下半部分的剑柄部分直接被兵藤一诚用作如同棍子一般，向下狠狠地顶住了那撞上来的膝盖。
　　不仅如此，Zi-O calibur的剑身上，开始聚集起了灿烂的光辉。
　　咻！
　　空气被切割的声音响起，在Zi-O calibur释放的最后关头，瓦利腿上用力，将剑的轨道尽力往其他方向偏移过去。
　　同时自身也跟着进行躲避。
　　所以瓦利并没有受到光炮的直接命中。
　　当然这也跟兵藤一诚没有进行蓄力释放，而导致攻击范围变小的因素在里面。
　　乒乒乓乓......
　　战斗的场地一直在延伸着，马上从操场方向，一直到最后直接将整个驹王学院都概括了进去。
　　不过以两人现在激斗所展现出来的速度的话，这也是一件理所当然的事情。
　　充满着原始、暴力的近身战。
　　凡是拥有能够看到他们战斗的动态视力的人，脑海里都会浮现这个词。
　　不过......
　　“真是厉害啊。”
　　看着他们之间的战斗的萨泽克斯也难得地赞叹道。
　　虽说比起阿萨谢尔和米迦勒，萨泽克斯这个继承起前魔王路西法称号的恶魔，在年龄上应该算得上是“晚辈”才对。
　　但他的实力却并不是如此。
　　几乎是毁灭之力的意志的他，是比在场所有人更有资格来评测兵藤一诚他们现在的战斗的。
　　他们两人的战斗，施展出来的技巧并不是照本宣书一般的拘泥于某种流派一般的战斗技巧。
　　而是实打实地战斗经验，加上龙之血统带来的，如同野兽一般的直觉。
　　抛开其他东西不谈，仅仅只是凭着手上功夫的话，在场众人也没有把握真的能够胜过他们。
　　像是瓦利，以他那战斗狂一般的性格，之前可是与阿萨谢尔的手下，那些不知道有多少的堕天使、迷失神父以及神器使战斗过的。
　　而兵藤一诚则是因为Grand Zi-O的特性，在激活了之后，拥有着之前那些“赤龙帝的笼手”的宿主的战斗经验。
　　“只有这样才像话嘛，兵藤一诚。不过......”
　　Divide!
　　减半的能力再一次地将兵藤一诚的力量给降低到了一半的程度。
　　虽然依靠着“赤龙帝的笼手”的倍增能力，这一点损失没过多久，就会补回来了，但瓦利抓住的就是这个兵藤一诚力量变弱的空档。
　　碰！
　　突然爆发出来的巨大的光炮，一道身影直接地被轰飞了出去，在大地之上开凿出了一条长长的轨迹。
　　从空中直接被打地坠落到了地面，让整个大地就犹如地震一般，掀起了层层的波浪，同时也在大地之上，抛去了一个并不规则的大坑。
　　“呜......呕！”
　　那深陷在深坑之中的身影，在其中艰难地爬起，并吐出了一口鲜红的血液。
　　“一诚？！”
　　莉雅丝他们连忙跑过去扶起了兵藤一诚的身体，同时爱西亚也使用着“圣母的微笑”的治愈能力开始治疗起他的伤势。
　　呼咻！
　　天空之上，那因为他们高速移动的战斗所形成的白色烟雾，也开始慢慢地散去了。
　　而在兵藤一诚不远处，瓦利也从天空之中落了下来。
　　“咳咳......呕！”
　　这场战斗中瓦利也不是相安无事的，他也同样咳嗽出了鲜血。
　　即使是Cross-Z装甲加强了防御能力，但加持了屠龙属性的Zi-O calibur也不是盖的。
　　经过了这么多次的斩击后，瓦利也同样受伤了。
　　但之前的战斗中，他还是赢了。
　　在手中凝聚起了大量的魔力，在兵藤一诚因为减半而失去了一半力量的情况下，朝他发射出光炮。
　　一炮将他从空中给轰在了大地之上。
　　“你真的很有意思啊，兵藤一诚。你现在的比起之前简直就是天差地别啊，我开始有点期待你接下来会做到怎么样的程度了。”
　　原本会以为是一个让人失望透顶的宿敌，没想到在这么短的时间内会进化到了这种跟他不相上下的程度，瓦利真的期待接下来兵藤一诚会带给他怎样的惊喜了。
　　“是嘛，接下来可是还有更加惊喜的东西了。”举起手中的Zi-O calibur，兵藤一诚开始往里面开始注入起了魔力：“二十拘束解放――全骑士议决开始！”
　　之前用的不过是像剑阶兰斯洛特的宝具“缚锁全断・过重湖光”一样，施加过度负荷，使深藏其中的魔力溢出，转用为攻击。
　　在拉开了距留的现在，兵藤一诚终于也是可以解放Zi-O calibur的真正用法了。
　　承认――空我、龙骑、Blade......
　　由于并没有进行独裁的关系，回应着兵藤一诚的骑士只有几位而已。
　　不过这种情况已经够了。
　　Boost!
　　属于“赤龙帝的笼手”的倍增能力开始加持在了手中的Zi-O calibur身上。
　　让它散发出来的能量变得更加的庞大起来。
　　“限制接触――Zi-O calibur！！！”
　　咻！
　　贯穿天际的光之洪流，再一次的出现在了这个世界之上。
　　直接朝着瓦利的方向覆盖上去。
　　比起孤立无援的瓦利，得到同伴的支援的兵藤一诚的回气速度，明显是比他快上了一节。
　　不过这不代表现在的瓦利，没有办法应对着那来袭的光炮。
　　Satan Compression Divider！
　　绝然的魔性之耀从瓦利的手中发出。
　　那夹带着白银与漆黑的光耀，将兵藤一诚发出的光炮给全部的笼罩了进去。
　　并且在一瞬之间进行反覆的压缩，然后被压缩到了极点的光炮就这样无声无息地消除了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百一十二章 进化
　　“这是犯规的吧！”
　　面对这样的结果，即使是兵藤一诚这个什么也不懂的人，也是打从心底的感到震撼。
　　对于Zi-O calibur的解放，没有谁是比兵藤一诚更加自信的了。
　　作为它的使用者，同时也是亲眼见证过它威力的人。
　　这一招即使无法打倒瓦利，也足以对其造成致命伤害才对，而且他还用“赤龙帝的笼手”的倍增能力对其进行了增强了。
　　所以没有收到成效什么的，怎么想都是不可能的事情。
　　但事实就是如此啊。
　　Zi-O calibur发出的光炮就这样被消除了。
　　看着瓦利只是发出一道闪光就将他好不容易发出的攻击给消除了，对于兵藤一诚来说，这是一个不少的打击啊。
　　但瓦利的攻击并没有就此结束。
　　肉眼可见的魔力波动在他的手上汇集。
　　危险！
　　兵藤一诚的第六感正在疯狂地在给他预警。
　　不过即使是没有直觉这种东西，就凭瓦利现在所展现出来的魔力量，看起来也不是好惹。
　　咻！
　　魔力光束直接射了过来。
　　虽然在最后关头，兵藤一诚尽力地躲开了，不过在他身后的驹王学院校舍就没有那么好运了。
　　失去了攻击目标的魔力光束，落在了那座因为之前的战斗已经变成了废墟的校舍身上。
　　随著一个清脆的轰然巨响，那座校舍从留下全尸，直接变得死无全尸了起来。
　　整座校舍瞬间消失了。
　　“看来还需要调整啊。”
　　似乎是对刚才的攻击不满意的瓦利开口说道。
　　虽然刚才那招将“白龙皇的光翼”的减半能力给发挥到了极限――让物体直接无限减半，直到消失，但使用过程中不能行动这一缺点实在是太明显了。
　　不管是躲避攻击，还是趁这个机会打到他，都是很容易就能做到的事情。
　　对于新开发出来的形态，也确实不能完美无缺。
　　还好现在有兵藤一诚这个试金石给他进行锻炼。
　　想到这里，瓦利身后的六对翅膀就在中间的地方开始断裂开来，从他背上飞射而出。
　　六对翅膀一从瓦利的背上分出来就当场进行变形，开始变换型态，分别变成了十二只迷你的飞龙。
　　Half Dimension!
　　不要看这些飞龙很小只，但他们都拥有着“白龙皇的光翼”的能力。
　　而现在所施展的便是让周围的事物全数减半的力量。
　　在十二只飞龙所构造的领域之中，所有的事物都开始一半一半地进行缩小着。
　　树木的粗细开始减少到了一半，瓦利与兵藤一诚之间的距离也开始缩短了一半......
　　要不是这一招可以用魔力之类的力量进行抵抗的话，恐怕兵藤一诚的身体也要开始缩小到一半的程度。
　　不过在这么持续下去的话，魔力也总有耗光的时候，到时兵藤一诚就危险了。
　　但对于兵藤一诚这个笨蛋来说，想要明白事情的严重性还是太困难了。
　　“这是多么胡来的能力啊。”
　　即使不是亲身经历者，但白龙皇的领域也是覆盖在整个驹王学院之中的。
　　只不过其他的人没有兵藤一诚所受到的那么严重就是了。
　　“不胡来的话，就不是‘龙’的作风了，那么就赌一下另外的那一条会给我们带来怎样的惊喜吧。”阿萨谢尔在一旁开口道：“喂，赤龙帝，兵藤一诚。”
　　“什么事啊？”
　　看到突然有人叫自己，兵藤一诚疑惑的道。
　　“我就用你也听得懂的方式说明一下好了，那种能力可以把周围的一切都进行减半。”
　　“减半！？”
　　对于“白龙皇的光翼”的减半能力，兵藤一诚之前就已经体会过了，虽然很麻烦，但却可以用“赤龙帝的笼手”的倍增能力进行抵消。
　　所以兵藤一诚不明白阿萨谢尔提醒的意义。
　　不过阿萨谢尔并不焦急，因为要弄清楚现任赤龙帝到底是不是危险分子，而接触过兵藤一诚的他来说，对于兵藤一诚那简单的性格可谓是了如指掌。
　　“简单点来说就是，如果再让瓦利继续下去的话，莉雅丝・吉蒙里的**就会变成一半哦。”
　　“哈！？”
　　对于阿萨谢尔在这么严肃的话题下，突然拐到**这种事，即使是已经习惯了兵藤一诚的脑回路的莉雅丝也是无语了起来。
　　但后面的回答对于兵藤一诚来说并没有什么意义。
　　因为他的脑海之中，完全被两个东西给遮蔽住了。
　　月匈部。
　　一半。
　　月匈部......会变成......一半。
　　部长......的月匈部......会变成......一半。
　　因为这一个惊人的事实，所以兵藤一诚的脑子里完全被绞成了一团浆糊。
　　“我的一切，我的世界，我的――会变成一半......？部长的月匈部？”
　　这不是在开玩笑吧，脑海里闪过这个疑问的兵藤一诚连忙看向了莉雅丝的方向。
　　似乎是错觉的关系，当兵藤一诚再次看向莉雅丝胸前的时候，视乎也觉得那两对车灯比之前貌似缩小了一些。
　　嘣！
　　一条弦断掉了的声音在兵藤一诚的脑海里回响。
　　“又......又一次......”满腔地怒火在兵藤一诚的心中爆开，“为什么你们就得要跟月匈部过不去啊！之前瑞赛尔是这样，现在瓦利你也是这样，为什么要这样，月匈部是无辜的！”
　　这是比瑞赛尔那一次消除自己关于月匈部的记忆更加过分的事情。
　　毕竟之前只是看不到，摸不着而已，但月匈部，巨大的，美妙的月匈部就存在于那里。
　　但瓦利这一次就是在抹杀人类的可能性。
　　将一切都给缩小到平乳萝莉的程度。
　　这对于兵藤一诚来说是完全没有办法接受的事实。
　　“啊......”
　　巨大的气焰开始从兵藤一诚的身上喷发了出来。
　　那强大的欲望甚至开始扭曲起了套在他身上的Grand Zi-O装甲，开始朝着逢魔Zi-O的样式开始转变。
　　“不会吧！？”
　　看着眼前的这一幕，即使是吴凡也有点懵了。
29831 6 354 
　　ps1：胸―部也开始变成了敏感词了，明明之前不是的。
　　不过为什么贫乳还是正常啊？
29831 6 354 
　　ps2：又一次看小说看得入迷，所以更新晚了，真的是非常抱歉。
　　作者穿着女装开始了土下座。Orz


第一百一十三章 剧场版待遇
　　“不会吧！？”
　　看着兵藤一诚那亮金色的Grand Zi-O装甲，开始朝着暗金色的逢魔Zi-O装甲进化。
　　作为将兵藤一诚的“霸龙”姿态给引导向了Grand Zi-O的罪魁祸首――吴凡，这时候也不由得懵了。
　　因为他根本就没有在“赤龙帝的笼手”上，给导入任何关于逢魔Zi-O的信息啊。
　　等一下......
　　好像在Zi-O calibur上，为了筹齐二十个骑士的力量，他是将逢魔Zi-O的信息给导入进去了。
　　但关于能力什么的，真的是一点都没有。
　　毕竟关于逢魔Zi-O，吴凡他自己都不知道具体有什么样的能力啊。
　　没想到仅仅只是凭借着这么一点信息，兵藤一诚就能够将Grand Zi-O给进化到了逢魔Zi-O的程度。
　　只能说不愧是乳龙帝嘛。
　　能够通过月匈部的欲望进行变强的，甚至能够穿过世界的阻碍，与乳神进行交流，这种人不管怎么想都不是正常啊。
　　不过要是小魔王看到的话，恐怕是会哭的吧，他所憧憬着的魔王就是这个样子，这还不如老魔王呢。
　　......
　　BoostBoostBoost......Boost！！！
　　随着从兵藤一诚身上的音效声不断地响起，笼罩在他身上的气焰也开始变得越来越庞大了起来。
　　那外泄的气焰甚至都开始影响起了瓦利那不断对周围进行减半的白龙皇的领域了。
　　可以看到，周围的场景不断地在进行着，减半――倍增――减半......这一过程。
　　“啊哈哈哈！这是怎么回事，是真的吗？仅仅只是因为主人的月匈部可能会变小这种事，力量就像是吃了金坷垃一般这飞速地提升着，要不是亲眼所见，这还真的是有够梦幻的啊！”
　　那爆发出来的气焰余波，即使是阿萨谢尔他们这种不知道活了多久的老牌强者，也不由地在前方展开了屏障，来挡住那魔力的乱流。
　　所以，阿萨谢尔才会对兵藤一诚现在的状态感到有趣啊。
　　“无法原谅，我绝对无法原谅！竟然想把我的部长的月匈部变成一半，我绝对不容许这种事发生，那对**是我的，休想把它变小，瓦利！”
　　轰！
　　兵藤一诚怒吼所造成的冲击波，甚至将瓦利那减半的领域给击破了。
　　等一切都平息了之后，出现在那里的是已经进化成了逢魔Zi-O的兵藤一诚。
　　“敢对莉雅丝・吉蒙里动手就试试看，你这个该死的一半狂！”
　　瞬息之间，兵藤一诚就跨过了与瓦利之间的距离，速度快到即使是瓦利也看不清他的动作。
　　碰！
　　兵藤一诚的拳头直接印在了瓦利的身上。
　　由于变换了形态的关系，Zi-O calibur并没有拿在兵藤一诚的手上，取而代之的便是将屠龙圣剑――阿斯卡隆的力量给融入到了左手的“赤龙帝的笼手”之中。
　　屠龙者的力量随着兵藤一诚的打击而流入到了瓦利的身体之中。
　　飞舞在空中的十二只飞龙也有在对瓦利进行着增援，但那即使是瓦利都无法看清的速度，那些飞龙又怎么能够看得清。
　　发出的光弹无一例外，都没有命中到兵藤一诚的身上。
　　而波及范围最广的减半领域，也被他身上笼罩的气焰给弹开了。
　　虽然瓦利无法做到有效的反击，但兵藤一诚可以。
　　对于瓦利这个可以能够将月匈部给减到一半的家伙，兵藤一诚是绝对不会留情的。
　　如果放这个家伙一条生路的话，不只是只有部长会遭殃，就连大家的月匈部都会被变成一半的！
　　啊！！！
　　光是想象都可以知道，这是一件多么恐怖的事情啊！
　　把那些美好的月匈部都给变成一半这种事，即使是神原谅了你，我，兵藤一诚也绝不会原谅你的。
　　“这是部长月匈部的分！”
　　兵藤一诚一边大喊一边回想着莉雅丝的月匈部的同时，对着瓦利腹部又是一击狠狠地殴打。
　　Divide!
　　Boost！
　　瓦利想凭着“白龙皇的光翼”的力量来减半兵藤一诚的伤害，但吃过这种亏的兵藤一诚，马上就使用“赤龙帝的笼手”的倍增能力给顶了回去。
　　“咳！”
　　经过增强后的屠龙者，连续地作用在了瓦利的身上，即使是他也承受不了这样的打击，理所当然的吐了，但兵藤一诚没有理会这些，继续地向前殴打着。
　　“这是朱乃学姐月匈部的分！”
　　朱乃学姐的月匈部在脑海之中弹跳。
　　“这是成长中的爱西亚月匈部的分！”
　　发育好的爱西亚的月匈部在脑海之中闪过。
　　“这是洁诺薇亚**的分！”
　　洁诺薇亚的月匈部在脑海中欣喜地跳着。
　　“最后，这是如果变成原来的一半的话就几乎是四十五号钢板的小猫的萝莉月匈部的分！！！”
　　小猫的月匈部都哭了。
　　空我！AgitΩ！龙骑！Faiz！Blade！响鬼！Kabuto！电王！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！铠武！Drive！Ghost！Ex-Aid！Build！
　　时空的通道在被兵藤一诚提上空中的瓦利的身边浮现。
　　从那些时空通道里飞跃出来的，是十九位最终形态的假面骑士的骑士踢。
　　同时一同跳跃上来的兵藤一诚也摆出了骑士踢的姿势。
　　Rider Kick！
　　“你知不知道，小猫有多在意她的小月匈部，你还想把那对月匈部变成一半？我饶不了你，我不准你再从她的身上夺走**，你能够理解她的痛苦吗？你这个该死的一半狂！”
　　总共二十位平成骑士的骑士踢，全部宣泄在了瓦利的身上。
　　轰！！！
　　“呕啊啊啊啊！”
　　承受了这么多次攻击的瓦利，身上的装甲早就已经破碎了，同时各种各样的能量在他身上乱窜着，大量的鲜红色血液从他的身上彪出。
　　要不是恶魔与龙的血统给他带来的超强体质，同时奥菲斯那代表着“∞”的力量在消磨着那些乱窜的能量的话，瓦利就不止是吐血这么简单了。
　　不过即便如此，他身上的伤势也不是一时半会就能解决的。
29831 6 354 
　　ps1：之前看的书是点娘那边的，《我怎么就火了呢》
　　虽然是平行世界文抄公类型的，但还是很有意思。
　　不过我一个书客的作者，为什么要推荐隔壁的书呢？
29831 6 354 
　　ps2：接下来这本是本站PY的。
　　《我，小说家！不是勇者》
　　所谓的勇者，便是为了完成别人的请求而存在。
　　自“降临”事件发生以来，随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。教会们与无信者狂人，两极战火炽热化的同时，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...
　　然而这一切都已经跟她没有关系。
　　可以的话，已经不被需要的的勇者，只想写些什么、完成一个故事...
　　然而有一个问题，少女并不擅长创作、写不好没有体验过的事情。
　　为了完成那个的故事，她决定告别退役平凡生活，选择搞事、为大家无聊的日常，增添各种危机（划掉）乐趣。
　　什么，有意见？
　　这是不忠诚。
　　火车王激情在线引怪，了解一下、你家没了。
　　就是这样。 
　　欢迎加入旧日梦庭，群聊号码：420128098


第一百一十四章 说曹操曹操就到
　　不过比起仍在怒火中烧的兵藤一诚，身体已经破破烂烂的瓦利，却是在开心地放声大笑着。
　　虽然现在确实是兵藤一诚占尽了优势，但这种结果确实瓦利所想要的。
　　比起那些一下子就能得出的胜负的战斗，瓦利更加享受的是这种势均力敌，或者竭尽全力来战斗的乐趣。
　　通俗来讲就是个抖M。
　　所以被兵藤一诚打到之后，他才会这么的高兴。
　　“有群，真是太有趣了，兵藤一诚。”
　　捂着自己那破破烂烂的身躯，瓦利咬着牙，重新的站立了起来。
　　但因为他这个动作，身体的伤势变得更加的严重了。
　　“还要再继续下去吗，瓦利？”
　　“当然了，你不觉得现在的兵藤一诚是值得我进行全力以赴的对手吗！”
　　对于阿尔比恩的顾虑，瓦利也是清楚的。
　　不提现在这已经破破烂烂的身体，就连现在的，型态也不是真的没有任何副作用的。
　　被吴凡所魔改过后的“龙满装瓶罐”里面，所蕴含的东西可是关于“龙”这一种族的信息。
　　瓦利变身成Cross-Z，就是相当于将自己的基因与“龙满装瓶罐”里面的“龙”的基因进行融合。
　　如果是普通的“龙”的话，凭借着瓦利身上那魔王路西法的血统，以及他那不符合常理的巨量的魔力下，并没有什么问题。
　　但“龙满装瓶罐”现在里面可是装着一头天龙级的白龙皇阿尔比恩，部分无限龙神奥菲斯的力量。
　　瓦利为了不被他们的力量所侵袭，所能够发挥的力量只是一部分而已。
　　“自重一点，瓦利，受到我的力量摆布并不是你的本意吧。”
　　阿尔比恩被瓦利那无所谓的态度所激怒了。
　　对于一直与赤龙帝德莱格，不断地进行轮回，不断地战斗的生活，阿尔比恩已经厌倦了。
　　但“龙”的诅咒，却会一直是每一任的赤龙帝与白龙皇进行相遇，然后厮杀。
　　每一任宿主都执迷在追寻力量的道路之中。
　　所以“赤龙帝的笼手”以及“白龙皇的光翼”之中，才会有那么多历代宿主的怨灵。
　　阿尔比恩可不想瓦利也走在这条道路之中。
　　毕竟瓦利不想之前那些宿主一般追寻着力量，他只是单纯的享受战斗的快感罢了。
　　瓦利那边的自言自语，兵藤一诚也注意到了。
　　因为距离的关系，他并不清楚瓦利他们在说什么，但可以确定的是，这肯定不是什么好事。
　　虽然不知道以瓦利现在的身体能够做什么，但阻击敌人想要做的事情，这一点是准没错的。
　　不过面对来袭的兵藤一诚，瓦利这时候却是拿出了一个装着某种液体的瓶子。
　　“那是......”
　　因为过于震惊的关系，兵藤一诚忘记了要阻止瓦利的动作。
　　那是对于兵藤一诚他们来说非常熟悉的东西，之前的排名游戏之中，他们可是因为这个作弊一般的东西而吃了不少苦头啊。
　　瓦利拿下了瓶子的盖口，将里面的液体喝了下去，同时将剩下的那些淋在了他那已经破破烂烂的身体上。
　　果然没错，那个瓶子里装的果然是――
　　“菲尼克斯的眼泪。”
　　“你为什么会有这个东西？”
　　这种东西应该只有恶魔势力中的菲尼克斯才能制作的才对。
　　虽然瓦利之前是堕天使一方的人，但之前圣经之中的三大势力可谓是仇敌一般的关系。
　　不管是祸之团还是堕天使，怎么可能会那到那种东西呢？
　　而且“菲尼克斯的眼泪”的治疗效果，兵藤一诚可是亲身体验过的，那种万能药一般的治愈效果，被敌人拿到的话可是噩梦啊。
　　听到兵藤一诚的问题，瓦利只是笑着说道：“透过地下管道弄到的。只要确保流通管道又肯付钱就弄得到。不过菲尼克斯家的人大概万万没想到这个东西会落入我们手中吧。”
　　“看来那些老古董真的掉进钱眼里去了。”
　　明明是作为战争限量品的“菲尼克斯的眼泪”，现在却能通过黑市的手段，买到敌人的手上。
　　作为现任魔王的萨泽克斯比任何人都清楚这件事情的严重性。
　　那些人用人类的说法来讲的话，就是魔奸吧。
　　再联想到前来袭击中的人，有的就是不满现代恶魔社会的前魔王势力，这所能表露的东西就很赖人寻味了。
　　魔界在萨泽克斯回来之后肯定会迎来一次大清洗吧。
　　“好了 现在就让我们开始第二回合吧，兵藤一诚。”
　　在恢复好了身上的伤势后，重新装戴好Cross-Z装甲的瓦利对着兵藤一诚说道。
　　不过――
　　“瓦利，我来接你了。”
　　从夜晚的天空之中浮现的一道人影，落在了瓦利的身旁。
　　“是美猴啊，你来做什么？”
　　“你说这种话未免太过分了吧，因为你这个搭档陷入危机，我还特地千里迢迢赶来这个岛国耶，其他人在本部也闹得不可可交喔。他们说我们还得和北方的乡下神族（阿萨）交战，既然任务失败，你就该赶快逃回去才对喔。卡特蕾雅刺杀米迦勒、阿萨谢尔、路西法的行动失败了吧？那么你身为监察者的任务也结束了，和我一起回去吧。”
　　虽然嘴上说着抱怨的话，但美猴脸上仍是一副笑嘻嘻的模样。
　　“而且，好像因为你跟赤龙帝的战斗太激烈的关系，连首领也引过来了。”
　　“哦，是吗......等等，你说什么？”
　　本来在听到美猴说时间到了之后，瓦利就准备将与兵藤一诚的战斗留在下一次了。
　　但没想到那个除了对真・赤龙神帝之外，其他都不感兴趣的奥菲斯，竟然会被战斗所吸引过来。
　　说实话，要不是知道美猴并不会骗自己的话，瓦利真的觉得这是他听过的最好笑的笑话。
　　“嗯，好像是因为曹操所提出的实验。”
　　“曹操嘛。”
　　虽然祸之团的建立的目的，就是为了帮助奥菲斯打到真・赤龙神帝。
　　但恐怕除了瓦利是真心想要去挑战真・赤龙神帝之外，其他人都只是将奥菲斯当做一个可以利用的工具罢了。
　　要是以真・赤龙神帝为由的话，说不定真的能够让奥菲斯过来。
　　“还真是狼狈的样子啊，瓦利。”
　　说曹操曹操就到。
　　这句话，终于不再是比喻的话语了。
　　在瓦利说出曹操的名字后，曹操真的出现了。


第一百一十五章，当英雄召唤了英雄
　　“缘”这种东西真的是非常的神奇。
　　在命运女神的安排下，天使会遇到勤奋的恶魔；喝醉后上班族会遇到一只巨龙；晒张被子普通高中生会遇到饥饿的修女；即使是什么事都没做，也会遇到一只会时间停止的吸血鬼；甚至睡个觉，天上都会掉落一只万能天使。
　　“缘”，妙不可言。而故事就从此展开了。
　　对于“龙”这种不合常理的东西来说，吸引强者和美女似乎就是他们的本能了。
　　尤其是现场之中存在着这么多条龙。
　　那散发出去的龙之力，会吸引到一些奇怪的东西，也不足为奇。
　　“还真是狼狈的样子啊，瓦利。”
　　在瓦利说出了曹操的名字后，在一阵烟雾之中，一群人的身影也出现在了这里。
　　为首的正是一个身穿汉服，扛着长枪的男子。
　　“他们是谁？”
　　看着那些突然出现在现场之中的人影，兵藤一诚疑惑地道。
　　虽然搞不清楚状况，但有一点兵藤一诚还是知道的，那就是那个拿着长枪的汉服男子，散发着一种令人感到不舒服的气息。
　　那是极度危险的感觉。
　　“斗战胜佛，魏武帝的后裔吗，还真的都是一群棘手的家伙啊。”阿萨谢尔对着兵藤一诚回答道：“换个你听得通的说法就是，他们是齐天大圣孙悟空和曹操的后代。”
　　“诶？诶......”
　　即使兵藤一诚是个笨蛋，也是听说过隔壁那个东方大国的四大名著的。
　　尤其是各种美猴王，以及三国各种各样的改编作品的出现，想让人不认识他们还是太困难了。
　　“听好了各位，千万要小心那个男人手上拿着那把枪，那是最强的神灭具‘黄昏的圣枪’，一般认为那是连神都能够剌穿的绝对神器。是神灭具代名词的真货。我也很久没有看见了，偏偏现在的持有者是恐怖分子。”
　　即使是在十三种神灭具之中，也是排名在第一位的神器。
　　写作“黄昏的圣枪”，读作“朗基努斯之枪”。
　　再搭配上北欧神话中，那使诸神灭亡的传说――诸神黄昏的“黄昏”二字。
　　传说之中，这把枪就曾用来刺穿过耶稣，而在某些基督教派之中，耶稣就是耶和华，也就是上帝。
　　而这把能够刺穿神的绝对之枪，用这个名字可谓是意外的搭配啊。
　　“哼，我的事不用你管，曹操。倒是你来这里做什么。”
　　那把枪，即使是现在的瓦利也没有把握能够胜得过。
　　“本来我的计划也并不是在这里举行的，但奈何你赤龙帝的战斗所造成的波动实在是太剧烈了，导致我不得不为你们而提前了计划的举行。感到荣幸吧，瓦利，为了你，我们不得不把计划提前了。”
　　随着曹操的话语，一阵淡紫色的烟雾，开始弥漫在整座驹王学院之中。
　　嗡――
　　虽然周围的景物并没有发生变化，但空间确实是发生了替换。
　　“没想到除了‘黄昏的圣枪’之外，同样是上位神灭具的‘绝雾’也在你们的手中啊，你们到底还拥有多少神灭具啊？”
　　看着眼前那小孩、美女、三位男士以及一位壮汉的阵容，阿萨谢尔惊讶地问道。
　　毕竟以往难得一遇的神灭具，现在就出现了四种，也难怪他会惊讶。
　　“这个空间应该是用了恶魔一方所掌握的游戏领域的制造技术吧，这到底还有多少技术流落到他们那里啊？不过能够在几乎是毫无察觉的状态下，将我们给转移到了这里，果然神灭具这种东西如果掌握在恐怖分子的手中的话，还真是可怕啊。”
　　看着敌人又再一次的使用自己等人所掌握的技术，阿萨谢尔不免吐槽道。
　　“那么曹操亻尔们的目的是什么？”
　　“作为‘力量’的代名词的‘龙’，总会吸引到各式各样的存在，而这个拟似空间又存在于极度接近又无限遥远的次元夹缝中。而我们的计划就是为此准备的。”
　　似乎是觉得自己等人已经万无一失了，曹操有恃无恐地向着其他人说出了他们的计划。
　　“我们所要做的就是利用‘龙’那莫名奇妙的吸引力来召唤真・赤龙神帝啊。本来这个计划应该是要准备好几只龙王才能够实现的，但没想到，瓦利你与赤龙帝的战斗竟然能够做到这种程度，真的是省下我们的一番功夫啊。这可真的是要好好谢谢你啊，瓦利。”
　　曹操用着像是在问你吃饭了吗，这种轻松的口气，说出了对所有人来说，都是不得了的事。
　　“真・赤龙神帝？你召唤那只巨龙想做什么，他只不过是喜欢在次元夹缝当中悠游，并没有造成任何实际损害吧？”
　　“是啊，那基本上就是条无害的龙。但是对于我们的老大来说却很碍事啊，他妨碍到她返回故乡了。”
　　曹操做了个无可奈何的举动。
　　“看来是没得谈了。”
　　“这不是当然的嘛。刚好也实验一下新获得的力量吧。拜托你了，李奥纳多。”
　　听到曹操的拜托，面无表情的小男孩只是点了一下头，以李奥纳多的脚边为中心，冒出了一些令人毛骨悚然的影子。
　　“那么你们谁先开始了？”
　　“就由我先来吧，就让他们尝一下先祖大人的力量吧。”
　　面对曹操的问询，他们之中长得最高大的身影走了出来。
　　然后就被之前李奥纳多所召唤出来的影子给吞噬掉，包成了一枚黑色的巨蛋。
　　这是在干什么？
　　他们起内讧了吗？
　　就在兵藤一诚的脑海中冒出这些想法的时候。
　　一阵寒意窜过他的背脊。
　　该怎么说了，从那影子中传来的气息，让兵藤一诚感觉到了一种难以言喻的战栗。
　　而在这么多次的战斗之中，兵藤一诚的直觉就从没有出错过。
　　咔嚓！
　　顺着蛋壳破裂的声音响起，一个头顶着奇怪长布，拿着一把弓箭的精瘦男子，取代了原先那壮汉的位置。
　　说是精瘦，其实也是对比之前那位壮汉的体型来说的。
　　从那袒开的胸口，就知道那是个身经百战的人，那机具爆发力的躯体，怎么看也不能够说是精瘦啊。
　　现在，来自《FATE》世界的赫拉克勒斯――
　　参上。


第一百一十六章 赫拉克勒斯
　　“是‘魔兽创造’吗，不过这种使用方式是？”
　　魔兽创造（Annihilation Maker）。
　　就如同它的名字中所带有的“创造”二字一般。
　　能力便是根据持有者的想法来创造出任何类型的魔兽。
　　比方说创造出在怪兽电影里面的那种全长一百公尺，口吐原子吐息的大蜥蜴。
　　或者是英雄特摄剧里面的那些各种设定逆天的宇宙人。
　　能够凭持有者的想像力来产生自己所喜欢的怪物，再也没有什么比这个更逆天的神器了。
　　而这就是“魔兽创造”所拥有的能力，只要持有者的能力可及，就能够一口气以几十、几百只的规模创造那种怪物。
　　如果是在那些地球娱乐世界第一的世界之中，会有什么样的“魔兽”都不足为奇。
　　不过幸运的是，《恶魔高校DXD》世界中并不是这样的世界，或者说这件神器的持有者并没有接触那些ACGN作品。
　　当然了，也有可能它现在的持有者是个小孩子的关系。
　　不然的话，原著中就不只是出现克制恶魔这一种族的魔兽那么简单了。
　　出现的恐怕就是每一次濒临死亡就会变强的，拥有猴子特征的魔兽。
　　或者只要晒黄色太阳就能持续变强的魔兽。
　　要不就是创造出将上面的特性所整合在一起的魔兽。
　　“正确答案。没错，他所持有的神器是『神灭具』之一，和我所持有的‘黄昏的圣枪’具有不同意义的危险性，是最恶劣的神器之一。”
　　看着已经大变样的赫拉克琉斯，曹操得意地说道。
　　“不过比起创造魔兽来牵制敌人，我们想到了一个更好的使用办法......”
　　“融合吗。”没等曹操说完，阿萨谢尔就说出了自己的猜测。
　　“不愧是‘神子监视者’领袖，现任的堕天使总督，看来你对于‘魔兽创造’有着相当程度上的了解啊，竟然一下子就猜出了我们想出来的新用法。”
　　融合。
　　这就是曹操他们所想到的“魔兽创造”的另一种可能性。
　　而这个想法就是受在吴凡所带过去的虚拟世界中，那些凭依召唤的英灵而得出的灵感。
　　“魔兽创造”所创造出来的魔兽，有一个缺点。
　　那只是没有智慧。
　　虽然可以将他们的脑子创造的很发达，但要形成智慧却是需要不短的时间，毕竟不是所有人都像穿越者一样生而知之。
　　而这一个点确实创造出来的魔兽最大的弱点。
　　虽然身体很强悍，甚至还能够根据敌人的种族而拥有克制对方的特性，但只要没有达到一力破万法的程度，没有智慧的他们却只能是担当炮灰而已。
　　凭依召唤的方式却是很好的解决了这一弱点。
　　“魔兽创造”创造出来的强大的肉体，以及各种千奇百怪的特性的外骨骼装甲。
　　再配上英雄派众人那以人类之身所能达到的极限在哪里的想法，而久经磨练的战斗经验。
　　融合在一起简直就是大杀器一般的存在。
　　比起那些没有其他特点，仅仅只是拥有各种各样的特性的魔兽，还是英灵这种传说中的英雄更符合英雄派的审美和理念。
　　而且对于李奥纳多来说，比起创造新的魔兽，还是按照现有的模板抄一遍更加的方便一些。
　　......
　　而在他们谈话的这段时间里，变身成赫拉克琉斯的赫拉克琉斯，已经开始与兵藤一诚交上手了。
　　“阿萨谢尔，那个家伙的神器是什么，你知道吗？”
　　看着不管是自己怎样进行攻击，对方都只是留下一小道伤口的赫拉克琉斯，兵藤一诚想阿萨谢尔问道。
　　攻击并不是没有效果，但那小小的伤口在转瞬之间就被身体的恢复力所恢复了。
　　这视觉效果对于士气的打击可是巨大的。
　　虽然赫拉克琉斯的头上顶着能够否定人类之理，拒绝所有来自人类文明的道具――神兽之裘。
　　但很遗憾的是，不管是兵藤一诚现在的种族，还是他手上的神灭具，都不是人类所制造出来的道具。
　　能够几乎免疫兵藤一诚的攻击的，是他身上的另一个宝具――
　　十二试炼（God Hand）：
　　给予赫拉克勒斯的既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具。以赫拉克琉斯的十二试炼的事迹而形成的这一宝具，效果是无效化等级B以下的攻击，不管是物理还是魔术方面的手段。
　　同时还拥有着死后苏生的效果，总共是十二条命。
　　另外复活后还有使之前杀死自己的攻击无效化的效果。
　　这就是原版的“十二试炼”，可谓是绝望一般的能力。
　　值得庆幸的是，赫拉克琉斯（英雄派）所拥有的“十二试炼”只是“魔兽创造”所模拟出来的弱化版而已。
　　不仅是所能防御的攻击的等级下降了，同时也没有了那逆天的无效效果。
　　但也因为如此，这是集合了赫拉克琉斯所有宝具的最终完全体，虽然都是弱化版就是了。
　　不过对于兵藤一诚来说，仍然是非常的棘手。
　　“虽然我对于神器方面的研究，好不谦虚地来说已经是大师级别的了，但对方的神器，即使是我也没有见过。毕竟世界这么大，谁也不知道圣经之神到底开发了多少神器出来。”
　　对于兵藤一诚的我提问，没有见过宝具的阿萨谢尔也只能无奈地道。
　　“哈哈！这可不是神器，而是宝具啊。”在挥舞着手上的长弓逼退了兵藤一诚后，“游戏到现在也该结束了，那么再见了，赤龙帝。”
　　赫拉克琉斯举起了手上的长弓，同时将一枚朴素的箭矢搭在上面了。
　　明明只是一个非常普通的搭弓拉弦的动作而已，但作为被瞄准的一方，兵藤一诚却有一种心惊肉跳的感觉。
　　那是在《Fate》世界中，由大英雄赫拉克琉斯所开发出来，为了能够杀死海德拉而开发出来的流派。
　　将武器的力量发挥至极致，根据情形展现出从对人到对军、乃至足以攻城的各式形态，同时破坏海德拉九个头的，传说中的技艺。
　　其真名就是――
　　射杀百头（Nine Lives）！


第一百一十七章 所谓无敌对真正的无敌
　　“射杀百头（Nine Lives）！”
　　被“魔兽创造”所创造出来的，虚假的英雄――赫拉克勒斯所包裹住的赫拉克勒斯，除了宝具之外，连技艺也一同复制过来了。
　　弓弦被拉成了满月，明明只是一只普通的箭矢，也没有进行魔力的加持，却有湛蓝色的光辉在箭矢上闪耀。
　　嗡！
　　手指松动，箭矢激射而出。
　　作为目标的兵藤一诚，眼中的事物完全消散了，映入眼帘的只有一道流光，然后两道、三道......最后九道流光出现在了他的眼前。
　　无法闪避。
　　这是兵藤一诚面对“射杀百头”的感觉。
　　“射杀百头”与其说是一个宝具，不如说是一个流派。
　　用弓的“射杀百头”、用剑的“射杀百头”、用盾的“射杀百头”。说白了编出这个流派的契机就是杀掉海德拉。当时，赫拉克勒斯的“射杀百头”就是使用了弓来进行一百头（九头？）同时歼灭而可以发射出九发龙型的追踪激光。
　　这次赫拉克勒斯的对人的“射杀百头”，仅仅只是高速的九连击而已。
　　虽然并不是像佐佐木小次郎的“燕返”那样，从现实世界一闪，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象（Kischur Zelretch）。
　　但这个高速的九连击也不是兵藤一诚能够反应的过来的。
　　被“射杀百头”那九道流光所包围在一起的兵藤一诚真的到了退无可退的地步了。
　　而且之前因为情绪激动而一时之间变成的逢魔Zi-O装甲，也重新开始退化到了Grand Zi-O装甲。
　　“关于赫拉克勒斯所说的宝具的情报我也是知道一点的，但就因为如此，你才要多加小心啊，一诚。”吴凡的声音开始出现在了兵藤一诚的脑海。
　　即使是吴凡也没想到，英雄派的人会想到这种骚操作，而对于赫拉克勒斯的实力，他可是最清楚的那个了。
　　毕竟当初编写这些英灵的数据的就是他啊。
　　十二试炼（十二条命加免疫之前收到的致死攻击）、十二胜利（直到战斗十一次都绝对不会输）、以及十二荣光（十二件神级装备）。
　　集这些与一体的最强形态的赫拉克勒斯，吴凡真的想不出除了作弊之外，能够打倒他的方法。
　　听到吴凡转述的赫拉克勒斯的情报，兵藤一诚自闭了。
　　毕竟对于这种开挂一般的角色，整个《恶魔高校DXD》的世界中，还真的难以找到一个能够胜过他的角色。
　　“你也不要太悲观了，一诚。”吴凡安慰道：“虽然赫拉克勒斯真的很强，但他还不是真正的无敌，而名副其实的‘无敌’就在我们之中。”
　　“啊，无敌！？”听到吴凡的安慰，兵藤一诚疑惑道：“为什么我没有听说过啊。”
　　“你没听说很正常，这个世界中你没听说过的事情多着呢。”
　　吴凡会告诉兵藤一诚，木场佑斗被阿萨谢尔开发出来的性转换光线枪变成了女生后，对他抱有好感吗。
　　“这到也是。”
　　“不过就不知道阿萨谢尔给你的那个手环还能够支持多久了。算了，反正这种事情还是等到之后再想吧。”
　　按理来说，作为应急手段的那个手环道具，这时候应该到了使用寿命了才对，虽然靠着吴凡的援助，以及兵藤一诚之前爆发的强烈欲望，勉强续了一波时间，但剩下的时间也不多了。
　　不过看到莉雅丝还在这里后，吴凡也就放心下来了。
　　毕竟兵藤一诚那乳龙帝的名号可不是乱说的，靠着月匈部来变强，靠着对月匈部的欲望来战胜了寄宿在“赤龙帝的笼手”里面的历代宿主的怨念的就只有他了。
　　“那么来吧，一诚。让他们见识一下无敌玩家的力量吧。”
　　“嗯。”
　　Ex-Aid
　　位于Grand Zi-O的一个浮雕开始点亮了起来。
　　虽然外形是Grand Zi-O，但内在的能力可是被吴凡给魔改过的。其中就包括像Decade那样变身成其他假面骑士的能力，包括最终形态。
　　害怕母铁鸡（Hyper 无敌）！
　　一块像是播放着游戏宣传广告一般的屏幕，出现在了兵藤一诚的身后。
　　“Hyper，大变身！”
　　“现在你不觉得太迟了吗！”
　　就在兵藤一诚快要完成变身的时候，在空中射过来的就道流光，先他一步，来到了兵藤一诚的面前。
　　之前也只是因为是精神上的交流，而进入到子弹时间的状态，才会有种时间过得很慢的错觉。
　　不过在脱离了那种状态后，对于离的弦箭矢来说，兵藤一诚与赫拉克勒斯之间的那点距留，只不过是转瞬即逝而已。
　　碰！
　　那堪比洲际导弹一般的箭矢，因为威力过于巨大的关系，在命中的地方开始浮现起了大量的烟雾。
　　“赤龙帝，现在开始绝版哒！”
　　作为亲眼见证过先祖使用这一招威力的赫拉克勒斯来说，他并不认为兵藤一诚能够在这一招中可以活下来了，那怕使用这一招的并不是先祖，而是他。
　　不过――
　　Bakkan！
　　金色的光芒开始就像是刺破黑暗一般，从那烟雾之中刺出。
　　“纳尼！？”遇到了难以想象的局面，赫拉克勒斯下意识地说出了这个有名的FLAG。
　　无敌！
　　星辰的轨迹开始在周围闪过。
　　而兵藤一诚现在也开始冒出剧烈的金光，而浮现在了半空之中。
　　而那几颗在某游戏里面知名的无敌星道具，开始围绕着兵藤一诚转动。
　　耀眼！犹如天际的流星那般闪耀，黄金的最强玩家！
　　无敌星开始陨石撞地球一般，撞击在了兵藤一诚的身上，逐渐地组成了他的装甲。
　　Hyper Muteki Ex-Aid！
　　不管是那强者的象征――头发，还是那全身上下布满的无敌星，都在形容着这套装甲不会吃瘪的事实。
　　这就是――假面骑士Ex-Aid・无敌玩家
　　“看我一命通关！”
　　“真是狂妄，以为换个皮套就可以胜过我吗，胜过先祖大人那挑战了十二试炼后所形成的奇迹吗！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百一十八章 十二必胜与锁血霸体
　　“真是狂妄，以为换个皮套就可以胜过我吗，胜过先祖大人那挑战了十二试炼后所形成的奇迹吗！”
　　也不怪乎赫拉克勒斯会说出这句话，毕竟赫拉克勒斯其中的一个宝具――十二试炼，就是相当于拥有十二条命。
　　而兵藤一诚说他要一命通关，不就刚好是打了他赫拉克勒斯的脸嘛。
　　不过对此，兵藤一诚是不知情的。
　　“所谓的传说，不就是用来超越的吗。”
　　虽然通过吴凡的口中得知了，即使是削弱版，眼前的赫拉克勒斯的实力同样是处于变态的级别的。
　　但现在的他是绝不会输的。
　　“狂妄！那么就让我来告诉所谓的宝具到底是怎样的一种奇迹吧，同时也让你知道，挑战传说中英雄的下场。”
　　赫拉克勒斯手上的弓消失了，取而代之的是一把用岩石所做的，巨大的斧剑。
　　那是把仅仅只是看着，就让人感到异常沉重的巨剑，没有令人惊叹的怪力的话，连挥舞这把斧剑的资格都没有。
　　甚至兵藤一诚的身高，都没有这把斧剑长。
　　虽然赫拉克勒斯（FATE）弓箭技能，应该是比近身战更加强大才对。
　　但英雄派的赫拉克勒斯却不是如此。
　　能够用弓箭射出“射杀百头”，也是多亏了赫拉克勒斯（FATE）经验的帮助。
　　而现在，就要用他最擅长的近身战，来压垮眼前这个口出狂言的恶魔。
　　那么问题来了――
　　锁血霸体、全屏瞬移、普通攻击是999......9+，这样的假面骑士，全装备的赫拉克勒斯能赢吗？
　　碰！
　　拳与剑，交替在了一起。
　　整个空间就像是波涛汹涌的大海一样，巨大的气浪席卷全城。
　　如果实力稍微弱一点的，就连旁观的资格都没有。
　　漆黑的巨人，手持着巨大的斧剑，正在对着兵藤一诚疯狂的劈砍着。
　　赫拉克勒斯那巨大的身躯，对比着兵藤一诚那瘦小的身板，即使是恶魔一方也忍不住为其担忧。
　　“为什么，为什么你还能坚持住？”
　　看着依然在自己的攻势之中，支撑下来的兵藤一诚，赫拉克勒斯疑惑地问道。
　　他可是没有放水的啊。
　　在得到了先祖的武技加持下，兵藤一诚那只是突击训练几个月的格斗技能，对于他来说简直就是个笑话。
　　十次攻击，兵藤一诚能够挡住两次已经是属于撞大运的事情了。
　　但不管劈中了兵藤一诚多少次，他还是一副没事人一样，继续跟着自己战斗，这就很令赫拉克勒斯费解了。
　　难道对方的神器特化的是防御型？
　　赫拉克勒斯百思不得其解的时候。
　　兵藤一诚并没有放过这次机会，在对方犹豫的这一刻，加大了对赫拉克勒斯的攻势。
　　燃烧恶金色火焰在他的手上汇集。
　　用身体硬生生地承受住赫拉克勒斯劈下来的斧剑，同时为了确保对方不会躲避这一次攻击，用手牢牢地抓住了斧剑。
　　接着就一拳砸了过去。
　　轰！
　　你能想象到大象被蚂蚁绊倒的场景吗。
　　映入在了莉雅丝等人面前的，就是这么滑稽的一幕。
　　虽然兵藤一诚并不是蚂蚁，而赫拉克勒斯也不是大象。
　　黑色的巨人在兵藤一诚的重拳出击下，竟然被一拳打到在地。
　　甚至还滚了几圈。
　　胸口那个贯穿身体的大洞，是那么的明显。
　　“成功了。”
　　“太好了。”
　　“干得漂亮，一诚。”
　　不过很快莉雅丝等人的欢呼就被止住了，因为那拥有可以直接放弃治疗的伤势的赫拉克勒斯竟然重新站立起来了。
　　“很不错嘛，兵藤一诚。竟然能够将我的一条命给干掉了，但我可是还拥有十一条命啊！”
　　重新站起来的赫拉克勒斯对着兵藤一诚叫嚣道。
　　但他的内心想法可不是像外表那般简单。
　　虽然是“魔兽创造”所创造出来的弱化版，但“十二必胜”的效果，也是保留下来的，为什么兵藤一诚能够突破这个限制，将他的一条命给干掉了？
　　对此，赫拉克勒斯是怎么想都想不明白。
　　不过他不知道，不代表吴凡不知道啊。
　　这道理也是很简单。
　　就像《Fate/prototype》中，身为Archer的吉尔伽美什打破了它一样。
　　当时的吉尔伽美什持有“绝对活下来”这种效果的宝具，以此将赫拉克勒斯“十二必胜”的效果相抵。
　　因为“绝对不会输”和“绝对活下来”的矛盾，导致赫拉克勒斯虽然没有输掉，最终却丧命了。
　　兵藤一诚没有“绝对活下来”的能力，但他却拥有一个跟这个差不多的“锁血霸体”能力。
　　这才让赫拉克勒斯“十二必胜”的效果没有发挥出来。
　　“赫拉克勒斯，你行不行啊。要是不行的话，就换人了。”
　　“闭嘴，之前只是我大意而已，接下来，他就没有这么好运了。”
　　赫拉克勒斯拒绝了队友的帮忙，现在的他可不是代表着他自己，同时也代表着他的先祖，赫拉克勒斯是决不允许使用先祖力量的自己失败的。
　　“那么就用这个收尾吧。”
　　知道“十二试炼”这一宝具存在的兵藤一诚，自然也是不会认为赫拉克勒斯会因为之前那一招而完蛋。
　　决胜技！
　　Hyper Critical Spar-k-ing！
　　彩色的光芒开始大量的聚集在了兵藤一诚的右腿之中，同时因为能量太过庞大的关系，彩色的光辉也弥漫在了他的全身。
　　甚至在他的身后，形成了由彩虹所组成的光环。
　　对此，赫拉克勒斯确实不屑一顾，即使是没有了原版“十二试炼”的免疫效果，但对于打死了自己的攻击，重新复活后，对这种攻击也有了很大程度上的免伤效果。
　　再加上“十二试炼”所带有的防御力，跟免疫也差不多了。
　　一秒。
　　奔跑着。
　　赫拉克勒斯提着巨大的斧剑，向着兵藤一诚的方向奔跑着。
　　那奔跑起来的强壮高大的身躯，给人一种犹如天崩地裂，势不可挡的感觉。
　　两秒。
　　那高高举起的巨大斧剑，以及兵藤一诚那从上空踢下来的骑士踢，已经迫近在眼前了。
29831 6 354 
　　ps：r-k-i竟然是敏感字，惊了。


第一百一十九章 射杀百头――斩击剑技
　　那高高举起的巨大斧剑，以及兵藤一诚那从上空踢下来的骑士踢。
　　两者已经迫近在了眼前。
　　赫拉克勒斯那犹如海啸一般的气势，一步一步地向着兵藤一诚踏进着。
　　上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、蛋蛋、大腿......
　　这些地方，是正面位置中，人体最脆弱的地方。
　　武技的存在，便是以自身最强的地方，去攻击敌人最柔弱的地方。
　　而赫拉克勒斯的目标也是如此。
　　武技类宝具的特点便是，它们所造成的威力，会随着使用者的身体状态、发力的方式、腕力和武器质量的的差别，施展出不同程度的力量。
　　最典型的例子便是，被Caster强化过的拳作为武器的葛木宗一郎，配合那没有升华为宝具，只是“初见杀”类型的暗杀技――毒蛇一艺，甚至可以战胜有著高超剑术和等级A直感的Saber，和能跟黑圣杯加持，拥有着无限魔力的saber   alter战斗的Rider。
　　这也有对方不在状态的原因，但不可否认的是，这些武技类宝具的强大。
　　这正是――
　　“射杀百头（Nine Lives）――”
　　在这被兵藤一诚释放决胜技，而充满着彩色光辉的战场中。
　　赫拉克勒斯那散发着漆黑的气焰，犹如恶鬼一般的高大身躯，在配合那低沉的声音，这朴实的一幕竟与兵藤一诚那炫目的特效不分上下。
　　根据武器和对手的不同，会展现出不同威力的技艺――射杀百头，在赫拉克勒斯拿上了斧剑，对手是同样使用了必杀的假面骑士Ex-Aid・无敌玩家后。
　　爆发了比赫拉克勒斯讨伐海德拉时，还要强烈的气息。
　　咻！
　　赫拉克勒斯与兵藤一诚，两人都在以超乎想象的速度向着对方迈进。
　　“――斩击剑技（Blade Works）!”
　　赫拉克勒斯发出了一声大喊，虽然不像“秘剑――燕返”那般，超越了时空，但凭借着赫拉克勒斯那超乎常理的怪力下，这次连击也以超越音速，达到了神速的领域，朝着前方挥击下去。
　　而兵藤一诚的骑士踢，也踢在了赫拉克勒斯的斧剑上。
　　碰！碰！碰！碰！......
　　兵藤一诚骑士踢的踢技与赫拉克勒斯“射杀百头”的剑技，不断地对撞在了一起。
　　不过赫拉克勒斯想凭借着神速的斩击，强行杀掉兵藤一诚的计划落空了。
　　因为无敌玩家拥有着可以在地图范围内，全屏瞬移的移动能力。
　　但赫拉克勒斯的挥刀速度，也在这强大的对手面前，变得越来越快，越来越强，甚至最后挥出了超越空间与时间间隔的速度。
　　每一次兵藤一诚使用空间移动，在另一个方向出现的时候，赫拉克勒斯的斧剑总是能够突破间隔，砍在那踢过来的骑士踢上。
　　一圈一圈的波浪，因为他们的每一次碰撞，而浮现在了空无一物的空气之中，激荡着周围的空间。
　　太渺小了。
　　就像人类第一次目睹宇宙一般，周围围观的众人都被这由剑技与踢技的碰撞而产生的，超越人类想象的绚丽景色给牢牢地吸引住了目光。
　　那超越极限的斩击，依然在继续着。
　　面对兵藤一诚那连接的踢技之下，赫拉克勒斯所挥舞的次数，已经超越了九斩的程度了。
　　“射杀百头”那“百”可不是开玩笑的。
　　海德拉那砍死一个头，就会长出两个头的特性，仅仅只有九击是不可能打死它的。
　　不过维持这超越极限的连续斩击，对于赫拉克勒斯来说实在是太困难了。
　　不管是人类，还是其他生命都是有极限的。
　　动啊！
　　尽管赫拉克勒斯在心里面疯狂地大喊。
　　即使他拼命想要挥剑去挡住那不断从任何角落中踢过来的骑士踢，但是他的身体却始终是没有反应，就像是浑身的血液被凝固了一般，四肢也犹如被镣铐所禁锢住了一般难以动弹。
　　碰！
　　这一次兵藤一诚的攻击再也没有阻碍地落在了赫拉克勒斯的身上。
　　然后便是疯狂的连击。
　　踢中肉体的声音不断地响起，在全屏瞬移的能力下，兵藤一诚的骑士踢照顾到了赫拉克勒斯的每一处地方。
　　而因为战场的变换实在是太短暂了的关系，即使是英雄派的其他人想要过去救援，也完全赶不上。
　　一瞬之间，连击结束。
　　不要看时间很短，对于拥有瞬移能力的兵藤一诚来说，一在这个时间内都不知道可以完成多少次攻击了。
　　两道人影明明之前还纠缠在一起，转眼之间，他们就重新分开了，要不是他们的位置发生了变化，仿佛之前所发生的事情就只是错觉而已。
　　兵藤一诚与赫拉克勒斯，他们仍然站立在战场之中。
　　在被兵藤一诚打破了自身的“射杀百头”后，赫拉克勒斯几乎以为他就要快完蛋了，但没想到，他还是站立在了这里，站立在了这战场之上。
　　这就是“十二试炼”啊！
　　虽然只是弱化版本，也依然能够让他免疫住兵藤一诚所有的攻击。
　　“你觉得这种程度的攻击会有效果吗？”赫拉克勒斯转过身来，继续向着兵藤一诚嘲笑道：“虽然没有达到先祖大人那免疫攻击的程度，但凭你的攻击是打不穿我的防御的。”
　　“呵哈哈哈哈......啊......”
　　不过还没有等赫拉克勒斯笑够，一连串的“Hit！”就密密麻麻的出现在了他的身上。
　　伴随着这些出现的，还有他大声地惨叫。
　　同时赫拉克勒斯的身体也开始完全不受控制的扭曲了起来，就像是被人不断地进行攻击一样。
　　究极一击！
　　随着“Hit！”越来越多，赫拉克勒斯也被这不断的攻击给打到了半空之中。
　　甚至在跌落的过程中，也一直被攻击给连到，维持住跌落的姿势，浮在了半空之中。
　　完全胜利！
　　在这最后一声的音效响起的时候，赫拉克勒斯才停止了之前那一直被攻击的姿态。
　　“不可能，拥有先祖大人力量的我竟然被打到了，这根本不可能！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十章 所谓英雄
　　完全胜利！
　　“不可能，拥有先祖大人力量的我竟然被你所打到，这根本不可能！”
　　被兵藤一诚的“究极一击”所打到在地的赫拉克勒斯不可置信地道。
　　他最后到底收到了多少次的攻击呢？
　　一开始或许还有人会去数，但随着“Hit！”的次数越来越多，最后也已经不再重要了。
　　现在的赫拉克勒斯已经从新变回了他之前的样子了，至于“魔兽创造”所创造出来的赫拉克勒斯，在受到了那种程度的伤害后，就再也无法支持下去，变成了金色的粒子，慢慢地从他的身上脱落下来。
　　虽然靠着凭依附体的特殊性，赫拉克勒斯勉强在兵藤一诚的攻击下保留住姓名额，但也仅此而已。
　　那不知道到底有多少个“Hit！”的攻击，在打穿了他的躯壳后，剩下来的“Hit！”继续地向着里面的人连击着。
　　因为后继乏力的关系，赫拉克勒斯没有做到当场去世，但他的身体，早就像是一块被摔碎的豆腐一般，摔地破破烂烂的了，已经无法在支撑他继续战斗下去了。
　　作为兵藤一诚第一次使用“究极一击”，在清楚赫拉克勒斯拥有着“十二试炼”以及“十二胜利”这种BUG级的技能后，他就没有想过要留手的意思，自然要全力以赴。
　　毕竟在使用出了那么炫酷的必杀技后，要是还没有任何建树的话，未免显得太丢人了。
　　不过这效果也是好的出奇。
　　不仅将赫拉克勒斯的“十二胜利”的效果抵消了，同时还将他剩下的那十一条命给一同干掉了。
　　“胜负已分了，赫拉克勒斯。”
　　虽然话是这么说，但兵藤一诚并没有放松警惕，对方可不止是只有赫拉克勒斯一个人而已。
　　对方全部都是那些传说中的英雄的后代，以及全部都是神器使这件事，阿萨谢尔已经在他们出现的时候说过了。
　　保不准对方拥有着像爱西亚的“圣母的微笑”那样的治愈类型的神器存在，况且瓦利都能够拿出了“菲尼克斯的眼泪”了，作为与瓦利隶属于同一个组织――祸之团的对方，保不准也有着“菲尼克斯的眼泪”。
　　“我不相信，作为正义的英雄的我怎么可能会输给你这个代表邪恶的恶魔了！”
　　不过这一次的失败，对于赫拉克勒斯的打击也实在是巨大的。
　　“虽然我不清楚什么是真正的英雄，但是啊......穿着这身装甲的我，也是能够明白什么是英雄。”
　　也许是变身成了假面骑士，或者说是收到了前辈的骑士精神的影响，兵藤一诚说出了这句话。
　　“你说什么？正义战胜邪恶，这就是英雄。而曹操的理想，毫无疑问是正义的。”
　　对于大部分人来说，这也是事实。
　　在基督教这么多年的建设之中，恶魔等于邪恶这个概念可谓是影响深远啊。
　　当然，这都是不知道多久以前的老黄历了。在某东方大国中，那些有着神以及宗教背景的网络小说中，常常沦为最终反派的就是光明神以及信仰他的宗教了。除非光明神是个女的，否则真正邪恶的一方，便是教会。
　　“我作为恶魔，确实没有理由来反驳你们所要实现的理想，也无法理解你们这么做的原因，但是我曾经也是一个人类啊。
　　而且，有个人曾经说过。英雄并不是为了正义而战，而是为了自由而战。”
　　“哈哈哈哈......我原以为你有什么高论，不过也只是那样而已。人类从远古时代开始，除了某东方大国之外就一直受到神话中诸神的摆布。
　　就像弱国无外交一样，而曹操的理想便是以人类之身走到世界的巅峰，像某东方大国那样完成一次绝地天通，让人类摆脱诸神的束缚。我们就是为了人类的自由而战。”
　　“那你们为什么要去吸引真・赤龙神帝？难道你们不知道这样会造成什么样的后果吗？”
　　真・赤龙神帝，也就是伟大之红。
　　作为在《恶魔高校DXD》世界中最强的存在，它只是永远在次元的间隙之中永远的飞行。
　　在这个有着异世界存在的世界观中，它的职责除了维持住次元的稳定外，还有的一项便是清除那些打开时空通道，来入侵这个世界的家伙。
　　不说其他，光凭它那世界最强的实力，以及巨大的体型，在人类世界中搞破坏的话，恐怕一瞬间就能够将霓虹给夷为平地吧，而且也没有人能够阻止得了它。
　　毕竟世界前十的排行榜中，所有人加起来都不是奥菲斯的对手，更不要说，真・赤龙神帝还将奥菲斯给驱逐出了次元的间隙。
　　“这是必要的牺牲。”
　　赫拉克勒斯他们也是知道这么做的后果的，但那有如何，一切都是为了人类。
　　为了这一个最终目的，英雄派的人可以做任何事，派兵侵略其他势力的家园，导致别人妻离子散这些事，他们也没少做过。
　　要是真的有英灵的存在的话，他们的先祖肯定先将他们给打一顿吧。
　　“果然我们之间，还是无法做到互相理解啊。”
　　“这是当然得了，你看过有英雄与反派联合在一起的故事吗？”
　　“不，我说的是关于英雄的理念。即使诞生与邪恶，只要还有着一颗守护的心的话，那么这就是英雄。这就是这件装甲所告诉我的事，所以我要为了守护我最重要的东西而战。”
　　啪啪！
　　“真是精彩的发言啊，兵藤一诚。”一旁在其中看戏良久的曹操拍着手说道：“要不是看过你之前的情报的话，我还真的被的演讲给说动了。”
　　“不过你们可能还没有明白一件事吧。”甩了几下枪花，仍然带着自信笑容的曹操说道：“我们早就拥有了能够足以挑动世界局势的力量了，这次的计划也只是为了保险起见，以及试一下我们所拥有的气量而已。李奥纳多。”
　　黑影再一次地被“魔兽创造”给创造了出来。
　　“看来之前的赫拉克勒斯并不是特例啊。”
　　看着与之前附身在赫拉克勒斯身上相同的情况，阿萨谢尔无奈地说道。


第一百二十一章 天轮圣王
　　“看来之前的赫拉克勒斯并不是特例啊。”
　　看着与之前附身在赫拉克勒斯身上相同的情况，阿萨谢尔无奈地说道。
　　因为这个世界中，有个叫墨菲的家伙搞出了一个定理，那就是一件事情如果有可能出现坏的结果，那就一定会朝着这个坏的方向发展。
　　所以阿萨谢尔最担心的事情还是发生了，其他英雄派的人都能够利用“魔兽创造”所创造出来的东西，进行凭依合体。
　　从李奥纳多的影子出，不断地跑出一道道黑影，开始与英雄派的众人，开始进行融合。
　　除了还在准备着召唤真・赤龙神帝的仪式，拥有着神灭具――绝雾的格奥尔克，和同样使用神灭具――魔兽创造来给其他人进行凭依合体的李奥纳多外。
　　其他的英雄派众人都开始接受那些传说中的英雄的力量。
　　“现在麻烦了，仅仅只是赫拉克勒斯一个人就能够有如此实力，要是他们每一个都能够做到他那种程度的话，还真的能够改变世界的局势啊。不过是朝着最坏的情况发展就是了。”
　　对于各大神话势力来说，虽然没有像圣经三大势力那样，打到高层人员几乎死光了的情况，但连番的内部战争，对于他们来说也到了该修养生息的地步了。
　　所以在原著中，各大神话势力对于圣经三大势力提出的各个势力联合起来，和平发展的这一方案，除了某些无法忍受和平的状态，和与其他人分享地狱这类的特殊空间的激进分子外，都是赞成的。
　　而且现在也不是旧社会，以人类文明的这些年的发展，早已摆脱了神的制约。尤其是大战结束后的各大神话势力，基本就是靠人类之中，他们的信徒来继续保证发展。
　　但如果曹操他们有了可以打破旧有秩序的力量的话，那么战争就又会产生了。
　　对于高高在上的神来说，有新的势力达到了他们同一高度，或者骑在他们头上的话 是不可能接受的事情。
　　“看来我们也不能继续看下去了。”
　　之前他们会只让兵藤一诚一个人战斗的情况是为了保护莉雅丝他们这些新生代。
　　不过现在这种情况，兵藤一诚一个人的话，是不可能解决的。
　　“哦，差点还忘记各位的存在了。”看着阿萨谢尔他们准备介入这场战斗，曹操对着格奥尔克说道：“虽然比起赤龙帝，你们应该更加适合检验我们实力才对，但各位毕竟都是记录在圣经之中有名的强者，靠我们这点人的话，面对你们也没什么把握啊。我们也不是卡特蕾雅那群旧恶魔，没必要跟他们拼命，那么，格奥尔克，将那些碍事的家伙传送走吧，只留下一些就够了。”
　　“收到，曹操。”
　　雾气开始重新弥漫上来。
　　“什......”
　　萨泽克斯他们还没有反应过来的时候，就被“绝雾”的能力给传送出去了这片异空间之中。
　　“所以我才不想对上这些神器使啊，尤其是‘绝雾’这种能够在持有者能力可及的状况下，只要产生一定规模的雾气，就能将目标传送到其他空间，例如传送到次元夹缝之类的地方，就可以瞬间消灭敌人了。”看着在“绝雾”的作用下，只剩下他们这点人的阿萨谢尔，继续对着曹操说道：“不过我还真的是被小看了，竟然被当做炼金石一般的存在。”
　　“这你就说笑了，我没有任何小看作为堕天使总督的你的意思，这次的选择可是完全随机的。”与那语句不同，带着轻佻笑容的曹操，举起了手中的长枪说道：“到不说尊贵的堕天使总督能够跟我战斗，还真是无上光荣了。”
　　“你打算就这样和所有势力展开激战吗？”
　　虽然现在上去阻止英雄派的众人继续融合力量才是首先要做的事情，但这么明显的弱点，曹操他们没可能想象不到。
　　与其做这种很大概率会失败的事情，还不如趁现在多套点情报。大势力之间的对决，可不是靠着一两个人物就能决定的，情报更是最重要的。
　　“开什么玩笑。我们虽然实力是足够了，但这样的战力根本就不适合长期战。即使单一战力很强，但是再怎么样也赢不过各个势力联合起来的兵力。或许可以造成你们的严重损伤，但是我们也会全军覆没。还是单点突破的突袭比较有效率。所以待在这个组织里才对我们有利。”
　　面对着阿萨谢尔的问题，曹操也是有问必答。
　　比起其他人所要借组的英雄的力量，他所要借取的那个可不是那么简单的角色啊。
　　不花上一些时间的话，即使是他一部分的力量，曹操也无法靠着“魔兽创造”的力量，来借去到。
　　既然阿萨谢尔不怎么想要先进行攻击，曹操也乐意透露出一些不太重要的情报给他。
　　不过――
　　“看来不使用禁书化的话，想借组那位存在的力量的话，还是太勉强了。本来还想隐藏一下的，看来是行不通了。”
　　“禁手化――”
　　语言是在原始社会中，能够进行交流的重要工具之一。而靠着交流、合作战胜了比自身强大百倍的猛兽，以及让其他人服从命令的行为。
　　所以人们就会认为，语言之中带有着巨大的魔力，它能够带给自己战胜强大敌人，或支配其他人的力量。
　　这也是为什么大多数作品中，往往会大声叫出招式名的原因，输出全靠吼可不是没有依据的。
　　随着言语力量爆发了出来，曹操的身体开始发生变化。
　　“――极夜之天轮圣王的辉回枪！”
　　散发神圣光芒的圆轮在他的背后浮现，还有七个保龄球大小的球体漂浮在空中围绕着曹操。
　　比起兵藤一诚他们那种伴随着强大气焰而形成的禁手化，曹操这种只能用平静来形容了。
　　“哦，亚种？‘黄昏之圣枪’之前的所有者的禁手应该是‘真冥白夜之圣枪’，从那个名称来看，难道你想说自己就是转轮圣王吗？不要以为拿着把最强神灭具，就可以嚣张了，小鬼！”
　　“虽然比不上那真正的转轮圣王，但也借到了一部分他的力量哦。”
　　随着曹操完成了他的禁手化，超大型的金色光轮，也覆盖在了天空之上。
　　那正是《Fate》世界中，某个觉者所拥有的，名为――天轮圣王的宝具。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十二章 时间到了
　　“虽然比不上那真正的转轮圣王，但也借到了一部分他的力量哦。”
　　超大型的金色光轮，在这一刻也覆盖在了这异次元空间的天空之上。
　　“那个难道是......”
　　联想到曹操所说的话，以及那高悬于天际，直径长达7万米的超大型金色光轮，阿萨谢尔不可置信地道。
　　而因为这个事实实在是太惊人的关系，阿萨谢尔也没有勇气将他的推测说出来。
　　根据佛教传说之中――当统一世界的君王出现时，天上将会出现一个旋转金轮，作为他统治权力的证明。拥有这个旋转金轮的人，将成为这个世界以及全宇宙的统治者，他将会以“慈悲”与“智慧”治理这个世界，开创转轮圣朝。
　　“就是那个难道。虽然我也并不清楚他到底是谁，但那徘徊与天际的金色光轮，即使并不是转轮圣王，也是某位‘佛’吧。”似乎很享受阿萨谢尔那惊讶的表情一般，曹操继续地说道。
　　“而且我发现，我与那位不知名的‘佛’的品味还是很接近的吗。我们都将转轮圣王的‘转’字，给改成了‘天’字，这可还真是有缘啊。缘，妙不可言。”
　　在拿到了虚拟世界之后，曹操都不知道自己的运气到底是好，还是坏。
　　不管是一开始的王哈桑，还是觉者，他每一次所遇到的对手各个都是堪称BUG一般的存在。
　　而且这么久过去了，曹操还是没有遇到过自己的先祖，也就是魏武帝曹操。
　　虽然作为君主和将军的曹操，恐怕就实力而论，是比不上某些英灵的，但这是信仰啊。
　　没看到英雄派大多数人，都是直接用他们先祖的名字嘛。而且他们在得知了英灵的存在后，大多数想要凭依合体的，都是他们的先祖。除了是因为相同的血脉而容易融合之外，还有的便是崇拜心理啊。
　　但这么多次没有遇到自己的先祖后，曹操就放弃了。转而去凭依合体他在虚拟世界中所遇到的最强的英灵――觉者。
　　毕竟靠着他的“黄昏之圣枪”的禁手化――极夜之天轮圣王的辉回枪，与觉者还是有一点联系的。
　　“小心点，如果曹操现在真的是成为转轮圣王的话。”
　　阿萨谢尔对着兵藤一诚他们说道。
　　“说实话，我也是第一次使用这个状态啊，就那你们来试一下威力吧。”
　　曹操没有拿枪的那只手向前挥下。
　　“那么首先要解决的就是你了，兵藤一诚。你竟然能够打败赫拉克勒斯，说实话我也是有点吃惊的，不过不知道你能不能在这‘天轮圣王’面前活下来了，让我们拭目以待吧。”
　　不等兵藤一诚他们回应，悬浮于天空之中的超大型金色光轮也呼应着他的动作，那周围犹如炮台一般的装置，开始朝着兵藤一诚射去。
　　轰！
　　冲天空下落的光芒，犹如是神明所降下的雷罚一般。
　　金黄色的雷霆不断地朝着兵藤一诚的方向猛击过去。
　　将整个世界都给渲染成了一片金色的海洋，而兵藤一诚就在这海洋的最深处之中。
　　“看来还是无法完全驾驭啊。”
　　感受着体内快速流逝的魔力，曹操有点失望地说道。
　　因为觉者太过特殊的关系，曹操所能够借用的力量仅仅只是一小部分而已，也就是这名为“天轮圣王”的宝具。
　　所以比起他的同伴，曹操所要使用凭依对象的能力的话，要付出巨量的魔力啊，这也是他还是原本的样貌的原因。
　　“你没事吧，一诚？”
　　“等一下，一诚先生。现在马上帮你治疗。”
　　莉雅丝他们急忙过来慰问道。
　　“我没事，部长。最后关头靠着装甲的能力好歹是顶了过来了，不过......”不知道是因为曹操那“天轮圣王”的攻击，还是因为阿萨谢尔给的手环时间到了的关系，兵藤一诚之前那套无敌玩家的装甲已经破碎掉了，“阿萨谢尔，那个手环还有吗？”
　　“要精制那个得花上一段十分漫长的时间，也无法量产。而且就算有，如果太过依赖，会降低能够达到完全的禁手状态的可能性，那只不过是用来应付紧急情况。”
　　看了眼在曹操停止了射击后，仿佛是得到了信号一般冲上来的英雄派一行人，阿萨谢尔无奈地说道：“不过现在就是紧急情况就是了。那么拿好了，兵藤一诚。”
　　随即，阿萨谢尔将一个瓶子丢给了兵藤一诚。
　　“这是！？”
　　看着那熟悉的样式，如果他没有记错的话，这应该是瓦利之前拿出来的瓶子吧，不过就是样式有点不一样。
　　“没错，这就是跟瓦利之前拿出的‘龙满装瓶罐’差不多的东西。那个手环我确实是没有了，不过这个东西应该还是能够用来顶替一下的。
　　神器的禁手化，是精神因为某些事发生重大变化时所达到的境界，靠着那个瓶子的话，应该会短时间内提升你内心的某种情感。”
　　“还真是悠闲啊，堕天使的总督大人。”
　　已经完成融合的齐格弗里德大笑着，拿着幻想大剑逼近过来。
　　碰！
　　“就是这样，在这种情况下我也没有精力来跟你耐心地说完了，你就自己来领悟吧。”光之长枪与幻想大剑的碰撞，产生强大的波动，“吉蒙里的眷属，过来帮一下忙。这个结界虽说是由‘绝雾’所构造的，但也是应用了排名游戏的制造技术。只要拖一下时间的话，拥有同样技术的萨泽克斯他们就会破解掉这个结界，到时候就没有这么被动了。”
　　在身体前方具现了光之屏障，挡住了因为喝了“菲尼克斯的眼泪”而重新恢复过来的赫拉克勒斯后，阿萨谢尔连忙对着还在兵藤一诚身边保护着他的莉雅丝等人说道。
　　跟两个传说中的英雄战斗，即使是阿萨谢尔也有点吃不消啊，更别说还有一个没有动手的贞德，和在一旁看戏的曹操。
　　这带给阿萨谢尔的压力不是一般的巨大。
　　“双霸的圣魔剑！”
　　大量的剑从英雄派的众人地面下升起。
　　拥有圣与魔的力量的“双霸的圣魔剑”，即使是齐格弗里德他们这种拥有着不死身宝具的英灵也还是会受伤的。
　　更不要说与“双霸的圣魔剑”一起挥舞过来的圣剑――迪兰达尔。
29831 6 354 
　　ps1：说一下，其实铠甲勇士跟假面骑士，我都是一样喜欢的，而且还更喜欢假面一点。
　　毕竟比起铠甲只看了一、二部不同，假面可是看的更多。
　　假面的皮套也有一些是真的好看，例如Faiz那个是真的帅。
29831 6 354 
　　ps2：兵藤一诚除了好色一点之外，也确实是对得起英雄这两个字了。
　　守护小孩子的乳龙帝，应该也算不上侮辱假面吧？


第一百二十三章 慈悲的一击
　　“圣彼得、圣巴西流、圣狄尼修，还有圣母马利亚啊。倾听我的声音吧。”
　　随着洁诺薇亚那蕴含着某种魔力的咒文的响起，她周围的空间竟出现了一阵扭曲。
　　而洁诺维亚就像是从抽屉里那东西一般，将手伸进了扭曲之中。
　　随着她的手慢慢地从扭曲之中抽了回来，一把有洁诺维亚一人高的蓝色巨剑也出现了在她的手中。
　　“以寄宿在这把剑的圣人之名，我在此解放――杜兰德尔！”
　　这把剑一出现就开始朝着这个世界散发着，它那神圣的气焰。
　　这就是欧洲三大圣剑之一的杜兰德尔，也被誉为恒常之剑和不灭之刃，同时它也是世界上最锋利的剑之一。
　　嘶呼！
　　洁诺薇亚高举着杜兰德尔，缠绕在剑身上的神圣的气焰开始大肆喷发起来，引得空气隆隆作响。
　　包裹着神圣气焰的剑身开始不断得进行着膨胀不一会就变得极为巨大。
　　好大！
　　好粗！
　　好长！
　　这是目睹这一幕的众人心中唯一所能够想到的词汇，来形容这一场面。
　　那长度应该是有十五米了。换算下来的话，大约有五层楼高了。
　　这与其说是剑，不如说是光柱跟恰当一点啊。
　　“接招吧！”
　　洁诺薇亚一边大喊着，一边将那巨大的光柱朝着英雄派的方向一口气挥落下去。
　　一刀两断，如意神剑！
　　面对着那巨大的光柱，拥有着不死身宝具的齐格弗里德他们也不得不暂避锋芒。
　　咔嚓！
　　在杜兰德尔的横扫之下，连同木场佑斗的“双霸的圣魔剑”所组成的那牵制住齐格弗里德他们牢笼，也就被那强大的切割能力给切碎了。
　　而且那气焰所形成的巨浪趋势不减的，将远方的建筑物、公共设施、景物完全吞噬，地面被一分为二，那强烈的震动冲击甚至让围观的众人站立不稳。
　　直到它撞在了一面圣旗之后，那光之洪流才被迫停了下来。
　　――吾主在此（Luminosite Eternelle）！
　　透过天使的祝福来守护着以此旗为中心的10距离单位内部。可以把规格外（EX）的对魔力直接转变为物理防御力挡住对方的攻击。
　　那是在战场上挥舞旗帜、近乎无伤地战胜到最后的传说具现化。
　　等到烟雾散去后，原本的景色早就大变模样了，一条巨大的鸿沟横跨在他们的面前。
　　碰！
　　在如今空无一物的废墟上，地面伸出一只手臂之后，土堆一下子隆起，没有被“吾主在此”所笼罩的齐格弗里德他们从废墟里爬了出来。
　　虽然他们身上都显得脏兮兮的，但凭着不不死身宝具的能力以及那令人惊叹的技艺，在最后关头躲过了威力最集中的部位，到显得各个都是毫发无伤。
　　“哎呀，这可真是不错啊。”曹操摸着下巴笑道。
　　“你们即使和中等实力的上级恶魔......不，和顶级上级恶魔的眷属恶魔相比也已经毫不逊色了。魔王的妹妹还真是拥有一群好眷属。正式参加排名游戏的话，应该可以在短期之内挤进百名以内吧。只要十几年就可以晋升到顶尖等级吧？无论如何，将来的你们都很令人害怕。”
　　话是这么说，但曹操那布满笑容的脸怎么看也不是害怕的样子。
　　而事实也确实是这样。
　　英雄派只是出动两人就能够牵制住阿萨谢尔他们一方的三个人，虽然狼狈了一点，但凭着不死身宝具的特性，他们其实跟没有受伤没什么两样。
　　要不是赫拉克勒斯那十二条命在之前被兵藤一诚一下子给消耗掉，即使“魔兽创造”也没有办法重新补充回去的话，只是出动赫拉克勒斯就能够横扫阿萨谢尔他们了。
　　“那么不知道堕天使总督能不能够在这‘天轮圣王’下，存活下去了。”
　　经过再一次的调增后，曹操也能够再次的使用“天轮圣王”了。
　　“麻烦了。”看着那重新运转的超大型金色光轮，见识过它威力的阿萨谢尔也知道绝不能硬拼啊，“喂，兵藤一诚。还没有好吗？”
　　能够接下这攻击的也就只有之前穿着无敌玩家装甲的兵藤一诚了。
　　“你们以为我还会再一次留给你们机会吗？就让你们见识一下“天轮圣王”的另一个能力吧。”
　　悬浮在天空之中的金色光轮，开始了转动。
　　不过不同于之前那样，发射犹如神罚一般的光炮。这次“天轮圣王”开启的是它另外的一个能力。
　　也就是干涉世界的运行。
　　“什么！？”
　　兵藤一诚手中的满装瓶就像是受到了某个紫薯精所打的响指一般，开始变成了飞灰，四散而去。
　　“你是怎么做到的？”看着眼前这一幕，阿萨谢尔惊讶地问道。
　　“只是一些小手段而已，不足为奇。”曹操谦虚地回道。
　　这确实只是小手段而已，只能够运用“天轮圣王”一部分能力的曹操，对于阿萨谢尔这种实力的人，或者是强大的神器还真的不能像对付那个满装瓶一样，将他们都给化为飞灰。
　　“差点忘记你了，兵藤一诚。说实话，在所有人之中，你是最出乎我意料的人，要是让你继续下去的话，还不知道会让你创造出什么奇迹了，所以还是先将你给抹杀掉吧。”
　　天空之上的金色光轮在得到曹操的命令后，也开始将攻击对准着兵藤一诚。
　　这一次为了彻底的消灭兵藤一诚，曹操这次不再是用之前那种光炮进行攻击，而是使用“天轮圣王”那装载着模拟武王?转轮圣王所持的七件武器而制作的的巨大兵器进行攻击。
　　这七件兵器并非由魔力构成的光弹，而是纯粹的大质量武器，如同撕裂地表的导弹、或者是火箭。
　　咻！
　　神兵天降。
　　而目标就是兵藤一诚。
　　“那么这下你又有什么办法躲过去了，兵藤一诚？”
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起。
　　那爆炸所引起的巨大冲击波甚至将大地的表面与地上的构造体一并吹飞，底层的地形被改变为墓穴形状的边狱。
　　同时这一招之中所蕴含的封印效果，甚至可以将中招者陷入到长达近千年、如同死亡般的封印之中。
　　这就是“天轮圣王”――
　　慈悲的一击！


第一百二十四章 无敌玩家
　　劫火自苍穹落尽!
　　不知道从什么时候开始，或者说是有了南无加特林菩萨这个超度业务优秀的典型后，各个佛家众人都开始对佛法（物理）有了很大的兴趣。
　　不管是《东方》的圣白莲，《布袋戏》的佛教众，还是《FATE》的三藏等等。
　　而觉者身为佛教的一员，自然要跟随时代的发展，不断的改进佛法。
　　直接地从天空之中落了下来的“天轮圣王”，不管是那纯粹质量外表，还是与那“慈悲的一击”相符合的能力，都无不在向超度者宣扬着“我佛慈悲（物理）”。
　　不过莉雅丝他们种族名上的恶魔，是显然理解不了这一招的良苦用心的了。
　　一时之间，各种的魔法阵不断地在下面展开。
　　毁灭魔力，雷霆，光之剑等等，不断地迎上那在引力的作用下，不断地进行加速下落的“天轮圣王”。
　　但这都没有任何的作用。
　　那不断下落的“天轮圣王”除了封印能力之外的另一个效果就是――切断魔力。
　　不管是能够莉雅丝那能够毁灭一切的毁灭魔力，还是姬岛朱乃那至阳至刚的雷霆，或者是洁诺薇亚的光之剑，在接触到“天轮圣王”的那一刻起，就因为那切断魔力的效果而消散了。
　　虽然木场佑斗所制造的，那无限的剑并不怕，但那质量上的差距，是完全没有办法弥补的。
　　“哟，兵藤一诚，危机了呢。”
　　“这真是麻烦啊。”
　　“那个东西可不是那么简单就能搞定的啊。”
　　从兵藤一诚的脑海里不断地出现着许多人的声音。
　　这些声音？难道说，是历代的赤龙帝宿主？
　　因为之前Zi-O calibur得到了历代前辈的承认的关系，兵藤一诚也得到了能够进入神器之中，与这些历代前辈交流的能力。
　　而且也因为这一关系，那些被吴凡所植入虚假记忆的历代的赤龙帝宿主，也开始恢复了神智，不过对于脑海里的那些记忆，他们到是没有拒绝，反而还欣然地接受了起来。
　　就像是一个特摄厨发现了自己买的万代正版腰带能够变身一样。
　　庄周梦蝶，蝶梦庄周。
　　已经快要被磨灭意识的他们，对于这个新的身份，很容易就代入进去了。
　　思维进入到了神器的内部，因为经常与吴凡还有德莱格进行着精神上的交流的缘故，兵藤一诚对于这种交流方式也算得上是熟能生巧了。
　　看着周围那有些显得黑暗的空间，以及墙上那一只鹰站在地球之上的标志，然后各个身穿着着各种各样装甲的人围在依仗圆桌上。
　　这幅场景无论怎么看，都会觉得这是某个邪恶组织的巢穴吧。
　　要不是知道他们都是名为“假面骑士”的英雄的话，兵藤一诚也会这么觉得吧。
　　听说这是某个蓝色的前辈所提议，而其他的前辈对于某个品红色前辈的黑历史，也是很有兴趣的样子。
　　所以在少数服从多数的条件下，这个神器内部的空间就被制作成了这个样子。
　　“嗨，德莱格。好久不见了，还有这一代的赤龙帝宿主。”
　　“是埃尔莎啊。”
　　微卷的金色长发，纤细的身形，身上穿着开衩洋装，一名年轻漂亮的小姐姐站在了那里。
　　这也是历代宿主中，少数几个因为精神力强大的原因，而没有被吴凡植入记忆的宿主之一。
　　“那个，前辈。你不恼怒其他前辈变成这个样子吗？”
　　对于这种画风突变的局面，兵藤一诚还是很尴尬的。
　　“恼怒？怎么会呢。倒不如说应该是感到高兴才对吧，这里之前可是一片死寂的样子，除了我和贝尔札德外，其他人都只是一块木偶一样。但自从你来了之后，这里都变得热闹起来了。虽然记忆是虚假的，但那些精神却是真实的。”
　　埃尔莎再次开口道：“然后，这个就交给你呢。”
　　“这是！？”
　　兵藤一诚没有看错的话，这应该是之前被曹操的“天轮圣王”所毁灭掉的满装瓶，怎么会跑到这里来了？
　　“厉害吧！不得了吧！天才吧！”坐在圆桌上的身穿红蓝交配装甲的人这时候大喊道：“虽然这个技术跟我所掌握的有点不同，但这可难不倒我这个天才。”
　　“就是这样。”埃尔莎打断道。
　　“虽然外形被曹操所毁灭了，但里面的东西，在最后被‘赤龙帝的笼手’给抢救了回来一点，然后靠着我们的努力也总算是重新复制了一份。
　　另外在里面我们还将赤龙帝最精细、充满可能性的部分给加入了进去。所以兵藤一诚，去作为一个英雄去战斗吧。
　　要知道，我们不止是赤龙帝，同时也是假面骑士啊！”
　　“是啊，我可是假面骑士，是守护莉雅丝，守护冥界中小孩子的英雄啊！”看着眼前那逐渐降落下来的“天轮圣王”，兵藤一诚坚定地说道。
　　“曹操，你的‘天轮圣王’所决定的命运，由我来改变！”
　　从天空降落下来的“天轮圣王”，那强大的动力势能，一起了阵阵狂风，吹起了兵藤一诚的头发。
　　“Hyper 大变身！”
　　从满装瓶中涌出来的大量的精神力，开始注入到了“赤龙帝的笼手”之中，达到了可以禁手化的程度。
　　不过――
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起。
　　这时“天轮圣王”也终于降落到了兵藤一诚的身上。
　　大地的表面与地上的建筑物在立刻就被掀飞，质能转换所形成的高温，瞬间就将周围化作了炼狱。
　　地上直接就被捅穿了一个大洞。
　　Bakkan！无敌！
　　在大洞的最下方，这时候却传出了一阵耀眼的金色光芒，以及令人振奋的音效声。
　　首先从洞中冲上来的是一个有着一个人影的卡片，接着一道周围围绕着无敌星的人影，也从洞中冲了上来，穿过了那个卡片。
　　耀眼！犹如天际的流星那般闪耀，黄金的最强玩家！?~
　　Hyper Muteki Ex-Aid！?~
　　穿着无敌玩家装甲的兵藤一诚站立在了战场之中。
　　“一诚！”
　　“一诚先生！”
　　“成功了嘛，兵藤一诚！”
　　看着从洞中走出来的那道身影，莉雅丝他们兴奋道。


第一百二十五章 RESET
　　“真是不错啊，兵藤一诚，不会是传说之中的龙。”看着在“天轮圣王”下，仍然站立在战场之上的兵藤一诚，曹操不由地赞叹道。
　　作为“天轮圣王”的使用者，他比所有人都了解兵藤一诚到底是如何挡住自己的攻击的。
　　不管是在一瞬之间将赫拉克勒斯的十二条命，全部清除的效果，还是无效化“天轮圣王”那能够将中招者陷入长达近千年、如同死亡般的封印的效果，以及变身是所提示的“无敌”两个字，都将它的能力给揭露出来了。
　　非常的直白，那就是――
　　无敌！
　　“不过你那无敌一般的能力的弱点也是很明显的。”曹操竖起一根食指说道：“那就是时间。”
　　“我的同伴提出一个可以打倒你的假设。使用具有加快时间能力的神器攻击你，如此一来就可以不断加快你那禁手的持续时间，让你那无敌的能力没有尽情发挥之前就遭到解除。
　　我的同伴当中就有这样的人存在，用来对付有时间限制的人的话，真是特别的有效，可以一口气加快时间的流动，让使用者浪费掉这些时间。
　　就只是这样的能力，没有任何直接的攻击力或特殊效果，纯粹只能操控限制时间。但是对于时间受刭限制的你却是决定性的打击。
　　而你那只不过是个只能撑几秒的能力，有做得了什么了？”
　　是的，对于兵藤一诚来说，使用时间的限制就是插在他头顶上的一把达摩克利斯之剑。
　　跟某个儿童医生不同，兵藤一诚的无敌时间，因为是靠着“赤龙帝的笼手”来达成的关系，是有限制的，只要时间到了的话，他那无敌的时间就会消失了。
　　“不过......”这时，曹操却摇了摇头道：“这招恐怕无法打倒你吧。神灭具――赤龙帝的笼手，拥有着每十秒就能使力量倍化的能力，如果如果你自行解除无敌状态，而使加快时间的效果附加神器的能力会怎样呢？”
　　“恐怕是一个不下于你现在的无敌状态的对手吧。”
　　没等兵藤一诚回答，曹操就自说自话地说出了他的推测。
　　“你想说什么？”
　　“兵J藤K一J诚K，那么打到你的方法就只有一个――”面对着兵藤一诚的问题，曹操笑着指着他道：“――既然不想让你的‘赤龙帝的笼手’的倍增能力发动的话，那么让你在变身成这个状态之前将你给抹杀掉的话，不就行了吗。”
　　“不要忘了‘天轮圣王’的能力啊。”悬浮于天空之上的金色光轮，开始转动了起来，“那个决定世界规则的能力。”
　　RESET！
　　看不见的波动，覆盖在了所有人的身上。
　　“什么！？”
　　看着已经不在自己身上的无敌装甲，兵藤一诚疑惑地道。
　　为什么无敌玩家那能够抵御敌人的特殊能力的能力没有起到作用？
　　“这个难道是......”
　　将这一切变化收入眼中的阿萨谢尔不可置信地道。
　　因为之前就感受过加斯帕的神器――停止世界的邪眼的力量，阿萨谢尔可以感觉得到这是时间系的能力，再加上“RESET”这个词。
　　答案就很明显了――
　　重置！
　　曹操这家伙将时间给重置了。
　　“没错，我将时间按照我的想法给重置了。”
　　“天轮圣王”本就拥有着干涉世界运行的能力，而刚才曹操所做的只不过是将时间给调回到了兵藤一诚变成无敌玩家之前而已，同时并没有将他能够可以禁手化的道具给一同重置。
　　“你这家伙，真的是人类吗？”
　　“我当然是人类了。毕竟我活动的理由就是想知道以人类的身份能够奋斗到什么程度，我们想要挑战一下。而且打倒恶魔、龙、堕天使，以及其他种种超自然生物的，不都一直都是人类......不，应该说必须是人类。”
　　曹操竖起食指，指着蓝天道。
　　“这是弱小的人类微不足道的挑战。我们只是想试试看，在苍天之下维持人类的身份能走到什么地步。”
　　看着曹操的身影，兵藤一诚总觉得他们还有别的企图。
　　就算不算直觉，曹操他们能够为了自己的目的，就不顾别人的感受，肆意打响战争，不管平民的死活，这一点，就注定兵藤一诚与曹操他们理念上的不合了。
　　“呐，德莱格。神器会呼应我的意念进化没错吧？”
　　“对啊，是这样没错......怎么了？”
　　看着因为之前的攻击，而落到他身边的“天轮圣王”的一部分，兵藤一诚心中有个大胆的想法。
　　“吴凡师傅，你说过要用魔法对付魔法是吧，那么我把脑中的想法传送给你们，你们觉得可不可以了？”
　　“搭档......你送来的想法真是危险。不过有意思！这么做说不定会丧命喔，你有一死的觉悟吗？”感受着兵藤一诚传过来的想法，德莱格说道。
　　“我可不想死啊，不过如果不在这里打到曹操的话，即使是我也知道会有什么后果的。怎么说我也是小朋友们的英雄，虽然是在特摄剧上的，但是守护小朋友们的笑容和自由的，不就是假面骑士吗？”
　　虽然不知道怎么的就在冥界之中，成为了靠着被改编出来的剧本成为名人了，但兵藤一诚并不排斥这种事。
　　不管是受到前辈们传过来的骑士精神的影响，还是在舞台剧上孩子们的笑容，都在激励着兵藤一诚继续下去。
　　唯一遗憾的便是，他的粉丝就只是小孩子而已，并没有兵藤一诚所想像中的大姐姐。
　　“哈哈......有意思。不过我可是被称力量的化身――龙之帝王啊！我们都要好好活下去啊，搭档......不，兵藤一诚！”
　　“嗯！”
　　“虽然在这么严肃的场合下，打搅你们好像是不怎么合适，但我还是要说的是，其实你们都不会死的。兵藤一诚，你的觉悟，你的前辈们可是收到了的，即使他们都只是精神体，但帮你承受住神器反噬的伤害还是能够做到的。”吴凡打断他们说道。
　　“去吧，兵藤一诚。你还有着我们作为后盾了。”
　　“没错。”
　　“大家......”
　　感受着从“赤龙帝的笼手”之中传递过来的意念，兵藤一诚感动地说道。
　　“那么就来吧！”
　　抓起地上插着那把“天轮圣王”的碎片，兵藤一诚尽力地开始将自己的想法传递到神器之中。
　　“到这个时候，你难道还想要反抗吗？”
　　看着兵藤一诚那因为强行吸收碎片，而扭曲痛苦的表情，曹操饶有兴趣地说道。
　　“不试试有这么知道了，我的可能性可是无限的！”
　　赤红色的气焰，开始蔓延到了碎片的全身。
　　扑通！
　　体内开始产生某种脉动，一种无法形容的剧痛从抓着碎片中传来，瞬间就扩散到了兵藤一诚的全身。
　　“啊啊......”
　　好痛！好痛！痛死了！
　　那剧烈的疼痛，甚至一度让兵藤一诚无法思考。
　　“哦！你想吸收‘天轮圣王’的力量吗？真是愚不可及，即使是我也没有把握掌握的力量，你以为你能够做到吗？就让我来看着你自取灭亡吧，兵藤一诚。”
　　“我可是孩子们的英雄――假面骑士乳龙帝啊！”举着“赤龙帝的笼手”，兵藤一诚高声地说道：“回应我们的意志吧！”
　　“这是！？”
　　伸手挡住了从兵藤一诚身上散发出的光芒，曹操疑惑地道。
　　在光芒消失后。
　　只有兵藤一诚还站着了之前那个地方，“天轮圣王”的碎片已经消失了，不至于此，连在他左手上的“赤龙帝的笼手”都不见了。
　　只有一条闪烁着金光的腰带，系在了他的身上。


第一百二十六章 逢魔：？？？
　　“不可能，竟然会有这种事！”看着从烟雾之中走出来的身影，曹操惊讶地说道。
　　兵藤一诚身上具有着两种特性，那就是龙，以及恶魔。
　　也是因为拥有着这两种特性，兵藤一诚才能够从一没什么天赋的普通人，变成了一个没什么天赋的恶魔、龙、以及人类，走到这一步。
　　虽然都是没什么天赋，但各个种族的**与终点是不同的。
　　就像一个黄种人与黑人进行跑步，两者都没有经过相关的训炼，因为种族天赋的原因，最后还是黑人会赢。
　　但天赋也不是绝对的，不然奥运会都不用举办了，直接内定就行了。有时候还是要靠汗水和努力的。
　　特性变多了，看起来是件很好的事情，但并不是这样。
　　凡事都有两面性。
　　相对的，弱点也就变多了。
　　龙和恶魔，虽然不像某个最强Debuff――神性一样，但屠龙和光，这两个属性在这神魔背景下的世界中，还是很常见的。
　　而曹操刚好拥有着这两种属性。
　　“黄昏的圣枪”虽然是把传说之中，刺穿了神的枪，但与此同时，它也是教会中最重要的圣遗物之一。
　　它所散发的神圣气焰，对于恶魔来说，仅仅被刺中的话，就会立刻化为虚无。
　　同时不管是基督教还是佛教，都有着讨伐恶龙的传说。
　　以“黄昏的圣枪”为基础，通过“魔兽创造”而变化出来的“天轮圣王”，可是同时具有着屠龙，以及光这两种属性的。
　　对于兵藤一诚来说，那个碎片就是一个涂了剧毒的蛋糕。
　　所以曹操才会对兵藤一诚将蛋糕吃下去没有出事 不仅吃饱了，反而觉得美味还想吃这件事感到惊讶。
　　“可能性虽然很小，不过还是有的。我有个伙伴就融合了圣与魔，创造出所谓的圣魔剑。听说那是因为神不在，造成圣与魔失去均衡才得以实现的现象。借用几位大人物的说法，就是什么系统错误、程式BUG的状态。而我只是把稍微利用这一点而已。”
　　“利用神器的程式的不备之处加以实现吗？不，可是，这种事即使想到也不会有人蠢到实际去做，融合两种相反的力量，没有人知道会发生什么事，搞不好会死喔？”
　　虽然曹操现在依然是那副无法相信的表情，但他的语气确实有一种由衷的自信。
　　“不过正因为如此，才要去尝试。神农尝百草、大禹治水、愚公移山......只有去尝试了才能够知道到底能不能够做到，这才是人类的生存方式啊！
　　还真的要感谢点醒我啊，兵藤一诚。我对于站立与顶峰这件事更加有自信了。”
　　曹操他真的是一个危险的人啊。
　　看着在这种情况下，依然能够放声大笑的曹操，兵藤一诚不由地感叹道。
　　不过正因为如此，兵藤一诚才要去阻止他。
　　放任这么危险的家伙存在的话，世界都不知道会变成什么样子了。
　　“那么看着吧，我的变身。”
　　巨大的我时钟样貌的法阵，以兵藤一诚为中心扩展了开来。
　　伴随着一声巨大的钟鸣声。
　　一条条裂缝从法阵的外圆中扩散了出去，同时还可以看到从裂缝中，那溢出的能量，就像是喷出的岩浆一般。
　　这时候，不只有兵藤一诚的声音，从腰带中还传来了其他人的声音。
　　“要来了吗！事先说好，我们可是不需要**的。”
　　“那么开始细数你的罪恶吧。”
　　“正义的英雄，现在复活了。”
　　......
　　各种嘈杂的声音，最后都绘成了一句话――
　　“hen sin！”
　　祝福时刻！
　　无数的圆环开始围绕着兵藤一诚，进行着转动。
　　至仁至善至高至强之王――
　　逢魔时王（OMA ZI-O）！
　　从兵藤一诚身上升腾而起的，那暗金色的气焰逐渐高涨，并不断地扩大。
　　最后，整个异空间之中都在这暗金色光芒的照射之中。
　　不同于之前没有获得逢魔之力的兵藤一诚，所变身成的那个只是加强了Grand Zi-O能力的逢魔时王。
　　在吸收了“天轮圣王”的碎片后，获得了那可以干涉平行世界的运行，进行事象剪定的能力，以及全骑士的力量后。
　　现在的兵藤一诚，才真正的成为了时间的王者――
　　逢魔时王。
　　不过在变身成为逢魔时王后，兵藤一诚就像是当初进入到“赤龙帝的笼手”的内部一样。
　　来到了一个奇怪的地方。
　　逢魔聊天群。
　　老逢魔：“哦，又有新人来了吗。”
　　众逢魔：“a，sdl，wsl。”
　　兵藤一诚：“萌新瑟瑟发抖.JPG”
　　逢魔1：“行了，那么你是那个世界的庄吾啊？”
　　兵藤一诚：“啊！那个前辈，其实我不是叫庄吾。”
　　逢魔2：“不会吧，难道你是那个工具人――加古川飞流！说起来，我好像忘了在新世界中，将你复活过来了。”
　　兵藤一诚：“其实我也不叫加古川飞流，我叫兵藤一诚。”
　　逢魔3：“黑人问号.JPG”
　　逢魔3：“兵藤一诚是谁啊？”
　　兵藤一诚：“哼哼，我就是立志要成为后宫王的假面骑士乳龙帝。”
　　逢魔4：“艹，谁将这个丢人玩意拉进来的？”
　　逢魔5：“兄弟，报坐标吧。我们保证不顺着网线去砍你一顿。”
　　逢魔6：“诶，你们不觉得这很有意思吗？假面骑士中也有的喜欢内裤，出一个这样的奇葩也不奇怪吧。最重要的是假面骑士的精神啊。”
　　逢魔6：“兵藤一诚，你是为了什么而战的了？”
　　兵藤一诚：“我是为了爱与和平，以及守护孩子们的梦想而战。”
　　逢魔6：“看就是这样，而且他又不是叫常磐庄吾，丢人的又不是我们。”
　　逢魔5：“好像是这样哦。不过一想到别人称呼逢魔时王为乳魔，我就忍不住想顺着网线打他一顿啊。”
　　逢魔6：“说的对啊，果然你还是报坐标吧，不打你一顿，我真的不舒服。”
　　众逢魔：“没错。”
　　......
　　老逢魔：“今天又是和平的一天啊～”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：逢魔聊天群这个设定真的是一个水字数的好东西啊。
29831 6 354 
　　ps2：没办法，最后还是选择逢魔。曹操被加强的太过了，可以拥有着可以干涉世界和平行世界运行的天轮圣王，就像是无敌打神十亿一样，谁也奈何不了谁。


第一百二十七章 虚假的英雄
　　啪啪啪......
　　曹操地拍掌声将兵藤一诚的思维重新拉了回来。
　　他这是什么意思？
　　“终于等到这个时候了。”就在兵藤一诚疑惑的时候，曹操开口说道：“那么，开始实验吧，格奥尔克。”
　　“收到。”
　　之前一直在打酱油，维持着“绝雾”能力的一位穿着长袍，打扮像一位魔法师的青年答道。
　　同时在他的身边出现各种图案不同的魔法阵，充满着四面八方，同时排列在魔法阵上的数字和魔术文字快速变动着。
　　同时从兵藤一诚身上浮现的气焰，不断地被魔法阵所引动，注入进去。
　　“召唤真・赤龙神帝用的魔法阵和祭品的配置妥当。再来就看真・赤龙神帝会不会受到这个兵藤一诚的力量吸引了。曹操，不好意思，看来我无法帮到你了，因为我必须控制这个魔法阵，进行起来相当辛苦啊。”
　　“知道了知道了。”曹操摆了摆手说道：“就是这样，兵藤一诚。这可要好好感谢你的付出啊，不枉我将你逼到这个地步。”
　　曹操他们一开始的目的就是为了引出真・赤龙神帝出来，而要让那条龙引出来的，必须要能够吸引到它的东西。
　　而“龙”这种力量的象征，会互相吸引这一点就被曹操他们注意到了。
　　所以才会有着这次的事件。
　　就是因为瓦利与兵藤一诚他们之间相互争斗的气焰，超过了曹操他们的预期，才会选择在这个时候执行计划的。
　　而要想让瓦利配合，来达到曹操的预期的话，凭借他们之间的关系，显然是不可能的事情。
　　这才让曹操来一步步地将兵藤一诚逼入绝境，以此来引发他的力量。
　　现在也该是他收获成果的时候了。
　　不过――
　　从兵藤一诚身上所散发出来的剧烈波动，打散了那不断被魔法阵所吸引过去的气焰。
　　“你以为就凭你就能够吸收我的力量吗？”
　　一位位假面骑士的虚隐不断地在兵藤一诚的身后显现，然后变换成了表盘，融合进兵藤一诚的身体之中。
　　“我的力量，可是所有前辈的力量哒！”
　　“喂喂，曹操。我们好像搞出了个不得了的怪物出来了。”
　　看着兵藤一诚那充满着压迫感的身姿，即使是拥有着“恶龙之血铠”的齐格弗里德也无法带给他应有的安全感。
　　“这不就正和我们意吗。兵藤一诚越强大的话，对于我们计划的成功率就越大，而且我们还有杀手锏没有动用了。”
　　对于兵藤一诚的反应，曹操不在意地说道。
　　掌握着食龙者――萨麦尔的曹操，不管兵藤一诚变得有多强，他都不在意。
　　集合了神的憎恨、愤怒、恶意以及诅咒，成为了被抹消存在的蛇，拥有对于蛇与龙抹杀其存在的能力。
　　这种概念上的能力，即使是拥有着无限能量的奥菲斯都不能幸免。
　　“不过，你还是安静一会吧。”
　　海量的魔力炮击从“天轮圣王”上不断地下落下来，同时围绕在它周围的，除了之前被兵藤一诚吸收掉的一个之外，其余的六个小轮，也先后地朝着兵藤一诚的方向落了下去。
　　看着之前，还要大费周章才能够应对的攻击，兵藤一诚只是抬了抬手。
　　封印能源，魔皇力等等，各种各样骑士的力量，被兵藤一诚给使用了出来。
　　轰！
　　看着自己的攻击被兵藤一诚挥挥手就给干掉后，曹操的脸上也有点挂不住了。
　　“真是强大的力量啊，为了保险起见，还是再一次地将你退回到变身之前吧，反正凭着之前所搜集到的力量，也足够引出我们的目标了。”
　　“天轮圣王”再一次的开始了转动，支配世界的能力在一次的召唤展现在这个异空间之中。
　　“你以为同一个招数能够对我产生第二次的效果吗，不要太小看别人了，曹操。”
　　兵藤一诚的头上，开始出现一个有着无敌玩家标志的，像是SD卡一样东西。
　　Sa()ve！
　　“竟然能够抵挡得了我的重置？”
　　在时间重置的过程中，兵藤一诚仍然是那副暗金色装甲的样子。
　　“我只不过是进行了存档而已。”
　　虽然没有神之才能，但变身成为逢魔时王后，兵藤一诚就自动的拥有了全部假面骑士的能力了。
　　存档这个功能，自然也是拥有了。
　　“不错吗。看来‘天轮圣王’一些不好施展出来的能力，能够在你的身上实验一下了。”
　　随着曹操的话语，一时之间，山崩、海啸、火山喷发等等灾害都降临到了兵藤一诚的身上。
　　干涉世界运行的力量，能够做到的事情可是超乎人的想象的。
　　“没用的，我的力量也是凭借着‘天轮圣王’的力量才能够得到的，所以我们可是拥有着同样的力量！”
　　那些灾害在来到兵藤一诚的身边的时候，就好像被一双看不见的手给抹杀掉了。
　　“搭档，可以了。曹操那个干涉世界的能力已经解析完毕了，只要靠着我们所拥有着同源的能力进行压制的话，就能够应付了。”
　　从腰带中传来了德莱格的声音。
　　“是吗，那么这就最后了。”
　　终焉时刻。
　　逢魔时王必杀一击！
　　全身的力量都开始聚集在了兵藤一诚的脚中。
　　向着天空之上的曹操，逆流而上地提了上去。
　　感受着“天轮圣王”中传过来的阻塞感，曹操也知道了，在兵藤一诚的面前开个传送门，让他空大的方法行不通了。
　　既然不能躲避，那就迎难而上吧。
　　将“天轮圣王”的力量全部都汇聚在了“黄昏的圣枪”之上，如果不能够对敌人进行干涉的话，就将目标对准自己，加强自身的力量。
　　咻！
　　缠绕着神圣气焰的圣枪，仅仅只是枪身那不受控制飘逸而出的气焰，就将空气给切开了，更不要说被加强后的神圣气息，对于恶魔的克制更加的猛烈了。
　　碰！
　　枪与脚，双方的攻击碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　最终还是曹操的圣枪更胜一筹，锋利的枪尖撕裂了兵藤一诚腿部的装甲。
　　如果是其他人的话，靠着逢魔时王的装甲的话，即使不能赢现在被“天轮圣王”加持下的曹操，也不会像兵藤一诚这样，被他刺穿了装甲。
　　说到底，不过是属性克制的问题。
　　他身上的装甲也是通过靠着神器的力量，来进化而成，代表着“赤龙帝的笼手”的龙属性，以及兵藤一诚自身的恶魔属性，由于这些被圣枪所克制的属性存在，才会显得他在圣枪面前，不堪一击的假象。
　　有什么尖尖的东西进来了。
　　同时还有一股能量，也开始从那个地方传递了进来。
　　真的是好痛啊！
　　感受着那个部位中，不断传过来的疼痛感，兵藤一诚感觉自己快要融化了一样。
　　这不是比喻，圣枪所拥有的神圣属性，对于兵藤一诚来说就像是硫酸一般的东西，恶魔的身体接触到的话，就会立马化作虚无了。
　　要不是靠着身体内的能量进行镇压的话，兵藤一诚现在都化作一摊血水了。
　　但是那融化感，还在一点一点的侵蚀上来。
　　说什么一定会保护他们的，现在不是什么都守护不了吗！
　　为什么到最后自己还是这么的窝囊了？明明之前群里的前辈都是在变身后就能够解决对手的，到了自己的话，就只有这个程度吗。
　　明明得到了假面骑士的力量，大家也开始称呼我为乳龙帝。
　　自己到最后也只是一个虚构出来的英雄吗？
　　也许现在死掉也不错了，起码是作为一个英雄去死掉的。
　　但是好不甘心啊。
　　不想就此放弃，不想就此结束，还想再一次的看见大家的笑容啊！
　　最后那句话，被兵藤一诚大喊了出来。
　　“就凭你这个样子，又能做什么了。你终究只是个实验品而已，你看到过有脱离过科学家掌控的实验品嘛！”
　　但是――
　　“怎么回事，这股力量？”
　　感受着不断地从圣枪中递增过来的力量，曹操疑惑地道。
　　“虽然我们确实都是被创造出来的虚假的英雄，但是这份想要保护同伴，保护想要保护的心，绝不是虚假的。”
　　一道道假面骑士的虚影开始浮现在兵藤一诚的身边，与他一起做着骑士踢。
　　“没错，即使连记忆都是虚假的又能怎样了，只要你还有着一颗作为英雄的心的话，就没有办不到的事情。因为英雄啊――就是不断地创造可能性的人啊！”
　　“大家。”感受着不断浮现在自己身旁的虚影，兵藤一诚激动地道。
　　“上吧，乳龙帝。让对方看一下你所拥有的可能性！”
　　“嗯！曹操，我的可能性，可是无限哒！”
【大小姐の红萌馆】298316354


请假条
　　如题所说，这是一张请假条。
　　无聊补番，发现出不去了。
　　所以......
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百二十八章 萨麦尔（二合一章节）
　　“啊！！！”
　　伴随着兵藤一诚高声地大吼声。
　　不断有着新的假面骑士的虚影加入到兵藤一诚的骑士踢之中，然后一点一点地开始往曹操的方向压过去。
　　感觉到了。
　　这就是前辈们的力量啊！
　　这就是我们共同所拥有的可能性啊！
　　“不可能！”
　　拿着圣枪的手在颤抖着，要不是曹操不断地使用御力的技巧来防护那不断袭来的庞然大力的话，圣枪即使因为材质的原因不会被折断，但恐怕也早就脱手，飞出去了吧。
　　不过，能够拿稳圣枪就已经是曹操的极限了。
　　之前还能够刺穿兵藤一诚装甲的圣枪，现在也被修复好的装甲给顶了出来了。
　　“不要小看假面骑士啊，你这个混帐东西！！！”
　　在最后的关键时刻，曹操立刻收回了圣枪，摆在前方，将它当做了挡箭牌。
　　“可恶啊！”
　　碰！
　　骑士踢瞬间提中了摆枪防守的曹操。
　　咚！
　　被踢中了的曹操，在踢飞了一阵后，就立刻在牛顿欣慰的目光之中，迅速地跌落下来，狠狠地撞在了地面上。
　　但在坠落之际，被踢飞的曹操依然在笑着。
　　嘭！
　　从半空之中坠落到地面的曹操，那落地的冲击使得地面都为之龟裂，扬起了大量的土沙尘埃。
　　“咳......呕！”
　　靠着圣枪最后关头挡了一击的关系，曹操还是勉强地从他撞击地面，而形成的陨石坑当中爬了出来。
　　不过曹操现在的情况可算不上有多好，不仅是徘徊在天上的“天轮圣王”消失了，圣枪的力量也回归了平静。
　　“真不愧是赤龙帝，刚才是我失礼了，看居然可以在这种紧要关头得到如此强大的力量，要不是用长枪挡下，我已经死了。”
　　血从他的口鼻之中流了出来，擦掉了脸上的血后，曹操一边活动脖子一边说道。
　　“不过我们的目的也达到了，再次让我为你献上忠心的感谢。”
　　咔嚓！咔嚓！
　　耳边传来了东西破碎的声音。
　　那明显的声音，让交战之中的所有人都注意到了。
　　天塌了！
　　或者说是这个由曹操他们所制造出来的异空间破碎了。
　　对此，兵藤一诚他们应该是要感到高兴的才对。
　　因为空间破碎就有可能代表着萨泽克斯他们已经从外面破解了，这个利用排名游戏的技术，由“绝雾”所形成的异空间了。
　　但......
　　“看来已经开始了。”
　　看着曹操那高兴的样子，很明显，现在这个情况是属于第二种可能了。
　　“真・赤龙神帝或许是被那个魔法阵，还有你庞大的方量和思念唤来的吧。”曹操讽刺地开口道：“真・赤龙神帝司掌着梦幻。某人所怀抱着的梦想，无人见过的梦，难以描绘出的梦幻。兵藤一诚，你在最后所爆发出的强烈的渴望，最后产生了神秘的化学反应，真・赤龙神帝才因此现身也说不定哦。”
　　“......”
　　对于不知不觉之中，帮了曹操一把的兵藤一诚，现在是什么也说不出口，感觉很尴尬。
　　但自己还有这种影响吗？
　　最后还是天空之上的异状，打断了曹操继续说下去的欲望。
　　只见，在天空之上，就像是被人用蛮力开启了一个大洞一样，好像有什么东西要从洞里跑出来。
　　“那是......”
　　看见那从洞里出现的东西，兵藤一诚他们即使没看过真・赤龙神帝的身影，也知道曹操他们成功了。
　　“人称红龙的龙族有两种。一种是寄宿在你身上的威尔斯古龙――WelshDragon，也就是赤龙帝，白龙皇也是同样出自该地方传说的龙。但是还有另外一只红龙，就是出现在《启示录》当中的红龙。”
　　看着天上那一只极为巨大，比在兵藤一诚在精神空间里所见过的德莱格还要巨大的生物――鲜红色的龙以雄壮的动作在空中邀游着，阿萨谢尔说道。
　　“《启示录》？”
　　即使没有变成恶魔，兵藤一诚也是知道这个名字，记载在圣经之中的内容。
　　“「真・赤龙神帝」Great Red（伟大之红），人称真龙的伟大龙族。不可思议，竟然真的让它出现在这里了。”
　　“久违了，真・赤龙神帝。”
　　“！？”
　　从来没有听过的声音，出现在了这里。
　　要不是她出声的话，兵藤一诚根本没有注意到她。
　　一个身穿黑色洋装的黑长直小萝莉，突然出现在了他们不远之处。
　　“竟然是奥菲斯......”
　　也许兵藤一诚他们不知道，但阿萨谢尔可是清楚的知道，眼前这个看起来人畜无害的小萝莉的身体里面，到底隐藏着多么庞大的力量。
　　奥菲斯。
　　在这个世界上，排名在第二的存在，两大龙神之一――无限龙神。
　　“想不到，敌方的大Boss这么快就出现了。小心一点啊，各位。不要看眼前的这个家伙好像很小只的样子，但她的真实年龄可是不知道活了多久的老怪物了。”
　　握紧着手上的光之长枪，阿萨谢尔谨慎地说道：“那么，奥菲斯。要打吗？”
　　“嗅嗅......”
　　不过，奥菲斯并没有望向阿萨谢尔，反而像一只小狗一样，凑到兵藤一诚的身边嗅了嗅。
　　“你的身上有着异世界的味道，怎么样，如果帮我打到红色的那个家伙，夺回寂静的话，无论什么样的愿望，我都会帮你达成。”
　　明明是敌方的大Boss，这时候却是像个讨要糖果的小孩子一样。
　　不过对于奥菲斯来说，却也不是什么不可能的事情。
　　虽然她是个不知道活了多少年的家伙，同时也是除去真・赤龙神帝之外，这个世界的最强者，但她也只是个被抢了玩具（赶出了次元夹缝）后，想要抢回来的孩子而已。
　　没有相关的常识，有的只是完成自己目的，就像是一个熊孩子一样，只不过这个熊孩子的破坏力有点超出常规。
　　而“祸之团”就是为此而建造出来的。
　　赋予他人“无限”的力量，会被怎样的运用，会有怎样的后果，全部都不在她的考虑范围之内。
　　像现在这样，对着兵藤一诚发出邀请函，也是感到他身上异世界的气息，和身上强大的实力而已。
　　现在这种状况就是，敌方的老大，在向这边挖墙脚。
　　这个世界中，存在着一个特别的地方，那就是次元夹缝。
　　跟冥界、天堂这些依附于世界所存在的异空间不同，次元夹缝存在于世界的外侧。
　　是世界与世界接壤的地方，也是守护《恶魔高校DXD》世界的屏障。
　　而附身于吴凡身上所携带的异世界的气息，就相当于突破了真・赤龙神帝的封锁，这也是奥菲斯要拉拢兵藤一诚的原因。
　　不过这倒是奥菲斯想岔了。
　　吴凡能够绕过真・赤龙神帝，靠的并不是实力，而是他来到这个世界中的就只有精神体而已。
　　“你在说什么啊！？”
　　对于奥菲斯的问题，没有搞懂的兵藤一诚自然是不知道她在说什么。
　　对方是敌方大Boss这一点，阿萨谢尔也已经透露出来了，而擒贼先擒王这个道理，兵藤一诚还是懂的。
　　但对小萝莉出手这件事，兵藤一诚还是无法心安理得地做到啊。除了是因为她看起来很可爱之外，最重要的是，这并不像是英雄的所为。
　　不过对方是恐怖组织的大Boss这件事，要是什么都不做的话，又说不过去。
　　还是将她控制住再说吧。
　　于是兵藤一诚像是怪蜀黍一般，朝着可爱的小萝莉伸出了他“罪恶”的双手。
　　而奥菲斯对此也没有任何的表示。
　　接着......
　　一股升腾而起的气息，令兵藤一诚不寒而栗。
　　一个巨大的魔法阵，在格奥尔格的后方展开。
　　本就因为空间的破碎而变得不稳的异空间，在魔法阵出现后，又开始激烈地摇晃了起来。
　　一种兵藤一诚无法形容的压迫感，从那散发着不详光芒的魔法阵之中传来。
　　那仿佛身体和灵魂都被冻结起来的感觉，简直就好像是被蛇所盯上的青蛙一样。
　　“这是......这存在完全针对龙的压倒性的恶意。”
　　德莱格那颤抖的声音在兵藤一诚的脑海之中传来。
　　兵藤一诚也是头一次从德莱格的中，感受到了害怕这种情绪。
　　那个不详的身影也逐渐地在魔法阵之中浮现。
　　那是上半身为堕天使，下半身却为龙的诡异存在。
　　两手、尾巴甚至整个身体，包括身后那黑色的翅膀也被无数的钉子钉在了十字架之上。
　　刻着令人毛骨悚然的文字的拘束具，以看着就很疼的方式将他给拘束了起来。
　　那副受刑的姿态，就可以体现出制裁者的对他的怨恨到底有多么的强烈。
　　“呜呜呜......”
　　在大厅中回响着的，是深受着酷刑的罪人口中发出的，那令人毛骨悚然的声音。
　　血液和唾液的混合物，随着他的叫声从口中低落了下来。
　　苦恼、妒忌、痛苦、怨恨，仿佛是将所有的负面感情都融合在一起的阴沉声音**着。
　　仅仅只是听着这道声音，就好像全身的皮肤都被针所刺疼了一般。
　　“你这个家伙，竟然将克塞特斯的封印解开了吗！”阿萨谢尔愤怒地说道。
　　没有理会阿萨谢尔，曹操继续的咏唱道。
　　“名为‘神之毒’，名为‘神之恶意’，教唆人们偷吃伊甸园智慧之实的禁忌存在，被已消亡的圣经记载之神所诅咒的原初之罪――‘食龙者’萨麦尔。厌恶龙和蛇，将神的诅咒集于一身的天使、龙啊，没错，已经被抹消了存在的龙！”
　　“咕！”
　　但听到那个被拘束具束缚的萨麦尔的名字时，除了一脸茫然的兵藤一诚以外的其他人都传露出了一脸震惊的表情。
　　“阿萨谢尔，那是什么？即使是光看着我都知道它非常危险。”
　　没办法，对于这些复杂的神话关系，兵藤一诚这个刚刚踏入神秘世界的新手，并不是太了解。
　　“你知道亚当和夏娃的故事吗？”
　　“大概知道一点。”
　　阿萨谢尔继续地解释道。
　　大概的意思就是，萨麦尔就是那条诱惑夏娃吃掉伊甸园果实到底蛇，然后这个行为就将神给激怒了。于是他就变成憎恶龙的神的恶意，毒药、诅咒统统都集于一身的存在。
　　他身上的毒甚至会令到龙族完全灭绝。对此可怜的龙族也只能表示躺着也中枪，你蛇族的事，关我龙族什么事。
　　“哈迪斯那家伙真的背叛了吗！”
　　被封印在冥界深处，由哈迪斯所看管着的萨麦尔出现在这里，也就只有这个可能。
　　“是的，我们和哈迪斯殿下协议好了，在增加多重的制约前提下就允许我们召唤它。”不嫌事大的曹操说道。
　　“你想用它来干什么？将龙族灭绝吗？难道是真・赤龙神帝吗？”
　　面对阿萨谢尔的质问，曹操嘴角愉快的向上翘起，随即打了个指响。
　　“那么，现在便是吞噬无限的时候了。”
　　有什么东西过来了。
　　因为是离奥菲斯最近的关系，兵藤一诚可以清晰的看到一个黑色的触手快速地朝着这边穿越过来。
　　兵藤一诚确定了――
　　曹操他们的目标是奥菲斯。
　　虽然不知道是什么情况，但这绝不是什么还事。
　　碰！
　　黑色的触手撞到了兵藤一诚所竖起的屏障挡面前。
　　不过感受着比平时更加剧烈的消耗，兵藤一诚也知道不能在继续消耗下去了，必须要行动起来。
　　抱起了奥菲斯，就向着远离触手的方向跑去。
　　同时手上也没有停下动作，不断的朝着萨麦尔的方向发动着攻击。
　　但是不管是怎样的攻击，在触碰到萨麦尔的身体后，都被他诡异的吞噬掉了。
　　“没用的，兵藤一诚。它所持有诅咒是专门消灭龙的，被它盯上的龙绝对会被杀死。”
　　似乎是为了印证着曹操的话语，黑色的触手马上就突破了结界，朝着兵藤一诚的方向袭来。
　　“也许真的是这样，但曹操亻尔漏了最重要的一点，那就是我的力量不止是‘龙’的力量而已啊。”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：今天试了下斯卡蒂的池子，简直就是剧毒。
　　两单下去了，新礼装都不知道满破了多少次，就是没有看到过斯卡蒂。
　　好不容易看到个术阶金卡，出来的竟然是c狐。


第一百二十九章 霸辉
　　「食龙者」――萨麦尔。
　　论实力的话，他本身并没有达到「无限龙神」奥菲斯的程度。
　　甚至连现在的兵藤一诚都比不了。
　　但他拥有着《恶魔高校DXD》世界中，堪称最强的龙种克星。
　　连拥有“无限”之力的奥菲斯，都无法挣脱他的束缚。
　　可能连真・赤龙神帝都无法违抗这种属性上的克制。
　　不过曹操他们还是将目标只能使用一次的目标锁定在了奥菲斯身上。
　　毕竟真・赤龙神帝其实对于曹操他们并没有多么强大的作用，虽然靠着萨麦尔夺取他的力量的话，就有了一个世界最强者作为傀儡了，但这并没有什么用。
　　曹操他们想要做的事，之前就已经说过了。
　　以“人”的身份去看一下这个世界最尽头的风景。
　　既然是以“人”的身份了，那么拥有真・赤龙神帝力量的傀儡对于曹操他们来说，也并不是什么必要的事情。
　　之所以要引来真・赤龙神帝，也只不过是为了引出奥菲斯，让她掉入到他们所布置中的陷阱里面而已。
　　而选择奥菲斯也不仅是为了得到她的力量，而是她制造“蛇”的技术。
　　可以赋予别人“无限”力量的蛇，“祸之团”他们就是因为这项技术而聚集到奥菲斯的门下的。
　　而且作为势力的力量象征来说，奥菲斯也是非常适合的。
　　曹操也是有点自知之明的，虽然自己队伍之中的可谓都是精英中的精英，但要说靠着这么点人就能够撼动各大神话势力的话，那也只是痴人说梦。
　　会累，会受伤等等，只要是正常的生命，都会存在着这样的缺点。
　　与那些神话势力战斗的话，光是杂兵就能够让他们手忙脚乱。
　　数量上的差异，只要不是在质量上实在是无法弥补的话，还是能够堆死高手的，更不要说对方也不只是有杂兵而已。
　　于是一个庞大的势力，就免不了要形成的。
　　但是，一个猜不懂她想法的奇异龙神，作为曹操他们的傀儡领袖也不太适合，因为她会做出什么样的事情也不奇怪，就像是现在这样。
　　所以复制品奥菲斯也就应运而生了。
　　“真的有点棘手啊。”
　　兵藤一诚身上所发出的攻击，即使因为含有其他力量的关系，萨麦尔无法很快的进行吞噬，但这也是时间的早晚的关系，仅仅只是攻击他就造成这种效果了，要是被他所攻击到的话，就糟糕了。
　　毕竟根据阿萨谢尔之前所说的，萨麦尔所拥有的毒，明显是要被击中才能生效的。
　　这场战斗，对于拥有龙属性的兵藤一诚来说，可谓是遇上了相性最差的对手了。
　　“幸好这种对方最强的也就是克制龙这一方面而已，要不然的话，还真不知道要怎么打赢他。”
　　面对着从萨麦尔的口中所延伸出来的黑色触手，兵藤一诚只是抬起了他的手。
　　嗡！
　　无形的波动从兵藤一诚的手中张开。
　　世界就像是被按上了暂停键一般，停止了运动。
　　不同于之前，加斯帕禁手化后，为了扩大时间停止的范围，而导致时间效果减弱的情况。
　　拥有着统御时之魔王御座的，时间的王者的逢魔时王力量的兵藤一诚，所施展的停止时间，除非实力达到一力破万法，或者扭曲时空的地步。不然的话，除了能够拥有着时间停止天赋的人之外，是不能够在这时间停止的时间中行动的。
　　所以在这个时间停止的世界中，能够进行活动的，除了兵藤一诚这个时间的王者之外，也就拥有着无限之力的奥菲斯，拥有着神器――停止世界的邪眼的加斯帕，靠着“黄昏的圣枪”中圣经之神的意志的曹操，以及被兵藤一诚照顾，而得以在时间停止的世界中活动的莉雅丝他们而已。
　　萨麦尔都被这突如起来的时间停止给停住了，更不要说比他们实力还低上一筹的英雄派众人了。
　　“这可还真的是强大能力啊，竟然连萨麦尔都被这个时间停止的能力给停住了。”看着周围那被兵藤一诚时间停止能力所停住的场面，阿萨谢尔不由地惊叹道：“你的神器明明并不是时间停止的类型的，却能够造成这种程度，真的是了不起啊。”
　　萨麦尔被停住的话，那么也就代表着他也会被兵藤一诚的能力给停住。
　　毕竟按照实力的划分的话，被神所诅咒的萨麦尔，比阿萨谢尔还要强一点。
　　“虽然知道你吸收了‘天轮圣王’的碎片后，会有很大程度上的成长，但没想到你竟然会做到这一步。即使是我也没有把‘天轮圣王’的能力给开发到这个地步。”
　　曹操说的是实话。
　　到了觉者这个地步后，基本就已经是脱离了低级趣味的存在了。
　　尤其是佛教中的观点是“色即是空，空即是色”，觉者是不会干涉曹操借助他力量这种事的。
　　但能够使用多少，就要靠曹操他自己的能力了。
　　所以到现在为止，曹操也没有能够做到用“天轮圣王”来干涉高等级强者的能力。
　　“曹操，你已经输了。”
　　没有其他的帮手，而只有一个人的曹操，要面对兵藤一诚他们还是太吃力了，更不要说现在的他还是处于受伤状态之中。
　　兵藤一诚的攻击中所含有的时间的力量，即使“菲尼克斯的眼泪”也没有把握将他一下子恢复到全盛状态。
　　而且他的策略，通常都是分析敌人的弱点，然后利用自身的优势，以自己最强的地方，来攻击敌人最薄弱的地方。
　　对于展现新的力量的兵藤一诚，曹操也没有能力在这么短的时间内分析出他的弱点。
　　“想不到，最后竟然是我贪图不属于自己的强大力量，而陷入败因吗。”
　　看着逐渐逼近过来的众人，曹操自嘲地笑道。
　　“一直研究弱点与对手的我，居然会落得如此下场，还真的是讽刺啊。”
　　没有李奥纳多的“魔兽创造”，曹操也没有办法再一次的使用“天轮圣王”的力量，来对抗兵藤一诚。
　　“那么这样的话，就用‘霸辉’吧。”
29831 6 354 
　　ps：马上就要迎来年度巨作，共有几亿人一同参演的灾难片――开学了，上映了。
　　虽然我已经毕业了，但我也好苦啊。
　　首先是要去参加亲戚的婚礼，还是两场。
　　对我这个单身狗造成了沉重的伤害。
　　最重要的是，我的纸片人老婆――斯卡蒂，也就是CBA，都不来我迦。
　　连纸片人老婆都抛弃了我，这到底是什么人间疾苦啊。


第一百三十章 掎角一阵
　　“那么这样的话，就用‘霸辉’吧。”
　　像是下定了决心一般，曹操抓紧着“黄昏的圣枪”轻声地吟唱道。
　　“枪哟，贯穿神明之真圣枪哟――。吸收沉睡于我体内的霸王的理想，掘起祝福与毁灭的缝隙――。汝，诉说遗志，化作光辉――”
　　当曹操吟唱完咒文，圣枪的前端也同时打开了，莫大的光辉从那里释放而出。
　　那不断释放而出的神圣气焰，连这个时间停止的世界，都开始为其产生动摇。
　　“多么惊人的力量啊。”伸手挡住了刺目的光辉的阿萨谢尔说道：“小心一点，兵藤一诚。‘霸辉’与你的‘霸龙’可谓是差不多的东西，而且那把圣枪中存在的，可是已经死去了的圣经中的神的意志，它到底有什么样的作用，即使是我也不是很清楚。”
　　怎么办，要撤退，还是继续向前了？
　　毕竟这是跟“霸龙”说相似的力量，虽然不知道真相是如何，但他现在也算得上是另一种状态下的“霸龙”。
　　就算曹操的“霸辉”没有达到他这样的程度，但发动的话，按照那强大的破坏力来说，莉雅丝他们绝对会受伤的。
　　就在兵藤一诚犹豫的时候，圣枪的发出的光辉开始慢慢地减弱，并且原本打开的枪尖也回到了初始的状态之中。
　　......
　　看着恢复原状的圣枪，曹操的瞪大了眼睛，一脸阿库娅的表情。
　　面对着这种特殊的状况，兵藤一诚猜测道。
　　这个......难道说......
　　仿佛是要代替兵藤一诚说出内心的想法一样，曹操惊讶地说道。
　　“......没有......发动？”
　　虽然很不可思议，但除去不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。
　　不过面对着这种突发的事情，兵藤一诚也没有贸然地上去，趁你病，要你命。
　　按照曹操以往的行动来看，这也有可能是他所演的戏，为的就是等他放松警惕，以给予致命一击。
　　“原来如此，这就是你的意志吗？没想到，比起我的野心，你反而选择了赤龙帝的梦想。”
　　似乎是在与圣枪交流着什么，曹操一脸恍然大悟地说道。
　　“？？？”
　　兵藤一诚一脸问号的看着曹操的表演。
　　要说他的梦想是什么的话，那至此至终就只有一个了吧，那就是男人们的梦想――我是要成为后宫王的男人！
　　虽然成为正义的伙伴这一点也不错，但要选的话，还是前者吧。
　　但这种梦想真的能够赢得了曹操的野心吗？
　　或者说，神话里面所记载的神都是这样的货色吗？
　　“这一次就算我输了吧，兵藤一诚。”
　　“真的假的，兵藤一诚那家伙感动了神嘛？”
　　在一旁的阿萨谢尔不可置信地说道。
　　在这个因为科学的发展，而变得大多数人对于祈祷，也只是多年来所养成的习惯的时代。
　　既然会出现古代那种感动到神，甚至让神对其施展奇迹的人存在，或者准确地说是恶魔。
　　不是出身与教会，而是与神所敌对的恶魔，这要是说出去的话，可谓是天大的笑话吧。
　　“嗯，没错。虽然很不可置信，但事实确实如此。不同于‘霸龙’，‘霸辉’是和圣经中的神的意志有所联系的。
　　已死的神的意志会吸取拥有者的野心，会对使用者存在的大小进行回应，可以衍生出多种多样的效果与奇迹。有打倒对手的压倒性破坏力，也会出现祝福对手的情况。
　　但是，对于你，兵藤一诚。‘霸辉’的答案是静观。也就是说，这场胜负是你赢了，或者说圣枪比起我更想见证兵藤一诚的梦想。如果今后还想见证我的野心的话，圣枪应该就会回应我的呼唤，而放出强大的力量吧。”
　　看得出对于这个意料之外的答案，曹操也是很无语的吧。
　　“还真是糟糕的神啊！明明之前，我也只是看了女性的月匈部一眼而已，就将我给堕天了。真的是只许州官放火,不许百姓点灯啊。”
　　不止是曹操，其他人在听到这个答案也是感到匪夷所思的吧。
　　熟知兵藤一诚个性的人都知道，他到底是个什么样的人。
　　虽然有时候会是一个为了守护最珍惜的事物和人，而挺身而出，但大多数，他就是个心里面只有女乃子的色狼而已。
　　“是啊，而且这个状态对我来说实在是太恶劣了。倒不如说，这样下去，我就要死了。”曹操苦笑着开口道。
　　“当然了，这是开玩笑而已。”
　　雾气开始聚集了起来，包围住了曹操。
　　“什么时候！？”
　　雾气这么明显的特征，也只有之前那个神灭具――绝雾的使用者了。
　　但他明明已经被时间停止，给停住了才对。
　　“难道说是那时候......”
　　“就如同你所想的那样，兵藤一诚。圣枪虽然想要见证你的梦想，但它也不会让我的野心终结的。奥菲斯就先放在你们那里了。”
　　因为圣枪的干扰，兵藤一诚的时间停止的世界，也开始宣告破碎了，时间又开始恢复了流动。
　　即使拥有着「食龙者」萨麦尔，在没有研究出兵藤一诚弱点的现在，也奈何不了他，更不要说萨麦尔的使用时间也快到了。
　　“怎么会让你如你所愿了。”
　　其他人也跟着兵藤一诚开始朝着曹操他们的方向冲了过去。
　　“天轮圣王！”
　　得到了“魔兽创造”支援的曹操，再一次的使那超大型的金色光轮，出现在了天空之中。
　　还没完――
　　“掎角一阵（Kikaku Ichijin）！”
　　阵法开始在曹操的脚下浮现。
　　虽然没有陈宫，但阵法这种东西不同于其他的宝具，它是可以学习的。
　　而制造着着个法阵的部件，靠着贞德的神器“圣剑创造”也能够创造出来。
　　至于祭品的话，拥有着“魔兽创造”的他们，还真的不用担心要牺牲的人员。
　　于是被“掎角一阵”所增强的“天轮圣王”，开始向着兵藤一诚他们放起了一朵朵硕大的烟花。
　　Stella！
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百三十一章 结束
　　Stella！
　　在曹操他们不计算牺牲的情况下（其实就是工具人多），“天轮圣王”的攻击力被提升到了极限。
　　能够以二星的强度，跻身到五星的节奏榜上，就可以看出陈宫的宝具到底有多么的残忍，不管是对别人，还是对自己人。
　　虽然在游戏中，只要好看、能舔就是个五星，游戏中的星级评价并不能说明一切。
　　但陈宫的“流星一条”作成，不管是在游戏中，还是描述上，显然都是真正的强大。
　　轰！！！
　　流星落地。
　　灿烂的烟花，在地面上升起。
　　面对这种被“掎角一阵”所进行了超强化的攻击，兵藤一诚也是手忙脚乱了起来。
　　并不是说，不能够进行防御，对于拥有能够自由地操控身体密度来增大破坏力和获得极限防御力这一技能的兵藤一诚来说，这点程度的攻击也只是小意思而已。
　　更不要说还拥有着全骑士之力这一点。
　　兵藤一诚又不是像某个小魔王那样，整天忘记了自己的技能。虽然全骑士之力这一技能所包含的能力确实是多了一点，但无敌玩家这种之前就使用过的能力，他还是记得的。
　　不过他能够无伤接下这一击，不代表着莉雅丝他们就能够接下了。
　　面对着这种被加持成恐怖到极点的AOE，莉雅丝他们还真的不能硬接。
　　所以，他就只能展开防护罩来笼罩住莉雅丝他们，开始防御住那不断攻击过来的烟花。
　　“要离开了吗，曹操。赤龙帝他还是太过重视自己的同伴了，那种软弱的性格，只要抓住这一点的话，我们也能够反败为胜的。而且暴露了我们的目的后，要想再一次的”
　　“确实如此，不过这次多少也是对赤龙帝的能力有点误判了。果然与‘龙’所扯上关系的话，就会变得这么复杂。”
　　面对着格奥尔克的提议，曹操没有反对，同样也没有赞成。
　　“那么......”
　　“但是，我拒绝。”
　　“诶！？”
　　这突如其来的拒绝，让格奥尔克没有反应过来，对此，曹操解释道。
　　“利用他重视同伴这个弱点来打到他的话，有一个前提便是，他们真的弱到，让兵藤一诚措手不及的程度。而现在，这个异空间也快破碎了吧，那么他们的援军也很快就能赶到了。”
　　“好吧，你说的对，曹操。”
　　因为被“天轮圣王”的攻击缠住的关系，兵藤一诚也只能够眼睁睁地看着曹操他们利用“绝雾”的能力将他们给包围起来。
　　等到攻击结束后，曹操他们之前所在的位置，现在已经没有任何人了。
　　而失去了格奥尔克这个搭建异空间的建造者，早已摇摇欲坠的空间，也开始变得动荡起来了。
　　伴随着一阵阵“咔嚓”的声音，整个异空间也开始走向灭亡了，在一阵犹如被塞进滚筒洗衣机般的天旋地转的晃动感后，兵藤一诚他们终于脱离了那个异空间。
　　“到最后，还是让他们逃走了吗。”
　　并不是兵藤一诚不想利用空间壁之类的能力，去追他们，而是因为他身上的装甲，由于时间的关系开始消失了。
　　“不用这么失落，好好地庆祝你的胜利吧。这并不是什么好在意的事情，变成那样他们暂时也不能出来闹事了吧，说不定还会留下后遗症无法回到从前了。”
　　一旁地阿萨谢尔拍了拍兵藤一诚的肩膀，安慰道。
　　掌握了逢魔之力的兵藤一诚，之前给予曹操那一击，绝不是那么简单就可以抵消掉的，而且圣经中的神承让了兵藤一诚这件事，也让曹操的“霸辉”给暂时封印住了。
　　“不过最重要的还是要解决另外一件事啊。”
　　说罢，阿萨谢尔的目光看向了在另外一边的奥菲斯。
　　而这个动作也让众人的目光转移到了奥菲斯的方向。
　　不过面对着众人的，目光，奥菲斯不管不顾，继续“深情”的注视着兵藤一诚说道。
　　“吾想要汝，德莱格。”
　　从出生开始就代表着“无限”，之后一直都是“无限”的奥菲斯，是很难能够继续提升实力的，这也代表着，她永远也无法战胜能够将她给赶出去的真・赤龙神帝。
　　除非她开始研究起数学，像某个世界的那些修仙者一样，用数、理、化的功法进行修炼，不过这也是件不可能的事情了。
　　所以她才会想要借助别人的力量，来完成她的理想。
　　虽然不知道她聚集起一帮比她还弱的手下，到底有什么用？
　　而现在，她便盯上了兵藤一诚。
　　“我？我并不是德莱格，我有着叫兵藤一诚的名字。你也可以称呼我为一诚。”
　　“吾知道了，一诚。吾想要汝。”
　　改正了称呼后，奥菲斯继续地向着兵藤一诚说道。
　　“衔尾蛇，‘无限’的力量，吾随时都可以赐予汝。”
　　见证了兵藤一诚那与历代赤龙帝不同的道路，奥菲斯很好奇，很想知道他以后会走出什么样的道路。
　　而且兵藤一诚所拥有的力量，也深深地吸引着她。
　　“这个，恐怕做不到吧。”
　　拒绝一位美少女的请求，对于兵藤一诚来说这是个痛苦的选择。虽然对方名义上是个傀儡首领，“祸之团”所做的事情也基本跟她无关。
　　但帮助恐怖组织首领这件事，被其他势力听到的话就不妙了。
　　“是嘛。”
　　看着奥菲斯那落幕的笑容，兵藤一诚说道。
　　“不过如果你想的话，可以跟我们一起回家。并不是去打到真・赤龙神帝，而是与我们一起。”
　　“那么，就去一诚的家吧。”
　　看着奥菲斯所露出的笑容，兵藤一诚也笑了起来。
　　她果然不是什么恐怖分子的老大，只是一条强大且寂寞的龙而已。
　　通过之前的接触，兵藤一诚已经感知到了奥菲斯的感情――天真无邪，不谙世事，比谁都要单纯，以及独自来到陌生世界的那种孤独感。
　　所以兵藤一诚才想要帮助她。
　　“敌方的原Boss来到我们这边吗。”看到这一情况，阿萨谢尔头疼地说道：“要是搞不好的话，可是超不妙啊。”
　　对于奥菲斯加入到自己等人一方这件事，阿萨谢尔他们也是感到高兴的，毕竟与无限龙神做对手，还是有很大压力的。
　　不过要怎么处理好也是一件考验人的事情啊。
29831 6 354 
　　ps1：假面骑士01播出了，剧情与演技之类的不懂，就不多做评价了。
　　不过皮套帅，打斗也好看，而且还是第一个变身后有新手教程，骑士踢崴到脚的骑士。
　　编剧还是跟EA同款，剧情应该也不会像zio那样蹦。
　　除了东映祖传不渲染cg以外没有什么毛病。
29831 6 354 
　　ps2：然后就是卡文了，想要开个新坑转换一下脑子。
　　放心，这本怎么说也是要完本的，所以不要取消收藏啊，拜托啦。


第一百三十二章 世界的破坏者
　　这次的“祸之团”袭击事件，就到这里结束了。
　　完全可以用虎头蛇尾来形容。
　　而圣经三大势力的和平协议，也正常的缔结成功了。
　　不过对于“祸之团”这个新出现的恐怖势力，不止是圣经三大势力，其他神话势力的人员也将目标放到了他们的身上。
　　之前以为是小打小闹的袭击事件，也不得不重视起来。
　　虽然失去了奥菲斯这个名义上的首领，但英雄派所掌握的复数神灭具和神器，也是一个潜在的威胁。
　　这些也是上层人员要管的事情，与兵藤一诚他们的生活没有什么关系。
　　不，也不是没有什么关系。因为最终奥菲斯还是给安排到了兵藤一诚的家中，原因便是她好像很亲近兵藤一诚的样子。
　　就像是小动物一样，兵藤一诚走到哪，她都会跟到哪。
　　阿萨谢尔还是对着兵藤一诚说道：“一诚，事先跟你说明吧，就算你将来成为上级恶魔也无法将奥菲斯变成眷属。理由即使我不说你也知道吧。”
　　经过之前的事件后，阿萨谢尔也同原著那样，成为了兵藤一诚他们的指导老师，负责帮他们开发神器的能力和训练。
　　“那家伙本来就是恐怖主义者的头领，即使已经拉拢过来这边了，但被冥界的人知道了也是一件麻烦事，而且恶魔棋子也无法转生这种神格级别的存在。”
　　不放心兵藤一诚性格的阿萨谢尔继续地对他叮嘱道。
　　“老师，在失去了奥菲斯后，‘祸之团’会变成什么样了，我有点在意啊。”
　　“祸之团”说到底也只是因为奥菲斯能够赐予他们力量这一点而聚集起来的恐怖组织，要是奥菲斯不见了话，他们会怎么应对也是个问题啊。
　　“谁知道了，也许被迫解散，或者说是组织一场袭击，来夺回奥菲斯也说不定哦。反正会变成怎样，也会在不久的将来看到吧。”
　　“诶，这不是很危险嘛！”
　　要是袭击的话，在敌暗我明的情况下，他们可是完全处于劣势之中啊。
　　“是啊，所以才要隐藏奥菲斯的踪迹啊。除了当时在场的众人之外，其他人并不知道奥菲斯在我们的手里，‘祸之团’没有找到具体坐标的话，也不会打草惊蛇。总之你们率先做好觉悟吧。”
　　听到这句话，兵藤一诚不由地垂下了头。
　　毕竟要“拐跑”奥菲斯这件事，是由他所做的决定，对于这件事所带来的可能会威胁到大家的麻烦，兵藤一诚也是深表歉意。
　　不过要是看着奥菲斯之前那副像个无家可归的流浪猫一样的表情，兵藤一诚怎么也说不出拒绝的话。
　　“虽然防范于不知何时会来的事件很重要，但我们还是说一下眼下的事情吧。”
　　看着兵藤一诚的表情，莉雅丝转移话题说道。
　　......
　　“其实将这个世界给搞成这个样子的是你吧，吴凡。”
　　在结束了会议后，来到天台上的兵藤一诚对着吴凡说道。
　　通过之前的变身，兵藤一诚也是通过观测平行世界这个能力，发现就只有他所在的这个世界似乎跟其他的世界的发展有所不同，而这一切都是因为他身上那突然冒出来的，名为“吴凡”的精神体。
　　而且奥菲斯也说了，他的身上有着异世界的气息。
　　“被发现了吗，不过也是啊。有些骑士在设定上就有着可以进行观测平行世界的能力，没道理拥有全骑士力量的你不能够做到。”
　　对于被发现了这件事，吴凡也没什么好辩解的。
　　“为什么要这样做？”
　　“为什么呢，我也在寻找答案啊。”
　　吴凡说着兵藤一诚完全不知道的梗。
　　“蛤？”
　　“好了，不开玩笑了。也许是因为有趣吧。不过如果我什么都不做的话，这个世界的走向还是会跟现在的状况所差不多的，我只是在适当的时候推了他们一把而已。而且因为我的存在，你不再是像之前那样，无能为力的看着自己最珍惜的东西被抢走，反而能够守护住你想要守护到的东西。”
　　“是嘛。”
　　对于吴凡这个将自己的世界给搞得乱七八糟的人，兵藤一诚应该是要恨他的吧，但恶魔也是会有感情的，这么多的时间相处下，想恨也恨不起来。况且吴凡确实说得没错。
　　“既然被你发现了，那么我也要离开这个世界了。”
　　“要走了吗？”
　　“是啊，我也是时候该离开了。”
　　吴凡想走的原因，说到底也是因为他没有把握能打赢能够变身成逢魔时王的兵藤一诚。
　　单单就全骑士之力这一项，就包括了骑士里面的那些神仙形态，例如小说玩家、神十亿、假面战队五骑士之类的。
　　要是真的像是设定里面说的那样的话，吴凡还真的没什么把握。
　　“那么再见了。”
　　虽然想要说一些挽留的话，但对于吴凡这个幕后黑手的话，或许离开才是正确的选择吧。
　　“嗯，再见了。”
　　伴随着心灵链接的效果，吴凡开始穿越这个世界的屏障，开始回归到了他所在的现实世界中。
　　......
　　而在吴凡离开了的同时，这个世界中又来了一位异世界的访客。
　　因为他的穿越方式比较特殊的关系，处于世界外围的真・赤龙神帝并没有发现，有个偷渡者跑了过来。
　　在驹王学院所在的小镇的某处，出现了一道有些模糊的银色光幕，而在这其中，一个男人从光幕中走了出来。
　　这是一位外面穿着黑色西服，里面穿着一套骚气粉（品）红衬衫，脖子上同样挂着一台相同颜色的相机的男人。
　　那名面目清秀的男子拿起了脖子上的照相机，对着外面的景色拍了张照片后，喃喃自语道：“这个世界，也诞生了假面骑士嘛。”
　　按照之前养成的习惯，男子从衣服中掏出了一张代表他在这个世界的身份证明。
　　只见上面写着：
　　驹王学院二年级老师：门矢士。
　　“这个世界的假面骑士是个学生吗？算了，反正到时候就能够知道了。”
　　假面骑士与假面骑士之间，可是会互相吸引的。


第一百三十三章 路过的假面骑士
　　离吴凡的离开已经过去第二天了。
　　今天仍然是平平无奇的一天。
　　尽管有着“祸之团”这个不知道何时会过来的威胁存在，但兵藤一诚他们照样遵循着之前的生活，跑去上学。
　　这在他们拥有着可以毁天灭地的力量之后，也是一样，毕竟学生的本分就是学习嘛。
　　虽然学校所教的东西对于兵藤一诚他们来说并没有什么用处就是了，但是，即使到了毁灭世界的时刻 也要回学校谈恋爱不就是霓虹学生的传统吗。
　　到了快要上课的时候，在与同为色狼三人组的元滨与松田那羡慕、嫉妒、恨的目光下，兵藤一诚也结束了与爱西亚的互动。
　　等待着老师的到来。
　　叮咚～
　　上课的铃声响起了 一个成年男子也在这个时候从教师外面走了进来，上到了讲台之上。
　　“诶？”
　　看到这从来没有见过的人影，座位上的学生们也惊咦出声。
　　按照之前的情况，这个时候上来的应该是他们所熟悉的老师才对，怎么变成了另一个人呢？
　　当然了，下面也有着“好帅啊！”之类的话，从女学生们的口中传出。
　　因为眼前这个男子不仅年轻帅气，还身形挺拔，加上一身骚气配色的西装，确实是很吸引女生们的目光。
　　不过他那轻佻随意的样子，也不像是该出现在这种场合的人。
　　“你们的老师生病了，所以这节课就由我来代劳了。”
　　“我还是第一次听到，原来除了体育老师之外，还有其他的老师会生病的啊。”
　　没有管下面，传来的嘀嘀咕咕的叫声。
　　讲台上的年轻人，在黑板上写了几个大大的“自习”两字后，就拿了张椅子，翘起二郎腿，大大咧咧地做了下来说道。
　　“既然你们都清楚了的话，那么就安排你们这节课的任务吧。温故而知新，可以为师矣。为了提升你们的成绩着想，所以这节课就自习吧。”
　　你真的是老师嘛？
　　似乎是觉得眼前这位年轻人没有其他的老师那么严肃的关系，一位女生大胆地将全班人的想法说了出来：“你真的是代课老师吗？”
　　“当然，这不是显而易见的吗。”年轻人理所当然地说道。
　　“......”
　　对于眼前这位没有任何自知自明的年轻人，众人不免地无语起来。
　　“那么，老师。你叫什么名字？”
　　“门矢士，只是一个路过的教师而已，为了你们之后的校园生活，还是给我记好吧。”
　　私立驹王学院，也就是他们现在所在的这所学校。
　　因为之前还是一副女校的关系，尽管到了现在已经变成了男女合校，但女生的比例仍然比男生要高的多。
　　虽然年级越低，男生的比例就越高，但整体而言，还是女生的数量比较多。
　　而兵藤一诚他们现在就处于高中二年级这个阶段，男女比例更是达到了三比七的程度。
　　尤其是在这个比例中，还有着像兵藤一诚这样，怀着不怀好意的人存在，所以在这个僧多肉少的学校中，外貌出众的门矢士自然是成为了受欢迎的对象，被一群女高中生给问来问去。
　　面对着眼前这群问东问西的女高中生，门矢士也只能无奈地一一回答了，这种时候，即使是世界的破坏者也是无可奈何的啊。
　　毕竟这又不像之前的危机那样，只要打过去就行了。
　　这跟我之前所遇到的那样，只要混混日子的状态不同啊！
　　门矢士内心大喊道。
　　不过门矢士还没有忘记他会来到这里的目的。
　　根据之前的经历来看，进行世界穿越后的身份，往往会跟那个世界的假面骑士有关联。
　　而按照这么一条线索去推算的话，那个未知的假面骑士就隐藏在这个学校当中，或者是这个班级之中。
　　而恰巧的是，这个班级之中就有着两个学生有着高能反应，就算他们并不是这个世界的假面骑士，也是跟其脱不了关系的。
　　剩下的只要盯紧他们就好了。
　　而看着被一群女生所围住的门矢士，而与其他男生一起吃柠檬的兵藤一诚并不知道，他已经被人盯上了这件事。
　　就这样，和平的日子就这么一天天的过去了。
　　直到某一天――
　　正在走着回家路上的兵藤一诚的脚边，开始弥漫着一阵薄雾。
　　同时一股又湿又暖的感觉，包裹住了兵藤一诚的全身。
　　这种感觉是？
　　不会记错的，这是――
　　绝雾！
　　虽然反应过来现在是什么情况了，但雾气已经包围住了兵藤一诚的全身了。
　　“又是这种情况嘛。”
　　看着这已经不知道是这个星期的第几次同样的事情，兵藤一诚无奈地说道。
　　在失去了奥菲斯之后，总是会有着一群拥有着神器的人，来找上他们。
　　不过因为还不知道奥菲斯的位置的关系，每一次的袭击也只是一小部分人而已。
　　根据阿萨谢尔的说法，这好像是“英雄派”的练兵方法，利用兵藤一诚所拥有着“龙”的特性，来增强他们人员的实力。
　　顺便也搜集一下兵藤一诚现在所拥有的能力，以及奥菲斯所在位置的情报。
　　因为这个原因，兵藤一诚对付他们也变得束手束脚了起来。
　　“呼～又在最后的时刻转移走了吗，真的是犹如泥鳅一样湿滑啊。”
　　虽然限制住了实力，但对付这群袭击人员，也是够用了，不过他们那只要打不过就转移走，然后不知怎么的，又变得更强的特性，实在是太麻烦了。
　　希望阿萨谢尔能够想到应对这种事情的方法吧。
　　就在兵藤一诚脱离了“绝雾”所制造的异空间，重新回到现实世界，以为一切都结束了的时候。
　　一把剑从角落伸了出来，挡住了兵藤一诚的去路。
　　急忙向后退去，兵藤一诚这时候也看清了挡住他的到底是谁了。
　　一身金色与黑色所形成的装甲，胸口中间镶嵌着一块贤者石柱。
　　这对于兵藤一诚来说是在熟悉不过的身影了。
　　――假面骑士AgitΩ。
　　但是为什么他会出现在这里？
　　“你到底是什么人？”
　　“只是一个路过的假面骑士而已。”
　　穿着与假面骑士AgitΩ相同的装甲，只是腰上所挂着的腰带并不一样的神秘人，说出了他那句经典台词。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps1：之前说过了，有亲戚要结婚了。所以今天回老家，然后明天开始去接新娘，之后又要一堆事情要弄，这就很烦。
29831 6 354 
　　ps2：没什么要说的，就是今天送的六十石头，抽出了cba，所以来炫耀一下。


PY交易之《一星干员，请求出战！》
　　向川带着从黑客程序猿那里弄到的，别的VR游戏的天价技能数据包，莫名其妙穿越到了泰拉世界。
　　拿着这么多逆天的技能，这我不得横着走？
　　等等......
　　为啥我只是个一星干员啊！？
　　为啥我的战斗类的技能都不能使用啊！？
　　我要...这技能有何用？
　　数日后......
　　线下：
　　“猎蜂，太极拳的奥义在以静制动，你这空气都擦出火星子了！”
　　“雷蛇，我教你的是雷龙的咆哮，不是让你打嗝！”
　　线上：
　　玩家：
　　“我的猎蜂攻速怎么这么慢了....？”
　　“雷蛇精二的技能不是反击电弧么？雷龙的咆哮是什么鬼.......”
　　（因剧情需要，部分人设可能会魔改，会魔改，会魔改！！说三遍～但是不会太夸张的也不会有雷的！）
　　《一星干员，请求出战！》


第一百三十四章 事发了
　　“只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”
　　“什么？”
　　听着这句台词，不知道这是一个著名Flag的兵藤一诚下意识地给接了上去。
　　然后以这句话作为开头，两人就开始扭打成一团。
　　“请住手吧，假面骑士之间为什么要互相伤害了？”
　　也许是不想与假面骑士的前辈动手，或者是只凭现在的状态，不是新骑士登场后所获得的一大堆Buff加成下的门矢士的对手。
　　总之现在的兵藤一诚，正在被Decade所压制着。
　　“到底是为什么呢？这个理由我自己也在找啊。”
　　经过这些天的调查，门矢士凭借着他穿越这么多世界的经验，也算是了解了这个世界的基本情报了。
　　对于这个世界的假面骑士不是人类这件事，他也没什么好惊讶的，敌我同源本就是假面骑士的基本设定之一。
　　不是人类的骑士，他之前也遇到过几个了。
　　接下来就是靠着他祖传的方法，来验证一下，眼前这个人到底适不适合继承假面骑士的称号了。
　　至于是什么方法？
　　那还用说，当然是先干他一炮再说。
　　对于长期在正反派位置，反复横跳的他来说，这个方法他最熟了
　　......
　　对于在《恶魔高校DXD》世界中，被某个路过的假面骑士乱入，还与兵藤一诚战斗起来这件事，吴凡并不知情，因为这时候，他早就已经断开了与兵藤一诚的心灵链接，回到自己所在的世界了。
　　“想不到这么快就被赶回来，亏我还将狮子座黄金圣衣的数据，给传输到了塞拉欧格的神灭具――狮子王的战斧的身上了。”
　　为了给兵藤一诚增加一些难度，吴凡可是像个送财童子那样，满世界的向那些原著中与他为敌的人，派发一些外挂的。
　　当然了，这也仅限与吴凡看的顺眼的人。
　　没想到这么快，兵藤一诚就拥有了那么强大的力量了，虽然持久力不行就是了。
　　“算了，接受一下这次的数据吧，师匠。”
　　将这些事情给摆到一边，吴凡就开始向一旁的，自己的数码兽传输起了这一次旅行中所收到的资料。
　　而之所以叫她“师匠”，则是吴凡为了庆祝自己在《FGO》新的活动中，抽到了新出的五星英灵――斯卡哈・丝卡蒂，也就是CBA后的关系。
　　吴凡将之前的长门有希的形象给换成了现在这个，十六岁的紫发美少女的模样了。
　　毕竟对于数码兽这种数字生命体来说，自如地转换身体外形的数据实在是再简单不过的事情了。
　　同时还通过搜索网络上所流传的声优音频文件，和根据这副外貌原主人的性格、资料转给换成相对应的思考模式。
　　来完美的还原出纸片人老婆的姿态。
　　这个特点对于吴凡这个每到一个季度，就开始换老婆的死宅来说，简直就是一个最棒的技能了。
　　拥有一个，就等于拥有了全部的纸片人老婆。
　　这才是大人的选择。
　　而且这也避免了某些不喜欢与他人分享所爱之人的女主看到那庞大的后宫后，直接来到好船结局的剧情。
　　（PS：避免一部分读者不懂好船结局是什么，在这里简单的介绍下吧。这跟柴刀结局差不多，就是将男主的头给砍下来而已。）
　　这样做，吴凡也不用特地跑到其他世界将自己所喜欢的角色给拐骗回来了。
　　“收到，Master......不对，你是侍奉我的人，叫你Master总觉得有点不对劲。是我糊涂了，嗯，忘记刚才的话吧。”
　　好吧，如果将性格百分之百还原的话，还是有点麻烦啊。
　　看着眼前斯卡哈的样子，吴凡有些无奈地想到。
　　不过要是不复原她们的个性的话，不就跟某些橡胶做的娃娃差不多吗。
　　幸运的是，数码兽对于吴凡来说一开始就差不多满好感度，连带着变身成其他角色后也一同继承了这个好感度。
　　最后，吴凡也终于将他在《恶魔高校DXD》中所搜集到的数据给传输上去了。
　　不止是关于神器的相关资料，也有兵藤一诚变身成假面骑士的资料，以及英雄派等人使用“魔兽创造”而与英灵合体的相关资料。
　　“明明师匠的设定并不是蹭的累（傲娇），为什么会变成这样啊。是因为她所身为神明的自尊吗？”
　　感受着变了性格后，变得比之前长门有希状态时，变得要难以交流的斯卡哈，吴凡无奈地说道。
　　“还是之前的三无性格好交流一点啊，不过有时候变成这种性格也不错。”
　　就在吴凡感叹三无和蹭的累这两种性格到底那个好的时候。
　　“叮铃铃～”
　　门外又一次的传来了，按门铃的声音。
　　“谁啊？”
　　这副场景似曾相识啊。
　　好像之前就已经经历过了的样子。
　　“吴凡同志，你事发了。跟我们走一趟吧。”
　　就说怎么这么熟悉啊，这不就是跟之前刘茂他们过来时所发生的事差不多吗。
　　虽然没有说“开门，查水表”，而是换成了另外的一句话，但听着门外面传来的那熟悉的声音，吴凡也知道是谁来了。
　　正是之前找上门来，找吴凡去登记注册的刘茂。
　　不过他来做什么呢？
　　而且最近他有犯什么事吗？自己可是良民啊！
　　搞事的时候，吴凡也都是跑到异世界去，才能放下负担去做的啊。
　　怀着不解的心情，吴凡过去打开了大门。
　　反正就算不去开门，凭借刘茂那“翻倍机会”的能力，这扇门也迟早会因为各种事情而打开的。
　　与其到时候尴尬，还不如现在就去打开。
　　而且要是因为锁坏了打开了大门的话，吴凡都不知道给不给报销。
　　在这个不知道有什么样的能力的主世界中，即使以吴凡现在的实力，也没把握自称说是最强。
　　毕竟自己能够将能力给开发到这样的地步，不代表着别人不行。
　　说不定还有着，能够将别人的名字改成张三的能力，和叫张三的必须死的能力呢。


请假条
　　今天在高速上呆了六个多小时，就为了接个新娘。
　　然后明天还要同样坐六个多小时的车回去。
　　真的不行了_(:3」∠)_
　　这真的不是我要咕的，而是真的受不了啊。
　　...........................


第一百三十五章 隐者之紫
　　“如此如此，这般这般。所以说，你事发了，吴凡同志。”
　　看着刘茂那贱贱的笑容，吴凡最后还是没有将拳头给呼到了他的脸上。
　　这绝不是吴凡从心了，只是怕惹麻烦而已。
　　我，吴凡。有一个梦想。
　　那就是想过平静的生活。
　　玩玩游戏，看看新番和小说，没事就进群里看一下沙雕网友的沙雕日常。
　　所以为了自己的平静生活着想，吴凡还是忍住了将自己的手与刘茂的脸亲密接触的想法。
　　毕竟自己又不是龙傲天文里的男主，没事就专门找事做来装逼打脸，在花瓶女主面前秀一波来开后宫。
　　再说了，三次元的妹子那有自己的纸片人老婆好看，那有游戏好玩。有那个时间还不如玩游戏来的实在。
　　况且刘茂不是带着一堆人过来逮捕自己，而是过来喝茶，就表明了这件事也不是那么严重的事情。
　　不过，看着这张脸还是好像打他一顿啊。
　　决定了。等他走了之后，就让他在这几个夜晚中都能梦到与贤者之森的各位贤者一起，一同探讨哲学的海洋吧。
　　吴凡在心里下定决心。因为收到了“此世之恶”的影响，“心灵链接”的能力有了一定程度上的提升，像这种对别人使用能力，然后等他放松警惕后再发动的事情，现在也能够做到。
　　不知怎么得，刘茂感觉背后发凉，鼻子也有点痒。
　　“怎么回事，谁在念叨我？难道说......”吞咽一下口水，刘茂推测道：“是之前使用‘翻倍机会’的能力，让我与女神偶遇，然后坠入爱河这件事成功了吗。”
　　正是想想都有点小激动啊。
　　想到终于能够退出FFF团，摆脱单身狗加火系大魔法师的称号，刘茂看向吴凡的眼光也变得顺眼许多了。
　　“好恶心啊！”
　　那迷离的眼光，再加上那痴痴地笑容，被刘茂所注视的吴凡，只感觉自己头皮发麻。
　　只因那笑容实在是太猥琐了。
　　“好了，你隐瞒能力这件事情，也不算什么大不了的事情，毕竟最近好多小说中都说什么切片研究这种情节，你们这些不了解的人，隐瞒一些事情也算得上是情有可原。”
　　没错，吴凡之前没有将自己能力全盘托出这种事，被刘茂他们知道了。
　　“本来嘛，对于这种事情，我们也不会说什么的，人之常情吗。不过想不到你这家伙隐藏的这么深啊，既然是双重能力者。怪不得连测谎类能力都无法判断出来，因为你说的都是真话啊。”
　　一开始，刘茂他们就用小型通讯设备之类的仪器，将当初吴凡交代自身能力的话，传达给了呆在另外一边的测谎类能力者，所以刘茂他们才没有为难吴凡，还给他一份待遇良好的工作。
　　吴凡说出来的那种单人进行心灵交流的能力，对于刘茂他们来说真的没什么用，毕竟华夏地大物博，多人心灵交流的能力，他们也不是没有。
　　虽然吴凡的能力，看起来有点特殊，但有了更加强力的能力后，也就对他没什么需求，也没怎么关注了。
　　不过在之后吴凡独自一个人解决了危险等级为A的通缉犯，以及在某些预言能力指示出他可能拥有着寻找事物的能力后。
　　刘茂他们就因为好奇的关系，而用看破虚妄之类的能力，看一下被吴凡所隐藏下来的真实。
　　然后就是知道他除了之前所说的“心灵链接”的能力之外，还拥有着一个寻找物品的能力。
　　因为超能力的所拥有的极限，所以刘茂他们并不知道吴凡的具体能力是什么，只知道他有着两种能力，以及大概的能力类型。
　　别看吴凡技能这么多，但他的技能大多数都是从“心灵链接”和“隐者之紫”转换过来的。
　　“而我过来找你的目的，就是想要用你那寻找事物的能力，来找一个人的。”
　　说道正事的时候，刘茂也恢复到了之前那一本正经的表情了。
　　“而这个人，我也跟你说过的，就是目前为止，这个世界上唯一一名S级通缉犯――All For One。”
　　作为拥有着复数能力的All For One，自然也是掌握着能够干扰寻找能力的能力。
　　不过根据刘茂所获得的信息来看，吴凡那寻找物品的能力好像能够无视All For One的干扰。
　　这也是他会来找吴凡的原因。
　　毕竟寻找物品这能力也不是什么稀有的能力，刘茂他们还是拥有着这种能力的人存在的。
　　在刘茂的解说中，吴凡也搞清楚了事情的前因后果。
　　而会造成这个原因，恐怕是替身能力与超能力并不是在一个体系的关系。
　　“这个没什么问题，不过为什么你们会用All For One这个热血漫反派Boss的名字来作为他的代号了？”
　　关于这一点，毕竟这也太中二一点了。
　　“热血漫？”如果实在漫画中的话，刘茂现在恐怕是头顶着大大的问号吧，“你说的热血漫是哪一本？”
　　“《我的英雄学院》啊，里面那个欧尔麦特真的是超燃，除了男主的发色有点绿，以及不明白一个霸凌同学的人能够成为英雄外，真的超好看。动漫还马上要出第四季呢。”
　　以为刘茂没看过这部片的吴凡，立刻向他安利道。
　　同时还点击B站的APP中，想给他看一下原片。
　　不过打入名字后，吴凡却愣住了。
　　因为不见了。
　　不仅仅是番剧，连剪辑之类的视频都搜索不到。
　　“好，有时候我会去看的。”好在这时候，刘茂主动过来解围道：“现在还是先完成任务在说吧。”
　　“明白，任务优先。”
　　虽然不知道是怎么回事，但吴凡也知道这事绝对不那么简单，也没再多说什么。
　　“『隐者之紫』（HermitPurple）！”
　　手起掌落。
　　在拍碎了刘茂带过来的照相机后，一张有着隐藏在黑暗中的男人的照片，就从那破碎的照相机中，吐了出来。
　　“我的能力能够做到的也就只有这些了，至于其他的事情就无能为力了。”
　　“这样就够了。”看着念写出来的照片，刘茂兴奋道：“一现在的科技，在配合超能力，有着这张照片的参考的话，就能够知道All For One所在的位置了。”
29831 6 354 
　　ps：最近真的没什么空啊_(:3」∠)_
　　另外关于下个世界也没什么灵感。


第一百三十六章 翻倍机会
　　“话说，以你‘翻倍机会’的能力，竟然不能找到All For One在那里，真的让我挺惊讶的。”
　　“翻倍机会”这个能力，可谓是一个非常变态的能力。
　　“万事皆有可能”这句话，可不是说说而已啊。
　　而“翻倍机会”的变态之处就在于，这个能力能够将一件事情，来不断地进行推到重来。
　　这样做的结果就是，不管是再怎么微小概率的事情，都能通过这个能力，来达到最终的目的。
　　可谓是如同心想事成一般的能力。
　　当然了对这个能力描述，也是根据刘茂所告诉吴凡的，关于他所拥有能力的情报，所推导出来的结果。
　　“嗯，这个问题。本来以你的身份是不能够知道的。毕竟能力者之间的战斗，除了某些实在是差距过大的战斗之外，大多数都是一边试探对方的能力，一边进行战斗的，所以对于自身能力的具体信息，除了是值得信任的队友之外是无权过问的。”
　　似乎是感觉自己说的话，好像是把吴凡当成是无法信任的人，刘茂补充道。
　　“当然了，对于关系亲近的人也是不能告诉的。对手可能会逼问相关人员，以此来获得情报这件事也不是没有可能的。”
　　“既然你说‘本来’，也就意味着这件事，还是能够破例的吧。”
　　虽然吴凡获得了超能力，还在国家的某个部门中注册了编号，但在这么多的时间过去了，自己也只是见过几个拥有着超能力的超能力者而已。
　　而战斗，也只是靠着『隐者之紫・世界』所展现的时间停止能力，来封印住对方的能力才能获胜。
　　对于超能力这个新奇的事物，吴凡自然也想了解更多相关的事情。
　　论安全程度，在华夏上基本是不会有什么危险的，除非特殊情况。
　　但防人之心不可无啊。
　　“没错。鉴于你对于提供情报这件事上的贡献，之前战斗中所展露的能力，以及通过相关能力者和查询了你的案底后，证明了你政治正确后，共享一下我所掌握的超能力的信息也不是不行。”
　　如此如此，这般这般。
　　“看来这个世界上应该是没有无敌的能力吧？”
　　在得知了刘茂的“翻倍机会”的缺陷后，吴凡说道。
　　“没错，就像某个吸血鬼说过的那样，王有王的才能，厨师有厨师的作用，超能力没有强弱之分。而我们超能力者所要做的就是尽力地弥补自身所拥有能力的缺陷，让自己变得完美无缺起来。”
　　“翻倍机会”这个能力有一个致命的缺陷，那就是不能知道结果是成功还是失败。只有用自己的眼睛看到了，才能够确认。
　　平常来说，这个缺陷并不是什么要紧的事情，但对于找人之类事情，却是没辙了。
　　在地图上顺便一点，即使是真的点中了All For One的所在地，不搜索那片区域的话，刘茂也不知道自己顺便点出的到底是All For One所在的地方，还是不是。自然不管是怎么发动“翻倍机会”的能力，都没有作用。
　　“那么要来加入到我们的队伍之中吗，以你所掌握的念写能力，以及之前所施展出来的战斗能力，应该是不成问题的。”
　　在说完了自身的能力后，刘茂也图穷匕见地说出了他来此的第二个目的。
　　“忠君报国这种事，说实话对于三观正常的华夏人来说，可谓是传统文化了。这么多年来，除了特殊情况外，我们一直都是这么过来的。”
　　“这么说，你是接受了？”
　　“但是，我拒绝。”
　　就在刘茂以为要答应的时候，吴凡立刻回了这么一句。
　　“？？？”
　　“不想去的原因很简单，军训我实在是不想再经历一次了。”
　　加入部队中去，怎么可能不进行军训了？这几乎就是特色了。
　　“不过如果你们还想找我帮忙的话，我还是很乐意帮你们的。”
　　“哦。”
　　最后，没有招募到吴凡的刘茂带着他从吴凡那获得的关于All For One的情报离开了。
　　......
　　“竟然会有这种事！”
　　在刘茂离开后，吴凡也用『隐者之紫』的情报搜集能力，再配合伪・超直觉那直接预知未来的能力 ，找到了《我的英雄学院》会消失的情报了。
　　（PS：这个原因在之前就说过了，就不重复了，忘记了的读者请在上架感言那章中寻找。）
　　“不过算了，这种事对我来说也没什么影响。反正不管世界再怎么变化，我还不是照样打游戏，看新番。”
　　现在这个有着核平理念的背景中，在没有办法消除核平威胁的情况下，世界的格局是很难进行大幅度的改变的。所谓的改变，也只是对于普通人来说，在看到相关的新闻感叹一句而已。
　　就这样过了几天之后，休息完毕的吴凡也开始准备下一次的穿越了。
　　“这一次的目标就选那个吧。”
　　在从“心灵链接”的能力选中要穿越的世界后，吴凡本来想直接就选择之前所决定好的人物进行链接的。
　　不过在选人面板之中，吴凡却意外的发现了一个很有意思的名字――
　　吴凡。
　　没错，跟自己相同的名字竟然出现在了“心灵链接”的链接名单上。
　　“这可还真是有意思啊。那么原计划取消，新的目标就选择这个应该是跟我是异位面同位体的人的身上吧。”
　　在确定了一切都准备就绪后，吴凡发动了自己所拥有的穿越世界的能力。
　　“心灵链接！”
　　这一次的穿越没有了以往拿犹如丢到滚筒洗衣机中，翻滚好几圈的不适感。
　　甚至也没有任何的阻碍，吴凡就能直接地掌握住了这具身体。
　　而造成这一切的原因便是――
　　吴凡他根本就没有进行穿越！
　　看着周围那不可能在他选择的世界中出现的，那令他非常熟悉的装饰，吴凡的脑袋上不满了问号。
　　“怎么可能，我应该已经发动了‘心灵链接’能力才对，为什么没有进行穿越了？”
29831 6 354 
　　ps：PY交易之《为美好的二次元带来玄幻大佬》
　　以下是简介。
　　（对妖尾卷不喜的朋友可以直接跳到美好卷）
　　这是一个沙雕系统带着重生的玄幻系大佬在各个二次元世界，搞出各种让人哭笑不得的“意外”，顺带带歪众多世界画风的故事。
　　纳兹：佛怒火莲！给我爆爆爆！！
　　阿库娅：我可爱的信徒们，接受女神的祝福吧！！怀孕凝视n重奏！！
　　空条承太郎：DIO，你失败的原因只有一个！那就是让我练成了九阳神功！！化为灰烬吧！
　　银河航路后半段，新世界银河四皇：一拳无敌绿巨人，霸气无双罗杰斯；百变金刚斯塔克；一剑飞仙卷福毛！
　　穿越世界：《妖尾（剧情前传）》――《为美好的世界献上祝福》――《妖尾丽莎娜之死篇》――《一拳+我英》――
　　预定世界：血界战线，漫威电影宇宙，型月世界，火影世界，弑神者，箱庭世界，JOJO的奇妙冒险等等。
　　（扑街新作，请多见谅，顺便准备好各位的膝盖，Let you head duang duang duang on the ground~~）


第一百三十七章 兴趣使然的英雄
　　看着周围那与之前差不多的房间样貌，吴凡自然是不会认为，这是穿越后，所附身的角色所在房间，刚好与自己房间的布局刚好一样而已。
　　拥有着“心灵链接”这个能力的吴凡，既然拥有着可以穿越世界的能力，那么感知自己有没有成功穿越这件事，吴凡也是能够做到的。
　　所以，之前所提到的那个假设，在一开始就不存在的。
　　“不过这到底是怎么回事了？”
　　自己的超能力失效这件事，吴凡还是第一次遇到。
　　使用『隐者之紫』的能力，也无法在紫色荆棘所念写出来的情报中，分析出这个原因到底是什么。
　　不同于之前的那个情况，也许是这次要获得的情报不是只在本土宇宙之中，而是关于宇宙与宇宙之间的。
　　对于『隐者之紫』的情报搜集能力，造成了很大的干扰。
　　“不过从那些念写出来的情报中也可以得知，似乎是我身上带着的东西，严重的影响了宇宙之间发展的平衡，所以其他宇宙开始抵制着我的穿越。”
　　之所以用“似乎”这个词，是因为吴凡也不知道到底是不是这个原因，不过大概率来看，应该是这个没跑了。
　　“而要说到自己身上，那个东西是拥有打破平衡的能力，就只有数码世界以及里面的数码兽了吧。”
　　按照之前从刘茂那里听到的超能力分级来看，吴凡应该是属于掌握级的程度，这还是靠着“人类补完计划”这一招，能够直接同化精神和灵魂的特殊性，才勉强达到掌握级。
　　不然也只是操纵级而已。毕竟精神这种属性不想金木水火土这类的元素那样，那么容易升级。
　　而对于宇宙来说，唯一能够给他们带来危险气息的就只有吴凡那个吸收了人类一直以来，所有幻想角色的数码兽了。
　　“这么一来就有点头疼了。”
　　虽然吴凡并不是一个喜欢搞事的人，但能够跑去二次元世界的能力就这样消失的话，说实话，还真的是有点不甘心啊。
　　“那么就只剩下最后一条路了。”
　　进化！
　　吴凡所拥有的超能力是会随着自身精神的成长，，而获得进化。之前的“心灵链接”就是这样进化出穿越世界的能力的。
　　在之前在《Fate》中，吸收了“此世之恶”后的吴凡，可谓是拥有着无人可以比拟的漆黑意志。
　　要不是吴凡刻意压制的话，他所拥有的超能力――心灵链接，早就从ACT2进化成ACT3了。
　　而不这样做的原因就是替身这个奇特的背后灵，也跟超能力一样，并不是一成不变的，它也会随着替身使者的精神（觉悟）上的提升，来进行进化。
　　在同时拥有着超能力和替身这种情况下，“此世之恶”所带来的漆黑意志，会让这两种能力一同进化，不会出现有一个能力没有进化的情况。
　　虽然看上去好像很美好，买一送一，但这并不是吴凡所想要的。
　　因为替身『隐者之紫』进化，成为『隐者之紫・ACT2』后，或许没有进化前那么好用。
　　替身的进化是分为两种情况的，一种是在原来所拥有的能力基础上进行增强，如同第七部《JOJO》里乔尼・乔斯达所拥有的替身『牙』一样。
　　而另外一种就是最常见的情况，可谓是《JOJO》里面大多数角色在进化了替身之后，都是如此。
　　获得了与以往能力不同的新的能力，然后取代旧的能力。如素质替身『回音』，『黄金体验』等。
　　吴凡担心的就是『隐者之紫』进化为『隐者之紫・ACT2』后，会失去原来那念写的能力。
　　毕竟吴凡大多数技能，都是靠着念写来完成的。
　　“接下来就是验证血统的时间了，希望替身真的是回应着替身使者的期待而产生进化的吧。”
　　至于“心灵链接”，吴凡到不用担心，之前进化到了ACT2之后，也没有见它丢失了ACT1时的能力。最差的情况下，也不会比现在差到哪去。
　　下定了决心后，吴凡就将之前为了防止能力进行进化的闸门给打开了。
　　暴食、黄色、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒......
　　世界上所有的“恶”，在进过吴凡进一步的提纯而成为了那不可阻挡的漆黑意志后，就一股脑的促进起能力的进化。
　　“想不到之前在《恶魔高校DXD》世界中，得到的关于神器禁手化的资料这么快就派上用场了。”
　　同为依靠着使用者的精神能量所进化的，出自《恶魔高校DXD》世界中的神器，却会根据使用者的需求而进化到相应的形态。
　　比替身这种不确定性要好得多（『白金复印机』机那个能力就是复制『世界』的替身除外）。
　　虽然体系不同，但相同的提升方式，应该会给予吴凡能够进化出自己所想要的能力这件事的成功率，提升概率。
　　在没有特效的转场中，吴凡又一次的完成了能力的升级。
　　为什么其他人进化的时候，大多数都是为了拯救他人，最不济的也是为了活下去，但到了自己这里怎么都是这种东西啊！
　　虽然脑袋里有一堆疑问，但现在还有正事要做。
　　“那么首先就是『隐者之紫・ACT2』了。”
　　一个由紫色荆棘所缠绕而成的人形虚影，出现在了吴凡的身旁。
　　“看来进化后的『隐者之紫』像是空条徐伦的『石之自由』那样，能够组合成人形了。而且最重要的是，念写的能力完好的保存下来了。”
　　在尝试着使用替身的能力后，吴凡也是确认了进化后的『隐者之紫』各方面的优缺点了。
　　“那么就是最后这个了。”
　　想象着启动超能力的暗示，“心灵链接”的能力开始被吴凡施展了开来。
　　“成功了！”
　　果然拥有着伪・超直觉的自己，在运气方面还是很好的嘛。
　　就像《Fate》世界中的远坂凛挑选最适合自己的时间来进行Server的召唤一样。
　　在运气最好的时间段中，升级自己的能力，果然会带来自己所想要的结果。
　　“虽然有着一定的限制，但也在接受的范围内。那么‘心灵链接’开始。”
　　......
　　绿谷出久最近做了个奇怪的梦，他梦见了自己成为了某个叫做“秃头披风侠”的英雄的弟子。
　　虽然名字很想让人吐槽，但他身上那关于英雄的理念却深深吸引着绿谷出久。
　　“我也想成为一个兴趣使然的英雄啊。”
　　看着前面那闪闪发光的背影（其实是秃头发射过来的阳光），绿谷出久憧憬道。
29831 6 354 
　　ps：因为这个星期一共要去喝三场喜酒的关系，所以就只能一更了_(:з」∠)_


第一百三十八章 开始锻炼
　　如果可以提前知道自己的未来的话，会怎么样了？
　　这一点在很多的科幻ACGN作品中都有提及。其中就有着预知未来、时间旅行之类的能力会如何的情节。
　　知道了未来能够发生的事情后，能不能够改变未来？却是一个一直在争论的话题。
　　而其中最出名的便是“外祖母悖论”。
　　悖论的描述是：假如你回到过去，在自己父亲出生前把自己的祖父母杀死，但此举动会产生一矛盾的情况。
　　你回到过去杀了你年轻的祖母，祖母死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，那么是谁杀了祖母呢？
　　或者看作：你的存在表示，祖母没有因你而死，那你何以杀死祖母？
　　不过这都是假设而已，即使到了现代，时间旅行也没有办法实现。
　　但在吴凡知道了，自己所在的世界要与《我的英雄学院》世界进行融合之后（这就是为什么关于《我的英雄学院》的信息消失了，和出现了All For One这个BOSS的原因）。
　　吴凡就有了一个简接地进行时间旅行的办法。
　　“心灵链接”这个能力能够让使用者的精神，进行世界之间的穿越。
　　虽然是对于世界坐标的锁定是必须有着相关的信息，也就是看过相关的作品，之前没有尝试过穿越到未来的世界，就是因为吴凡并不清楚未来的事情，也就没有办法锁定到未来的坐标。
　　但刚好的是，吴凡所在的现实世界的未来，就是《我的英雄学院》的世界。而在那个世界中，观测到了有自己的存在后，吴凡就更坚定地认为那就是未来世界的想法。
　　本来，要是想了解未来的话，与未来的自己进行心灵链接是最好的选项。但可惜的是，以吴凡现在的精神力，无法突破未来的他所设下的精神力护罩。
　　所以，吴凡也就只能退而求次的选择其他的人物。
　　帮随着进化过后的“心灵链接”能力的发动，在有着一定程度上的限制后，吴凡终于突破了世界与世界之间的壁垒，与绿谷出久进行了心灵链接。
　　......
　　一日之际在与晨。
　　时间又来到了新一天的早晨。
　　在快速地吃完了早晨之后，趁着离上学的时间还有不短的时间，绿谷出久就开始进行，他在睡梦之中，所被教导的，琦玉老师的锻炼方法。
　　每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑。
　　最近在绿谷出久的所作的梦中，总是会梦到奇怪的场景。而琦玉老师就是他在梦境之中，所见过的一位英雄，同时也是自己所拜的老师。
　　而那变强的诀窍，也是他还不容易才从琦玉老师口中，所问出来的，变强的诀窍。
　　“呼～”
　　用力的将呼吸进来的空气，在大口的吐了出去，似乎只有这样，才能让他的注意力从已经精疲力尽的四肢中，转移到其他地方。
　　虽然这种训练强度连运动员所要进行的训练还不如，但对于绿谷出久这个没有进行过相关训练的人来说，依然是一件非常困难的挑战。
　　绿谷出久的梦想是成为一名英雄。
　　但就按照原著中的变现来看，他的脑回路有点不正常。
　　就像是同为“无个性”的欧尔麦特，在知道自己没有获得成为“英雄”的条件――个性后，依然没有放弃着自己的梦想，对自己进行着肉体上的训练。
　　而绿谷出久在这一方面的应对就让人看不懂了。
　　他虽然没有放弃成为想“欧尔麦特”一样的伟大的英雄的梦想，但他努力的方向却是在学习方面的。
　　这也不是说他做错了，毕竟文化课的课程在雄英学院这种培养英雄的学校中也是存在的。倒不如说偏差值高达七十九的国立名门高校――雄英学院，作为培养未来英雄的摇篮这所学院，可不是为了培养一群莽夫。
　　但不提升自身的实力，而是进行学习知识这点，实在是不知道绿谷出久到底是要干什么？
　　或者说他是想像钢铁侠一样，走科技路线来进行英雄活动这个猜测也说不定，毕竟雄英学院之中，除了英雄科之外，也有支援科之中负责研发设备的学科。而按照绿谷出久他那喜欢分析别人的情报的兴趣，制造出反XX装甲，也不是不可能的事情。
　　不过这些猜测，总归也是猜测而已，事实是怎么样，恐怕是谁也不知道吧。
　　不管是在原著中绿谷出久在继承了欧尔麦特的“One For All”特性后，就开始一路无脑莽过去的作风，还是现在，他在梦中遇到了名为“琦玉”的真正的英雄，成为了他的弟子后，他的发展方向都开始变得不同了起来。
　　“还差一点......”
　　看着手机中所显示出来的，离10公里长跑的目标还剩下几百米的信息，绿谷出久给自己打气道。
　　踏！
　　随着右脚重重地在地面上踏出最后一步的声音，绿谷出久终于像是解脱了一般，摊到在了旁边的草地上，用力的呼吸起来。
　　虽然天气并不是很凉爽，但与运动过后的身体相比，呼吸进来的空气，还是会给绿谷出久那已经发烫的喉咙，带来一阵清爽的感觉。得以休息的四肢也开始传过来一阵酥酥麻麻，令人感到舒服的感觉。
　　真的想一直躺在这里。
　　但最后，绿谷出久还是抵住了那诱人的诱惑，从草地中站了起来。运动过后不能马上休息这个道理，绿谷出久还是知道的，而且现在他也要回家去收拾一下，准备开始上学了。
　　从开始锻炼到现在以及过去几天了，虽然这几天的时间，并不足以让绿谷出久感受到什么显著的变化，但他还是坚持下来了。
　　因为在得知了自己是“无个性”，一直缺乏认同感的绿谷出久，从琦玉的身上得到了肯定。
　　即使是“无个性”也可以成为英雄。
　　在梦境的经历中，琦玉教给他的绝不仅仅是力量这么简单。
　　从书包中拿出了一本笔记。
　　《为了将来的英雄分析，NO.13》
　　看着封面上那歪歪曲曲的字迹，绿谷出久下定决心道：“放心吧，琦玉老师。我绝对会成为一名了不起的英雄哒。”


第一百三十九章 英雄与敌人
　　随着各种各样的能力的出现，「超常」取代了「日常」，「架空」变成了「现实」。
　　尤其是不断刷新出现的，由个体力量的激增而伴随着犯罪率不断增加，其他的国家都进入了硝烟四起的时代，一些国家甚至有了超能力者占山为王的现状出现。
　　在这个背景之下，世界似乎也从一个普通的科技世界，发展成了一个像是漫画英雄一样的世界。过去只存在于人们幻想之中的职业也应运而生了。
　　那就是――
　　【英雄（Hero）】
　　对了，似乎是让人觉得觉醒了超能力的人，与没有觉醒的人并没有什么不同，官方对于「超能力」这个称呼也有了一个正式的称呼，那就是「个性」。
　　好像是出自某个人说地“哪怕是拥有超能力，也只是一个普通的人类，这和脚程快、学习好、体味重一样，超能力也不过是一种个性而已”，于是觉得很有道理到的官方就将这些超能力的正式称呼改为了「个性」。
　　以上便是吴凡在穿越到了这个世界后，所了解到的信息。
　　不过越是了解，吴凡就对于他自己的未来越是感到绝望了起来。
　　因为从他所了解到的信息的来看，霓虹的超人气英雄是【欧尔麦特】，这倒是没有什么问题，毕竟原著就是这样。但是华夏那边的，从得到的情报来看，却是一位名为【零】的英雄，而美利坚那边则是一位非常眼熟，穿着一身骚包金色与红色混搭装甲的【钢铁侠】。
　　再知道了他们的身份之后，吴凡不禁对于自己的未来感到了非常的头疼。
　　......
　　在电车轨道旁，一场个性之间的追逐战，正如火如荼地在这里上演着，而高架桥的底部，到处都是看热闹不嫌事大的吃瓜群众。
　　所以说，看热闹这种事，似乎是各国人民喜闻乐见的事情。
　　外形长着一个鲨鱼头的抢劫犯，终于在被追地走投无路的情况下，进入了狂暴状态。身体也随着个性的作用下，而变得越发高大起来了。
　　健硕的身躯，在配合他那变得巨大的身躯，在这种人口密集的城市中所造成的破坏力，简直是无法想象。
　　在他那疯狂的攻势之中，轨道旁的电塔被他拦腰折断，高压电缆处的断口更是闪烁着噼里啪啦的火花，数条要经过这里的新干线更是被迫紧急停运。
　　在倒塌的建筑物的下坠声，和吃瓜群众的惊呼声中，职业英雄们也是悉数登场了。
　　死亡赤拳：一个看起来力量很大的壮汉。
　　烈火克星：一个成精了的消防栓。
　　密林神威：一个明明是吃了橡胶果实，非要说自己用的是木遁的新超人气英雄。
　　这三个一听名字就感觉非常强的职业英雄已经将敌人给包围起来了，死亡赤拳和烈火克星负责保护周围那些吃瓜群众，而密林神威则负责去对付在高架桥上的敌人。
　　“在上班的高峰期间，违法使用能力，以及抢劫伤人，你简直就是邪恶的化身。”
　　类似于树木材质的右手开始膨胀、增值，错综复杂的树枝开始进行超速增长，就像是一枝小树苗在短短的一瞬间被催生成了一颗参天大树。
　　“先发制人――”
　　深吸一口气，然后将绷紧蓄力，已经变成树木枝干的右臂猛地前方挥舞过去。
　　“――漆树锁牢！”
　　唰！唰！唰！
　　从右臂增值而出的，漫天的树影朝着眼前的敌人笼罩而来。
　　树枝的尖端反射着寒光的尖刺，说明着这一击并不只是样子好看而已。
　　“深谷加农炮！”
　　不过比密林神威的吼声更加响亮的声音从另外一边响起。
　　同时一道比巨大化后的敌人，更加高大的身影从高架桥的另外一边窜出。
　　一击标准的飞踢，加上巨大化后所获得的惊人的体重，狠狠地拍在了敌人的大脸之上。
　　十几米高的敌人，就这样在被密林神威的攻击吸引住了目光，没有注意到另外埋伏在一边的英雄，被踢地腾空而起。
　　轰隆！
　　携带着惊人的动能的敌人，在撞毁了好几座建筑之后，才靠着那些冲击力硬生生地停止了继续飞行的动作。
　　一时之间，敌人所重重砸下的地面上尘土飞扬。
　　这时候，吃瓜群众们也看清楚了是谁在这个时候抢人头的了。
　　穿着英雄标配的紧身衣，将身材显得前凸后翘的紫衣女巨人也跟着敌人一同落在了地面上。
　　“小女子今天初次登场，名叫山岭女侠。以后还请多多支持哦(?ω
　　一边说着，山岭女侠还对着周围那些吃瓜群众俏皮的眨一下媚眼，之前的现场只留下了密林神威一个人尴尬地维持着自己那已经发动到了一半的大招，在那里风中凌乱。
　　“我......我的功劳......”
　　虽然很想谴责这种人头狗的行为，但是谁叫对面是一个妹子了，还是一个身材很棒，长相漂亮的妹子。
　　即使是密林神威能够拒绝诱惑，拿出前辈的样子想要好好地训诫她，恐怕作为那群拿着照相机围着山岭女侠在那拍照的吃瓜群众也不会愿意吧。
　　“计画通り！”
　　看着一切都如自己说预料的那般后，山岭女侠妩媚一笑。
　　在这个英雄产业盛行的世界中，英雄不再是只能用爱发电的职业，他们也会领到由政府发出的工资，以及会有广告产业会请知名的英雄去拍摄广告，就如同明星一般。
　　他们都会被称为――【职业英雄】。
　　而作为一名职业英雄，山岭女侠自然知道出道站的重要性。
　　能够抓住这样一位在人群密集的城市区域中大肆破坏的敌人，自然比帮助老奶奶过马路所获得的关注度要多得多，这对于她以后的职业英雄可是会有不少的帮助。
　　“那么，这份功劳就由我收下了。”
　　在受到了这样的重击后，敌人已经很难再进行反抗了，而另外的三名英雄也没有和她这位新人争抢功劳的想法，于是山岭女侠跟着周围那些警察一起，准备上前捆住这位敌人，顺便接受媒体的采访。
　　不过――
　　“这都是你们逼我的！”
　　之前倒在地上的怪人，挣扎地从地面上爬起，然后拿出了一份像是U盘一样的长条形物体。
　　“shark！”
29831 6 354 
　　ps：因为是主世界的未来，所以加入了很多坑。
　　不过大多数坑是不会用上的，请放心。


第一百四十章 一拳
　　“shark(鲨鱼)！”
　　伴随着U盘插入到身体之中，巨大的变化从敌人的身上升起。
　　在所有人震惊的目光中，敌人那原先站起来都显得很吃力的姿态，开始消失了，之前受到山岭女侠的飞踢，而受伤的脸庞也开始恢复过来，似乎并没有对他造成任何伤害一般。
　　紧接着，他那本身就像是鲨鱼一样的外貌，开始变得更加的像是鲨鱼了起来。
　　皮肤开始变成了暗灰色，身体的某些部位上也开始长出了鱼鳍，同时从身后也长出了一条长而有力的尾鳍。
　　头部也开始变得更加的突出，尖牙利齿，开始逐渐的取代了之前还算是平整的牙齿。
　　如果之前他还保留着一部分人类的特征的话，那么现在的他，更像是一头鲨鱼怪物。
　　被强化过后的四肢，开始用力地踩踏在了地面上，利用反作用力，敌人朝着山岭女侠的方向快速地袭来。
　　流线型的身躯，给予了他无与伦比的游荡速度，甚至超出了人类肉眼的极限。同时改造过后的头部，光是看着牙齿所散发出的阵阵寒光，就让人不容小逊。
　　“快躲开！”
　　在高架桥上，拥有着上帝视角的密林神威是第一个反应过来的人，但是他的吼声这时候却没有半点作用。
　　山岭女侠似乎是被这突然发生的事故给打地措手不及的关系，竟然愣在了原地。直到敌人那密密麻麻，犹如利刃一般的冰冷的牙齿已经触碰到她的身躯后，一切都已经来不及了。
　　密林神威所发出去的树枝，离敌人还有一段不短的距离，在攻击到来之前，足够让敌人将山岭女侠的身体给咬成两段。
　　下一秒......
　　碰！
　　强烈的罡风开始吹拂在了所有人的脸上，一些身体瘦小的吃瓜群众，甚至被吹地飞了起来，而即使那些还在勉力支撑着自己的不被吹飞的吃瓜群众，面部也被吹地扭曲了起来。
　　而正面承受这一击的敌人，更是被打得飞到了天上去，直到撞在了一栋高楼大夏上，才被迫停止了下来。
　　等到暴风停息之后，看着眼前所发生的巨大变化，让所有人的目光都看向了那个暴风升起的发源地。
　　那是――
　　炸鸡老爷爷！
　　这是众人对于新过来的英雄的第一个印象。
　　原因便是，过来帮忙的那个英雄，头顶上的那个印着知名连锁快餐店――炸鸡老爷爷头像的纸袋，正牢牢地固定在了对方的头上。
　　就像是刚从快餐店中打包出来，突然遇到这种突发的情况，而把最后一块炸鸡块塞进嘴里，然后匆匆忙忙地将纸袋给套在头上，当做自己的英雄制服给赶了过来。
　　不过问题是，他身上倒是正常的穿着英雄的服饰，虽然是一件看上去就非常老土的黄色紧身衣，以及红色胶皮手套，在加上英雄标配的白色披风。
　　难道是头套忘带了吗？周围的吃瓜群众纷纷发出了疑问。
　　这倒不是绿谷出久把头套给忘了，至于为什么要遮住面貌这一点，则是因为在这个英雄职业已经成为职业化的时代，早就不允许像是漫画里面那样的街头英雄的出现了。
　　要成为英雄，在公开场合使用自己的个性，就必须要有英雄执照或者是临时英雄执照，否则在没有英雄执照的情况下使用能力，就选得上是违法行为了。
　　而遗憾的是，绿谷出久并没有英雄执照。
　　所以要想行动的话，他就只有遮挡起自己的样貌了，而头上戴着的那个印着炸鸡老爷爷的纸袋，则是他没有想到用什么来代替，也是就刚好吃完炸鸡块后，拿来用的。
　　虽然吃惊与新来的英雄的装扮，但现在也不是想这些的时候。
　　“你是新人吗？怎么从来没有见过你。”从高架桥上的落下来的密林神威疑惑的问道。
　　除了山岭女侠之外，还有新的职业英雄出现在这里，真的是一件很小概率的事情，毕竟职业英雄的考核可不是想要通过就可以通过得了的。
　　至于可能是没有英雄执照这件事，密林神威倒是没有想过。毕竟这种一查就能知道的事情，很少有人会假冒。
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　强化过后的皮肤，在绿谷出久没有出全力的情况下，对于敌人的伤害并没有多么多高。
　　不过在用了“shark”记忆体，强化了感知能力的敌人眼中，那个戴着炸鸡老爷爷纸袋的职业英雄，标注着只有他一个人才能察觉到鲜红色的大大的“危”字。
　　“打不过！”
　　这是在绿谷出久冒出来后，敌人的心中仅有的想法。
　　对于自己比强化过后的感知能力，敌人可谓是非常的自信。就是靠着这项能力，他才能在之前所有人都没有反应过来的时候，差点偷袭到了山岭女侠，甚至连他们之后的应对动作，都能靠着这感知能力给预读出来。
　　但这项能力，在对上绿谷出久的时候就失效了。不仅没有感知到对方到底是怎么将自己给打飞，甚至不管做什么动作，对上他的话，都只会显示出“死”这个字。
　　“不行，我要快点逃掉才行。那个怪物，根本是不可力敌的存在。”
　　在心中闪过这个念头，但在现实中，敌人确实用着各种各样的话术，将对方的注意力给引到另外一边。
　　“就是现在！”
　　在那感知到对方走神的一刹那，敌人连忙用着自己生平所能爆发出的最大的速度，朝着附近那些吃瓜群众的方向跑去。
　　“只要捉到一个人的话，那些虚伪的英雄就不敢顺便乱动了。这就是我的逃跑路线哒！”
　　看着离人群越来越近，敌人也是裂开了他那满嘴尖牙的大口，发出了狰狞的笑容。
　　“抓到了！”
　　毫无疑问，这是人身体的触感。
　　“哈哈哈哈！不管是拿到这个记忆体也好，还是现在这个情况也罢，都在说明命运最后所眷顾的人是我哒，Wryyyyyy！！！”
　　不过为什么那鲜红色的警报一直在响着不停呢？
　　最后映入敌人眼帘的是，一直包裹住红色塑胶手套的右拳。
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百四十一章 我开始变秃了，也变强了
　　随着那越来越近的拳头，敌人也知道，他抓住的并不是什么希望，而是与狱友们一起愉快地捡肥皂的日子。
　　“赢了！”
　　“英雄胜利了！”
　　这时候看到现场状况的吃瓜群众也开始献上他们的欢呼声，不过......
　　“诶，那个打到敌人的新的英雄怎么不见了？”
　　“好像还真的是这样，他跑去那里了？”
　　在人群的欢呼声中，绿谷出久早就已经跑得没影了。
　　......
　　“也就是说，这次的罪犯拥有两种不同的个性是么？”看着手上的报告，欧尔麦特对着眼前的警官说道。
　　“如果只是这么简单就好了，欧尔麦特先生。”静冈县的警署内，警察署长苦笑道。
　　在得知欧尔麦特因为要上任雄英学院当教师，此刻正在静冈县的消息后，警察署长就第一时间联系上了他，而起因便是今天早上所发生的一起恶性案件。
　　要不是最后有一位未知的无关人员赶到的话，恐怕今天刚出道的山岭女侠就要经历刚上任就要迫离职了。没错，在这段时间内，警察们也通过查找资料来发现，绿谷出久并没有英雄执照这件事情，不过因为带着炸鸡老爷爷纸袋的关系，他们暂时并不知道绿谷出久的真正身份。
　　“我们调集了这个罪犯从出生到现在的所有资料，并没有发现任何他还有变身成鲨鱼的个性，他自始至终都只是拥有着力量强化的异形类个性，另外......”
　　说到这里，警察署长拿起了一块破碎的U盘，和递给了欧尔麦特一台平板电脑。
　　“对于这个U盘，已经是这周我们发现的第三起，犯人拿出相同的U盘的案件了。还有，请你看一下这个。”
　　从视频拍摄点的高度可以看出，这个视频应该是某个巷子的监控拍到的。画面中的是一个穿着黑色西装的人影，向着另外一个人，展示着自己商品的情景。
　　不过黑色西装的人拿出的箱子中，装地却不是什么违禁物品，而是一排排的奇特长方形物体，结合警察署长说的话来看，他贩卖的应该便是那种U盘了。
　　剩下的那些视频中，也是类似的画面。不过其中贩卖的人各有不同，有男性，也有女性，甚至还有老人与小孩。
　　而今天早上的那个犯罪者，也出现在了视频之上。
　　“那个销售员被捕了么？或者研究出这个U盘到底是什么东西了吗”欧尔麦特眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“很遗憾，并没有。”警察署长遗憾的摇了摇头。
　　“我们确实是对着那个销售员进行了调查和抓捕，但每一次他都像是拥有着预知类的个性一般，总能在我们的包围圈中逃脱，而且即使我们包围住了他，总是有着一群拥有着同样外貌和个性的怪人来阻挡住我们。”
　　接着，警察署长拿起了那个破碎的U盘说道。
　　“而这个U盘，似乎是拥有着一个特别的装置，如果被破坏掉的话，是没办法从里面研究出什么东西。而注入这个U盘后，好像能调动起使用者被隐藏起来的黑暗情绪，让他们变得非常的暴躁。想要让他们恢复的话，就只有用强力的攻击来将U盘给打出体外，但令人头疼的是，U盘被排出体外后，往往就会破碎掉。”
　　“也就是说敌人拥有着一个庞大的组织，甚至拥有着能够赐予别人个性技术吗？”
　　这种犹如是地下王国一般的隐秘手段，以及赐予别人个性的个性，让欧尔麦特想起了某个他很熟悉的老对手。
　　“嗯，没错。我们怀疑，这个组织可能与那个人有关。”
　　“的确有可能，那么接下来的事情就交给我吧，对于普通警员来说，面对这种情况还是太过危险了。”
　　“那就拜托你了，欧尔麦特先生。”
　　听到了欧尔麦特的保证后，警察署长也感觉安心了不少。
　　虽然没有明说，但组织了好几次围剿，都被敌人给逃过这件事，也只能说明在警察局中，存在着内鬼。
　　对于那个在超常黎明时期，以压倒性的力量，君临于整个霓虹的男人，警察署长实在是提不起与他作对的心思，即使他前面坐着的是，将那个黑暗的帝王打到，被誉为“和平的象征”的英雄――欧尔麦特也一样。
　　毕竟比起英雄，罪犯们所能够动用的手段可是要多得多，而且更加的不讲规则。
　　“另外，欧尔麦特先生。这个新出现的街头英雄，也请你帮忙一下。虽然对方也是在进行着英雄活动，但没有英雄执照这件事也实在是不符合规矩，所以还请你遇到他的话，好好让他认识到错误。”
　　对于绿谷出久这个没有英雄执照，还冒出来进行多次英雄活动的街头英雄，警察署长早就想让他认识到什么叫做「规矩」的了，但奈何双方的实力实在是差距过大，等他们赶到现场的时候，对方早就解决掉了事件跑掉了。
　　实在没办法的警察署长也只能拜托同为英雄的欧尔麦特了。
　　......
　　太阳当空照，明媚的阳光洒在了街道两旁布满着树木的道路上。
　　呼吸着那大自然的清醒空气，绿谷出久穿插在三三两两的学生之中，走进了学校的大门。
　　离他开始进行“每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑”的锻炼，已经过去了15498（有谁还记得这个梗吗？）天了，也是就快两年了。
　　尽管每晚都会在梦中，经历另一个世界的故事，但绿谷出久总是有一种不真实的感觉。
　　不过头上的头发越来越少，以及开始越发的强大起来的实力，无不时地提醒着绿谷出久这不是梦。
　　没想到之前只是因为不甘心不能成为英雄的遗憾而进行的训练，却真的能够让自己成长到现在这样
　　之前那个敌人，以往都要费好大地劲才能够打赢，到了现在，已经可以做到一击必杀了。
　　除了每天的日常训练外，绿谷出久也会戴上他那炸鸡老爷爷的纸袋，穿上那套传承与琦玉老师的制服而开始阻止那些遇到的犯罪事件。
　　虽然离琦玉老师的距离还是很遥远，但现在已经可以看得到琦玉老师的背影了。
　　而拥有着绿谷出久视角的吴凡，也在感叹已经过去了这么久了，自己还是因为“心灵链接”的制约而无法正常的活动。
　　为了能够穿越到这个世界，“心灵链接”给出的答案是――不能够暴露出自身的信息。
　　但这个自身的信息这一点，倒是非常的模糊，除了不能说自己的名字之外，对于伪装成一个叫XX的系统，或者是叫XX的老爷爷都没什么问题。
　　而为了能够让世界的注意力从自己的身边移到另外一个地方，自然就是要制造出特异点了，于是就将关于脑海里的那些英雄漫画的内容给整合到了一起，让绿谷出久在梦境中穿越过去，来好好的体验一番。
　　随便安排给绿谷出久一个琦玉弟子的身份，毕竟比起其他那些靠着高科技，变异，或者是外星血统的超级英雄，琦玉这个简单粗暴的锻炼方式实在是在合适不过了。
　　而绿谷出久能够通过这种锻炼方式得以变强，也少不了吴凡的功劳。
　　通过吴凡所学会的一系列的能力，以《全职猎人》中所提到的念能力为基础，而对其进行着一系列的誓约与制约，来达成琦玉那样的效果。
　　虽然吴凡并没有去过《全职猎人》的世界去学习念能力，但到了他这样的境界，其实也是一法通，而万法通了，根据漫画中的描述，就可以通过其他的方式来达到它的效果。
　　即使不及原著，但也没差多少了。
29831 6 354 
　　ps：如果算上番外的话，我似乎已经更了三章了。我真的是太勤奋了（自豪脸）


第一百四十二章 攻受反转
　　脑海中闪过这段时间内所发生的事情，虽然离自己那要成为英雄的梦想更近了一步，但英雄活动跟绿谷出久所想象得好像并不是一个的样子。
　　一开始刚刚进行锻炼的时候，遇到敌人，与他们进行作战的时候，绿谷出久还能够感受到那种生死一线的激情感。
　　甚至好几次都差点翻车了。
　　不过绿谷出久之前就有着分析其他英雄的情报的习惯，在知道无法凭“莽”战胜对手之后，就通过一系列的战斗，来分析敌人弱点，然后用最强的力量来进行一击必杀。
　　但随着锻炼的时间越来越长，绿谷出久与那些普通的敌人进行战斗已经很难再产生那种遇上强敌的激情感，以及心灵的悸动了。
　　绿谷出久烦恼地挠了挠自己那颗如果是在隔壁某东方大国参加军训的话，肯定是会受到表扬的板寸头，顺便还挠下了自己所剩无几的头发。
　　看来离变成琦玉老师那颗锃光瓦亮的大光头已经不远了吧。
　　看着自己手中那随风飘逝的秀发，感慨着这些的绿谷出久，走进了教室之中。
　　不过这时候，一道黑影突然来到了他的面前，挡住了他的去路。
　　“臭久，你这家伙终于来了！”
　　早已等候多时的爆豪胜己，在看到绿谷出久的身影后，就立刻跳到了他的面前。
　　而爆豪胜己那布满是鲜红血丝的眼睛 以及眼睛下面那高高鼓起的黑眼圈，都是他这几天来，每天都坚持着疯狂特训的结果。
　　之前的那段时间里，绿谷出久那每天掉落的秀发，尤其是从班主任口中说出的，他要报考雄英学院后，班级里面的同学几乎都哄堂大笑。
　　作为班里面唯一一位“无个性”的持有者，在霓虹这个等级鲜明，并且极度排斥特殊人员的社会面貌面前。
　　绿谷出久在班级里面的地位可谓是常年处于食物链的最低端的存在。沦为大家笑料这种事也不是第一次了。
　　而爆豪胜己更是这种霸凌氛围之中的领军人物。绿谷出久作为一个“无个性”的弱者，应该是由他这个强来保护才对。
　　但他这个弱者却想与他这个强者站在同一个水平线上，如今更是与他报考同一所学校。
　　这在骄傲的爆豪胜己的眼中实在是一件不可饶恕的事情。
　　事情的发展，与往日并没有什么两样，绿谷出久依旧对爆豪胜己的讽刺还是之前那样无动于衷。
　　只不过以前，绿谷出久是紧张中夹带着一点害怕，来小心翼翼地应付着爆豪胜己，而现在，他更像是哄小孩子一样，敷衍着爆豪胜己。
　　“没错，你说得对。”
　　对于爆豪胜己的逼迫，绿谷出久的回复一直都是这句话。
　　本就心情不好的爆豪胜己那还能受得了，火气那是蹭蹭地往上涨。
　　周围的同学看到这个情况，也是不约而同的进入到了吃瓜看戏的模式。
　　对于这两个人，他们也不是认识一两天，他们是什么性格，还不了解吗。
　　爆豪胜己欺负绿谷出久，早就已经成了这个班的日常节目。
　　要是不来几次的话，他们还觉得奇怪了。
　　不过这次几乎都是爆豪胜己的个人秀，无论他做出了什么样的动作，绿谷出久始终是那副面无表情，呆呆地样子，就像是长辈看一个长不大的小孩一样。
　　而这种情况，一直持续到爆豪胜己作死地说出了“秃子”这两个字为止。
　　“看清楚了，这里还有头发的，我这是板寸头，不是秃子！”
　　说到这里，绿谷出久还指着自己头上那仅剩下的一块绿色区域给爆豪胜己看。
　　见到之前没有反应的绿谷出久，在听到“秃子”这两个字后，大变样的样子。
　　爆豪胜己咧嘴一笑，继续地嘲讽道：“对了，你不说我还没有注意到了。”
　　对着绿谷出久的头顶，就是向前一抹，本来爆豪胜己是想捉住他的头发的，但那些头发实在是太短的关系，爆豪胜己也只是能够感到有头发的触感，而捉住。
　　即使是这种动作，也让爆豪胜己顺走了绿谷出久不少的头发。
　　“这就是你说的头发吗？”握拳，然后发动着自己爆破的个性，“看，现在没了。”
　　张开拳头再看，经受了爆炸的洗礼后，爆豪胜己的手上哪还有头发的身影，只看见一团烟雾，从他的手中飘散出去。
　　大大地“＃”字符号，从绿谷出久的头上冒了出来。
　　俗话说得好，泥人都有三分火气，更何况是绿谷出久了。
　　他现在还没有像是琦玉一样，几乎丧失了所有的感情。而且就算是琦玉，，也非常地讨厌别人叫他“秃子”。
　　在经过一番激烈地争论过后，两人最后还是决定用拳头说话比较实在。
　　而结果自然是一边倒。
　　虽然爆豪胜己的天赋可谓算得上是全能型的天才，不管是文化课、体育课、英雄课、音乐课、甚至是料理方面都做到了最好。
　　但没有转换为实力之前，天赋也只是天赋而已。
　　对于绿谷出久这个多次进行着打小怪兽和锻炼的人来说，爆豪胜己十分幸运的享受到了，自从他翅膀硬后，就没有享受过的惨无人道的毒打。
　　他所引以为豪的强大个性，在绿谷出久的手上就犹如小孩子的玩具一般，那么的脆弱无力。
　　即使贴身引爆自己的个性，也无法在绿谷出久的皮肤上留下一点印记。虽然这是有着爆豪胜己下意识留手的因素，但不破防这件事却是事实。
　　最后在绿谷出久的手刀之下，爆豪胜己光荣地晕过去了。
　　而自那以后，班级里面的同学也没人敢再拿绿谷出久来开玩笑了，同时绿谷出久不再是之前那个受气包的情报也传遍了全校。那些经常欺负他的同学更是担惊受怕，生怕不知道什么时候，从角落里冒出一个光头，将他们打一顿。
　　而那之后，爆豪胜己也养成了每天找绿谷出久挑战的习惯。
　　对于爆豪胜己这个自尊心超强的人来说，绝不会允许别人超过他，尤其是在他所擅长的战斗方面。
　　“来一决胜负吧，秃子臭久。”


第一百四十三章 地狱葬送手刀
　　“来一决胜负吧，秃子臭久。”看到绿谷出久来到教室后，爆豪胜己就立刻气势恢宏地迎了上去，“这一次，我可绝对不会再输给你了！”
　　在被绿谷出久给瞬间秒杀之后，之前沉浸于自己非常强大的假象之中的爆豪胜已经觉醒了。
　　自幼年起，爆豪胜己的生活可谓是一帆风顺。
　　不管是学习成绩还是体能，他总是最优秀的那个，而在看到了欧尔麦特的视频后，看到了那最强的身影之后，爆豪胜己有了想要成为英雄的想法。
　　因为最强的人就是英雄，正义必将战胜邪恶这些道理，早就印在了当时还很幼小的爆豪胜己的心中。所以在敌联盟想要招募他，加入到反派这个有着伟大梦想的职业的时候。
　　爆豪胜己毫不犹豫就拒绝了他们，因为他的目标是最强，而作为英雄的欧尔麦特就是最强，所以爆豪胜己的梦想或者说是目标是――成为超越欧尔麦特的最强的英雄。
　　而他似乎就像是老天的亲儿子一般，在他有着渴望成为英雄的想法后，上天就赐予了他“爆破”的强大个性。
　　从小就养成了他认第二，没人敢认第一的习惯，但这个习惯就在前几天被打破了。
　　毫无还手之力。
　　还是被他所认为是应该处于他这个强者的保护的弱者――绿谷出久所打败。
　　所以......
　　绝对要打败你，臭久！
　　“不要。”
　　对于凑过来的爆豪胜己，绿谷出久对此只有这个答复。
　　毕竟殴打小朋友这种事，虽然很快乐，但时间一长的话，就变得索然无味了。
　　之前的他还是太年轻了，竟然会因为“秃子”这两个字就轻易地被激怒，换作是琦玉老师应对的话，就不会像自己这样轻易被激怒的吧。
　　这是试炼，是对于自己内心的一种试炼。强大的力量必须由强大的内心所支配，接下来不管胜酱他说出什么话，他都不会动怒了。
　　“我已经练成了新的必杀技了，这次绝对可以战胜你！”
　　“不要。”对于爆豪胜己的话，绿谷出久自始自终都只是用这句话来回应他。
　　“可恶！”
　　看着不为所动的绿谷出久咬了咬牙，虽然可以直接不管对方到底接不接受，直接上去干他丫的。
　　但这样做得话，不就显得自己输给了绿谷出久一样吗。
　　他怎么能够允许这种事情发生了。
　　“秃子秃子秃子......秃子。臭久，你这个死秃子！”
　　这样看起来就像是小孩子骂战一样，但要想让绿谷出久有反应的话，就只有“秃子”这两个字了。
　　啪！
　　周围那些吃瓜群众没有看到任何的动作，只听到“啪”的一声巨响，世界顿时就清静了，而之前还在叫唤着爆豪胜己不知道什么时候就倒下了。
　　“诶，胜酱。你怎么就突然倒下了，还真是奇怪啊？”
　　绿谷出久看到晕倒在地的爆豪胜己，睁着眼睛说着瞎话。
　　之前的巨大响声和爆豪胜己晕倒的罪魁祸首，毫无疑问就是绿谷出久。
　　在他一招超越人类视觉传导极限的【地狱送葬手刀】下，在所有人都没有反应过来的目光下，爆豪胜己就这样被敲晕过去了。
　　虽然说过不能出手，但实在是忍不住了。
　　况且只要不被发现的话，就不算动手，有谁看到是他动手打晕了爆豪胜己，分明是他自己中暑晕过去了。
　　好可怕～
　　看着绿谷出久一本正经地说着这种胡扯的话，周围的同学好像是要重新认识他一般，看着绿谷出久。
　　而他也无视着周围同学那诡异的目光，从书包中拿出课本，开始沉浸在知识的海洋之中。
　　之前忙于锻炼和打击罪犯，他的文化课的成绩都开始滑落下来了。要蹭着这段时间好好的补习回来才是。
　　即使是拜了琦玉为师，但绿谷出久崇拜欧尔麦特这件事情是没有改变的。考上雄英高中也一直是他的目标，而这样的话，只会打架可是行不通的啊。
　　......
　　而在另外一头，一团像是臭臭泥一样的物体，伴随着“抢劫啊！来人啊！”的声音，在街道上快速地移动着。
　　而周围的吃瓜群众，对此已经是见怪不怪了。
　　在这个漫画中的职业――【超级英雄】都正规化的世界，路上遇到几起犯罪事件实在是太正常不过了，反正马上就有附近的职业英雄前来阻击。
　　这段时间内，免费看一场3D立体环绕式好莱坞超级英雄大片，怎么想都不亏啊。
　　要是在欧尔麦特出道之前，他们是不敢这么做的。因为那时候超级英雄们根本就处理不了那层出不穷的超级罪犯。
　　而欧尔麦特横空出世后，一切都改变了。“和平的象征”这个称号可不是开玩笑的。
　　不负众望的，没过多久英雄就出现了。
　　在道路上疾驰着的隐身蓑衣觉得自己可以载入到优秀反派名单之上了，如果有这个名单的话。
　　作为一名抢劫犯，他专门找了现在这个没有克制他以及强力英雄驻守的地区，实行犯罪。
　　靠着他那基本物理攻击免疫的个性，完全可以保证在那些强力的职业英雄到来之前跑掉。
　　而只要等风头过了之后，他又是一条好汉了。
　　可是没想到的是，这完美无缺的计划，在那一声“已经没问题了！要问为什么的话？因为我来了！”的标志性语句后，一个有着金色头发的壮汉就来到了他的身前。
　　虽然对方没有穿着他那标志性的，欧美漫画里面的超级英雄的制服，但他那犹如兔子耳朵一般翘起的金色呆毛，以及那可以代言牙膏的灿烂笑容，都深深地出卖了他的身份。
　　――欧尔麦特！
　　霓虹No.1的超级英雄。
　　自己只是抢个劫而已，为什么会遇到这种应该守在关底的超级大Boss。
　　你不去追捕那些身名远扬的超级罪犯，跑来追捕自己这个小小地抢劫犯又是何苦了。
　　逃！快点逃！
　　看到欧尔麦特的一瞬间，隐身蓑衣就只剩下这么一个想法，希望靠着自己那可以穿梭与各种角落的流体化的异类性个性可以摆脱掉对方。


第一百四十四章 爆豪胜己的灾难
　　隐身蓑衣所拥有的个性，会让他拥有着流体一般的身体，而因为是异类性个性的原因，即使是面对能够使用消除个性类个性的职业英雄，也无法消除掉他的个性。
　　而如同自来水一般的身体，赐予了他面对物理攻击几乎免疫的能力，而且身体是由水构成的关系，即使被打掉了九成的身体，也不会死亡。
　　只要补充充足的水元素的话，就可以重新复活过来。加上水那包容一切的特性，只要注入一些颜料，就可以完全让他的身体颜色变成另外一种颜色。
　　到时候即使是那些职业英雄和警察找上门来，也没有证据证明自己就是犯人。
　　但是――
　　偏偏遇到的是那个家伙。
　　明明是物理类的攻击，却能够造成这么强大的破坏力，即使是他这副由水做的身体，都无法承受得住。
　　“看来只能使用另一个手段了。”
　　看着不断靠近自己的欧尔麦特，隐身蓑衣心中想到。
　　......
　　临近放学，被绿谷出久的【地狱送葬手刀】给打晕过去的爆豪胜己也终于从长眠之中，苏醒过来了。
　　不过他并不是从上学开始，就昏迷到现在。绿谷出久在有着这么多怪人的陪练后，对于力量的掌握也算得上是越来越熟悉了。
　　保证爆豪胜己一觉醒来，马上就进入到上课学习的状态之中。
　　不过为了不让爆豪胜己继续烦到他，吃午饭的时间自然也是没有给爆豪胜己留下。反正以霓虹的放学时间来看，没有吃午饭也没有什么大不了的。
　　等到爆豪胜己醒过来之后，周围的同学也已经走了个精光了，只有一些要参加社团活动的同学在校内游荡。
　　沉默地坐在教师的座位上，爆豪胜己开始思考着三大人生难题：
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　又要到哪里去？
　　最后从肚子里传过来的“咕咕咕”的叫声，才让爆豪胜己从刚才的状态中回过神来。
　　“哇啊啊啊啊啊啊......臭久你这个混蛋秃子！”
　　......
　　“阿嚏！是谁在偷偷地骂我？”
　　揉了揉鼻子，依照他的人生阅历来看，之前的他根本就不可能去得罪人，会骂他的肯定是在锻炼之后所发生的事情，这么一想的话，会骂他的人选不就显而易见的吗。
　　“一定是那些罪犯在祈祷不要遇上自己吧。接下来遇到他们后，就下手重一点吧。”
　　毕竟一直在做好事，打击罪犯的他，被惦记上的也就只有身为【敌人】的反派了。
　　将最后一块炸鸡块送入了嘴里，绿谷出久开始从书包里面拿出他那套仿照琦玉老师的英雄制服，而制作出来的服装。
　　将印有肯德鸡老爷爷的纸袋套在了头上，遮住了他的面貌后，绿谷出久开始进行着今天的英雄活动了。
　　不过每次变身都要买一份套餐，实在是太奢侈一点了，看来以后要设计一款头套才行啊。
　　因为以及临近毕业的关系，绿谷出久早就通知了他的妈妈要为了考上雄英高中而要进行训练的事情了，而考上雄英也一直都是他的梦想，所以他的妈妈也就同意了他的要求。
　　碰！
　　腿部屈伸，肌肉用力一跳，就让绿谷出久的身体轻松地跳上了一栋几十层的高楼大夏之上，站在这个最高点，来俯视着整个城市。
　　他身体的强化可不止是只有力量而已，而是全方位的提升。
　　靠着被强化过后的视力，就可以清楚地看到那个地方发生了事故，然后再用【认真系列・认真奔跑】来赶过去。
　　“找到了。”看着不远处传过来的火光以及爆炸声，怎么看都像是发生事故的样子，“最近这类的事故好像越来越频繁了，是我的错觉吗？”
　　在欧尔麦特横空出世之后，霓虹的犯罪率可谓是一降再降，基本可以比得上隔壁的某东方大国了。
　　但最近竟然连续在这个城市中发生事故，对于现在的霓虹来说实在是有点不正常。
　　......
　　纾
　　一脚踢飞了脚下的易拉罐，爆豪胜己发泄着心中的不爽。
　　“给我好好记着吧，臭久。这份耻辱，我迟早会加倍奉还的。”
　　而在爆豪胜己在想着其他的事情的时候，飞在空中的易拉罐砸在了他前面的一个上班族的身上，里面黑褐色的汽水顺着上班族的黑色西服，向下流淌了下来。
　　然后那个上班族好像是喝醉酒一般，在收到了这一击之后，就瘫倒了下来。
　　“切。活该！”
　　啐了一口后，爆豪胜己无视了那无辜躺枪的上班族，继续向前走去。
　　在霓虹这个高压的环境下，路边倒下几个醉汉实在是太正常不过了，爆豪胜己对此也算得上是见怪不怪了。
　　不过就在爆豪胜己想要离开的时候，他的脚却被之前那个倒下来的上班族给捉住了。
　　“喂！我现在心情不好？你要发酒疯的话，就去别处去发，最好不要过来惹我，不然的话......诶？”
　　本来爆豪胜己想要摆脱一下眼前这位醉汉的，但是他却被眼前这个上班族那僵硬苍白的脸给愣住了。
　　脸上没有那种喝醉酒的红晕，只有翻起的眼白，和嘴巴上无意识留下的口水。
　　尤其是在上班族的衣服里，那好像有东西不断滚动地样子，和他身上散发出的下水道臭味。
　　爆豪胜己眉头一皱，发现事情并不简单。
　　赶紧扭头看向四周，这时候他才发现这条小巷子里竟然只有他自己和上班族两个人。
　　啪啦！啪啦！
　　火星不停地从他的手上冒出，遇到这种危机状况，爆豪胜己的生物本能下意识的向对手展示着他并不好惹。
　　不过对于幕后那个人来说，爆豪胜己越强大，他就越是欣喜。
　　“真是没办法啊，竟然这么快就被发现了。”
　　从上班族的身体的毛孔中，不断漂出一团团混浊的液体，之前爆豪胜己原以为的可乐，其实有一部分是敌人的本体。
　　“没想到，在这最绝望的时候，上天竟然会赐下一个拥有强大个性的肉体给我，真是太幸运了。”
　　一边将身体包裹住爆豪胜己，一边对着他说道：“可能会有点痛，但放心，一切都交给我吧。我们马上就会合为一体了！”
29831 6 354 
　　ps：最近更新晚，绝不是因为FGO开了新活动的原因（确信）


第一百四十五章 英雄到来
　　“那么，就这样把你的身体交给我吧！”
　　这就是隐身蓑衣的另一项能力 也是他经常用来保命的能力。
　　他的个性可以像某个喜欢樱桃和擅长粥类料理的替身使者所使用的某法皇替身那样，化成液体侵占到别人的体内，控制别人的意志。
　　在被欧尔麦特追捕后，无法逃掉的他也只能用这种可以替代别人的方法来逃脱别人的追捕。
　　之前他就是附身在了那个倒霉的上班族的身上，准备摆脱欧尔麦特的追捕。
　　谁知道会遇到爆豪胜己这个搅屎棍。
　　在被爆豪胜己的可乐罐打中后，刚好让隐身蓑衣对那个上班族身体的掌控失衡，造成了他的跌倒。毕竟控制他人身体这种复杂的操作，可不是短时间内就能掌握的。
　　如果是平时的话，只不过是一件很正常的醉汉跌倒事件而已，但他的身后可是还追着欧尔麦特啊。
　　要是找不到他的话，那么肯定会问询在那段时间内进过这条小巷子的人，而在查到他所附体的这个上班族没有喝酒，就醉醺醺的这种反常行为的话，绝对会列入怀疑目标的。
　　既然不能逃走的话，就只有进行战斗了。
　　刚好眼前就送来了一位看起来拥有强大个性的人，于是隐身蓑衣立刻就脱离了那个上班族，转而开始夺取爆豪胜己的身体。
　　“哈哈哈！你的身体就属于我了！”
　　他身上那些混浊的液体慢慢地侵入到了爆豪胜己的身体之中。
　　而大量不属于自己身体里的异物开始进入到他的身体之中后，爆豪胜己的精神也渐渐地变得恍惚了起来。
　　不过――
　　“我怎么可能会被这种人给吞噬呢啊啊啊！”
　　内心之中的骄傲一直在迫使他保持着最后的一丝清醒，来反抗着隐身蓑衣的摆布。
　　“哼哼，反抗地很激烈吗。看样子你没有遭遇过这种事情吧？但你越是反抗，我就越是兴奋。不要怕，我会很温柔的，痛苦也只是在一瞬间而已。”
　　隐身蓑衣熟练地摆布着爆豪胜己的躯体，虽然爆豪胜己一直都在反抗，但没有经验的他，身体很快就隐身蓑衣给摆布了。
　　而且能够进行反抗就证明着这具身体的潜力非常地高，对于之后的战斗也就越有用。
　　“噢噢噢噢噢！力量开始涌上来了，这可真是中了头奖啊！”
　　手中不断地冒出剧烈的爆炸声，来表达起他现在兴奋的情绪。从手掌上溅起的火花，甚至点燃了周围的建筑。
　　现在的隐身蓑衣已经可以做到用爆豪胜己的身体来使用“爆破”这个个性了。
　　至于这周围的火光可能会造成吸引到其他的英雄的注意，而赶过来这件事，他已经不用在乎了。
　　“有了这个个性和力量，就能够向那家伙报仇了。”
　　“爆破”个性强大的力量开始冲昏了隐身蓑衣的头脑，再加上他现在的这具身体可是人质。
　　让他产生了可以打败欧尔麦特的野心，毕竟在与All For One的战斗中，受了重伤的欧尔麦特，已经没有在长时间的进行着英雄活动了。
　　大多数人已经开始忘记了当时欧尔麦特横空出世的场景了，现在还保持着低犯罪率，也是因为没有All For One这个敌人的老大的带领，和仰慕着欧尔麦特而扩大的职业英雄团体对于罪犯的打击而已。
　　要是能够战胜欧尔麦特的话，可谓是一个，一举成名的好机会。
　　爆炸的火焰席卷着周围的一切，之前本不会让人给注意到的小巷，顿时吸引住了一群吃瓜群众和进行巡逻的职业英雄的目光。
　　但职业英雄他们要想赶过来的话，还需要不少的时间。
　　“要失去意识了吗？”
　　身体中涌动的液体，逐渐地接受爆豪胜己对于他自己身体的控制权。
　　刺痛和寒冷像潮水一般朝他涌来，脸上的表情也渐渐地变得扭曲，身上的皮肤也因为内心之中涌现的情绪而开始出现了鸡皮疙瘩。
　　这是他在被控制的情况下，唯一所能够产生的反应了。
　　不知道为什么？
　　在失去意识之前，爆豪胜己最后会想起的人竟然是绿谷出久。
　　“到最后，还是没有能够打败你啊......臭久......”
　　意识开始越来越模糊了，这也就代表着隐身蓑衣所能够对于这具身体的掌握也越来越多了。
　　轰！
　　一道从天而降的身影，开始降落到了爆豪胜己的面前。在扬起的灰尘之中的，是一个以经典膝盖落地的英雄式降落落在地面上的人影。
　　等灰尘散去之后，爆豪胜己他们也是终于看清了眼前的人是谁了。
　　“肯......肯德鸡老爷爷！？”
　　似乎是想要确认自己眼前的到底是不是幻觉，爆豪胜己，想要用手去揉一揉自己的眼睛，但他现在还处在被隐身蓑衣所控制的状态之中。
　　虽然因为绿谷出久的登场，而暂时的忘了继续支配着这具身体，但爆豪胜己一动，隐身蓑衣就马上反应过来了，连忙开始继续地支配着这具身体。
　　所以眼下就是，爆豪胜己举起了自己的双手，想要揉一下自己的眼睛，但由于隐身蓑衣的关系，而停在了半空之中，然后由放了下来。
　　这个动作，也是爆豪胜己所能做到的最后的反抗了，没过多久，他就失去了意识而昏了过去了。
　　“诶，这不是胜酱嘛？”
　　由于看到火光之后，就赶过来的绿谷出久，根本就没有仔细地看到底发生了什么事。
　　所以在到了现场之后，他才发现这次的遇难人员竟然是爆豪胜己。
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　看着从来没有见过的身影，隐身蓑衣发出了自己的疑问。
　　虽然从对方的服饰上传递过来的感觉给人一种，对方是个弱鸡，好像是谁都打不过的感觉。
　　但从之前的下落方式来看，对方好像并不简单啊。
　　这时候还是先问一下对方的英雄名称到底是什么，再做打算。
　　“哦，你瞧我这记性，都差点把你给忘了。听好了......”
　　手掌开始用力握紧蓄力。
　　“......我只是个兴趣使然的英雄而已，给我记好了！”
　　然后一拳猛地挥击下去。
29831 6 354 
　　ps：祝大家中秋节快乐，团团圆圆。


第一百四十六章 白色相簿
　　蕴含着强大力量的拳头，一拳轰击在了地面之上。
　　轰隆！
　　强烈的轰鸣声，从这个偏远的小巷子中传了出来，同时与那轰鸣声一起的还有那摧毁一切的暴风。
　　狂风肆虐着，卷起的暴风不仅扑灭了那些熊熊燃烧的大火，甚至拳风卷起的高温上升气流，让周围的天气都发生了变化。
　　不过这都不是重点，重点是绿谷出久出拳时所造成的冲击波，让隐身蓑衣那液化的身体开始从爆豪胜己的身体之中，被剥离出来。
　　毕竟隐身蓑衣的个性也不是那种完全专门来控制住别人的心灵类个性，他的附身能力，也主要是依靠他那液化的身体，开钻入别人的身体，来达到可以控制住别人的目的。
　　只要将他的本体从那个被他所控制住的人身上将他揪出来的话，就可以破解他这项能力。
　　但通常来说这个方法很难做到就是了。
　　首先隐身蓑衣的身体是液体的，除了像是用霸气之类的能力外，手是不可能抓住液体的。
　　其次就是这需要很强的力量，隐身蓑衣附身在别人的身上的时候，基本就是将他的身体像是磁铁一样吸在了对方的身上，要将他从别人身上拔出来的话，就需要很强的力量。
　　同时那个附身的人也是人质，要是不能在一瞬之间将他给拔出来的话，除了要一边与他战斗，一边将他从人质的体内拔出来之外，还要预防在他走投无路的时候，有可能破坏人质的身体，这样即使是抓捕到了隐身蓑衣，也不是一次合格的救援活动。
　　以上这些就是对付隐身蓑衣的难点。
　　但这些对于绿谷出久来说，根本就没有任何的作用。
　　比力量的话，除了欧尔麦特的话，现阶段的绿谷出久自信不会输给任何人，而液化身体这件事就更好解决了，只要吹飞他的就行了。
　　所以现在的情况就是，绿谷出久抓着爆豪胜己的手，在挥拳制造暴风的同时，将他给拉了过来。
　　隐身蓑衣在面对这绝对的力量面前，也不负众望的被吹飞了出去。
　　“可恶的英雄！”
　　身体就由液体组成的隐身蓑衣，除了能够一下子将他的身体完全毁灭之外，不然是没有办法杀到他的，即使被蒸发成了水蒸气，他也不会死亡。毕竟蒸汽也是液体的一种变现形式。
　　他的保命能力虽然强大，但他的攻击能力并不突出。
　　在现在这个随时都有可能会有其他英雄跑过来的时间点上，只要被围住的话，他就跑不掉了。
　　而且因为他不容易死掉的原因，英雄的一方就可以毫不保留的宣泄他们强大的破坏力了。
　　“作为坏了我的好事耳朵惩罚，你们就死在这里吧。”隐身蓑衣大声地叫道。
　　这些英雄的存在简直就像是身为敌人的他们在命运之路上，妨碍到他们前进的狗屎，每次在关键的时刻，总是有那些自称英雄的家伙来妨碍住他的好事。
　　“虽然我不像使用这个的，但没办法了。谁叫你彻底地也惹怒我呢，你就为了我而牺牲吧。”
　　对于破坏掉他好事的绿谷出久，隐身蓑衣开始释放出强大的杀意。
　　同时与那杀意一起的，还有犹如赤裸着身体在雪地中奔跑的，冰冷刺痛感。
　　“『白色相簿』（White Album）！”
　　并不是害怕之类的情绪，而是确确实实的冰天雪地朝着绿谷出久的方向蔓延过去。
　　这是隐身蓑衣在美利坚所遇到的一位穿着时尚的黑人神父后，被他所给予了名为替身的另一个个性。
　　（为了方便，这里就取消了只有替身使者才能看见替身的设定了，将替身归类到个性上。）
　　这种手法，他也只有在那个在超常黎明时期，君临了整个霓虹的邪恶支配者――All For One的身上看过，而根据个性会遗传给下一代的规律，隐身蓑衣不敢反抗就加入到了那个黑人神父的阵营之中。
　　但对方的想法实在是与他格格不入，所以隐身蓑衣就回到了霓虹之中，而因为欧尔麦特以及不引起的某个有着星星胎记的人的注意，那个黑人神父也就并没有对隐身蓑衣赶尽杀绝。
　　通过『白色相簿』的能力，不断地将周围的空气凝结成冰，不一会隐身蓑衣就变成了一个冰之巨人。
　　本来为了不引起那个黑人神父的注意，隐身蓑衣一直很克制的使用着他身上的替身能力，但俗话说得好“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，所以隐身蓑衣决定将眼前这个碍眼的存在先杀掉再说。
　　反正只要把目击的人都杀掉的话，就没有人知道今天的事了。
　　“受死吧，臭英雄！”
　　冰之巨拳，朝着绿谷出久的方向猛地挥击过去，同时在挥击的过程中，他还不断用『白色相簿』的能力增加着右手中的体积与重量。
　　不一会，他的右手就长成了与他身体一样的高度，而在地球重力的加速度下，右手的下落势能在不断地提高。
　　而结冰化的身体，又赋予了隐身蓑衣超华想象的硬度。他自信，即使是欧尔麦特，也不敢正面承受住自己这一拳。
　　碰！
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　虽然地点不对，但用这句诗来形容现场的局势的话，实在是再适合不过了。
　　之前就被绿谷出久的攻击，而形成的积雨云，在被隐身蓑衣的『白色相簿』那冰冻能力所刺激后。
　　在这就快放暑假的炎热天气之中，开始下起了冰雹。
　　又因为他们之间拳头相撞所形成的气压，让周围开始下起了暴风雪。
　　“诶？”
　　看着眼前这个冰之巨人，在双拳撞击后，右手所形成裂缝没过一会就因为『白色相簿』的能力而开始重新修补了回来。没见过这种情况的绿谷出久，发出了惊讶的声音。
　　“竟然是我落了下风！？”
　　精心准备的必杀技竟然敌不过眼前小鬼，隐身蓑衣也感到惊讶。
　　“不过那应该就是你的全力了，而我还没有用出我的全力！”
　　隐身蓑衣的体积开始不断地增大。
　　“还能继续变强吗？有意思，那么我也稍微解放一下力量好了。”


第一百四十七章 认真殴打
　　在锻炼到一定程度的时候，绿谷出久与其他人进行战斗的时候就会下意识地束缚住自己的力量。
　　毕竟在这个世界中，那些长得像特摄剧中的反派的【敌人】，并不是真的是怪人，他们还是属于人类这一个物种，只不过他们的所作所为称不得上【人类】这个称呼就是了。
　　而职业英雄是没有判决一个人生死的权利的，所以大多数时候，英雄们都是选择制服敌人，而不是打死。
　　绿谷出久自然也是如此。
　　不过现在看起来，对方好像是一个不错的沙包啊！
　　看着眼前的隐身蓑衣，绿谷出久少有的眼神发亮了起来。能够全力出手的话，谁会想要缩手缩脚啊。
　　温度在『白色相簿』的影响下，开始变得越来越低。
　　开始低到了普通人都无法生存的地步了，并且还在逐渐地降低。
　　周围的建筑都开始结冰，并且成为了隐身蓑衣的身体的一部分。
　　替身――『白色相簿』的制造超低温能力，再加上他自身个性所拥有的液体化的身体，组合在一起所形成的合击技，这是只有他才能够做到的操作。
　　“那个小鬼，怎么还没有被冻住？”
　　隐身蓑衣不止是在变大而已，同时他也在对周围的温度进行降温，来制造适合他的场地。
　　按理来说，在这样的低温环境下，绿谷出久应该已经冻伤了才对，这即使是拥有炎热系个性的英雄，在这里的话，也会被冻住的才对，之间的区别也只是坚持炎热系的英雄坚持的更久一点而已。
　　能够通过更简单的方式来完成战斗的话，隐身蓑衣不介意用更简单的方法。尤其是对方明显是力量增强型个性的情况下。
　　不过为什么对方还能够看起来像是无事发生的样子呢？这可是已经有零下一百多的温度了，即使是战斗民族，在这种温度下也要败下阵来。
　　之前就说过了，绿谷出久的增强是全方位的增强。到了琦玉那种程度，基本就是可以做到肉身来横渡宇宙了，绿谷出久虽然没有达到琦玉那种程度，但这种程度的低温，他还是可以承受得住的。
　　“这也不是什么要紧的事情，本来还想让你像卖火柴的小女孩那样安详地死去的，但你既然想要被砸成肉泥这种死法，那我也只好成全你！”
　　飕！
　　强风呼啸着。
　　隐身蓑衣的那增长到极限的手抱在一起就像一把重锤一样，携带着浑厚至极的力量，朝着绿谷出久的方向砸了过去。
　　没有什么技巧，倒不如说这么巨大的身体根本就不用发挥什么技巧，那巨大的力量就是最好的技巧。
　　下落过程之中，由拳风所组成的气劲甚至将周围的空气都给挤压、排斥了开来，以绿谷出久为中心，开始朝着四面八方扩散而出。
　　而稀薄的空气又组成了一个具有强大吸引力的气压场，推动者绿谷出久的身体主动地迎向那柄下落的“重锤”。
　　而在下落的过程中，又不断地用『白色相簿』的能力对“重锤”的温度进行降低，以此来增强它的硬度和质量。
　　在根据E=mc?的公式，爆发出惊人的力量。
　　“有意思！”
　　绿谷出久的整个视网膜都被着白花花的一片给占据，但他并没有慌神，反而越来越兴奋了起来。
　　这是一个可以带给他一丝危机感的对手。
　　“那么我也用上我的全力好了。不快点解决的话，我的衣服都快要结冰了。”
　　绿谷出久身上的衣服，可不像是他的身体一样，能够抵挡得住这种低温啊！
　　“必杀・认真系列――”
　　将拳头握紧，收到腰间，手臂也因为力量汇聚的关系而开始一涨一缩的起来。
　　“――认真殴打！！！”
　　就像是没有学过任何格斗技巧的普通人，也会的用力出拳一样。
　　绿谷出久挥动着他那一点都不标准的格斗技巧，朝上挥击过去。
　　轰隆隆！！！
　　不过与那导致相比的则是，不同寻常的威力。
　　手臂所轰击的前方，就仿佛像是被电磁轨道炮所贯穿过的一样，形成了一个不知长多少米的巨大空洞，那足以将脚下的城市给完全毁灭的拳风，在贯穿了隐身蓑衣的身体后，就直直地轰上天空之中。
　　浓厚的云层猛然地撕裂开来，原本那寒风肆虐的天气也在转眼之中恢复到了晴天。
　　在轰击轨道下的人都可以看到，地球被不知道那个人，给分了个中分头。
　　而隐身蓑衣在他那冰之巨人的身体被毁灭之后，就像是吓傻了一般，重新变回了一团液体四散在周围。
　　也不逃走，就在那里呆呆地看着。
　　“在这里，快点过来！”
　　这么大的动静，周围的职业英雄也终于赶到了现场了。
　　“那么，走了。”
　　看着自己身上那因为低温的关系，而有点变形的衣服，绿谷出久就开始往家的方向赶回去。
　　至于爆豪胜己，在职业英雄到来的情况下，就不用担心了。比起他这个无证人员，懂得相关知识的职业英雄比他能够更好地处理眼前的状况。
　　......
　　“陌生的天花板。”
　　等到爆豪胜己醒来的时候，已经躺在医院上了。
　　因为隐身蓑衣要留着他这具拥有强大个性的身体，去对付可能会来袭的职业英雄的关系，所以并没有对他的身体造成损伤。而爆豪胜己之所以晕了过去，也是因为大量的液体进入到了他的呼吸管道中，而造成的昏迷现象而已。
　　只要等他醒来做个检查，他就可以出院了。
　　不过感受着身体好像多出来一个什么东西的感觉，爆豪胜己遵从着内心的呼唤，将身体内的某个东西给召唤出来。
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　虽然不清楚自己为什么要叫这个名字，但感觉还挺帅的关系，所以爆豪胜己也没有拒绝。
　　在一阵好像幽灵登场的特效下，一个像是泰拳达人，但又有着猫脑袋的古怪身影出现在了爆豪胜己的身边。


第一百四十八章 杀手皇后
　　“这是什么东西？”
　　看着这突然出现的紫色人影，爆豪胜己疑惑地道。
　　他可以用绿谷出久的头发发誓，他之前从来没有见过这个这么古怪的东西。
　　等过了一段时间后，发现那道紫色人影还是站在那里一动不动后，爆豪胜己也是放下了对它的警戒心，开始试探这个东西到底跟他有什么关系。
　　在这个「超常」取代了「日常」，「架空」变成了「现实」的世界中，会发生什么事情也是不用奇怪的。就算是恶灵，也只不过别人的个性而已。
　　从那道紫色人影跟他好像有一种若隐若现的联系来看，这个应该是他的个性，但问题是他的个性早就觉醒了。
　　“这难道是个性的进化吗？”
　　按照据说是不知道从哪里传出来的都市传说的记载，在个性的持有者的精神濒临极限的时候，会带动个性进行进化。
　　不过大多数人对于这种说法也只是一笑了之而已，毕竟这种说法并没有得到过官方的认证，而大多数人也没有见过个性进化的例子。
　　“原来那并不是谣言，而是真的。”
　　看着那与他所相连的紫色人影，想到了之前面对着绿谷出久的那种绝望，以及被敌人袭击的不甘心，爆豪胜己喃喃自语道。因为除了这种解释之外，他还真的没有想到其他的解释。
　　“不知道这个新的个性，到底能不能够打赢臭久？那就试一下吧，第一次就用一些小的东西来实验一下威力吧。”
　　根据与『杀手皇后』之间的联系，爆豪胜己很快就掌握到了使用的窍门。
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　紫色人影遵从着爆豪胜己的命令，开始触碰到了不知道是谁送过来的水果上。
　　“那么接下来就是想按下开光一样，按下我的大拇指吗。”
　　将手做了一个点赞的动作，并按下了大拇指。
　　碰！
　　苹果在一瞬之间就被引爆了，那扩散而出的烟雾，与巨大的响声都说明这一击的巨大威力。
　　（PS：因为爆豪胜己与吉良吉影性格之间不同的关系，『杀手皇后』的表现也会有所不同。不同于吉良吉影那想过平静生活，而产生的消无声息就可以毁尸灭迹的爆炸，爆豪胜己的第一炸弹就要张扬地多了，同时威力也要更大。
　　而没有对于手的执着，爆豪胜己的『枯萎穿心攻击』并不会有着连『白金之星』都无法打破的硬度。）
　　“好强！”
　　看着作为目标的苹果，在巨大的爆炸声中连渣都不剩的场景，爆豪胜己兴奋地说道。
　　“只要拥有这个个性的话。”
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　“等着吧，臭久。我绝对会打败你，重新拿回我第一的宝座哒。”
　　不过还没等他高兴地太早，因为那巨大的响声的关秀，爆豪胜己病房的房门，被人给推开了。
　　“糟了~”
　　因为太过兴奋的关系，爆豪胜己忘记了他现在所在的位置是医院。
　　......
　　“就是这样，在我昏迷后所看见的就是一个戴着肯德鸡老爷爷纸袋的英雄救了我。”
　　面对着眼前这个男人，爆豪胜己即是兴奋又是羞愧地道。
　　而让爆豪胜己拥有着这种情绪的这个男人，正是欧尔麦特。
　　有一句话很好地形容《我的英雄学院》中，各个角色之间的关系――世界上只有欧厨和扭曲的欧厨。
　　虽然并不绝对，但也差不了多少了。
　　启发着爆豪胜己想要成为英雄的，正是他小时候所看到的欧尔麦特的宣传片。
　　“嗯，原来如此。多谢你了，爆豪少年。不过......”在爆豪胜己为欧尔麦特的感谢而兴奋的时候，欧尔麦特却突然画风一转的说道：“......还是要提醒你的是，在医院这种场合中，不能够随意地使用个性，尤其是在你还没有没有英雄执照的时候。”
　　“我知道了，下次不会了。”
　　“另外还有一件事就是，想让你对这次事件保密。”
　　看到爆豪胜己真的是真心悔过之后，欧尔麦特继续地说道。
　　“因为你所描述的那个英雄并不是注册英雄的关系，所以我们也不知道他到底是敌是友。如果他是敌人的话，在宣传下以他的实力很快就能够拥有不少的粉丝，而他要是发布一些不好的言论的话，很容易就会造成社会的动荡，这点也请你能够谅解。”
　　人类有时候是盲目的，就好比网上所流传的一个段子：
　　“这冰箱怎么不制冷？
　　可是它好看啊。
　　可是它不会制冷啊。
　　你自己会制冷吗？不会还在这酸。
　　你听不懂吗，它是个冰箱就应该制冷啊。
　　你不爱用滚啊，为什么在这无脑黑，它这么好是你能随随便便评价的吗。”
　　所以为了预防可能会造成的社会动荡，这次的事件的解决是算到了第一个赶到现场的欧尔麦特的头上的。
　　“不过你也不要担心，爆豪少年。只要确定了那个人是没有恶意的话，这次的事件的功劳也会重新算在他的头上的。”欧尔麦特安慰道。
　　毕竟自己的救命恩人不仅没有得到正确的对待，自己也不能为其声张也确实是不好受。
　　“放下这些东西，我们来聊一聊高兴的事情吧。”拍了拍手，让爆豪胜己的目光重新地回到了他的身上。“首先要恭喜你，觉醒了替身这种只有少数人才拥有的个性。”
　　“替身？”
　　对于这个没有听说过的新的词语，爆豪胜己发出了自己的疑问。
　　“没错。根据审讯的结果，之前的敌人应该也是拥有着替身的替身使者。”
　　欧尔麦特向着爆豪胜己解释替身与替身使者的相关信息。
　　“也就是说，我并不是个性得到了进化，而是因为敌人附身于我的身体之中，由于对方拥有着替身这种神奇的能力的关系，而刺激到我自身的生命能量而觉醒了我自己的替身？”
　　大致了解了欧尔麦特的意思的爆豪胜己，说出了他的推断。
　　“没错，就是这样。不过能够靠这种方法觉醒替身的可是必须要有着坚定的意志力才行啊，而这也是每个优秀的英雄所必须要具备的品质。”
　　“英雄就是这么一个明知不可为而为之的职业，所以我看好你哦，爆豪少年。你绝对会成为一名优秀的英雄的。”
　　“是！”
　　来自于偶像的肯定，让爆豪胜己重拾了那颗被绿谷出久所打击到的信心。
　　“等着吧，臭久。我绝对会先你一步成为最强的英雄的，毕竟连欧尔麦特都肯定了我！”


第一百四十九章 第二炸弹・枯萎穿心攻击
　　离爆豪胜己出院已经过去好几个星期了。
　　因为并不是原有的“爆破”个性消失，而是多了一个名为『杀手皇后』的替身的关系。
　　在这期间，爆豪胜己一直在锻炼着自己新获得的替身能力，而也因为两个个性的原因，尤其是『杀手皇后』这种有着人形的身体，可以离开本体去自由活动的替身，之间的配合比他想象的还要困难，
　　所以并没有像之前那样，跑去打扰绿谷出久，而是去努力训练。
　　没有了爆豪胜己的打扰，绿谷出久也是乐得清闲。
　　“爆豪那家伙又迟到了。”
　　“是啊，这已经是第几次了。要不是他的成绩没有下滑的话，老师早就去找他的家长了。”
　　“不过这也算是情有可原的嘛，毕竟他的对手可是那个绿谷出久啊。换做是我的话，早就放弃了，与那种那么强大的人做为目标的话，简直是自找不自在。”
　　“嗯，有道理。”
　　“猜一下爆豪那家伙几时会放弃吧，输得人会有惩罚怎么样？”
　　“不错哟，我赌他是明天。”
　　“后天。”
　　“一个星期。”
　　......
　　“嘘，爆豪来了。”
　　哔哩啪啦！
　　在爆豪胜己踏进教室后，之前还做着赌约的同学们都开始禁停止了继续讨论这个话题， 开始聊起其他的话题起来，好像之前那热火朝天的讨论是错觉一般。
　　不要看爆豪胜己在绿谷出久的面前毫无反抗之力，但那也只是相对于绿谷出久来说的。
　　在他们这所不是那种重点初中来说，之前的爆豪胜己可是打遍天下无敌手的状态。
　　要是被他发现他们在角落里说他坏话的话，一顿收拾是免不了的了。
　　没有管周围那些小心翼翼的同学，爆豪胜己一上来就朝着绿谷出久的位置上走去。
　　啪！
　　缠绕着绷带的手，直接地拍在了绿谷出久的桌上。
　　这可不是爆豪胜己像某个【漆黑烈焰使】一样中二病犯了，幻想着自己手中封印着黑炎龙，而是因为特训。
　　“爆破”个性虽然是一种非常强大的个性，但使用起来也是有着相当的危险性的。
　　就如同将手榴弹放在自己的手上引爆一样，即使因为觉醒了个性的原因，而让他的手部在对于爆炸之类的伤害有着相当大程度的免疫能力。
　　但长时间使用个性的话，那日积月累的伤害还是会对他的身体造成损伤的。更不用说『杀手皇后』所拥有的更加危险的替身能力。
　　所以这段时间里，爆豪胜己几乎都没有解下过他身上的绷带。
　　“臭久！”爆豪胜己将脸贴过去说道。
　　“干嘛？”为了防止对方口中喷出的泡沫，淋自己一脸，绿谷出久拉开距离回道。
　　“来一决胜负吧！”
　　“不要。”
　　对于爆豪胜己的要求，绿谷出久像之前那样直接回复道。
　　“我就知道你会这么说，但是你的头发已经被我的『杀手皇后』给摸到了，如果你不想直接秃子的话。我劝你还是答应我的要求为好。”
　　通过之前的与绿谷出久的交谈，爆豪胜己就知道他是不会轻易地答应自己的请求的。
　　而要让他动手的话，只有头发以及“秃子”这两个字了。
　　为此，爆豪胜己可是好好地准备了一番。
　　“好麻烦啊。”
　　嘴上说着这样的话语，绿谷出久的【地狱送葬手刀】已经像之前那样朝着爆豪胜己的脖颈的位置下落而去。
　　不管是怎么样的个性，除了是那种自动追击型之外，其他的大多是在使用者失去意识的时候就会失效。换句话说只要将爆豪胜己打晕的话，那么自然就会解除掉他的个性。
　　啪！
　　只见绿谷出久的手刀竟然停在了爆豪胜己的脖颈上面，有两只手从爆豪胜己的背后伸出，以空手接白刃的姿态接住了绿谷出久的手刀。
　　咻！
　　这时候空气被割开的声音，才传入到了众人地耳中。
　　“你不会以为同一样的招式会对我有用吧？”
　　在有着之前的经验，发现绿谷出久好像很喜欢攻击后颈后，爆豪胜己就专门让『杀手皇后』防范着可能会到来的攻击。
　　迅速地从绿谷出久的手刀中脱出后，爆豪胜己才继续地说道：“这就是我在被你打到之后，所一直训练后得到的成果。”
　　说到这里，爆豪胜己那榴莲头变得更加地尖锐了起来，倒竖的发根也更多了。
　　身上散发出的紫色光芒，『杀手皇后』的身影也开始从爆豪胜己的身边浮现而出，一起与他摆了个吉良吉影立。
　　“这份力量就是我一直所想要打到你的决心，日积月累后而显化出来的力量。『杀手皇后』（KILLER QUEEN），这是我给这家伙取的名字。”
　　『杀手皇后』如同死神一般从爆豪胜己身上浮现出来的身影，在配上他那奇妙的姿势。如果是发生在敌人的身上的话，可能会将别人吓得不轻吧。
　　但爆豪胜己是他们熟悉了三年的同学，这样看过去的话，就只有一个想法――
　　“好帅！”
　　“是啊。虽然不知道为什么要摆出那种奇妙的造型，但是真的好帅啊！”
　　“哼，胡里花俏的。”
　　绿谷出久绝不承认自己其实是羡慕的。
　　“是不是胡里花俏，就由你的身体来验证一下吧。”
　　“『第二炸弹・枯萎穿心攻击』（SHEER HEART ATTACK）！”
　　犹如坦克一般的炸弹，从『杀手皇后』的手背中爬出，朝着绿谷出久的方向围了过去。
　　虽然可以用第一炸弹的能力，直接将绿谷出久变成炸弹然后进行引爆，但是爆豪胜己也并不是想要杀了绿谷出久，所以这种攻击并不能动用。
　　不过即使是爆豪胜己用了也没关系，就像是『杀手皇后』摸到了地球，也不会直接炸了地球一样。
　　爆豪胜己无法支付给『杀手皇后』将绿谷出久的身体化为炸弹的能量。
　　因为没有对于手的执着，爆豪胜己的『枯萎穿心攻击』与第四部的吉良吉影有所不同，但倒是与第八部的吉良吉影类似。
　　多台『枯萎穿心攻击』包围住了绿谷出久。
　　“如果是比较单纯的力量的话，我确实不是你点对手。但面对这种攻击的话，你要怎么应对呢？”
　　碰！
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百五十章 白金起搏器
　　碰！
　　剧烈火光淹没住了绿谷出久之前所站立的方向。
　　“这下应该可以让臭久那家伙拿出真正的本事吧。”
　　看着不断冒出来的滚滚浓烟，爆豪胜己有些不确定道。
　　在这么多次的挑战中，爆豪胜己也知道以他的实力，面对绿谷出久所展现出来的碾压一切的实力，根本就没有任何的可比性。
　　之前的战斗，绿谷出久也只是玩玩而已，在他还没有反应过来的一瞬间，就被对方给击到了，可谓是窝囊到了极致。
　　所以在获得了新的力量后，爆豪胜己也不会认为他这一次能够战胜绿谷出久，因为他肉体身上所展现出来的恐怖的防御力，实在是太无解了。
　　之前被逼急地他，就尝试过近距离用尽全力来贴面释放他的“爆破”个性，但结果自然是不用猜得了。
　　吃下了他这一招的绿谷出久，连一道伤口都没有在他的身上出现过，仅仅只是因为烟雾的关系，而变得灰头土脸而已。
　　所以爆豪胜己才会毫无心理压力的对绿谷出久展现这个『枯萎穿心攻击』的联合爆炸。
　　就是相信着绿谷出久能够承受住爆炸的威力。
　　“好强啊！爆豪那家伙是什么时候拥有了这种这么强大的个性的啊？”
　　“这简直是没天理啊，明明爆豪就那么强了，竟然还会继续变强，这让我们这些普通人怎么过啊！”
　　......
　　没有理会其他同学的惊叹声，爆豪胜己继续喃喃自语道：“即使这一次不能击败你，但是我也要揭露出你的真正的实力，臭久！”
　　在经过欧尔麦特的一番鼓励后，爆豪胜己已经不执着于在一开始就要战胜绿谷出久了。
　　这不是他放弃了，而是知己知彼，百战不殆。要先战胜绿谷出久的话，必须要先了解他所拥有的实力才行。
　　之前那副没做准备就冲上去的行为也只是被怒火给冲昏头脑罢了。
　　“就让我见识一下你所拥有的实力吧，臭久！”
　　就在爆豪胜己满怀信心，提防着可能会来袭的攻击的时候，一道声音从他身边传来。
　　“这可真是壮观啊！”
　　“什么时候！？”
　　这道声音，爆豪胜己是绝不会听错的，这是绿谷出久的声音。
　　可之前他明明还呆在爆炸的地方，到底是什么时候出来的？
　　难道说连『杀手皇后』的视力都跟不上他的动作嘛？
　　“不过在教室中这么打的话，老师来的话可就麻烦了。所以还是快点结束吧。”
　　“可恶的臭久！我最忍受不了就是你这副瞧不起人的样子！”
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　紫色的人形虚影从爆豪胜己的我身边浮现出来。
　　在绿谷出久说话的时候，其实就已经暴露出他的位置了，浮现在爆豪胜己身旁的『杀手皇后』，二话不说就对着那个方向进行攻击。
　　“ojojojojojoj......oj！”
　　连续轰击出去的拳头，就像是机关枪一样不断向着绿谷出久的方向扫射过去。
　　同时他的本体也没闲着，手掌中不断分泌出类似硝酸甘油的爆炸性物质作为他发动“爆破”这一个性的燃料。
　　“爆速漩涡！”
　　利用手掌的连续爆炸而作为推动力，爆豪胜己进行着高速运动朝着绿谷出久方向冲去。
　　“贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱贫弱......贫弱！”
　　不管是『杀手皇后』那犹如机关枪一般的连击，还是携带着高速移动所形成的破坏力的爆豪胜己，绿谷出久都轻松地接下了他们的夹击。
　　“可恶，为什么还是这个样子！”
　　不甘心啊！
　　虽然说不执着这一次的胜负，但被绿谷出久这么轻易地打败还是不甘心啊。
　　明明他都为此付出了这么努力地训练。
　　“有一点我是必须要承认的，那就是你很强，臭久。甚至作为对手的我，都不知道你有多强。”
　　虽然这时候说出这句话的爆豪胜己的语气非常的平静，但能够让爆豪胜己这种自尊心扭曲到极点的人，说出这种话，就足以证明他的内心是多么的不平静。
　　同时他的自尊心也不允许他否认这个事实。
　　“难以置信，那个爆豪竟然会承认自己打不过绿谷！”
　　“这是世界末日了吗？”
　　......
　　其他同学对于爆豪胜己承认自己打不赢绿谷出久的事实也惊讶不已。
　　“那么能够让我见识一下你真正的实力吗，我不想连自己到底是输在什么地方都不知道。”
　　握紧拳头，爆豪胜己继续说道：“同时我也会拿出我最强的招式来回应你。”
　　听到爆豪胜己的话语中所蕴含的觉悟，绿谷出久挠了挠头，思考了一下后说道：“那......好吧。”
　　“那么臭久！接下我这蕴含了全部炸药的......”
　　在听到绿谷出久答应后，爆豪胜己立刻就准备起了他目前威力最大的招式，不过还没准备好，他的脖颈就感觉到一片冰凉。
　　“还是同一招吗？没用的！”
　　知道绿谷出久有着专门打人脖颈这个习惯后，爆豪胜己怎么会不防着这招了。
　　『杀手皇后』应声而动，朝着后面防御起来。
　　不过这一次爆豪胜己就不再想是之前那么好运了，在被要求要使用全力后，绿谷出久的速度就不再是爆豪胜己所能够跟得上得了。
　　啪！
　　还是如同之前那样的【地狱送葬手刀】，绿谷出久的手刀毫无阻碍的落在了爆豪胜己的脖颈之上，他所准备的阻碍在这绝对的实力面前形同虚设。
　　从后颈中转来的痛疼几乎让爆豪胜己晕了过去，但好在最后关头，他还是挺了过来了。
　　“不要小看我训练的成果啊！我应该说过吧。同样的招数是对我不起作用的！”
　　说道最后一句话，爆豪胜己为了不让自己昏迷，使出全力地大声吼了出来。
　　同时『杀手皇后』也化身成『白金起搏器』， 虚化后的手伸进了爆豪胜己的体内，握着他的心脏进行着人工跳动。
　　“不要小看我啊，臭久！就让你见识一下我的觉悟吧！”


第一百五十一章 继续相爱相杀
　　“不要小看我啊，臭久！就让你见识一下我的觉悟吧！”
　　即使爆豪胜己现在是连站立在那里都觉得困难 但他还是不服输地说出这句话。
　　要是想之前那样一招就倒下的话，怎么对得起之前的努力。
　　“我爆豪胜己有一个梦想，那就是成为像欧尔麦特那样最强的英雄，然后在高额纳税榜单上留下我的名字。”
　　虽然被打得几乎站不起来了，但爆豪胜己依然维持着之前那个释放必杀技的动作。
　　“所以在实现这目标之前，我是绝不会认输的！”
　　似乎是回应着爆豪胜己的觉悟，『杀手皇后』所散放的光芒也越发地璀璨起来。
　　“是嘛。”
　　看着爆豪胜己身上所散发的光辉，绿谷出久的嘴角也勾起了一丝笑容。
　　之前还是无个性的他也是如此，为了能够成为英雄这目标，他也是为此而拼尽了全力。
　　所以在看到爆豪胜己现在所爆发出来的觉悟后，他才会感到高兴，之前的他何尝不是为了以“无个性”来达成英雄这个目标而努力奋斗。
　　不过欣赏爆豪胜己的觉悟不代表他会留手。不如说就是因为如此，他才要拼尽全力来回应他的觉悟。
　　“死！”
　　在看到绿谷出久的拳头在自己的瞳孔中慢慢放大的时候，爆豪胜己的脑中只回想着这么一个念头。
　　大脑也因为这超乎想象的威胁而进入到了超频的状态，让周围的景象在他的眼中犹如视频中开了0.1倍速一样。
　　但即使是这样，爆豪胜己也无法摆脱这个在他眼慢慢挥舞过来的拳头。
　　因为那强烈的恐惧感，已经完全支配了他的身体 让他的大脑无法进行下一步的指令。
　　“动啊，爆豪胜己！”
　　爆豪胜己在内心中疯狂的大喊着。
　　明明之前还喊着绝不认输，但没没过多久，身体就很诚实的屈服在了绿谷出久的武力之下，这让爆豪胜己这种心高气傲的人如何能够忍受得了。
　　碰！
　　爆炸声响起，爆豪胜己狼狈地从浓雾之中逃了出来。
　　在最后关头，爆豪胜己直接用『杀手皇后』的能力，引爆了他身上的那早就被做成炸弹的衣服。
　　这是之前为了预防在近战中被绿谷出久压制，而做出的干扰手段，想不到竟然会在这种情况下派上用场。
　　因为是为了干扰绿谷出久而设置的炸弹，所以它的威力并不算少，要不是靠着与生俱来的“爆破”个性而对于爆炸这种伤害有着天然的免疫力，以及之前大量的练习的话。
　　他现在就算不死也要脱成皮了，那像现在这样，仅仅只是浑身流血，但都没怎么伤到要害的程度。
　　不过也多亏如此，他才能凭借爆炸造成伤势的刺痛感来打破之前被恐惧所笼罩的局面。
　　对于爆豪胜己这种自尊心强的人来说，即使收到再大的伤势，也比被绿谷出久吓到不能动弹要好得多。
　　“这就是你的最强一击吗，也没什么大不了的吗，臭久。”
　　因为现在是在教室的关系，绿谷出久可是有好好地控制住力量，不让爆发出去的拳风将学校的一面墙给直接轰没了。
　　（PS：不要看琦玉老师出手都对周围的建筑造成很大的破坏力，显得他好像不能够控制住自己的力量一样。
　　其实这都是错的，在与不胜神话――杰洛斯的战斗中，老师就很好地控制住自己的力量，只是吹乱了杰洛斯的发型而已。虽然后面整座山都给轰没了。）
　　所以爆豪胜己才能说出这种话。其实他的内心之中也知道要是真的被打中的话可不会比现在这种状况要好上多少。
　　但要让他去吹绿谷出久要多么的强，明显是不可能的。
　　“那么臭久，接下这我最后的......”
　　话还没说完，爆豪胜己就因为之前的战斗所造成的伤势，和被绿谷出久一拳打过来后所感到的强烈的恐惧感，而对于精神所造成的压迫而昏迷过去了。
　　“爆――豪――！！！”
　　“爆豪又昏过去了，真是太没人性了。”
　　“耶！我赌对了。我就说爆豪会在绿谷三招过后到地的。”
　　“可恶啊，爆豪你为什么不在坚持地久一点，或者不要坚持那么久啊！”
　　......
　　爆豪胜己到底之后，整个班级里面又再一次地充满着快活的气息，而热闹看完后，自然是有人欢喜有人愁了。
　　喜得自然是那些是那些赢了赌约的人，而愁的自然也不必多说。至于还躺在地上的爆豪胜己？也许在一开始的时候，还会有人去关心他，但在经历了这么多次爆爆豪胜己昏迷事件后，他们也是见怪不怪了。
　　而绿谷出久自然也不会对自己能够打赢爆豪胜己而感到兴奋。
　　而在老师进来之后，也只是对着躺在地上的爆豪胜己叹了口气，然后叫几个同学将他给搬到医务室中去。
　　还是那句话――习惯成自然。
　　见得次数多了，自然也就对这些事免疫了，只要不会影响成绩就行 其他的就随他们闹吧，也算得上是最后一个学期的放松。
　　......
　　“最后还是输了吗。”
　　又一次从昏迷中醒来的爆豪胜己，看着周围那熟悉的景色，也知道在最后还是以他的落败而宣布比赛的结束。
　　“既然在最后都没有将必杀给放出去就自己昏迷过去了，我还真是窝囊啊。”
　　昏迷前发生的事，自然也是被爆豪胜己给回忆起来了。不过就是这样，他才感到不甘心。
　　明明辛辛苦苦准备的必杀技，结果在还没动用的情况下，就自己先承受不住而昏迷到底了，不管是谁都会不甘心的。
　　“不过在最后也是见识到了臭久那家伙的实力了，真是有够强大的，恐怕除了欧尔麦特之外就没有人能够在肉体强化形个性上战胜他的吧。”
　　想到最后那直接占据了他整个视野的一拳，爆豪胜己现在光是回想起来都有点浑身发抖。
　　“下次我是绝对不会输的，臭久。”
　　并没有难过之类的情绪，因为这一次他并不是想之前那样被绿谷出久的攻击而打到的，而是他自己承受不住伤害而昏迷的。
　　“等着吧，臭久。第一的宝座就先交给你保管了，但下一次，我绝对会亲手夺回属于我的荣誉。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百五十二章 入学考试
　　雄英高中，作为一所专门来培养以对抗犯罪分子的英雄为目的而创设的高等教育机构。同时作为一所霓虹数一数二的名校，它的录取率也是惊人的低。
　　人气最高的英雄科，每年的录取比例低于1/300。但即便如此，在知道了每年都有一大堆的考生倒在了入学的门槛之下，依然有非常多的应届学生报考这里。
　　因为在当今霓虹社会中，那些活跃在新闻里面的顶级职业英雄大多数是从这所学校中毕业的。
　　其中霓虹NO.1英雄――欧尔迈特和NO.2英雄――安德瓦皆是这学校的校友，想成为伟大的英雄的话，从雄英毕业似乎都成了公认的必需条件。
　　背着双肩黄色背包，赶了四十分钟地铁赶过来的绿谷出久，看着雄英高中的校门面前，也与其他的那些考生同样的感到紧张与兴奋。
　　这是只有站在自己梦想的道路面前，才能够体会的那种激动的心情。
　　考上这所学校，可谓是绿谷出久从小就拥有的梦想了，不是因为它是一所资金多么浓厚，教师资源多么的强大的学校，而是因为欧尔麦特是从这所学校中毕业。
　　对于一个想要成为像欧尔麦特那样伟大的英雄的人来说，仅仅是这个理由就足够让绿谷出久考上这所学校了。
　　不过拥有“无个性”这种在之前的时代中是正常体质，但在现代却是特殊体质的他来说，想要实现这个梦想是非常的困难，甚至触及一下都近乎不可能，可谓是连一点希望都不存在。
　　但他还是坚持下来了，尽管这只是徒劳地向着梦想前进，甚至连结果都已经知道了，他还是走在了这条通往“破灭”的道路上。
　　为此他努力学习知识，专研分析着他所看到的各种个性拥有者的弱点。《为了将来的英雄分析》这种记录的笔记他已经写了十三本了了。
　　而现在，一直所坚持着梦想终于要迎来曙光了。
　　摇了摇头，将脑海里的兴奋压了下来后，绿谷出久就迈着激动的步伐朝着前方大步前进。
　　“雄英高中，我绿谷出久来了。”
　　然后他就在世界意志的影响下，左脚勾住了右脚，身体好像在这个时候突然失去了控制一般，朝着前方的路面飞了出去。
　　就在绿谷出久将要与地面来一个亲密接触的时候，一只手及时地按在了他的后背上。
　　“你没事吧？”
　　看着突然从身边跌倒的绿谷出久，丽日御茶子也是吓了一跳。不过好歹想要报考雄英高中的都是对自己的实力有自信的人，所以在关键时刻，她赶紧发动了自己的个性，让绿谷出久飘在了空中。
　　“啊咧？”
　　“这就我的个性，随便使用还真是对不起。但是在入学第一天就摔倒可就不吉利了。”
　　合住了手掌，解除了自己的个性的丽日御茶子对着绿谷出久说道。
　　“那么我们一起加油吧。”
　　在放下了绿谷出久后，她就挥了挥手离开了。
　　这时候，绿谷出久也终于反应过来到底是发生什么事情了。
　　“和女生说话了！”
　　成长至今，与女性有这么长时间的交流就只有自己的母亲的绿谷出久兴奋地说道。
　　“嗯，感觉接下来的入学考试会有好事发生了。”
　　那变得古井无波的心态，也因为这些事而开始变得越来越激动起来了，怀着对接下来未知的期待，绿谷出久也终于是踏进了雄英高中的校门。
　　然后他就在雄英高中里面那超大型的教师中，听了声音英雄――布雷森特・麦克那不知道讲了多少个小时的演讲。
　　就像每个学校都有的传统一样，这种上台讲话的内容一般都是说些又臭又长，还没有营养的话，基本是在结束后都不知道对方到底在讲了什么。
　　看到现场中除了那种一本正经在听讲的考生之外，其他都是那种神游天外的表情，或者与周围那些熟悉的考生在交谈着琐事。
　　麦克也只好结束了他准备还要再讲几个小时的演讲稿，开始进入主题――讲解接下来考生们所要面临的考试规则：
　　考试时间为十分钟的【模拟街区演习】。
　　规则就是在各个分区的演习场中击倒在里面配置的三种类不同的【假想敌】机器人，根据型号的不同而获得相应的职分，然后职分最高的那几十个人就可以进入到英雄科之中。
　　另外攻击他人这种有违英雄的行为自然是严令禁止的，此外还有一台比其他的【假想敌】机器人还要巨大的机器人在演戏场中游荡。
　　这种【假想敌】虽然不是不能打到，但打到之后并没有职分奖励。
　　总结一句话就是――打怪赢职分，就是这么的简单粗暴。
　　“我的讲解就是以上这些，最后我给各位考上送上本校的校训。著名的法国英雄――拿波伦・波拿巴曾经说过――”
　　麦克那由“噪音”个性所强化过的大嗓门对着他面前的考生说道。
　　“真正的英雄是能够战胜人生中的不幸，而继续前行的人。冲向更遥远的彼方吧，Plus Ultra！”
　　“对了还有一件事，演习场中有设有由【飞电智能】公司所制造的仿生机器人作为平民，所以你们其中一个考核就是如何在不造成平民伤亡的情况下，进行对【假想敌】的讨伐。”
　　麦克最后补充道：“那么祝各位考生考试顺利。”
　　终于讲完所有内容的麦克，将考生们移动到了演习场的所在地。
　　“哇，好大！”
　　这是看到演习场后，每个考生所冒出来的想法。
　　在霓虹这个寸土寸金的地方中，能够修建起一座小型城市来作为考核考生的演习场，雄英高中不管是从那个方面来讲都是不得了啊。
　　而在分配到B分区中的绿谷出久也看见了一个熟悉的面孔。
　　那就是之前在校门口帮助过他的丽日御茶子，虽然想要过去打一下招呼，但看到她好像是在做着放松的动作，绿谷出久也没有好意思地跑去打搅她。
　　顺便说一下，为了防止同校学生之间的互帮互助，爆豪胜己并不在这一个分区之中。
　　随着考生们陆续地到齐，考核也是正式地开始了。


第一百五十三章 敌人
　　“Hi，Start！”
　　此时与考生们一起来到演习场的麦克正站在一个高高地建筑中，用着自己的“噪音”个性，对着底下那些被分到各个分区的考生们说道。
　　“怎么了！现在放弃的话，比赛就结束了。这不是那种拥有倒计时的考试给时间让你们准备啊！听见了的话就都给我跑起来，冲！冲！冲！”
　　看着因为搞不清楚状况还在愣在原地的各位考生，麦克开口提醒着他们。
　　然后就犹如丧尸出笼一般，一大堆的考生都涌进了作为考场的模拟城市之中。
　　其实这样的形容也没错，毕竟在这个模拟城市之中，作为【假想敌】的机器人都是有着一定的数量的，而要想领先其他的考生就必须要干掉更多的【假想敌】。
　　所以考生们那副争先恐后地去袭击【假想敌】的身影，真的就如同丧尸一般。
　　而其中在B分区之中，有着两道身影是一直遥遥领先着其他参赛的考生。
　　其中一道身影是饭田天哉，拥有“引擎”这种加速个性的他，在跑步这一方面可谓是强项。
　　而另一道自然是绿谷出久了，肉体全方位进行强化的他，在速度方面比起那些拥有着速度型个性的拥有者也是不逞多让。
　　两道身影犹如锋头一般，直接冲进了在演习场中游荡的【假想敌】之中。
　　“那个一看就知道是重度手游玩家的家伙好强啊！”
　　在看到绿谷出久没经过一个【假想敌】的位置，那个【假想敌】就爆炸的姿态，其他的考生也觉得雄英高中这次设立的考试应该是没什么难度。
　　毕竟很少有个性会既拥有无与伦比的速度和强大的力量，虽然力量等于速度是一个普遍的真理。
　　但人类的身体的强度并不允许他们在最高速的状态下，与物体发生接触。不然成为一块肉饼就是他们最好的下场。
　　而一个明显是速度型个性的家伙，都能够轻松解决掉【假想敌】，它们的强度应该是很弱的才对。这场考试的难点也应该是在战斗中尽量的避免波及到那些作为平民的仿生机器人。
　　但在接触后，他们才发现之前的猜测到底有多么的天真。另一个速度型个性的拥有者――饭田天哉的变现才是正常的模样，绿谷出久那家伙实在不能算作参考对象。
　　【假想敌】强吗？
　　其实认真来说并不强。
　　在卸下了一大堆武器装备，和预警系统的【假想敌】几乎只剩下皮糙肉厚这一个特点了，而这一个特点也几乎是名存实亡的程度了。
　　因为雄英高中为了照顾一部分攻击力并不强大的考生，而特意的将【假想敌】的弱点都暴露在外了。
　　（PS：这个是我瞎掰的，因为除了这个理由，我实在是想不出隐身和召唤小动物这种没有攻击力的个性会打赢这种铁块头。）
　　但这要与谁相比啊。
　　而在另一个赛场之中，得知了这次的考试规则后，爆豪胜己就处在一种难言的兴奋状态。
　　这次的考试规则实在是对他太有力了，『枯萎穿心攻击』那可以分出进行自动搜索敌人，并拥有着不弱攻击力的引爆攻击，就解决了爆豪胜己赶路并寻找【假想敌】的问题。
　　尤其是爆豪胜己可以分出多个『枯萎穿心攻击』的情况下更是如此。
　　作为自动追踪型的替身，爆豪胜己并不需要有太多的精力发在它们的身上，只要给他们一个简单的指示就可以了。
　　这就相当于别人都是打怪都是一人进行副本，而爆豪胜己则是组了个攻略组进行刷怪。
　　“臭久，这一次的第一名就归我了。”
　　听着身边不断传过来的爆炸声，爆豪胜己的心情那是越来越好，因为这代表着他离赢绿谷出久这一目标是越来越近。
　　“哈哈哈！艺术就是爆炸！”
　　好不容易能够找到机会压绿谷出久一头的爆豪胜己，刷起怪来更加的卖力了。
　　而绿谷出久这边则依然是那副犹如在自家的后花园中闲逛的态度来清理着他所遇到【假想敌】，而如果看到有人陷入危险的时候，他也会出手进行相救。
　　不过因为他是保持着一种相对高速的状态之中，所以他刷起怪的速度并不慢。
　　甚至不知不觉间，他已经在时间结束之前，将他所在的B区域给跑了个遍了，顺便在这次的关底Boss，那个巨型【假想敌】在接触到考生之前就将它给干掉了。
　　“可能我们组是最快结束的一组吧？”
　　看着地面上那堆废铜烂铁，和已经听不到有【假想敌】逼近，和被绿谷出久打爆【假想敌】后引爆的声音，一位考生开着玩笑说道。
　　“完了，有着这么个变态存在，我的分数肯定比其他区域的人要低得多。”
　　不过这个玩笑对于其他的考生来说就如同是噩梦一般。
　　虽然绿谷出久是沿着直线前进，留下了不少的【假想敌】给后面的考生们，但有着这么一个变态存在。
　　那些实力强大的考生为了防止绿谷出久把这些【假想敌】都干掉，自然也发挥出了百分之百的实力来迅速解决掉眼前的【假想敌】了。
　　而这样做的结果就是那些实力弱一点的连汤都喝不掉。
　　“可不会这么快就会结束的哦，未来的英雄们。”
　　其中一个考生听到了前面那些考生的对话后冷笑着。
　　因为没有想过敌人会混在考生之中，或者说在欧尔麦特作为“和平的象征”而活跃的现代。
　　对于敌人可能会来袭的方案，大多数人都没有进行着充分的准备。所以在这个数据时代中，要是作弊或者顶替他人，只要查找一下监控就能发现。
　　雄英高中的众人自然也不会人工去真正的核实各位考生的情况，只要知道对方有没有来就行了。
　　那位怪异的考生拿出一条腰带后，就走到了一个在路边扮演着平民的仿生机器人面前，而其他的考生也因为或激动或悲伤的心情，并没有注意到对方怪异的举动。
　　倒不如说即使注意到了也只是认为对方的行动很奇怪而已。
　　将腰带扣在了那个仿生机器人的腰上后，那位怪异的考生继续的冷笑道：“真正的庆典可是现在才要开始啊！”


第一百五十四章 所谓英雄
　　“今年的生源都很不错啊，里面有好几个实力很好的学生呢。”
　　在雄英高中的某个房间内，雄英高中的一众老师，和一只不知道是什么品种，但很可爱的哺乳类动物正坐在监视器旁观察着各位考生的情况。
　　不管是依靠着“复制腕”这个个性来进行情报探查，比其他考生更快地找到【假想敌】位置的障子目藏，还是靠着强大的机动力来率先赶往现场的饭田天哉，在以往都是非常优秀的学生。
　　但可惜在演习场中有比他们更加优秀的考生存在。
　　“这两个考生，不管是‘情报力’、‘机动力’、‘判断力’、还是说‘破坏力’都变现的非常的惊人啊，真的是好久都没有看见过这么优秀的考生了。”
　　各位老师之所以不说他们个性强大，而是说他们的能力强大，是因为个性的强大早就不能够辨别一个人是否能够成为英雄的标准了。
　　虽然强大的个性对于成为一名英雄还是有一定程度上的帮助的，但那要是在会使用的人手上。
　　就好比于在原著中登场的十三号，他的个性是“黑洞”，一个一听名字就知道是巨强的个性。
　　隔壁的蛇皮怪用这个能力那是压着主角团一行人打。甚至主角的最终形态没有变现多久，就被他给锤爆了。
　　而十三号了，他是一上来就扑街了。可谓是最丢人的黑洞使用者了。
　　“我看看，是叫绿谷出久和爆豪胜己这两位考生吧。等一下，这两个人竟然是来自同一所初中的？从那所初中毕业的学生都是怪物吗！”
　　“你不说我还没注意到，竟然真的是在同一所学校毕业的，而且还是同一个班级！”
　　“看来最终的胜利者要从他们两个人的手中诞生了。”
　　“那么接下来就轮到大Boss登......竟然能够将关底大Boss过来之前，先一步地找到对方然后将他干掉！此子竟恐怖如斯。”
　　就在其中一为老师想要按下按钮，将大Boss给放出来的时候，刚好就被路过的绿谷出久给一拳秒杀了。
　　“哈哈哈！这不是很好吗。属于我们这些老家伙的时代也终究就会过去了，接下来可就是属于他们年轻人的时代了。在看到有这么强大的接班人后，我们也是能够放心了。”
　　监视器上不断传过来着各个考生的考试情况，而显示屏上也不断显示着各位考生或是追杀【假想敌】，还是被【假想敌】追杀的样子。
　　画面上那铺满一地的机器人的断肢残骸，似乎在宣扬着雄英高中那雄厚的钞能力。
　　“真的没想到B分区的考试竟然会因为【假想敌】的不够用，而提前结束啊。”
　　“是啊，谁又能想得到今年会出现这么一个变态的考生了。那么关于B分区的其他考生的职分要怎么计算了，难道要他们重考吗？”
　　“不必了。有时候运气也是实力的一环，如果真的不是弱者的话，这点程度的阻碍根本造成不了任何的影响。再说了，体育祭上也是他们一次可以重新改变命运的机会。”
　　“等一下，那个考生在做什么？”
　　因为B分区中的考核过早结束的关系，其他的考生也停止了那种漫无目的地找怪行为，而这时候一个考生突然朝着仿生机器人――修码吉亚走去。
　　“那个考生到底是谁？”
　　在监视器中，那个考生将一样东西给拍到了修码吉亚的身上后，那个修码吉亚突然就开始不受控制的抖动起来，并开始散发出危险的红光。
　　这时候即使是再怎么傻的人都知道，那个考生绝对有问题得了，更何况在英雄职业化的现在能够通过考试成为职业英雄，然后能到雄英高中任凭老师的没有一个是傻子。
　　“抱歉，查不到。”
　　“可恶，也就是说敌人就这么光明正大地走进了雄英高中之中，而我们就只有在对方动手的那一刻才知道敌人入侵了！负责防卫的老师都是饭桶吗！”
　　在这个信息化、数据化的时代，人面识别功能在这几年不断爆发的黑科技下已经得到了快速的发展。
　　而不能够确认那个考生的身份也就是说对方根本就不是他们雄英高中的考生，毕竟国民信息库不是政府部门还是没有权限去调动的。
　　作为全霓虹数一数二的培养未来英雄的名校，教职员工全部都是职业英雄，同时还是在入学考核这么重大的事件下被敌人轻而易举的给入侵了，说出去简直就是奇耻大辱啊。
　　而在演习场那边，修码吉亚不断冒出红色闪电的样子也实在是谈不上正常，群考生也终于是注意到了现场的异样了。
　　“他在干什么啊？”
　　“难道是触发了什么隐藏选项吗？”
　　“不会是考官看我们太倒霉而设置的补偿措施吧？如果是的话就太好了。”
　　......
　　没有理会其他考生那七嘴八舌的猜测，在作为职业英雄的老师们赶到之前，植入到这台修码吉亚的程序已经安装完成了。
　　“已连接到灭亡迅雷站。”
　　“那么去尽情的破坏吧！”
　　笑着说出这句残忍的话，那位考生就先偷偷溜走了。因为现在可不是他们要完全暴露的时候。
　　伴随着卡带安插到腰带上，不断有着绿色的管道从修码吉亚的身上冒了出来将它包围起来。
　　“绝望升级。”
　　随着管道的消失，一位与蜘蛛相似的怪人就出现在了之前修码吉亚的位置上。
　　“这是怎么回事啊？”
　　看着已经变成蜘蛛怪人的修码吉亚不断从身上发射出管道一样的东西，注入到了其他那些充当吃瓜群众的修码吉亚身上，一位考生不明觉厉地道。
　　不过接下来他就知道是怎么回事了，之见那群已经被控制的修码吉亚发狂似的朝着考生们攻击过去。
　　“这个果然是新的积分啊！那么我就先上了。”
　　“等一下，你忘记了之前麦克老师说过的话了吗，要是弄伤它们的话，可是会影响最终的成绩的啊。”
　　看到有些考生为了积分而从上去后，一些好心的考生提醒道。
　　“可恶，那我们该怎么办啊？难道就被动挨打吗？”
　　“眼下也只有一个办法了。”
　　“那是什么办法？”
　　“就是跑啊！”
　　说到这里，那个提出要逃跑的考生就率先转头就跑。
　　而这一下，就像是打开了某个开关一样，其他的考生也有样学样，跟着一起跑了。
　　这种如果不小心伤到就扣积分的敌人，对于在B分区因为绿谷出久的关系而没有赚到多少积分的考生来说可谓是最不想遇到的对手了。
　　不过与逃跑的考生们相反，一位考生迎着那人流朝着蜘蛛怪人的位置走去。
　　“你要干什么？”
　　看到逆流而上的绿谷出久，在他身边经过的饭田天哉疑惑地向他问道。
　　“打到敌人，仅此而已。”
　　“你疯了吗！那些可不是【假想敌】，虽然不知道他们是什么，但之前你也听到了吧，打伤他们可是要扣分的啊。”
　　似乎是认为绿谷出久没有了解到事情的严重性，饭田天哉一本正经的对他解释道
　　“我知道，但那有怎么样了。”
　　“竟然说这有怎么样？要是积分不够的话，可是进入不了英雄科的啊！”
　　“但是英雄不就是这样吗。保护他人，打到罪犯，这就是英雄的职责。而且这种事如果我不去做的话，那么又有谁去做啊！我要当的可是英雄，而不是英雄科！”
　　“你......你这家伙到底是什么人？”
　　“一位兴趣使然的英雄而已。”


第一百五十五章 骑士计划
　　看着绿谷出久朝着蜘蛛怪人的方向走了过去，饭田天哉挣扎了一番，最后还是没有决定与他一起过去。
　　虽然他们都是以英雄作为目标，但他们对于英雄的理解也是不同的。
　　不同于受到了琦玉那兴趣使然的英雄理念所影响的绿谷出久，饭田天哉对于英雄的理解是基与他哥哥那遵守规则，指引他人的理念。
　　所以在明确知道规则上不能攻击那些作为平民的修码吉亚后，即使从绿谷出久的身上感受到了黄金般精神，也还是没有跟他一起去违反规则。
　　最后深深地看了一眼绿谷出久的背影后，饭田天哉也开始朝着与绿谷出久相反的方向跑开了。
　　也许对于饭田天哉这种人时刻遵守着规则的人来说，没有去阻止可能就是他对于绿谷出久的支持吧。
　　“那家伙疯了！不知道要是打伤他们的话，会掉积分的吗？”
　　“管他干什么，要是那个家伙淘汰掉才好了，这样才会多出一个名额出来了。”
　　“对啊，现在的我们可是竞争关系。哪有时间去管竞争对手的事情。”
　　......
　　不止是饭田天哉看到了绿谷出久往后跑，其他人都不是瞎子，自然也是看到了。
　　不过他们连自己都照顾不好，又怎么会去阻挡住绿谷出久了。
　　“我要把人类都杀光。”
　　看着唯一朝自己走过来的绿谷出久，蜘蛛怪人发出冰冷的声音。同时不断往他的方向射去蛛丝。
　　“这次应该可以不用再因为顾及到周围的环境而限制住力量了吧。”
　　对方是机器人这一点，绿谷出久早就知道了。而因为这一场考核的内容都是在模拟城市之中举行的关系，所以只要不超过某个范围，不管损坏多少事物都是没事的。
　　反正对于财大气粗，同时拥有着水泥司这个拥有着“水泥”个性，可以一瞬间就盖起一栋大楼的雄英高中来说，这点损失根本就是毛毛雨呢。
　　之前他一直不敢用全力的关系，就是怕伤到在这座城市之中游荡的各位考生。
　　但现在因为蜘蛛怪人的关系，其他的考生都往外跑，这就给了他一个发挥的舞台了。
　　“首先解决掉这些小怪先吧。”
　　在躲过了蜘蛛怪人的蛛丝，顺便打碎了一个小怪之后，绿谷出久喃喃自语道。
　　眼前这些小怪虽然实力不强，只要一拳就可以打碎他们，但也只是对于绿谷出久来说而已。
　　其他的考生如果遇到了这种情况的话，为了积分肯定不会像他这样能下得去手。而且他们一起上的话，对他还是会造成一点点的影响的。
　　“连续普通拳！”
　　轰！轰！轰！......
　　密密麻麻的拳头仿佛是犹如电影出现卡顿一般，在绿谷出久面前出现了阵阵重影。
　　但这些可不是虚幻的，每一拳都蕴含着将敌人轰杀至渣的力量。
　　周围的空气发出了犹如巨龙咆哮一般的声音，那密密麻麻的拳头就像是它的身体一般，将周围那些围过来的小怪连一秒都没有坚持住，就被打出粉末飘散开来。
　　“啊咧？”
　　躲在小怪后面，指挥着他们行动的蜘蛛怪人瞬间感到事情的不对劲。
　　我的小弟了？这么多，这么大的小弟怎么都不见了？
　　因为绿谷出久的动作实在是太快的关系，所以蜘蛛怪人也只是感到一阵风吹过，然后......然后就没有然后了。
　　之前还有着一群小弟驱使的它，现在就只剩下一个人了。
　　看着在它眼中如同恶魔一般走过来的绿谷出久，蜘蛛怪人那机器人的大脑瞬间就明白了到底谁是罪魁祸首了。
　　不过明白这个事实之后，它反而更慌了。因为那个恶魔的下一个目标就是它了。
　　“你......你不要过来啊！”
　　可惜的是，蜘蛛怪人最后的祈祷并没有生效，硬接它的是――
　　一个迎面而来的普通的拳头。
　　轰！
　　由坚硬金属所制造的外壳连翻译都做不了就被拳劲给瞬间撕碎了，就连插在腰带上的卡带也没能幸免于难，连着腰带一起被瞬间给搅了个粉碎。
　　投体而出的拳劲甚至将蜘蛛怪人后面的那几栋高楼大夏都给粉碎一空了。
　　“真的假的！？”
　　之前那个躲了起来没有马上离开的怪异考生，看着由绿谷出久造成的景象惊讶地说道。
　　他们一直在利用修码吉亚程序中的一些BUG来制造怪人的其中一个目的，就是为了搜集所需要的数据，然后保存到那张卡带之中。
　　而现在竟然连卡带都给对方给打碎了，他们这一次的行动可谓是赔了夫人又折兵啊。
　　“打不了，我还躲不了吗。这一次就先这样了，英雄们。下一次就不会这么好运了。”
　　留下一句狠话的怪异考生，就在那些作为老师的职业英雄赶过来之前溜走了。
　　而因为没有看到是对方制造了这起事件的绿谷出久，虽然感知到了对方，但也认为对方是一个奇怪的人后，就没去管他了。
　　......
　　作为霓虹国内数一数二的名校，雄英高中在入学考核中所发生的事故自然也是很快就媒体给知晓了。
　　而在考核结束后的这几天时间中，霓虹新闻内的头条几乎都是关于这件事的。
　　同时学生的安全，以及人工智能将要取代人类的危机问题也再一次的摆在了吃瓜群众们的眼前，成为了时下最热门的话题。
　　不过与靠着No.1的英雄――欧尔麦特要入职雄英高中担任教师而冲淡了一些这次事件造成的影响的雄英高中相比，飞电智能公司就要惨的多了。
　　因为这次事件最后暴露出了一个新的敌人组织的关系，所以为了预防造成不必要的恐慌，警方最后还是决定没有公布起这件事情的真相。
　　而为了平息民众对于自家商品的恐惧，飞电智能公司可是花了一笔不小的公关费才消除了这起事件的影响。不过人工智能机器人会暴走这件事也还是留在了一些人的心里
　　同时一个名为“骑士系统”的计划书也在飞电智能公司的董事长的安排下，静悄悄地举行了。
【大小姐の红萌馆】298316354


人类的本质...
　　人类的本质除了复读机和真香之外，就只有――鸽子了。
　　所以...
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


第一百五十六章 候选人
　　不管外面是怎样的风云突变，在雄英高中的入学考试结束后，愉快的暑假也要结束了，不止是雄英高中，其他的各个学校也要迎来开学的日子了。
　　而在雄英高中的校长办公室中，一头白色萌物正对着一个金发瘦弱人影说道：“你已经决定好了吗，欧尔麦特？”
　　“是的，校长。因为之前那场战斗的关系，我的身体已经菠萝菠萝哒！”
　　五年前，在欧尔麦特与All・for・One的战斗中，由于他的师傅志村菜奈的战死，导致他一度失控被All・for・One在他的身体中了开个大洞。
　　一半的呼吸器官及整个胃部都因为那次的伤势而被摘除，在经历多次手术后虽然保住了性命，但每天只能维持3小时一次的英雄状态，其他时间都是不处于毫无战力的状态。
　　所以为了能够预防不知道何时会来到的危机，以他那残破不堪的身体根本无法应对接下来可能会来临的高强度作战，所以他才必须要尽快地将“One For All”给传承自下一代。
　　而刚好这时候雄英高中给了他一份来任职的委托，所以从雄英高中的学生之中寻找“One For All”的继承者也是他此行的目的之一。
　　“那么你的最后选择......”
　　此时他们的桌面上正凌乱地摆放着一堆相片，这些都是经过雄英高中的老师们经过长时间的挑选和审核后所递交上来的人员名单。
　　而在经过最后一轮的筛选后，最后摆在欧尔麦特他们面前的是两个人的照片。
　　一个是有着一头红色头发的青年，来自于二年级的卫宫士郎。
　　而另一个是某本《丁丁历险记》中的主角转世的金发青年，来自于三年级的通行百万。
　　“在上次你和我说过之后，我就特地的去了解和观察过他们两个人。毫无疑问他们的将来肯定都会成为一名了不起的英雄。”
　　“不管是卫宫士郎也好，还是通行百万，不管是将‘One For All’的力量传给他们哪一个，都是可以让人安心的选择。”
　　正因为是暗中观察，所以才能够更加的确定他们的品性。雄英高中给出的这两个人选，都是完全符合欧尔麦特的要求的。
　　“可惜这份力量终究只能够传承于一个人，而要想从他们之中选择一个出来，真的是一个非常让人困扰的选择。”
　　看着摆在自己眼前的照片，欧尔麦特一时间真的很难进行抉择。
　　深呼吸了一口气，欧尔麦特最后还是说出了自己的选择：“我选择的是......”
　　......
　　“你就是那个实技测试的第一名――绿谷出久？从你的身上还真的是看不出半点强者的影子啊。”
　　实技测试中的成绩，早就在网上公布了。他们自然也是能够从网上查阅到那次考试各个学生的成绩。
　　而不管是特别分还是杀敌分都名列前茅的绿谷出久，班上的人自然也是认识他。
　　不过那传承与琦玉的死鱼眼表情，实在是让人很难联想到他是个强者，除了发型。
　　如果只算击杀数量的话，爆豪胜己那些可以自动寻敌，并且还拥有着不弱攻击力的『枯萎穿心攻击』绝对比绿谷出久所要击杀的【假想敌】要多。
　　但雄英高中的考试并不是只评价你的战斗力，而是要考验你作为一名英雄的素养。
　　对于他人的援助也是他们对于考核的一种，其作为隐藏的加分项与击杀数量一起算到了最后的总评之中。
　　不过绿谷出久能够在这次的实技测试中拿下第一名的位置，也是靠着他在最后的关头挺身而出去击杀修码吉亚的决定。
　　虽然这跟雄英高中所订下的不能攻击作为平民存在的修码吉亚相违背，但英雄有时候就是一种打破常规的职业。
　　在知道了可能会扣分的情况下而挺身而出的牺牲精神，以及不拘泥于规则，做出最好的选择的判断力，都给他加分了不少。
　　所以才会显得绿谷出久的最终得分比爆豪胜己高的情况出现。
　　“你好。我是毕业于私立聪明中学的饭田天哉。”
　　“嗯，你好。我是绿谷出久。”
　　对于眼前这个突然过来打招呼的饭田天哉，绿谷出久也是对他有点印象。
　　“绿谷同学，你提前了发现了那场实技测试的真正得分构成了对吧？所以在那个时候你才会冲了上去。明明在冲上去的时候，你还特意的提醒我了。我居然到最后公布成绩的时候才明白到这一点。到最后都没有领悟到你的意思的我，真的是太没用了。”
　　“......”
　　虽然不知道对方到底在说什么，但根据绿谷出久多年以来的经验来看，这时候只要微笑就好了。
　　在绿谷出久来到了教师后，基本1年A班英雄科的全部同学已经来齐了。
　　然后以裂空座mega进化之前的状态移动过来的1年A班的班主任――相泽消太，再一次的引起了班级里面的同学的骚动。
　　因为那副套在睡袋里的姿态，和他脸上那一看就知道修仙过度的一脸仙气的模样，实在是让人怀疑他会不会突然就倒在了地上。
　　不过绿谷出久看着对方的脸和他从睡袋之中出来的服饰后，就觉得对方很脸熟，好像在上面地方见过一样。
　　“老师，你以前是不是还有个外号叫做【音速的索尼克】啊？或者是有一个【孤睾忍者】的称号？”
　　相泽消太现在的姿态，与绿谷出久影响中那个整天挑战名叫索尼克的忍者实在是太像了，就好像是中年版的索尼克一样。
　　“不叫。而且【孤睾忍者】是什么意思？有那个人会无聊叫这个名字啊！”
　　虽然相泽消太不清楚绿谷出久所说的那个人到底是谁，但【孤睾忍者】这种名字一听就知道是恶意满满。
　　瞥了绿谷出久一眼后，相泽消太从睡袋里掏出了一堆校服，扔到了A班的各位同学面前。
　　“不浪费时间了，都穿好这个来操场上。”


第一百五十七章 扳回了一局
　　“个性掌握测试？”
　　虽然在一开始的实技测试之前，麦克曾在所有新生面前讲了一堆老师的话，但实际上雄英高中的教学风格还是以自由为象征的。
　　在开学之后，没有所有学校必备的一项――开学典礼和校长讲话就是证明。
　　同时不管是老师还是在这里的学生都是都继承着这自由的校风，每一个老师教学风格都不相同，而且还给予了老师们开除学生的权利。
　　同样的在连班里面的同学都还没认全的情况下，就开始新学期的第一次测试也是没有任何问题的。
　　所以对于绿谷出久他们来说，没有那些习以为常的回合都有点感到奇怪。不过对于大多数的学生来说，所谓的开学典礼也只是一场大型的催眠仪式而已，没有也不是什么大不了的事，甚至没有才是最好的。
　　“实技测试取得第一名的是绿谷对吧？”
　　“嗯。”
　　“那么你中学的时候扔垒球是多少米？”
　　“额......我也不知道。”
　　这倒不是绿谷出久在开玩笑，之前他能够扔垒球扔多少米早就忘记了，而在进行了训练之后，他只能说――我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。
　　然后在新一轮的校运会上，他就因为这个原因而被永久的取消参赛资格了，甚至在体育课上他还补考了很多次，因为这种体能测试是不允许使用个性的。
　　对此绿谷出久真的很像大声喊一句――我绿谷出久没有开......呸，不是，是没有个性。但在夸张的成绩面前，他也是有理说不出啊。
　　而就因为体育补考多次的原因，绿谷出久对于自己所拥有的力量的掌控能力才能这么强。
　　所以对于相泽消太的问题，绿谷出久是真的不知道，他每一次扔垒球的成绩都是看一下排在他前面的那个同学扔几米，然后他再适当控制能力扔几米的。
　　“不知道吗......”对于绿谷出久的回答，相泽消太自然是满头黑线了，“不知道就算了，反正你来到了雄英高中之后就不会再用到了。”
　　“你就站在那个圈子中，用个性扔一次吧。”指着了身后那个测试扔垒球的地方，相泽消太对着绿谷出久说道：“搞快点，记得用全力。”
　　“全力啊。”
　　看着手上那颗垒球，绿谷出久喃喃自语道。
　　“那个，老师。要是损坏器材的话应该不用我赔偿的吧？”
　　“不用。”
　　“那么，我就上了。”
　　轰！
　　犹如流星一般，在垒球脱离了绿谷出久的那一刻，那颗垒球就因为空气的摩擦力而浑身冒起了火花朝着未知的远方飞去。直到脱离众人的视线之后，他们仍然不知道这颗球到底飞向了那个地方。
　　就以那个速度来看，恐怕会当成是未知的飞行物而被导弹打下来吧。不过在那之前它恐怕都突破了第二宇宙速度，突破地球的引力场了吧。
　　“∞。”
　　虽然知道这颗垒球会因为种种原因而不能达到那个理想之中的成绩，但它所能达到的距离明显也是超过了相泽消太手上机器的运算范围。
　　所以他也只能无奈地将手上的测量器举给了其他同学看。
　　同时相泽消太本来想要说的那句“造就英雄的合理手段，就要先了解到自己的极限”，现在是怎么也说不口。
　　因为刚刚绿谷出久就很好地演示了一遍什么叫做，英雄是没有极限的。
　　而剩下的自然的那些项目，自然也是很好的说明了上面那一点。
　　不管是五十米跑步、握力、立定跳远、还是反复横跳等等，要不是测量器本身的极限，限制住了绿谷出久的成绩的话，他所能达到的成绩还要更加的吓人。
　　不过就算是这样，他所展现出来的成绩也是达到了令人绝望的程度。
　　而相泽消太原本那“最大限度发挥个性，观察每个人的极限，这样就能知道每位学生能做到什么，不能做到什么。”的想法，在遇到了绿谷出久之后也不知道该说什么了。
　　值得庆幸的是，其他的同学还是保持在正常人的范围之内。
　　而爆豪胜己在看到了绿谷出久的成绩之后，也是有点自闭了起来。
　　本来在看到实技测试中，他与绿谷出久相差不大的成绩后，就认为他终于离超越绿谷出久又近了一步。
　　没想到这只是他自作多情而已，在这种测试下，他与绿谷出久的差距可谓是达到了肉眼可见的情况下。
　　“虽然早就知道会是这个结果了，但没想到差距竟然会是这么的大。”
　　绿谷出久的成绩也让爆豪胜己明白了，如果要战胜绿谷出久的话，就不能指望在近战上面能够占到便宜。
　　绿谷出久的存在好像就是为了让所有的力量强化型个性的人感到自闭的存在。
　　一开始爆豪胜己的个性就不适合进行远程的攻击。
　　所以他原来的风格就是用他的“爆破”个性来作为动力同时，贴近对手让对方享受近距离的爆炸伤害，为此近身格斗也是他所擅长的一部分。
　　不过在遇到了绿谷出久后，他完全就被对方克制了。
　　不仅是速度和反应力不够他快，连近距离爆破都无法炸伤他的皮肤。
　　“幸好在与你的对战之中，我一早就明白了这个道理，所以等着吧，臭九。能够战胜你的也只有我一个而已。”
　　看着慢慢浮现在自己身后的『杀手皇后』，爆豪胜己更加确信了只有自己才能打败绿谷出久的这一个想法。
　　不然怎么会这么巧在他想要打到绿谷出久的时候就觉醒了这个新的力量。
　　“那么就让你见识一下，我的特训成果吧，臭九。”
　　现在是到了扔垒球的测试，不过一开始就测试过的绿谷出久不用测试了。
　　“那么――”
　　『杀手皇后』的手开始重叠在了爆豪胜己拿握着垒球的手上。
　　“――死吧！”
　　破坏力A的『杀手皇后』，再加上他的“爆破”个性为此作为推动力，让这颗垒球在一随间就达到了惊人的高度。
　　不过就凭这种程度与绿谷出久那“∞”相比，还是太渺小了。
　　“还没完了！『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　碰！
　　之见在高空之中快要落下来的垒球，在底下突然发生了爆炸。
　　之后也是如此，每当垒球快要落下来的时候，它的底部就会再一次的发生爆炸再一次的推动着垒球往上飞去。
　　“那是什么，就像是火箭一样。”
　　而最后由于那不断飞升的垒球关系，爆豪胜己扔垒球的成绩同样是――
　　“∞。”
29831 6 354 
　　ps1：首先要说明一下，之前所说的“咕咕”并不是我要太监了，而是因为昨天下午发通知过来说停电了，要到今天早上才能有电，所以就没有更新。
　　对于给各位读者造成了误会，我对此感到十分的抱歉。
29831 6 354 
　　ps2：还有一件事就是因为家族里的一个长辈走了，所以明天的更新就只能看情况了，毕竟要送老人家一程。


第一百五十八章 地球已经被我的『杀手皇后』摸过了
　　“怎么样，臭九？并不是只有你一个可以人可以做到这种成绩。”爆豪胜己扭头对着绿谷说道。
　　对于自己扔出的这个与绿谷出久同样都是“∞”的成绩，爆豪胜己他自己还是感到兴奋的，这证明即使是近战方面没有绿谷出久强，他也可以通过其他的方式来打败对方。
　　不枉他特意去训练『枯萎穿心攻击』这个招式，就是为了在自动攻击的过程中，还能够对它进行一定程度的微调。
　　之前那个犹如是火箭发射一样的扔垒球，就是靠着将缩小化后的『枯萎穿心攻击』附着于垒球之上后，再让它在特定的时候进行不会损坏垒球的同时，还能够提供上升的动力才能够做到的操作。
　　但对于爆豪胜己的挑衅，绿谷出久也还是如往常一样淡淡地回了一句：“那你还真是很棒棒哦。”
　　“可恶。”
　　对于绿谷出久那个态度，爆豪胜己虽然感到不爽，但也没有做什么。
　　之前因为这件事，而被绿谷出久打了好几次之后，爆豪胜己也是学乖了。这种明知道必输的战斗还要过去打明显就是浪费时间的行为。
　　虽然打多了之后，身体的抗击打能力也变强了，但有那个时间还不如加强训练来得实在。这不是爆豪胜己怂了的原因。
　　而这时候，周围的同学也开始发出震惊的表情。
　　“好厉害！”
　　对于周围的惊叹，爆豪胜己心想着：这才是正常人该有的反应吗。
　　“除了绿谷和爆豪之外，竟然还有人能够扔出无限！”
　　“嗯，没错。果然除了我之外就没......什么？等等，除了我之外竟然还有人能够扔出与臭九那家伙一样的成绩？”
　　最后一句话，爆豪胜己更是大声地喊了出来。
　　怎么可能！
　　对于还有人能够扔出这种成绩，爆豪胜己的第一个想法就是如此。
　　但转念一想，竟然自己都是利用特殊的个性才能够达到这种成绩，那么那个同样扔出这种成绩的家伙肯定也是如此。
　　就不如在【反复横跳】这个测试中的那个峰田实一样，靠着个性的特殊性成绩一度逼近了臭九那家伙。
　　而且如果是跟臭九一个类型的话，不可能在前面的测试中都平平无奇。
　　想到这里，爆豪胜己也是安心了下来了，不过是一个靠着个性特殊的家伙罢了，除了臭九那家伙外，他自信自己不弱于人。
　　不过在看到绿谷出久也对着丽日御茶子表示祝福后，爆豪胜己立刻就酸了。
　　为什么会变成这样呢......
　　第一次，有了可以为之奋斗的目标；第一次达到了可以站在他身边的资格。
　　两件快乐的事情都交织在了一起。而这两份快乐，又会给我带来许许多多的快乐。
　　我本应该会得到这种如梦一般的幸福时光才对......
　　可是，为什么？会变成现在这样呢......
　　......
　　即使有着爆豪胜己他们扔出了“∞”的成绩，但去其他人还是要扔一便的，毕竟这场考试是要摸清楚各个同学擅长于不擅长的地方。
　　所以这种如果是比赛的话，就应经打出“GG”的成绩，但对其他人来说也是没有什么影响，最多也只是感叹一句好厉害就完事了。
　　不过他们的成绩在那三个“∞”面前，也实在是没有比较的意义。
　　而在知道了有人插入到了他与绿谷出久之中，还让她与绿谷出久这件事，爆豪胜己也没有将那个人打上一顿以宣泄着自己的心头之恨。
　　虽然爆豪胜己的脾气非常的粗暴，甚至有“火爆猴”这种称呼，但能够享受到他的区别待遇的，目前为止也只有绿谷出久一个人而已。
　　更别说在雄英之中，互相殴打同伴这件事可不是一件小事情。甚至朋友有着吸烟喝酒的坏习惯的话，同样会影响着对方的评分的
　　毕竟雄英高中要培养的是英雄，如果人品有问题的，是不可能给你成为英雄毕业的。
　　所以，爆豪胜己能够做到的事就只有一件了――
　　“老师，能够让我在重新地去测试一遍之前的项目吗，我记得应该有两次机会的吧。”
　　爆豪胜己绝不允许除了自己之外，还有人能够接近绿谷出久。
　　“爆豪是吧。我看了你一下之前的成绩，你并不是最弱的那个，相反还是出了绿谷之外成绩最好的，为什么要重新测试了？”
　　翻了一下各位同学的成绩后，相泽消太疑惑的问道。
　　因为没有像原著那样绿谷出久掌握不了个性的情况出现，所以他并没有说淘汰成绩最差的那个这种话。
　　但即便说了这句话，也不是应该由处于的一梯队的爆豪胜己来进行重新测试的。
　　“没什么，仅仅只是想要试一下自己的极限在哪里而已。”
　　在刚开始的时候，爆豪胜己并没有拿出全力来进行测试，他还想着到了挑战绿谷出久的时候给他一个惊喜了。不过现在的情况变了，绿谷出久必须由他来打败。
　　“好吧。”
　　爆豪胜己这个提议处于正常的规则之内，而且这次的本意也是获得学生们的情报，所以相泽消太并没有拒绝。
　　“爆豪那家伙竟然要重新测试一遍，明明之前的测试中就已经浪费了不少体力了，再一次测试的话，比之前也不会好上多少。他要做什么？”
　　没有理会其他人的疑惑，在50米的跑道上，爆豪胜己将手按在了地上，做了一个起跑的预备动作，同时也在这一刻发动了『杀手皇后』的能力。
　　在了解了『杀手皇后』的能力后，爆豪胜己也尝试过将地球给变成炸弹的这一个操作。
　　并不是要将地球给引爆，而是选择第二种爆炸方式，让触碰到地球的事物发生爆炸。
　　不过很遗憾，他失败了。
　　在他发动能力的那一刻，特就感觉到了自己的生命能量好像在一瞬间就被抽干了一样，要不是最后关头停止了操作，他就死掉了吧。
　　但那次实验也不是没有收获的，起码他知道了可以利用『杀手皇后』将地球给变成炸弹这件事是可行的。
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”


第一百五十九章 变强的秘诀
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　经过触碰后，替身的力量开始感染着爆豪胜己脚下的土地。
　　当然了，他并没有真的发疯到，将整个地球给变成一个炸弹。
　　那样的话，仅凭爆豪胜己现在的生命能量是做不到那种程度的。
　　他现在只是想要让他面前的这个跑道改造成炸弹而已。
　　这也是他之前训练下来的结果，能够指定一块区域让其变成炸弹，更能指定某个人或某些人触发这些触发式炸弹，让他或他们进行爆炸，而不误伤到其他人。
　　砰！
　　在爆豪胜己做完这些准备动作的时候，起跑的枪声也开始响起。
　　双手往后伸，就像是《火影忍者》里面的那些忍者的跑步姿势那样，爆豪胜己不断地将“爆破”个性作为燃料，来推进着自己进行移动。
　　不过不像之前那样，爆豪胜己并没有滞留在了空中飞行，而是在地面进行着加速奔跑。
　　“爆豪为什么不飞在空中，而是在地面上了，这样阻力不是更大了吗？果然之前的测试还是有影响的。”
　　碰！
　　出现的爆炸声马上就解释了为什么要在地面进行加速奔跑，而不是在空中飞行的原因了。
　　因为被『杀手皇后』所摸过的土地，在必杀技一踩下去的瞬间就立刻进行了引爆，而刚刚好地爆炸威力在不伤害到爆豪胜己的身体的情况下，一次次地为他的速度提供了超乎想象的动力。
　　一路爆炸的之中，爆豪胜己也是完成了他这一次的50米跑步测试。
　　1秒57
　　虽然比拥有“引擎”个性的饭田天哉还快，但对比起绿谷出久那犹如瞬移一般的移动速度还是不行。
　　“果然这样还是没办法达到臭久的程度。”
　　对于50米跑步的成绩没有超过或者与绿谷出久持平，爆豪胜己并不感到意外，毕竟这种本来就不是他所擅长的领域。
　　之后的握力也是如此。
　　不过在跳远方面就不一样了，之前因为只使用“爆破”个性的关系，爆豪胜己虽然也是“跳”的很远。
　　但就像是丽日御茶子无法一直保持“无重力”个漂浮在空中一样，他也还是因为手掌一次分泌出来的汗液用光了的关系并不能长久的进行飞行，必须等到再一次分泌才能继续飞。
　　与绿谷出久相比简直是差远了。
　　但这次的项目，爆豪胜己可是能够利用起『杀手皇后』来作弊的。
　　与之前扔垒球的方法一样，就是尽量保证自己不在空中掉下来，同时移动距离。
　　虽然比起绿谷出久那种一瞬间就跳没影的弹跳力差远了，但跳远并不是比你的落地速度，而是比距离。
　　所以他这种情况，相泽消太还是给他了一个与绿谷出久相同的成绩――∞。
　　“能够站在臭九身边也只有我而已。”
　　得到了自己的成绩后，爆豪胜己挑衅般地望向了丽日御茶子。
　　但这种目光对于不了解内情的她来说是一脸问号。
　　......
　　“好强啊，绿谷！”
　　测试结束后，在回家的途中各位同学自然也是谈起了今天的这场个性掌握测试。
　　而成绩完爆其他人的绿谷出久自然也成了全班同学的焦点。
　　同时爆豪胜己也保住了他“臭九只能被我打败”的身份，他的一些项目的成绩不仅跟绿谷出久持平，其他成绩更是班级第二的位置。
　　但第一名的关注度永远不是第二名所能比拟的。
　　除了同样身为替身使者的常暗踏阴比较关注爆豪胜己之外，其他人都围在了绿谷出久的身边。
　　“绿谷，你是强化类的个性吧？真的是太帅、太强了！你的身体之中到底蕴含着多么强大的力量啊！”
　　作为同样是强化类个性的切岛锐儿郎自然比其他人更羡慕绿谷出久了。
　　因为他的“硬化”个性是一个很常见的个性，而且这个个性只要是男性在看到了某些【禁止事项】的网站后，都能够让自己的一部分身体特征使用。
　　“哦，是嘛？其实告诉你也没有什么问题啊。”
　　“什么？竟然这么简单就说出这种是吗？”
　　爆豪胜己突然感觉他这几个月都白过了，还试什么探啊，直接问臭久那家伙就知道他到底有多强了。
　　不过要让自尊心超强的他拉下脸去问绿谷出久的话，恐怕很难做到吧。比他现在努力训练来逼出绿谷出久的真实实力还难。
　　“快说一下吧！”
　　不止是爆豪胜己，其他的同学也对于绿谷出久有多强这件事感到好奇。
　　毕竟就他在个性掌握测试中所变现出来的成绩来看，恐怕是比欧尔麦特还强的存在吧。
　　“其实关于我的实力，最重要的还是我在高强度，堪称是地狱式的训练中坚持了下来。”
　　“竟然是训练！？”
　　“能够将绿谷训练成这样的训练，我已经想象不出它到底是怎么一个恐怖的样子呢！”
　　“你倒是快说啊，不要老是说一句，听一句。”
　　“听好了，我可是不管多么辛苦都咬牙坚持下来，花了很长的时间才训练到了现在这种程度，甚至连完成训练还差好远。”
　　“咕噜，要来了吗。”
　　听到绿谷出久要说出了他训练的内容后，各位听众也不由地紧张了起来。
　　而且连绿谷出久现在的实力都没有完成的训练，等到完成之后恐怕是想都不敢想吧。
　　“俯卧撑100次！仰卧起坐100次！深蹲100次！还有10KM长跑！”在说道自己的锻炼方法时，每天都是一副死鱼眼表情的绿谷出久也终于换上了一副严肃正经的样子。
　　“当然了作为营养补充的一日三餐更是不能马虎，早上吃香蕉也行。为了锻炼意志力，无论春夏秋冬都不用空调更是常识。只要天天坚持的话终有一天会变成强大的英雄的。”
　　“......”
　　“我也知道这是非常辛苦的锻炼，但是只要想到自己能够成为像欧尔麦特（和琦玉老师）那样的英雄，我就都能够咬牙坚持下来。”
　　括号内的内容因为是在梦境发生的关系，所以绿谷出久并没有说出来。
　　“等我的头发变得越来越少后，我也变得越来越强了。这种脚踏实地进行训练来得强大绝不是个性能够比拟的。以自己的意志改变一切正是人类的强大之处！”
　　在听了绿谷出久的讲解后，其他人果然露出了表示“很辛苦”的表情。


第一百六十章 实战训练
　　“虽然没有想象中的那么辛苦，但果然还是一个艰苦的训练啊。”
　　处于十六、七岁的其同学还是处于一个爱玩的年龄，除了是体育特长生外其他的基本都不知道这个方法有什么问题。
　　毕竟10KM长跑的难度就摆在那里，一般的长跑考试也最多是1KM或者是800米而已，要不就是只有校运会才会有的5KM长跑。
　　10KM的距离对于其他同学来说也确实是一个艰苦的训练了。
　　“那个，绿谷同学。你说的那个应该是基本的肌肉锻炼方法吧？”
　　身为学霸和大小姐，同时更是A班的乳量担当的八百万百提出了疑问。
　　“诶~”
　　不止是那些不明觉厉的同学，甚至连绿谷出久也被这个答案给吓到了。
　　“其他人也就算了，绿谷同学你难道真的不知道这种事吗？你就没有做什么其他的事情吗？”
　　“虽然你这么说，但我确实没有作别得了，就是最近每晚都会做梦。况且这是一个我最敬佩的人教我的方法......”
　　“无聊。”
　　丢下这句话后，爆豪胜己就脱离了队伍，独自离开了。
　　他每天的训练可是比绿谷出久所描述出来的还要辛苦，但即使如此也没有看到他超越过绿谷出久。
　　在听到了八百万百的讲解后，他们也是知道了这个训练量到底是一种怎么样的程度，所以也将绿谷出久之前所说的话当做玩笑来看待。
　　“为什么我说真话就是没有人相信了？”
　　......
　　继相泽消太的个性掌握测试的课程后，终于要迎来了1年A班的同学们最激动人心的课程了，那就是有霓虹NO.1英雄所教导的课程。
　　虽然早就听说过了欧尔麦特会来雄英高中进行执教，但是当那个带着大声狂笑，穿着美漫白银时代的制服的身影出现在了门口的那一刻是。
　　教室中的氛围也是在一瞬之间就热闹了起来。
　　“竟然真的是欧尔麦特！”
　　毕竟他们这一代人基本就是听着欧尔麦特的英雄事迹所拍摄的动画片长大的，所以对于他的一些基本的情况也是略知一二。
　　即使他真的入职了雄英高中，恐怕也不会真的去教导学生，因为他本人之前就没有当老师的经历。
　　但没想到这节课真的就是欧尔麦特负责的。
　　他们当然是激动万分了，其中就包括了绿谷出久。
　　虽然在梦境中绿谷出久作为琦玉的弟子一直跟在他的身边，学习着如何去当一名英雄，但着并不代表着他就不粉欧尔麦特了。
　　欧尔麦特作为他童年的偶像，更是引领着他走向英雄之路的人，他在绿谷出久的心中一直都占据着一个重要的位置。
　　......
　　“我来也！很普通的从门而入！”
　　随着欧尔麦特踏进了教室的大门，也宣布着A班的各位同学也迎来了他们在雄英高中生涯中第一节的“英雄基础课”。
　　而且跟那个好像是文化课的名字不同，这节是大家早就期待不已的实战测试。
　　换上了入学之前就根据他们所填写的关于【个性报告】和【需求】而定制的专用战斗服，带着激动的心情，他们再一次的来到了入学测试时所用到的训练场之中。
　　不过从这一方面就可以看出雄英高中真的是不差钱。
　　战斗服的费用，以及场地破坏的费用都是由雄英高中自己来掏腰包的，不花学生的一分钱。
　　当然了，这也有关于这个世界中对于英雄的政策不像是美漫里所描述的那样。
　　“Withgreatpowercomes great responsibility.”
　　也就是“能力越大,责任越大”，听起来好像是很帅、很酷的样子，但真正细想的话简直就是在耍流氓，或者是在道德绑架。
　　这种只谈义务不跟你谈权利，就像是黑心老板让你工作007制度，还不给你加班费，工资只有1000多来块钱差不多，甚至更惨。
　　因为美漫中的那些超级英雄，他们连1000多来块钱的工资都没有，甚至是不是还要冒着生命危险去做事，同时还要忍受着群众的谩骂。
　　即使美漫退伍军人都能够享受到一堆福利待遇，同样是打击犯罪，保证领土完整的超级英雄不仅连个慰问都没有，甚至没有拯救世界时所受的伤都要自己贴钱去医，衣服破了还要自己修。
　　要不是有着编辑亲自下场去安慰、洗脑的话，别人早就不干了。
　　（PS：记得好像某本漫画中的剧情，就是斯坦李去给迷茫的蜘蛛侠灌了一口毒鸡汤，让他继续去荡秋千救人，等他走后还说上一句：“你不去救人的话，我要怎么赚钱。”）
　　好在这个世界中，职业英雄的地位并不像是美漫里的那样流氓。
　　职业英雄根据个性的不同不仅兼顾警察、消防员、医生工作的身份，还像是国际巨星一样出名，所以作为培养英雄的雄英高中才会有着这么多的经费来进行这种败家训练。
　　没过多久，一群穿着花花绿绿衣服，好像是参加漫展的队伍就集合在了欧尔麦特的面前。
　　值得一提的是，绿谷出久没有穿上他那一套黄色紧身衣加红色胶皮手套再加白色披风的组合，而是换上了一套像《五村械斗之眼睛传奇》里面的那两个河童忍者一样的绿色紧身衣。
　　除了是担心之前那套辨识度过高而请去吃猪排饭之外，还是因为这件紧身衣是他妈妈帮他做出来的。
　　看着人员到齐之后，欧尔麦特也开始讲解这次实战测试的规则。
　　这次实战测试是小组对决，所有人以抽签的形式分为对立的两组，每组两人，之后再按照抽签的形式抽取对手，一组扮成【英雄】，一组扮成。
　　背景设定是【敌人】得到了一枚核武器，并且将它隐藏在了这个据点的某一个位置，而【英雄】要去解除这个威胁。
　　英雄获胜的条件是在限定的时间内抓住敌人，或者是回收核武器，而敌人的胜利条件则是与之相反，在限定的时间内抓住英雄，或者是保护核武器。
　　“当然，因为你们都是新手的关系，所以我特意是请了二年级的同学过来跟你们一起组队进行测试。”
　　而根据抽签的结果，都一组就是作为【敌人】一方的绿谷出久与卫宫士郎VS作为【英雄】一方的爆豪胜己和间桐慎二。


第一百六十一章 计划
　　“没想到这么快就又可以与你做对手了，臭九！”
　　在听到了这次的抽签结果后，爆豪胜己愣了一下，随即立刻反应过来对着绿谷出久说道。
　　虽然即使到了现在，他也没有把握能够战胜绿谷出久，毕竟那个强大的实力，实在是一道无法逾越的鸿沟。
　　但如果不去试一下的话，根本就不知道他们之间的差距到底在哪里。平时以绿谷出久的性格的话，是根本就不会接受他的挑战的，现在这个测试可是一个很好的了解他们双方差距的好机会。
　　“你可不要拖我的后退啊，你这个海带头！”
　　贯彻痛击队友的基本原则，爆豪胜己一上来就对着与他一起组队的间桐慎二开炮。
　　对于爆豪胜己的话语，间桐慎二可不会像其他人那样无动于衷，立刻就怼了回去。
　　“这句话可是我要说的才对，你这个榴莲头！”
　　“你说什么！”
　　“要我重新说上一遍吗，榴莲头！”
　　欧尔麦特无奈地看着这一幕，对于爆豪胜己那一点就爆的性格实在是有些头疼。
　　“敌人组先进去准备吧，5分钟后英雄组潜入，对战正式开始。”
　　带着要测试的四人来到了实战训练所要用到的废弃大楼后，欧尔麦特并没有出声制止爆豪胜己他们的“互动”。
　　在他们以后成为职业英雄的时候，有时会遇到与其他不认识的职业英雄组队的情况出现，到时候难免会出现他们现在这种性格不合的情况出现。
　　那个时候可不会有一个像他这样能够压住他们一头的人去制止了，这个时候受点教训，好过到时候任务失败导致更严重的事情发生要好。
　　“绿谷少年，你要尽量地学会敌人的思考方式，这次测试基本上等同于实战，不要畏惧受伤，大胆的上。接下来就由作为你的学长卫宫少年来指导你怎么做吧。”
　　“是。”
　　这也是为什么要选择由二年级的学长与一年级的新生组队的原因，就是为了更快让一年级的新生接触到相关的知识。
　　而另一个目的就是提前让他们与不知道情报的人组队完成测试的练习。
　　比起虽然是新同学，但经过前面几节课后就有所了解的同班同学，还是完全未知的学长更适合做搭档。
　　......
　　在废弃大楼中，卫宫士郎对着绿谷出久说道：“绿谷同学，你的个性是什么？”
　　“嗯？”
　　“如果你有什么不方便的话，对此我深感歉意。”
　　虽然成为职业英雄后，对于他们的个性基本是半公开的状态了，但还是会有些英雄会隐藏自己个性的真正能力。
　　欧尔麦特就是一个典型的例子，因为个性的特殊性，所以他通常都隐藏自己个性的真正能力，对于媒体的询问也是含糊过去。
　　吃瓜群众们也只是知道他的个性应该是力气很大的增强类个性而已。
　　“不过我们现在毕竟是搭档，了解双方的个性的话，接下来的测试应该会比较轻松一点。如果方便的话，也麻烦你告知一下爆豪同学的个性，相应的我也会将我和慎二的个性告诉你。当然了你只需要描述一下具体能够做到什么程度就可以了。”
　　“这也不是什么要保密的事情，我的个性只是力气很大而已，而胜酱的个性的话应该是‘爆破’和能够能够将物体变成炸弹和发射炸弹的『杀手皇后』。”
　　“是嘛，将物体变成炸弹真的是一个非常棘手的个性，如果将这整座大楼都化作炸弹的话，我们应该就很难赢了。”
　　在听到了绿谷出久的描述后，卫宫士郎就立刻想到了『杀手皇后』的可怕。
　　“幸好对方是作为【英雄】一方登场，那么这种方法应该不会使用才对。”
　　虽然没有明说，但【敌人】一方掠走的可是核武器，因为考虑公平性的关系，并没有给【敌人】一方增添可以引爆核武器的装置来威胁【英雄】一方。
　　但爆豪胜己如果将整栋大楼变成炸弹引爆的话，保不准核武器会受到影响。
　　“但是这种棘手的能力也不得不防啊。”
　　把胜利的希望放在敌人的身上是一件愚蠢的行为，况且以卫宫士郎之前的了解来看，并不认为对方那个暴脾气能够不去将整栋大楼化作炸弹。
　　“抱歉，话题好像有点扯远了。那么现在就说一下我的个性吧。
　　不过我的能力与其说是个性倒不如说是魔术吧，可能你并不知道这种与个性不同的能力，但反正也是接下来会教给你们的课程，所以我就简单的说一下吧。
　　如果个性是属于先天性的能力的话，那么魔术这种就相当于后天学习的才拥有的能力。具体的我就不多说了。
　　我的能力便是投影魔术，就是可以投影刀剑的能力。而慎二同样也是魔术师，不过他还拥有着另外的一项能力――替身......”
　　“我就说怎么感觉从慎二那家伙身上会传来熟悉的感觉，原来是这么回事啊。”
　　好久都没有出场的吴凡，在听到了卫宫士郎的话后，也是终于明白为什么能够从间桐慎二的身上传来熟悉感。
　　原来对方根本就是他之前穿越到《FATE》世界中所矫正过来的那个慎二。
　　“不过这种能够穿越其他世界，以及将这些世界链接在一起的能力，怎么有点像某个发型得罪造型师的某粉（品）红骑士了？”
　　在吴凡还在为卫宫士郎的话而陷入思考的时候，绿谷出久他们那边也已经交流完了。
　　“就是这样，那么现在我们该怎么做了？”
　　“啊！你是在问我么？”
　　原本听了卫宫士郎在那里说东说西，以为他早就想好了方案，结果现在竟然要让他来出主意。
　　“当然，毕竟这场测试的目的是为了考验你们一年级的新生，我们的作用只是为了让你们更好的进入状态而已，所以接下来的行动还是由你来决定，我最多也只是提点建议。”
　　“那要不......”绿谷出久其实很想将“莽过去”这个方案说出口，但考虑到现在是在测试之中，这个方法对方是明显不会同意的。
　　之前去解决事件也基本靠莽救够了，反正也没有【敌人】能够挡地下他一拳，即使一拳没有解决，也是两拳、三拳的事。
　　“看来要想个办法忽悠住他才行啊。”


第一百六十二章 光辉岁月
　　“我觉得这时候就应该换位思考一下。我们现在不是在扮演【敌人】吗？那么在知道了会有【英雄】过来的时候，我们应该要怎么做？”
　　“原来如此，我懂了。那我就期待你的计划了，绿谷同学。”
　　看着好像明白了什么的卫宫士郎，绿谷出久是一脸懵逼。
　　“怎么突然就你懂了，我还不懂了。”
　　不过就在他们想要进一步讨论的时候，剧烈的爆炸声从外面传来。
　　【英雄】开始行动了。
　　......
　　“喂，你到时候可不要妨碍我啊！”
　　“这句话应该由我说才对！”
　　比起一直在探讨对策的绿谷出久他们，爆豪胜己这边就粗暴的多了。
　　本来他们还想着好好的进行交流的，但没过多久就因为各种事情而又吵起来了，直到了可以行动为止。
　　“这么快就可以开始了吗？小鬼就让你见识一下高年级的人到底是怎么作战的吧。”
　　虽然在准备的时间段里，他们都是在吵来吵去，但他们还是没有忘记这次的实战测试的。
　　“听说你还是跟我一样的替身使者，那么就让你见识一下什么叫做无敌的替身吧！”
　　“『光辉岁月』！”
　　伴随着替身能力的发动，间桐慎二耍帅似的用手将他原先那垂下来的刘海给往后一抹，同时他的外貌开始发生了细微的改变。
　　那原本那蓝色海带头，好像被抹了一层发胶一样，瞬间变成了一个帅气的大背头。
　　发色也从蓝色变成了粉色。
　　“这就是我无敌的替身能力！”
　　说着，间桐慎二的声音变得越来越小，同时他的身影也开始慢慢的消失不见。
　　这就是间桐慎二的替身――『光辉岁月』的能力。
　　不像其他人那样有着个背后灵来帮忙打架，间桐慎二的替身就像一开始的『天堂之门』那样是没有实体的。
　　而它的能力也很简单，就是将不同平行宇宙的自己复制在使用者身上。
　　不止是能力，同时外貌也会有一定的更改。
　　不过这些复制过来的能力也是基于间桐慎二本身的身体素质而改变的。
　　如果间桐慎二的所有属性都是E的话，那么复制过来的能力不管之前的等级如何都会是E。
　　一些需要超强计算力的能力或者要特殊的武道真意的能力，即使复制过来也是不能使用的。
　　虽然限制很多，但拥有复制不同世界不同可能性的自己的能力，也算得上是一种全能了。
　　一句无敌的替身实在是不算过分。
　　而现在间桐慎二所选中的就是神代的自己――英灵珀尔修斯。
　　变成隐身状态则是因为复制珀尔修斯后所获得的众神赐予的宝具――使人隐形的头盔。
　　“这种实战测试，如果直接什么都不管直接莽过去的话，简直是脑子有病。聪明人可是有聪明人的做法。”
　　心里这么想着的同时，间桐慎二就开始去闯入到了废弃大楼中。
　　至于爆豪胜己？
　　那当然是在另一个地方搞起了艺术，来引诱绿谷出久他们了。
　　“他们会在哪里呢？”
　　对于自己现在的隐藏能力，间桐慎二可是信心十足。
　　不止是身形，连脚步声这类的因素都一起隐藏了下来。
　　“又是卫宫那家伙用‘投影魔术’制造的陷阱吗？不过没有的，在这个状态下的我岂是你们能够找出来的。”
　　再一次地跨过了加下那些隐藏起来的陷阱后，间桐慎二开始继续探索起来。
　　他与卫宫士郎作为同学这么久了，怎么会不知道他的能力呢？
　　当然他的能力，卫宫士郎也是一清二楚的。
　　但那又怎么样。
　　而两个人都一起专注寻找他的话，那么另外一边的爆豪胜己就可以直接回收核武器。
　　一个人的话，他完全可以靠着隐身的优势甩掉对方去回收。
　　只要他没有办法找到隐身的自己，完全可以不费吹灰之力的完成这次测试。
　　就在他得意地幻想着在远坂凛的面前将卫宫士郎给狠狠地打败，然后抱得美人归的时候。
　　咻！
　　从楼梯中，不断飞来一堆的飞剑。
　　“什么！？”
　　他现在刚好就处于楼梯之中，要是不反抗的话，他可是会在一瞬之间被刺成刺猬，而要反抗的话，就只能放弃现在的隐身状态。
　　至于躲避？
　　间桐慎二可做不到能够在飞剑之中穿梭而过的体操技巧，楼梯口下也似乎是早就预料到这种情况而摆满了由卫宫士郎所投影出来的陷阱。
　　没办法的他也只好取消了隐身头盔这个宝具，拿起了另外一个宝具――青铜镜盾来抵御住对方的攻击。
　　“没想到你还真的在这里啊，慎二。”
　　看着突然出现在原地的身影，卫宫士郎也有点兴奋。
　　这次的实战测试最棘手的就是对方的隐身能力，除非是地图炮的攻击覆盖住了对方，不然一个能够隐身在暗处的敌人可是非常的麻烦。
　　而作为间桐慎二的同学，他能力的一些缺点，卫宫士郎也是略知一二。
　　这个复制过来的形态除了拥有多样的宝具，但只能使用一件之外，还有一个便是每一件宝具使用过一次后就不能在使用了。
　　“你是怎么发现我在这里的？”
　　整栋废弃大楼虽然不算大，但也不算小了。
　　对于卫宫士郎能够直接锁定自己这件事，间桐慎二也是有些不敢相信的。
　　“其实告诉你也无妨。对方好像是说靠感觉，于是我就抱着试一下也不吃亏的想法，对着这里来一发，想不到你还真在这里啊。”
　　虽然不是女人，但绿谷出久现在的第六感也是不容小逊的，就像琦玉可以直接感知到在地底下穿梭的鼹鼠怪人一样。绿谷出久要是真的认真去感知的话，还是能够感知到隐身的间桐慎二在哪里的。
　　“竟然说是第六感这种东西，你以为我会相信吗？”
　　卫宫士郎说能投影出能够看破他行踪的武器，都比这个理由靠谱啊。
　　“你不相信我也没办法，事实就是如此。你这次真的有点不走运啊，慎二。竟然能够匹配到这样的对手，我都不知道要说你是运气好还是不好了。”
　　经过几次的了解，卫宫士郎对于绿谷出久的实力也有了个大概的了解，那就是――
　　很强！非常强！
　　“话不要说的太满，我的队友同样也不......”
　　碰！
　　一道飞过来的人影，打断了他们之间的谈话。
29831 6 354 
　　ps：按照荒木老师的命名规则，新替身同样是由歌曲来命名的，《光辉岁月》相信大家都听过了，那我就不多说了。


第一百六十三章 刀锋皇帝
　　碰！
　　一道人影就像是被卡车给撞到了一样，往这边飞了过来。
　　轰隆！
　　在撞碎了好几栋墙之后，那道身影才制止住了下来。
　　等到烟雾散去后，他们也是看清了那个被倒霉打飞的身影的真身，正是――
　　爆豪胜己。
　　“怎么可能！才过了这么短的时间就......”
　　虽然看不惯爆豪胜己，但对方的实力作为对友的他也是有目共睹的，不然也不会放心的将他一个人给丢到另外一独自边引诱卫宫士郎他们。
　　但现在竟然在这么短的时间内就被对方给打昏了。
　　这时候他才想起为什么爆豪胜己要说那个叫绿谷出久的人强到过分这种话了，本来还以为对方没有见识过市面，随便遇到个人都把它当做强者。
　　没想到还来真的......
　　“看来只能用B计划了。”
　　看到马上就要面临二对一的局面，还是两个都不比他差的人，间桐慎二也只能启动另外一个计划了。
　　“『光辉岁月』！”
　　间桐慎二的样貌又开始因为替身的能力而进行了改变。
　　不过比起之前还保留着人类的模样，这一次就改地更多一点了。
　　头发开始变成了一根一根触须，身体也从血肉之躯上开始长出犹如虫子一般的甲壳，一双犹如犹如骨翼的翅膀也开始在他的身后破衣而出。
　　而更令人惊讶的是他的眼睛，那不断散发出来的冷光，以卫宫士郎的眼光自然不会认为那只是特效这么简单，那些都是实质化的精神力。
　　从外貌看间桐慎二现在的样子就像是一个怪物一样。
　　但考虑到现在的世界中有不少都是异形类个性，所以外貌不像人类这件事也算得上是很正常的一件事。
　　至少这种在其他世界可以到大Boss的外貌，其他人并没有觉得有什么不适，只是感叹间桐慎二的能力也太多了吧。
　　这是间桐慎二最近通过『光辉岁月』的能力从某个专门走操虫使这条路的另一个自己中，复制过来的能力。
　　一直没有变的原因也是因为这个形态一点都不符合他的美感。
　　不过都到了这一个地步了，比起输给卫宫士郎，还不如变成现在这个样子了。
　　而且仔细看的话，这个样子还是挺帅的嘛。
　　“我即是虫群！”
　　随着间桐慎二的高呼，生活在各个角落之中的昆虫开始往他的方向集结。
　　......
　　时间退回到之前。
　　按照之前的计划，在进入到了废弃大楼后，爆豪胜己就开始不断的用“爆破”个性进行破坏和移动，来吸引绿谷出久他们的注意。
　　“这么剧烈的声音效果一看就知道是诱饵了，他们真的以为我们都没有脑子的吗？”
　　听着隔了几层楼都能听到的爆炸声，卫宫士郎无奈道。
　　不过对于送上门的爆豪胜己，即使知道对方是诱饵，也没办法不去“咬”上一口。
　　“卫宫前辈，对方就教给我来解决吧。你所说那个要注意的能够隐身的人，我已经感觉到在哪里了。”
　　看着打算先解决掉爆豪胜己，再合力解决掉间桐慎二的卫宫士郎，绿谷出久出声阻止道。
　　不要看他打爆豪胜己打地很轻松，但这也是因为他实力够强的关系。
　　在不断到地挨打已经刻苦训练后，爆豪胜己的能力也是得到了很大的开发。
　　真要打的话，以卫宫士郎现在的实力也不是一时半会能够拿得下的。
　　同时虽然他很烦爆豪胜己每一次都过来烦着他，但这么多年过去了，看见爆豪胜己皮痒的时候，不打一顿还真的不习惯。
　　“诶？你不是肉体强化类个性吗？怎么还有搜索类的能力？”
　　“这是直觉。”
　　“......”
　　沉默了一会后，卫宫士郎率先地说道。
　　“算了。反正我也不熟悉对方的个性，还是你过去更好一些。”
　　在分配好任务之后，他们就各自去寻找相应的对手去了。
　　......
　　“果然没有让我失望，来的人是你啊，臭九！”
　　看到过来的绿谷出久后，爆豪胜己立刻就结束了之前无意义的爆破行为，手掌开始噼里啪啦地冒出了火花，全力朝前方冲刺。
　　“还真是每一次都是这招啊。”
　　被骚扰了很多次的绿谷出久立刻就预料到爆豪胜己的动作，在绕过了对方的冲锋后，就来到了他的背后，准备用上一击【地狱葬送手刀】来马上结束这场战斗。
　　“早就预料到你会这样呢。”
　　感受到后颈中传来的阵阵阴风，还在冲刺的爆豪胜己立刻将自己的双手的位置换了个角度，强行在空中进行后空翻，同时一只手掌对准了绿谷出久。
　　“之前的动作都是为了骗你过来而已。”
　　“所以说，你是何时产生了我只会这一招的错觉。”
　　“什么......呕！”
　　只见在爆豪胜己的腹部中，一只拳头早已印在了他的身上。
　　而后产生出来的庞然大力立刻就附加在了他的身上。
　　爆豪胜己的身影也因为这股力量被撞飞了出去，抵达了另一个战场之中。
　　不过现在的爆豪胜己所伤到的伤势恐怕已经不能在参与到战斗之中了。
　　虽然他没有晕倒过去，但现在的他连维持清醒都做不到，只是靠着坚强的意志模糊地感应着周围。
　　......
　　昆虫的足迹几乎遍布到了世界的每一个角落。
　　同时体系相对较小的它们，拥有数量也是十分的惊人，就算在整个训练场中的昆虫数量也比霓虹的人口数量还要多。
　　现在靠着间桐慎二那虫群主宰的力量，它们开始聚集在了一起。
　　黑云压城城欲摧。
　　乌压压一片的虫海就在绿谷出久它们的面前形成了，天上飞的、地上跑的、水里游的都汇集在了这里。
　　里面除了蚊子、蟑螂、蚂蚁这些常见的品种外，还有其他一些没有见过的昆虫。
　　这就是虫群主宰的力量，这就是刀锋皇帝！
　　确认过眼神，这是不想遇到的人。
　　看着已成大势的虫群军团，绿谷出久也是有些伤脑筋。
　　本来他就不是他很擅长对付蚊子，现在除了还这么多只蚊子之外，还多了一些其他的昆虫就更头疼了。


第一百六十四章 某光头最大的敌人――猫咪加上蚊子
　　看着那遮天遍野的虫群，绿谷出久也没有之前那种无欲无求（死鱼眼）的神情，开始变得严肃认真起来了。
　　不要看他现在拥有着一拳打死一个小朋友一样的实力，但对于蚊子这种神奇的物种他实在是没什么办法。
　　不管绿谷出久怎么去拍他，他们“嗡嗡嗡”的声音总是会从不知道那个角落之中传出来。
　　现在这种状况，要是那些蚊子都飞过来吸他的血的话，他恐怕会变成人干吧。
　　虽然因为只是实战测试的关系，性命基本是无忧的，但以这种方式落败的话，可实在是太丢人了。
　　“很惊讶吧，但是还没完了！”看着在虫群出现后，如临大敌的绿谷出久等人，间桐慎二也不由地哈哈大笑，之前那些屈辱在这一刻都还回来了。不枉他变成现在这个模样。
　　“这种虫子即使数量再多，也只是虫子而已，对于你们这种实力的人来说恐怕是没什么效果吧。但是我现在可是刀锋皇帝，就让你们见识一下虫群的恐怖吧！”
　　间桐慎二的身上开始散发出一道一道的能量，输送到那些受到他的召唤而聚集起来的虫群之中。
　　接受到能量刺激的虫群变得躁动起来，开始互相厮杀在一起，胜者吸取败者的养分并开始进化。
　　“繁衍、进化、生存这就是虫群的力量。”
　　之前还乌黑黑一片的虫群，在短短时间内就开始缩水成了三、四只的地步。
　　不过那些还仅剩下来的虫群，比起虫子更像是怪兽。
　　一个一个都有着五、六米高度，而且因为吞噬了其他虫子的基因，它们的身上都有着各种各样的昆虫的外貌特征。
　　而这些特征无一例外都彰显着他们战争机器的本质。
　　“冲锋！”
　　在刀锋皇帝――间桐慎二的支配下，新诞生的虫子开始朝着绿谷出久的方向冲了过去。
　　同时从他身上的灵能风暴开始肆虐上去。
　　主要瞄准的方向便是绿谷出久的位置。
　　能够在这么短的时间内就将爆豪胜己这个他也感到棘手的队友给瞬间击杀的实力，这种未知的敌人可是不得不防啊。
　　而且这也是公认的对付强化系个性拥有者时最好的对策，不攻击他们被强化过的身体，而是专门攻击他们的精神。
　　不过这一次，这个方法在绿谷出久却是失效了。
　　虽然绿谷出久的精神确实没有身体强，但也不弱。
　　即使与间桐慎二现在这种因为与虫群链接后，得到了整个虫群所有个体的精神力没得比，但凭借着超出常规的肉体防御力，他硬是将间桐慎二攻击过来的精神冲击给挡在“门”外，并没有什么不适。
　　虽然不知道对方为什么放弃了之前那大好的局面，而与他凭硬实力，但这么做他有没吃亏，所以绿谷出久也就不多想，同时感叹对方真的是一个好人。
　　知道他打不中蚊子，还专门将蚊子的体型给弄大。
　　作为回报，就让对方在他的手上撑多几拳吧。
　　于是就在不知不觉间，间桐慎二就被绿谷出久按上了一个“好人”的便签，同时也错失一个能够赢得这场实战测试的机会。
　　碰！碰！碰！
　　一朵朵血花，伴随着断肢残骸在半空中飘落。
　　那些都是被间桐慎二派去对抗绿谷出久的虫群士兵。
　　虽然被强化了各种能力，但在绿谷出久的手上也只是一拳一个小朋友的程度而已。
　　要不是为了报答间桐慎二这个“好人”的恩情，绿谷出久就不是现在这样小心翼翼地，连拳头都不敢出，只是对着那些虫群士兵弹手指而已。
　　但即使这样，绿谷出久的每次出手都将它们的一部分的肢体给打碎，搞得他不得不调整下攻击频率，让间桐慎二那些虫群士兵坚持的久一点。
　　“可恶！”
　　这种放水的行为，间桐慎二又怎么看不出来。
　　局势就这么的僵持了下来，但谁都看得出现在的局势已经明朗了。
　　轰隆！
　　这时候，从他们所在的废墟大楼上面突然开始传来了一声巨大的响声。
　　“什么！？”
　　在这个废弃大楼之中，因为实战测试的关系，应该只剩下他们才对。
　　不应该有其他什么人存在。
　　即使是有，作为【敌人】而提前进入到废墟大楼之中的他们也应该早就发现了才对。
　　那么排除外来人员乱入的情况，这个爆炸就只有一个可能。
　　那就是拥有“爆破”个性和『杀手皇后』的爆豪胜己了，但他现在还好好地躺在了那里，处于无法行动的状态。
　　在这个所有人都懵了的情况下，间桐慎二像是早有准备一样趁乱而起，不过他没有朝着卫宫士郎的方向开始进行攻击，而是朝着那个爆炸的方向飞去。
　　钢筋混凝土的大楼结构被爆炸的高温所熔化，大片的地面开始下陷，爆炸而产生的火焰即使在轰穿了好几层楼后也依然在那个位置燃烧，整栋大楼也都开始摇摇欲坠。
　　间桐慎二即便是要逃走也不应该是选择那个方向啊？
　　看着朝爆炸的方向飞去的卫宫士郎开始陷入了沉思。
　　除非那个地方拥有着什么可以扭转局势的东西。
　　“核武器！”
　　想到了什么的绿谷出久和卫宫士郎同时惊声道。
　　作为【敌人】，他们自然知道核武器被放在了那个位置，一开始只是没有反应过来，但联想到了间桐慎二的举动后，头脑并不笨的他们也在这时候反应过来了。
　　而仿佛是印证绿谷出久他们的猜测一样，作为道具的核武器也随着爆炸而产生的大坑掉落下去了，正下方正是间桐慎二的位置。
　　同时造成爆炸的元凶也露面了。
　　那印着骷颅头紫色战车，正是爆豪胜己替身的第二个能力――『枯萎穿心攻击』。
　　“原来如此，所以那个时候你才没有使用『杀手皇后』的能力，就是为了不暴露你已经将『枯萎穿心攻击』派出去的事实吗，胜酱？”
　　看着依然瘫到在那里，即使身受重伤依然没有放弃抵抗而陷入昏迷的爆豪胜己，绿谷出久也知道他这么做的原因了。
　　因为只要他失去意识的话，那么即使是自动追踪型替身也会消失。
　　而他就是为了完成计划，而一直在强撑着。
　　那直到最后一刻都不愿放弃的精神，绿谷出久也不由地叹服道：“你成长了啊，胜酱......”


第一百六十五章 U.S.J
　　在听到爆炸声后，早就知道这个备选计划的间桐慎二立刻就开始飞往了爆炸的声源处。
　　“想不到最后还是要用到这个方法。”
　　虽然与爆豪胜己的解除仅仅只是几分钟而已，但间桐慎二也大概地推算出了他的性格。
　　“他老大，天老二，地老三”说的就是他这种人。
　　但间桐慎二没想到的是，就是这么一个自尊心超强的人，竟然从一开始就将他们设定成了弱势的一方，并且制定了这么一个计划。
　　当然了，这种不考虑正面战斗，仅仅只是为了夺得核武器而获得胜利的计划，没有见识过绿谷出久实力的间桐慎二自然是不会同意得了。
　　不过考虑到这个计划并不影响其他那些计划的实施后，间桐慎二也没有将这个计划抛弃，而是将其当做最后的退路。
　　反正多一条可以胜利的计划也不算什么坏事。
　　同样间桐慎二也对于能够将爆豪胜己这个自尊心超强的人，给搞得一开始就制定不与其进行正面交锋的绿谷出久也有点好奇。
　　这也是他会同意爆豪胜己那个计划的原因。
　　而在接触过后，间桐慎二也知道了爆豪胜己为什么这么选择了。
　　实在是太强了。
　　不是他没有文化，而是脑内能够形容绿谷出久实力的词语就这一句简单、粗暴的话就足以了。
　　“放心吧，爆豪。即使我们认识只有几分钟，但你那即使身受重伤也要一直维持着替身的决心我已经收到了。剩下的就教给我吧。”
　　同样作为替身使者，间桐慎二能够明白爆豪胜己这样做的难度。
　　替身作为生命能量与精神能量具现化的影像，使用这种能力并不是没有消耗的。而像爆豪胜己这样不仅身体破破烂烂，而且意识也开始渐渐模糊的情况下，还要维持住替身不消散。
　　更是要它寻找【核武器】，并产生爆炸让他掉落下来到的精细操作，爆豪胜己拥有的是常人无法想象的觉悟。
　　“这不是通过「言语」这种浅显的东西，而是通过「内心」来明确了解了你内心的觉悟。所以爆豪，不管结果如何，我都要将【核武器】，将胜利给抢到手。因为我们已经没有退路了！”
　　在脑内下达了让那些制造出来的虫群士兵开始自杀式的去挡住绿谷出久他们的退路后，间桐慎二开始加速朝着【核武器】的方向飞快地疾驰而去。
　　虫群士兵能够阻挡了多少时间，间桐慎二他也不是很清楚，但有一点他是明确知道，那就是他们要赢。
　　不然的话爆豪胜己所付出的努力就全部白费了。
　　“近了！”
　　看着即将近在咫尺，触及到的【核武器】，间桐慎二也露出了喜悦的笑容。
　　在这场实战测试的规则里，只要【英雄】一方触及到【核武器】的话，就算【英雄】一方获得胜利。
　　不过这时候一道声音却从他的身后传来：“不好意思啊，因为你可能要稍微地睡上一觉。”
　　听到这里，间桐慎二的表情不由地一僵，因为那道声音的主人正是绿谷出久。
　　没有丝毫地犹豫，间桐慎二连吃奶地劲都使用了出来，就是为了能够在对方阻止自己之前，抢先结束掉这场实战测试。
　　虽然很佩服爆豪胜己所展现出来的觉悟，但要让绿谷出久输给对方的话，那是怎么都做不到的。
　　所以不管间桐慎二怎么地反抗，都无法逃脱绿谷出久大手的束缚，只能眼睁睁地看着胜利的果实在自己的眼中划过。
　　瞬间从天堂掉进了地狱深渊之中。
　　外表那些甲壳一样的物质，在绿谷出久的【地狱葬送手刀】之下，就像COS***Y的道具一样，丝毫没有起到防护的作用。
　　随后在“啪”的一声清脆的响声之后，间桐慎二也步入了爆豪胜己的后尘，意识开始陷入到了无限的黑暗之中。
　　而随着间桐慎二失去了意识，他身上那由『光辉岁月』所复制过来的刀锋皇帝的状态自然也是消失不见了，重新露出了他海带头的模样。
　　......
　　“这......这样就结束了吗？”
　　在这栋废弃大楼之外的监控室中，正在观看着欧尔麦特和其他进行等待的学员惊呼道。
　　【英雄】一方那强大的个性和那一环扣一环的精妙计划，还有爆豪胜己那即使身受重伤也永不放弃的精神实在是让他们看得相当过瘾。
　　相比之下，【敌人】一方就一直都是在被动反击。
　　不过最后没想到的是，在间桐慎二即将接触到【核武器】，准备迎来胜利得到时候，绿谷出久横空出世，将他给一手刀给砍了下来。
　　看着监控中的那由摄像头所转播的实况，他们颇有一种“奈何对方有高达”的无奈感。
　　不是【英雄】一方不努力，在那种情况下，他们已经做到很好了，换成另外一组的话，胜利基本就是他们的了，但是绿谷出久实在是太强了。
　　不管你有什么计谋，都无法顶住对方的一拳。
　　第一组的实战测试后，也是轮到了其他的同学了。
　　尽管这种测试必然有一个输赢，但双方都从中学习到了不少的东西。
　　不过绿谷出久的实力，在经过了这一次的实战测试后，他们也算是得到了一个清晰的认知，那就是很强、非常强。
　　日子就这么一天一天的过去了，除了因为实战测试后，而更加努力锻炼的爆豪胜己之外，其他的同学都过着开开心心地校园生活。
　　而与之相反的是，与某个帅气上班族一样喜欢手并随身并随身携带，以及名字中带有“*”字读音的男子正一脸发愁。
　　因为之前在入学测试中，被敌人轻而易举就潜入进来的关系，雄英高中对于安保工作这方面可是加强了好几倍，保证不会让那些可疑人员能够进来搞事。
　　但这样做的结果就让一直想要疯狂搞事的死柄木吊非常难受。
　　不过在靠着某个马铃薯头的帮助下，他也是弄到了接下来欧尔麦特将会教学的地方。
　　模拟灾害事故现场，简称U.S.J。


第一百六十六章 入侵
　　欧尔麦特入职雄英高中这件事，通过媒体的报导，已经传遍了霓虹全国了。
　　显而易见的就是想要报考雄英高中的初三学生变得更多了，同时想要入职当老师的职业英雄也同样多了起来。
　　毕竟欧尔麦特这个名字，在这个超人社会中代表的就是顶尖的流量。
　　当然了，有好的一方面，自然也是有坏的一方面。
　　即使当年作为霓虹黑恶势力的老大All For One已经被欧尔麦特给打败，迎来了相当长的一段和平时期，但这并不代表就没有罪犯了。
　　All For One所遗留下来的影响只不过是从明面转移到了暗处吧了。
　　而他们之间就有人知道当年的大战，不止All For One受了重伤几乎濒死，欧尔麦特也同样是重伤，连长时间维持个性都做不到。
　　而在得知了欧尔麦特的消息后，All For One遗留下来的那些人，也就是敌联盟就有些蠢蠢欲动了。
　　能够走上反派这条路的人，不管是一开始就有着杀人冲动的杀人魔，还是天生就是恶人的某恶人的救世主，或者是因为环境的因素不得不走上这条路的人，都不希望自己的头上有一座“和平的象征”的大山压着他们。
　　水浑才了，他们才好摸鱼。
　　所以知道机会来了的他们，立刻就跑去雄英高中之中去收集情报。
　　于是就得知了欧尔麦特接下来节课程的情报。
　　最终他们锁定的就是U.S.J这节课。
　　因为它的地理位置与雄英高中保持着相当远的距离，要来救援的话并不是一时半会就可以做到的。
　　更关键的是上灾害事故模拟课程的关系，即使是传出一些求救声或者爆炸声，让别人发现都不会觉得违和感。
　　尤其是再知道了那里就只有三个作为老师的职业英雄和二十个刚刚进入雄英高中的新生后，敌联盟怎么会放过这个欧尔麦特落单的机会。
　　一致表示要干一票大的。
　　一场针对欧尔麦特的行动就悄悄地展开了。
　　......
　　“好大！”
　　从巴士下来之后，映入绿谷出久他们眼帘的是雄英高中那特有的“壕”的气息。
　　走进里面看的话，就更是如此了。
　　要在室内环境中模拟出水灾事故、土砂灾害、火灾、暴风等等灾害和事故，又不会因为这些情况而导致真的灾害和事故发生，所要花费的经费可不是一个小的数目。
　　不过由于在来上班的时候，因为路上处理太多的事故而把每天限定的变身时间给用完了的关系，欧尔麦特就只能下线呆在休息室中安静地等待着下一次变身的时间。
　　虽然少了一个欧尔麦特，但作为NO.1的英雄，在学生的印象中应该是每天都要处理一大堆的事情，所以对于他不在的消息也没有什么不满。
　　而且还有着13号这种人气英雄在这里撑场面。
　　在以他自身所拥有的极具破坏力的“黑洞”个性来现身说明：力量的使用在不一样的人里会产生不一样的作用，即使是破坏力惊人的个性，也是可以用来拯救人的性命，保护别人。
　　很好地调动起了他们的积极性。
　　就在相泽消太觉得差不多，可以开始救援训练的时候。
　　“好了，那么首先......”
　　周围的设备好像被强大的电磁场所干扰一般，开始变得不灵光起来。
　　而且英雄的直觉让相泽消太立刻就感到了一股强烈的恶意从他的身后扑面而来，迅速地转过头去，看到的是一团扭曲的黑雾正在远方的水池之中蔓延开来。
　　随着黑雾的不断展开，一堆奇形怪状的人就从黑雾中不断地走了出来，为首的正是身上挂满了全家福的死柄木吊。
　　“那是什么？”看着突然出现的敌人们，切岛锐儿郎疑惑的问道：“难道又是和入学测试时一样的套路吗？”
　　“别动！”相泽消太直接制止了因为好奇心而想让过去看一眼的绿谷出久他们，戴上了脖子下的护目镜，神情凝重地道：“那些都是【敌人】！”
　　“敌人？他们傻了吗？”
　　听到了是敌人入侵后，其他同学都愣住了。
　　雄英高中虽然是一件学校，但里面任职老师的都是一群有名的职业英雄，就像抢劫犯跑去警察局里面抢劫一样，除了自投罗网，没有其他的词可以形容这种愚蠢的举动。
　　但相泽消太那凝重的神情以及开始进入战斗状态的动作并不像是在开玩笑的样子。
　　“13号，开始避难，同时尝试联络学校。”
　　“嗯。”
　　13号并没有逞强去与相泽消太一起去对抗入侵的敌人，除了是照顾学生之外，更重要的是他并不擅长战斗。
　　虽然只有一技之长是当不了英雄的，但他只是个救援英雄而已。如果是救援的话，他还能插得上手，但战斗的话，过去帮忙也只是拖对方的后退而已。
　　“别想逃！”
　　看到13号他们马上就要跑出去后，黑雾在相泽消太将“消除”应用到其他人身上的空隙的时候，通过他自身的“传送”个性来到了他们的面前，挡住了去路。
　　“初次见面，我们是敌联盟！请恕我等冒昧，此次我们前来拜访英雄大本营雄英高中，是为了将和平的象征欧尔麦特彻底灭杀。”
　　因为是少年漫画反派的关系，黑雾在来到了绿谷出久他们面前之后就按照着反派必须要大声地讲解自己目的的原则，对着他们说起了此次行动的目的。
　　“不过，是不是中途出现了什么变故呢？嘛！这跟我没关系，我的任务是这个......”
　　但没有等到他把话说完，爆豪胜己就忍不住冲上去了，同时与他一起冲过去的还有切岛锐儿郎。
　　没有想到对方会在这种应该是无敌的解说时间进行攻击，黑雾他也是楞了一下。
　　“在敌人开始必杀之前就先进行正义的背刺阻止对手，这就是胜利的法则。”


第一百六十七章 神座出流
　　“还真是好险啊，即使是在怎么的青涩，你们也是能够考上雄英高中英雄科的天才啊。”
　　在怎么强大的攻击，除了真正打中他的身体中那一部分实体外，对于他基本是没有任何作用的，但为了保险起见，黑雾还是老老实实地在那个位置戴上了铁甲作为防护。
　　不过比起之前好歹有着黑雾的遮掩看不了有这个弱点，但戴上了铁甲后，反而是将他的弱点给暴露出来了。
　　“继续之前的话题，我的任务就是将你们打散后逐一虐杀！”
　　大量的黑色雾气从黑雾的身体中弥漫出去，形成了一个黑色的半圆球体，如一个碗一样，将绿谷出久他们给扣在了里面。
　　而“传送”的个性也通过他身体扩散出去的黑色雾气使用出来，将来不及反应的部分A班同学给传送到这个灾难设施的各个场所之中。
　　这并不代表着他们脱离危险了，等待着那里的是早已准备好的敌人们。
　　这种情况下，13号也知道即使他再怎么不擅长战斗，也到了必须要出手的情况了。
　　“黑洞！”
　　虽然是一个救援英雄，但13号却是拥有着在所有的职业英雄中都排的上名号的超强个性――黑洞。
　　个性如名，跟那个可能是宇宙中密度最大的天体一样，13号能够将一切事物都吸入进去并将其碾碎。
　　黑雾那几乎物理攻击免疫的身体，对于这种连光都无法逃脱的攻击是没有任何作用的。
　　就像是利用马桶进行冲水一样，黑雾的身体正在不断的随着那强大的吸引力而吸进13号的身体之中。
　　“原来如此，这确实是非常强大的个性。但是13号，作为活跃在救援现场的英雄，你的战斗经验实在是太差了。”
　　“传送”个性在身体之中发动，那强大的吸引力经过传送门的转移，全部转移到了13号的背后。
　　“传送门......”
　　留下了这句话后，13号就被他自己的个性给搞得重伤到地了，要不是在受伤过重而无法维持个性的使用的话，他就不只是重伤这么简单了。
　　“自己将自己给碾成碎片吧。”看着最后一名老师倒在了他的面前，黑雾得意地说道：“不过你那强大的个性也不能浪费啊。”
　　传送门再一次的在他的身边形成，一个披散着黑色长发、穿着黑色西服、有着红色瞳孔的少年从传送门之中走了出来。
　　“叫我过来做什么？”
　　“没什么。只是看到一个有趣的个性，想让你复制下来吧，神座出流。”
　　神座出流，本身并没有任何的个性，但在经受了医生的改造和植入了All For One的细胞后，获得可以只是看一眼就可以复制其他人个性的个性，并且可以永久的使用且没有次数的限制。
　　但因为实力太过强大而对一切都感到无聊，同时也是他们敌联盟除了脑无之外的秘密武器。
　　“哼，无聊。”
　　话是这么说，但他还是老老实实的复制13号的能力。
　　因为改造他的医生说过，只要复制到了足够强的个性的话，那么他超强的学习能力就可以借此获得某个最适合使用这种个性的记忆。
　　这也是他会帮助敌联盟他们的原因。
　　毕竟这种没有乐趣的生活实在是太无聊了，他需要一些东西来刺激一下他那平静的生活。
　　但这么多年过去了，他一直都没有觉醒其他的记忆。
　　“哦，有意思。”
　　不过这一次好像有点不一样了，在复制到“黑洞”的个性后，一股陌生的记忆传入到了他的脑海之中。
　　“那么接下来就只要等待欧尔麦特降临就可以了。”
　　“我觉得并不需要等这么久。”
　　在看了半天戏后，绿谷出久也终于决定出手了。
　　本来他还想低调在学校之中生活来着，但看到现在这种情况他也是不得不出手了。
　　黑雾的“传送”并不是强制性地对对方进行传送，而是要将对方给吸进他的身体后，才能将他们从另外一处地方给喷出来。
　　要是没有吸进去的话，他的传送能力就不管用了。
　　而绿谷出久就是如此，即使站在地上让黑雾发动个性去吸，也无法撼动他的身体分毫，所以再没有办法传送走他的时候，绿谷出久还留在这里。
　　“哦，学生嘛？”看着在这种情况下还站出来反抗的绿谷出久，神座出流感兴趣地说道：“果然，人类真是一种有趣的生物。那种拼尽全力也要阻止我的意志，真是太有趣了。”
　　因为复制到“黑洞”个性的关系，他所拥有的惊人的学习能力立刻就从数据库中调出最适合使用使用这种能力的人，并继承他的所有记忆，包括性格。
　　但有一个弊端就是，他人的性格会在这个时候冲击着他原有的性格，不过这正是他所希望的。甚至他还会对此放弃抵抗。
　　毕竟只有这样，他才会对此感到无聊。
　　“你现在这样的举动，跟我记忆中的某个一直喊着爱与和平的兔子差不多啊。除了颜色不同之外，不管是造型，还是这种爱管闲事的性格。”
　　绿谷出久因为在之前的实战测试中轻松取胜的关系，并没有对战斗服造成损坏，所以这次的测试并没有像原著那样穿学校的体操服，而是穿上了战斗服。
　　他战斗服上那两只仿造欧尔麦特那两根呆毛的设计，也确实让他的形象像一只兔子一样。
　　“啊咧，稍微有点陷入了回忆了。不过没关系，现在就让我见识一下你的能耐吧，英雄！”
　　神座出流所获得记忆正是来自于某个蛇皮怪，虽然只是根据影视作品所提取出来的记忆，但靠着他本身那超强的能力下，还是没有任何问题的。
　　“那么开胃菜就这个吧！”
　　双手高高举起，不同于13号那谨慎小心的使用方式，神座出流要大胆地多，一个巨大的黑洞就这样在他的手上成型。
　　那释放出来的强大引力开始不断地吞噬着周围的所有事物。


第一百六十八章 听说用黑洞不会吃瘪
　　“这不是13号老师的个性嘛，为什么会出现在敌人的手里？”
　　虽然在这个世界上并不同样的个性只能出现一个，但物以稀为贵的道理还是有的，越是强大的个性，能够拥有的人就越少。
　　通常情况下，就连很常见的“硬化”个性，两个相同个性的人遇到一起的概率也是非常的低。
　　更不要说像是13号的“黑洞”，这种凤毛麟角的个性。
　　所以他们才会对神座出流同样使用出“黑洞”个性感到惊讶。
　　“他们刚才说好像是复制了13号老师的个性吧？连这种个性也拥有吗？”
　　也许是不认为A班的学生能够活下来或者是反派定律在作怪的关系，黑雾他们的对话并没有藏着掖着，反而是大声的说了出来。
　　而在联系到对方可以使用13号的“黑洞”个性的事实，A班的同学自然会认为对方那复制个性的个性并不是在说谎。
　　天上所形成的巨大黑洞，犹如无底洞一般，疯狂地吞噬着周围的一切事物。
　　“这稍微过火了一点吧。”
　　看着不止是建筑物，连他们带过来的炮灰都被波及，卷入到了那个漆黑的漩涡之中，黑雾出声提醒道。
　　当然，这并不是黑雾有很好的团队意识或者善心发作，想要保护那群炮灰的性命。
　　那些跟他们一起来的炮灰只是顺便招募过来的老套罢了，他们之间连名字都不认识，由怎么会因为对方的死亡而停止自己一方的计划了。
　　叫神座出流收敛一点的原因是，再这么下去，恐怕这座专门用来训练灾害事故的训练场就要倒塌、消失了。
　　而这么大的动静，周围那些人也不是傻子，自然会过来进行查看。而一单被对方的大部队所包围了的话，他们那趁欧尔麦特受伤、落单的机会将他杀掉的计划就完全落空了。
　　而且这种强大的吸引力是不分敌我的，连他都有些扛不住这种吸力了。
　　“好吧，那么我就稍微的放水一下吧，反正猫捉老鼠的游戏也很有趣不是吗？”
　　回应着神座出流的话语，天上那肆虐吞食的黑洞也放慢了它进食的速度。
　　虽然它还是在不断地吞噬着周围的事物，但吸引力比之前要少很多了，做好准备的话也是能够抗住那股吸引力进行走动，不像是之前只能找个物体捉住，防止自己被吸走。
　　不过知道它威力的人，都没有松一口气的感觉，因为对方明显能够自如控制黑洞的威力。
　　这只有对方完全掌握了“黑洞”这一个个性才能做到。
　　即使是13号也不能做到这种程度，不然他也不会被自己的攻击给秒杀了。
　　“那个家伙，果然是最棘手啊。”
　　看着因为自己大意而让对方发动了个性，远离他的控制范围的黑雾，相泽消太懊恼道。
　　经验丰富的他，自然知道一个能够进行空间传送的家伙在【敌人】那边会造成多大的麻烦。
　　不管是进攻还是撤退都掌握在他们那边。
　　而且情况更糟的是，他的个性进过多次的战斗后好像要被敌人给摸透了。
　　......
　　虽然天上出现了一个巨大的黑洞，正不断地吞噬着周围的事物，但绿谷出久并不觉得有什么问题。
　　黑洞也是靠着神座出流的个性才能够形成的，而只要打到对方的话，那么危险就自然解除了。
　　想到就做，绿谷出久就立刻对此付出了行动。
　　“什么！？”
　　看着突然出现在视网膜里那越来越近的拳头，神座出流一时没有反应过来。
　　对方是怎么突然来到他的身前，并给他一拳的？
　　但现在显然并不是想这些的时候。
　　躲避的话明显是不显示的，不说其他，就对方展现出来的那犹如瞬移一般的速度就不是他所能逃的掉的。
　　看来就只有硬接了。
　　过了最先因为绿谷出久的出现而表示的震惊外，神座出流的脑海里立刻就闪过应对现在这种情况而所需要的对策。
　　“你不会以为我就只能使用一种个性而已吧？强化类的个性我也是拥有的。”
　　【钢铁化】
　　【硬化】
　　在确定了不能闪避后，神座出流就立刻从他所复制过来的那些个性中，寻找最适合现在这种情况的个性。
　　“钢铁化”的个性立刻就在他的身上蔓延，最后形成了一套包裹住他的身体的黑色与白色交替的装甲。
　　同时“硬化”个性正不断地加强这套装甲的防御力。
　　Duang！
　　打铁声从拳头与装甲接触的地方响起。
　　“啊咧，不错嘛！”
　　即使靠着加强了防御力的装甲，和冲击抵消类的个性去消除绿谷出久拳头中后坐力，神座出流也完全挡住绿谷出久的一拳。
　　不仅挨下这一拳位置的装甲几乎都碎裂开来了，他自己也陷入到了重伤状态。但对于拥有着不知道多少个性，同时包括着恢复类个性的他来说，这个问题不大。
　　“区区小鬼！”
　　在修复了装甲和伤势之后，神座出流就开始使用着神速类个性，朝着绿谷出久袭去。
　　但每一次一接近对方的时候，他心中的第六感都会告诉他再继续下去的话就会有非常危险的事情发生。
　　“这到底是怎么回事？”
　　有着预言类个性的他自然不会将第六感所发出的警报当成错觉，但对方那一看就谁都打不过的样子实在跟危机这两个字划不上等号。
　　虽然之前被绿谷出久一拳给打到了重伤，但他也不认为绿谷出久能够秒杀他。
　　“没办法了，本来还想留你全尸的。”
　　神座出流再一次的朝着绿谷出久的方向冲了上去，不过这一次，与他一起的还有他的手中被制造出来的黑洞。
　　“死吧！”
　　黑洞所产生的吸引力不仅拉扯着绿谷出久的身体，还防止了对方的逃脱。
　　“绿――谷――！！！”
　　漆黑的黑洞包裹住了绿谷出久的身体，之前就体验过“黑洞”威力的A班众人大喊道。
　　不过就在大家都以为绿谷出久这次凶多吉少的时候，一只拳头从那黑洞之中伸了出来。
　　随着对方的一用力，黑洞就如同破碎的蛋壳一般碎裂了开来。
　　“什......什么！你这个家伙究竟是什么人？”
　　接连几次的失败，就算再蠢的人都知道，绿谷出久不仅仅只是一名普通的学生而已。
　　“我只是一个兴趣使然的英雄而已，给我记好了！”


第一百六十九章 没有什么是一拳加上补刀解决不了的
　　“我只是一个兴趣使然的英雄而已，给我记好了！”
　　面对神座出流的询问，直接靠着肉体的力量抓破黑洞的绿谷出久很自然地说出了这句话。
　　成为一个兴趣使然的英雄本来就是他的梦想，和目标。
　　而且在获得了远超与常人的力量后，他的感情其实也是在一点一点的消失的，很多事情都无法像是以前那样吸引着他了。
　　说出这句话也是坚定一下自己的目标，不忘初心，牢记使命。
　　“兴趣使然的英雄？听起来真是一个半吊子的称呼啊。不过你所拥有的那份力量，姑且就承认你是一位英雄，而不是学生吧，小鬼！”
　　虽然经过他的个性所使用出来的黑洞，与在宇宙中那个真正的黑洞是无法真正比较的，他黑洞实在是差的太多了。
　　但那也不是什么人都能够打碎的，能够徒手就将黑洞给打碎的人，他还真的就没有见到过。
　　尽管不想承认，但在只比身体的力量和防御力上，确实是绿谷出久比较强。
　　不过，对于拥有可以复制所有个性的他来说，绿谷出久的个性马上就是他的了。
　　......
　　“怎么可能没反应，再试一次！”
　　......
　　“再来！”
　　又是一阵漫长的沉默，不管神座出流如何的去复制绿谷出久的个性，通过个性的回复来看，他根本就是一个在这超人社会中稀有的“无个性”。
　　但如果没有个性的话，人类怎么可能会拥有可以打碎黑洞的力量呢？
　　等一下，好像还有一种可能。
　　“你难道是修炼者吗？”
　　对于魔术、修仙之类与个性这种天生的超能力者不同的特殊修炼体系，神座出流也是略知一二。
　　毕竟他一开始就是为了制造人工的希望而创造出来的，所以他拥有着所有的才能，不管是数理化，还是武道修仙，或者是领导力等等。在这些领域中他都拥有着非凡的才能。
　　“嗯，应该算是吧。”
　　想起每天都要坚持完成地狱式训练，绿谷出久觉得他应该也算是一个修炼者。
　　“还真的是啊。”
　　因为有着非凡的才能的关系，神座出流才能够明白想要靠修炼的手段走上大佬的领域的话，不仅要靠天赋，还要有运气和时间。
　　天赋和运气他都不缺少，即使没有秘籍，他也能随便从某东方大国的地摊货上买到一大堆的顶级功法、上古神器和天材地宝。
　　但即便如此，他修炼出来的力量也没有他靠着个性来的强大。
　　原因便是这种方法要靠长时间的修行才能转化成力量。
　　当然，这也有神座出流之前那对一切都提不起兴趣，而没有去认真修炼有关。
　　“既然是修炼者的话，那么不能复制你的个性就可以解释了。不过这种势均力敌的战斗真的是好久都没有遇到过了。即使没有那个多出来的人格，你的存在也会让我感到有趣吧！”
　　随着时间的推移，某蛇皮怪的人格已经被他给消化的差不多了，甚至消除了影响。但绿谷出久的存在再一次的提起神座出流的兴趣。
　　“就让我们继......呕！”
　　话还没说完，一个拳头就抢先印在了他的腹部之中。
　　神座出流用个性所制造出来用来防御的装甲，在这一拳面前，就跟豆腐差不多，连多阻挡一秒的资格都没有。
　　“这个力道应该是刚好吧？”
　　看着抱着肚子，因为承受不了那剧痛而跪下来的神座出流，绿谷出久喃喃自语道。
　　“看起来还差一点了。”
　　咻！
　　再见到神座出流并没有晕过去，反而因为修复类的个性，而不断修复着身体就要起来后，绿谷出久立刻就上前补上了一击【地狱送葬手刀】，让他完全的晕过去。
　　“嗯，这样就差不多了。”
　　满意地看着因为他的攻击而失去战斗力神座出流，绿谷出久将目光转向了在场的另外一个敌人。
　　“那么接下来就到你了。”
　　“什么情况？”
　　看着之前还与绿谷出久有说有笑，势均力敌的神座出流没过一会就躺在地上，黑雾感觉他的脑袋有点不够用了。
　　虽然他那奇特的身体构造来看，完全看不出有脑子这种器官。
　　但大势已去的情况他还是明白的。
　　眼前的这个小鬼与其他的小鬼根本就不是一个层次的生物，他这种战斗力不强只是作为铺助人员存在的人物，欺负一下小朋友还可以，要是遇上大佬的话，是没有任何反抗能力。
　　所以没有任何的犹豫，黑雾立刻就用他那“传送”的个性，进行空间转移离开这里再说。
　　所谓留得青山在，不怕没柴烧。跑路又不是什么丢人的事情。
　　不过这一次，他就没那么的好运了。
　　一双无情的铁手牢牢地抓住了那唯一与他身上那浑身的黑雾泾渭分明的一片铁甲。
　　“还要多谢你啊，要不是你把这个铁疙瘩放上去的话，我还真不知道你还有这个能够抓住的地方。”
　　要不是有这一大块铁甲的话，绿谷出久还真不知道该如何对黑雾下手。
　　他那烟雾一样的身体，即使绿谷出久将他打散也无法对他造成任何的影响。
　　“你现在能够详细地说一下你们的计划吗？顺便让我的同学都传送回来吧。”
　　一边说着，绿谷出久的手上正不断用力按紧他所抓住的位置。
　　那片铁甲也因为那不断施加的力量，而出现了一条一条的裂缝。
　　“绿谷同学！？”
　　事情的进展不止是黑雾没有反应过来，连没有被传送走的其他同学也没有反应过来。
　　明明刚才对方还重伤了13号老师，接着又派出了一个新的敌人。而且这个敌人更加的恐怖，一来就是一副老子要把你们都杀掉的面孔。
　　然后......然后他就被绿谷出久给打晕在地了。
　　而现在另外一个一看就知道不是好人的敌人也落入到了绿谷出久的手中，一看就知道他被俘虏，正一动不动。
　　事情的大起大落发生地太快了，让他们一时之间都没有反应过来。
　　所以他们也只能去求助与好像很懂的绿谷出久了。


第一百七十章 铁骨铮铮的黑雾
　　黑雾现在感觉他肯定是出门没有看黄历。
　　他们之前在得知了欧尔麦特的情况下，对此进行了周密的计划，就是为了在欧尔麦特落单的时候，痛打落水狗。
　　不过过来之后，他们才发现根本就没有欧尔麦特的影子，目标根本就不在这里。
　　但来都来了，让他们就这么回去的话也不妥，再加上这份情报也没可能是假的，所以没办法的他们也就只能去虐杀那些小朋友来引出欧尔麦特这条大鱼了。
　　而他黑雾的任务就是阻止其他人跑出这个U.S.J去通风报信。
　　一开始还进行的很顺利，在相泽消太将“消除”个性用在其他人身上的这一间隙，他利用自身的“传送”个性来到了要逃跑的其他人面前。
　　接着那群学生也是在他的“传送”个性下，被传送到了各个设施之中，交由那里的埋伏好的【敌人】来解决。
　　而作为老师的13号，并不是擅长战斗的英雄，而是救援英雄。没什么战斗经验的13号，即使拥有着强大的个性，也还是倒在了他的手上。
　　虽然还有一些家伙靠着别的方法躲过了传送留在了这里，但黑雾还是感觉到他的优势很大，尤其是在传送过来了一个强力的帮手的情况下。
　　黑洞骑脸，你告诉我怎么输！
　　然后他就打出了GG。
　　一切都发生地太突然了，快的他都没有反应过来。
　　要不是对方还要靠着他来找到那群被传送走的学生的话，他恐怕也要跟着神座出流一起躺在地上了。
　　“那个，能不能放一下手，你这样抓着我的话，我根本没有机会用个性帮你把他们都传送回来啊。”
　　尽管他的“传送”个性只能对看到的物体进行传送，但那有怎么样，他可是反派啊！骗人技能不是从一开始就被点满了吗？
　　你见过那一根反派会是一脸老实人的样子的吗？
　　肯定是要先将骗过对方，从那无情铁手之中逃出来先。
　　等到他自由后，到时候想怎么做，还不是由他来说的算。
　　“嗯～你说的到还是有一些道理，那么就先放你下来再说吧。不过先说好，你可不能逃跑啊。”
　　“啊......放心，我是绝对不会逃跑的。”
　　本来还想费一番口水来说服绿谷出久放自己下来，没想到还没等他将之前想好的理由说出来，对方就答应放人了。
　　黑雾对此也是愣了一下，不过反应过来之后就立刻就一口将绿谷出久的条件答应下来。
　　至于能不能遵守，就不知道了。
　　“那么，我放了。”
　　感受到脖颈处的压力消失后，黑雾知道他自由了，立刻就开怀大笑道：“所以说，你们这些小鬼真是太天真了！”
　　从对方的束缚中挣脱后，黑雾就立刻开始像之前那样传送走其他人那样，开始用他那黑色烟雾一样的身体，包围住绿谷出久的身体。
　　如果是正面战斗的话，他就算不怕物理攻击，也不可能是绿谷出久的对手，这点他从之前的战斗中就看得出来了。
　　但他真正厉害的又不是正面战斗，现在只要用“传送”个性将绿谷出久传送到一个远离这里的偏僻地方的话，剩下的事情就好办多了。
　　虽然被绿谷出久抓住的时候，让那群还留在这里的学生跑掉去通风报信了，但这里还有着其他学生作为人质，只要在对方的支援过来之前完成任务的话，那么就没有任何的问题。
　　“还没好吗？”
　　“什么？”
　　从包裹着绿谷出久的黑色雾气中，传来色声音打断了黑雾的思绪。
　　“怎么可能？你怎么还呆在这里？”
　　他确实是成功使用出了个性了，对方怎么还没有传送走？
　　“你该不会是想用什么小手段吧？”
　　“逃！”
　　在确定了自己的个没有办法奈何绿谷出久后，黑雾就立刻启动最后的手段，开始进行跑路。
　　虽然连打都没打，就从一个明显刚入学英雄科的学生手中逃走是一件很没有面子的事情。
　　但留得青山在，不怕没柴烧。跟对方进行战斗的话，就不只是没有面子这么简单了。
　　啪！
　　不过还没等到黑雾将自己给传送离开，那只熟悉的无情铁手有一次的放在了那个熟悉的位置上。
　　“投降！投降！我投降！”
　　感受从被握紧的地方传过来的力量，黑雾可不敢赌对方能够遵守英雄VS敌人这个游戏的潜规则，不会杀害敌人。
　　至于为什么不继续用“传送”个性传送走自己，那当然是因为他现在还在被绿谷出久给抓在手里。
　　传送可是有CD的，在他传送成功之前，绿谷出久完全可以直接打断他的读条，或者先将他给干掉。
　　“这次你应该可以好好配合了吧？”
　　这也是之前绿谷出久能够这么痛快放掉黑雾的原因，对方根本就逃不出他的五指山。
　　而且这样做还能让他认清现实，放弃抵抗。
　　“轻点！轻点！”
　　感受脖子那越来越用力的夹紧动作，黑雾立刻求饶道。
　　明明他才是反派，为什么现在这种情况好像是反过来了一样？
　　“同学，其实我也是很想把你的那些同伴都给送回来，但我是真的做不到啊！”
　　“做不到？你之前可不是这么说的。”
　　那当然是骗你的。
　　不过就算他再蠢，也不会真的将这句话给说出口啊，只能向绿谷出久解释他的个性的缺点。
　　“那我要你何用？”
　　“等一下！虽然我没办法将你那些同伴送回来，但是我知道他们的位置啊！只要你给我个机会用出我的个性的话，我完全可以带你去找他们。”
　　这不是黑雾怂了，虽然躺在地上一动不动的神座出流好像死掉了一样，但这并不能让他背叛掉组织。
　　他黑雾就算脖子被扭断了，死在这里，下辈子就在监狱中度过，也绝不会背叛组织的。
　　“那个，同学。我都把我们的目的告诉你了，还答应帮你找会你的同伴了。那你现在能不能轻一点？我怕你一控制不住自己的力量，我的脖子就断了。”


第一百七十一章 脑无
　　轰！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　接二连三的巨响不断从这个U.S.J之中的各个场景中传过来，虽然其他的人还只是一群学生，但他们也是属于雄英高中的学生。
　　能够从雄英高中的入学考试中，从千千万万的考生之中杀出重围，并且考上英雄科的人，他们的实力并不弱。
　　甚至一些人的个性比成立了事务所的职业英雄还要来的出色。
　　他们所欠缺的只是临场对敌的经验而已。虽然是第一次与真正的敌人发生战斗，但靠着课堂上所学到的知识，和本身所拥有的强大个性。
　　一开始即使有些磕磕碰碰，但随着时间的推移，胜利的天平正逐渐的落入到了他们的这边。
　　不过这里的情况，除了当事人之外，其他人恐怕都不会想到会有这种结果吧。
　　就像是一群成年人去打一群小学生，而且明显还是成年人那边人更多，而且还是在埋伏的情况下，竟然最后是成年人那边输了。
　　这样的结果是谁都没有想到的，自然绿谷出久也不知道他们的现在的情况。
　　因为黑雾最后还是遵守一开始定下的约定，将绿谷出久给传送到他的那些同学身边，将他们给传送回来。
　　而是直接将他带到了他们的大本营之中，想要靠着他们敌联盟的力量来打到绿谷出久。
　　......
　　在敌人堆里开无双的相泽消太也开始感到有些力不从心了，他本来就不擅长这种一个人打一群人的大规模作战。
　　虽然靠着丰富的经验暂时压制住对方的攻势了，但个性的重复使用，恐怕也让对方摸清了他的大概情报了。
　　之前跑掉的那个能够使用“传送”的家伙，应该就是一次试探吧，为了确认他们所掌握的情报到底正不正确。
　　体力不支，再加上情报泄露，相泽消太也不知道他能不能支撑到救援过来为止，而且从其他地方传过来的战斗响声也很让人在意。
　　同样与相泽消太在意那不断传过来的响声的还有死柄木吊，与相泽消太不同，作为敌联盟的首领，他自然知道那些地方为什么会传来响声的原因。
　　但让他在意的是，为什么到了现在那边还不断地传来这些响声，按理来说，以他们的配置应该早就将那些才刚刚入学的学生给打败了才对。
　　排除掉是他们这边因为获得了胜利而一直在放烟花这种傻瓜理由之后，那么剩下的答案就只有一种了。
　　本来在欧尔麦特一直都出现后，就变得有点烦躁的死柄木吊在想到计划可能出现了他无法掌控的变数后，开始不由自主地挠着脖子。
　　“结束这场无聊的战斗吧，脑无。然后将那些还在蹦哒的小鬼给全部揪出来，我就不信到了这种地步，欧尔麦特还能够一直躲下去。”
　　已经不耐烦的死柄木吊对着在他身旁保护着他的脑无下命令道。
　　不过就在死柄木吊要命令脑无开始大杀特杀之前，一团由黑雾组成的漩涡出现在了这个战场之中。
　　因为之前战斗的关系，绿谷出久那普通材料制作出来的战斗服已经损坏了，所以在人群之中就这样突然出现了一个光头。
　　至于绿谷出久之前手上所捏着的黑雾，在重新说服了绿谷出久让他进行了传送后，就立刻将他自己从绿谷出久的手上给挣脱开来，并传送到一个安全的地方了。
　　并对着他现在的老大死柄木吊求救道：“小心，这个秃子非常的强，不要留手，有什么手段尽量往他身上扔。”
　　虽然之前绿谷出久就展示过了强大的实力，但他那犹如一副龙套的样子实在是太具有迷惑性了。
　　黑雾就算认为他并不能打败绿谷出久，也不会认为在他们大部队的围攻之下，绿谷出久还能够胜利。
　　但事情接下来的发展跟黑雾所想的的完全不同。
　　绿谷出久犹如虎入羊群一般，那些冲过来向他攻击的敌人根本就没有一个能够承受得了他的一拳，一个个都开始躺在了地上。
　　没过一会，现场还站在那里的除了绿谷出久之外，就只有是友军的相泽消太，和一直没有出手的死柄木吊、脑无、还有黑雾了。
　　“你带过来的到底是什么东西？黑雾！”
　　要不是知道对方是他师傅介绍过来的助手，不可能背叛的话，死柄木吊真的怀疑黑雾是对方安插过来的间谍。
　　这传送过来的都是些什么东西？
　　之前传送的那群学生，到了现在还在与他们埋伏在那里的手下交战。而这次就更不得了，直接将他们这边的手下给秒杀了。
　　看到眼下的这种情况，死柄木吊虽然变得更加的烦躁，挠脖子的动作也更加的频繁，甚至将皮肤给抓破了，但他反而是更加的冷静了，继续下达之前因为黑雾的出现而停止了的命令。
　　“干掉他，脑无！”
　　尽管头上长着一个脑子，但作为工具人的他，脑无就像是他的名字所说的那样是没有脑子的。
　　所以在听到了死柄木吊的命令后，脑无二话不说直接朝着绿谷出久的方向冲了过去。
　　其他人在看到之前绿谷出久的变现后，肯定会先试探一波，在绝对接下来的进攻策略。
　　但脑无就不同，没有脑子的他根本就不知道害怕为何物，选择的方法也只有一个字――莽。
　　转瞬之间，脑无就跨越了他与绿谷出久之间的距离，来到了对方的面前。
　　脑无作为他们这边为了对付欧尔麦特而制造出来的秘密武器，死柄木吊可是对他的性能信心十足。
　　尤其是他身上所拥有的个性还都是专门为了克制欧尔麦特那种力量型角色而挑选出来的特化型。
　　虽然不知道绿谷出久的个性，但根据他之前的战斗来看，他毫无疑问也是跟欧尔麦特一个类型。这刚好就处于脑无所克制的范围内。
　　死柄木吊甚至能够想到对方在脑无的攻击后那鲜血四溅的场景，和不断传过来的惨叫声和求饶声。
　　“这就当是在狩猎欧尔麦特之前而做的热身运动吧，希望作为开胃菜的你不要让我失望啊！”


第一百七十二章 结束
　　碰！
　　绿谷出久和脑无的直拳，毫无花俏的撞击在了一起，他们所携带着浑厚至极的力量经过对撞而宣泄到了周围的空气之中，仿佛是受到了无形的力量所挤压一般，一叠叠由空气所组成的浪潮正向着四面八方排开着。
　　一些离得近的人，都开始被狂暴的气浪给吹地漫天飞舞。
　　尽管脑无被改造后，不算个性的增幅，单纯的肉体力量也算得上是非常的强大，当单纯的比力量的话，绿谷出久还真的没有怕过谁。
　　就算脑无有着“冲击吸收”这种对于打击类攻击有着很大优势的技能，在吸收了绿谷出久的力量后，整个手臂就像是被吹涨的气球一样，突然增大了好几圈，等到大到一个限度后，他的手臂就撑爆了开来。
　　这也是死柄木吊之前所预想之中的场景，不过现实中的结果与他想象中的稍微有一些差别。
　　鲜血四溅的并不是绿谷出久，而是被他寄予厚望的脑无。
　　“这......这是作弊吧！”
　　仅仅一击的力量就将超过了拥有“冲击吸收”的脑无的吸收上限，除了作弊之外，死柄木吊实在是想不出能够形容这种情况的词语。
　　虽然这点伤势对于拥有“超再生”个性的脑无来说，只要花上几秒就可以恢复了，但对方能够在一瞬间就将脑无给打残的力量，就算是在怎么再生也只是一个大号的沙包而已。
　　“好险！差一点就失手了。”
　　本来看到脑无那卖相极差的外貌，以及没有从对方身上感受到人类的气息，绿谷出久下意识地将对方给当成他在梦里看到了那种舍弃了人类身份的怪人了，而按照着怪人没有人权的规则，他开始解放他所限制的力量。
　　但最后关头想起来这里并不是梦中世界后，绿谷出久才再一次的刹住了车，并没有将脑无给打成连“超再生”个性都无法再生的程度。
　　“怎么办，死柄木吊？要先回去重整旗鼓吗？”
　　眼下的形势已经非常明了，他们算得上是大势已去了。
　　被寄予厚望的秘密武器连要杀的目标都没有看到，就被一个刚刚入学的小鬼给压制住了。而再过一阵子的话，那个跑出去报救援的学生回来的话，他们就真的跑不掉了。
　　尤其是想到他之前都不知道骗了绿谷出久多少次后，黑雾真的怕到时候被对方报复回来。
　　“可恶！”
　　死柄木吊也是知道现在的状况对于他们来说到底是多么的糟糕，但之前那么气势汹汹的登场，结果最后连欧尔麦特的面都没有见过就灰溜溜的逃回去也太没面子了吧。
　　似乎是死柄木吊的惨剧连天都看不下去了，一声怒气冲冲的声音从U.S.J的大门之中传了过来。
　　“已经没事了，要问为什么？因为我来了！”
　　伴随着被大力所踹开的大门，欧尔麦特在这个时候终于赶过来了。
　　不过看到他们的最终目标出现后，死柄木吊的脸色更加的难看了。
　　本来他们现在的战力连一群学生都打赢，这时候再来一个欧尔麦特的话，他们就真的要打上GG，然后跑去监狱一起去捡肥皂了。
　　虽然还有一群学生被黑雾给传送到了U.S.J的其他地方，被他们之前所埋伏好的小弟围攻着。
　　但那到了现在还在响个不停的，从周围传来的巨响就知道他们安排的那些小弟到底有多无能，以多欺少的情况下，到了现在还没有解决掉那群学生。
　　“不能在犹豫了，死柄木吊！”
　　“没办法了，脑无！”
　　死柄木吊叫脑无并不是还想着继续下去，他又不是那种看不清形势的人，加脑无只是为了给他下达最后一个命令，那就是竭尽全力阻挡对方。
　　“下次......下次绝对会让你们付出代价！”
　　“我觉得你们没有下次了。”
　　突然响起的声音从他的耳边响起，还没等死柄木吊去找到这个声音的来源后，他就感到自己身体某个部位传来一股剧痛，然后就双眼一黑，彻底地失去了意识。
　　“等一下！等一下！”
　　死柄木吊不知道发生了什么情况，但不代表着黑雾不知道啊！
　　只不过绿谷出久的速度实在是太快了，黑雾一时间根本就没有反应过来，等到他意识到发生了什么事情的时候，死柄木吊就躺在那里了。
　　不止于此，留下来断后的脑无也不知道去哪里了，但看到远处的天花板上那一个巨大的孔洞，在联想到绿谷出久所展现出来的巨大力量，黑雾脑袋一想也知道是发生了什么情况了。
　　然后他就果断的投降了。
　　“同学，我还有用！”
　　所谓一回生，二回熟。本来之前还对于这种毫无节操的行为很抗拒，但是熟练了之后，黑雾表示――真香！
　　“同学，这一次我真的不耍手段了，真心是帮你找回你那些失散的同伴的，你要相信我！”
　　“好吧，最后再信你一次吧。”
　　这座U.S.J训练场的建筑风格同样是保持着雄英高中建筑的风格，突出的就是一个“壕”字。
　　每一种灾害模拟为了突出一个真实感，各个灾害场景所属的训练场都拥有着一座小城市的规模，而它们所组合在一次的U.S.J可想而知有多大啊。
　　尽管黑雾真的是很不靠谱，但能够快速找到其他人的话，也只能通过他的“传送”个性才能办到了。
　　不过还没有绿谷出久带着黑雾去寻找、拯救失落在各处的其他同伴，并且顺路去领略U.S.J的风景的时候，欧尔麦特就跳下来了。
　　看着倒在地上躺尸的死柄木吊以及他带着的一群小弟，和被绿谷出久捏着后颈肉的黑雾，欧尔麦特一时间有点没有反应过来是什么情况。
　　本来他之前就有种不好的预感，所以马上就赶过来看一下到底是怎么回事，路上遇到了饭田天哉后，也证明了他之前的预感，确实是出事了。
　　但过来之后，眼前的这个场面到底是什么情况？
　　不是说好的敌人入侵的危机吗？
　　怎么跟他脑海中想到的事情不一样？
　　“欧尔麦特你来晚了。”


第一百七十三章 事后
　　“欧尔麦特你来晚了。”
　　因为绿谷出久率先赶到，而且队友实力强劲没有机会让相泽消太拼着重伤也要去救人的机会的关系，相泽消太并没有像原著那样与脑无硬拼后双手加上头部都粉碎性骨折。
　　只是过度的使用个性和一对多与敌人进行战斗而有点虚弱而已。
　　“没想到你这个‘和平的象征’也有晚来一步的时候，如你所见，战斗已经结束了。”
　　相泽消太看到还在那里迷茫的欧尔麦特，走上前去说道。
　　“绿谷的个性真的是太强了，之前测试的时候我就有这种感觉，没想到在这次的实战中，他的变现会这么的令人惊叹，一个人就将来袭的敌人给全部打到了。这种作弊一般的强大我也就从某人身上看过，说实话要不是知道你没有孩子，以及没有把‘One・For・All’传给他的话，我都差点把他当做是你的私生子了。”
　　因为这次的经历实在是太刺激的关系，相泽消太也难得地开了一个玩笑。
　　“这些敌人都是靠绿谷少年一个人打到的吗？”
　　虽然没有看到之前的战斗，但是从这个到处都是大坑，以及被绿谷出久与脑无的对拳而掀起的冲击波肆虐的现场，就可以看出那些入侵的敌人并不全是那种街边混混的级别。
　　而有着这种程度的敌人都被绿谷出久一个人干掉的话，那么他所拥有的力量恐怕比职业英雄还要强大了，他所缺少的也就只有对敌的经验而已。
　　不过这一个过程，【敌人】已经帮他给完成了。
　　“说是一个人打到也并不是太准确，不过能够打到敌人的大部队，和完成对敌人的制服也确实是多亏了绿谷了。”
　　毕竟这次面对敌人的入侵，又不只是只有绿谷出久一个人，其他的同学包括老师也都不是弱者，他们也是收获了一些人头的。
　　“也是。一个人打到全部敌人这种事情又不是英雄漫画，怎么可能会出现了。不过绿谷少年为什么要拿着那个人了？”
　　之前没有注意到，但周围一大群明显是敌人的家伙都倒在了地上，还站在那里的黑雾确实是太显眼了一点。
　　而且那个有烟雾组成的身体实在是太具有辨识度了，要是真的在雄英高中见过他的话，欧尔麦特肯定是不会忘记他。
　　那么一来，对方就只有【敌人】这一身份了。
　　“那个......见到你之后，我都差点忘记了，还有的一些学生被敌人给传送走了！”
　　“这么大的事情你怎么不早点说啊！”
　　于是，一起去救援的人由多了两个，不过绿谷出久这个头号功臣倒是被提出了救援的队伍之中。
　　原因也是很简单――
　　学生就该有学生的亚子，要好好读术。
　　......
　　敌联盟的袭击来得快，去得也快。
　　从绿谷出久手中接过黑雾这个传送部件后，那些剩下的敌人都被欧尔麦特给迅速解决了。
　　当时的情景差不多就是这样：
　　炮灰A：“对方不是学生吗？怎么这么难对付。”
　　炮灰B：“不要怕，我们这么多人，就算一人吐一口泡沫都能淹死他们。”
　　炮灰C：“没错，我们可是反派，而这些正道人士讲什么江湖道义，一起上！”
　　噼里啪啦！噼里啪啦！
　　正在他们打地兴起的时候，一道黑色的雾气开始从空气中浮现出来。
　　那么明显的异状，在场的双方都发现了这个状况。
　　不同于戒备的雄英一方，敌联盟的那些拉过来凑数的炮灰开始兴奋地叫起来。
　　炮灰A：“是黑雾老大！”
　　炮灰B：“黑雾老大来了，我开始期待你们接下来会受到怎样的下场了。”
　　炮灰C：“诶？好像有什么东西跟着老大一起传送过来......”
　　之前还在兴奋之中的炮灰们，在看到了那个辨识度跟两根金色呆毛，和那代表健康的笑容后，都止住了声音。
　　因为那个男人来了。
　　从黑色的雾气之中跳出来的，并不是他们所期待的“恶人的救世主”，而是同样是一头金发的“和平的象征”！
　　在一声“Smash”的叫声之中，卷起的冲击波将那些敌人都给吹上了天空之中。
　　被一瞬间给制服的炮灰们看着黑雾的眼神，仿佛是在说：“黑雾老大，为什么你只是看着啊，难道你真的背叛了吗！”
　　对此黑雾只能默默地注视他们，然后在将那些被捆住的炮灰和就下来的学生安置好后，开始去往下一个地点。
　　......
　　“可惜到最后还是让对方明显是领头的那两个给逃掉了。”相泽消太叹气道。
　　因为黑雾实在是太好用的关系，同时在救援学生以及围剿剩余那些敌人的时候，黑雾也没有搞事，而是安安静静地在那里当起了工具人，让相泽消太他们一时之间都忘记了对方同样也只是个俘虏。
　　靠着之前从相泽消太溜走的经验，黑雾在对方没把注意力放在他的一瞬间，果断开溜，随便将死柄木吊也一同给带了回去。
　　“好久都没有进行英雄活动后，警惕性都开始下降了，竟然让对方抓住机会给溜掉了。”
　　“这并不是只有你一个人的责任，相泽君。作为同行的我没有看住对方也是同样的失职。”
　　虽然被溜走了两个人，但想到对方拥有着稀有的“传送”个性也确实是没有什么好的办法能够留得住他们。
　　对此赶过来的其他老师，和进行事后处理的警方也没有真的怪罪他们。
　　毕竟再被【敌人】袭击后，只有一名人员重伤，其他都是轻伤或者没有受伤的情况下，活捉了大量的敌人已经算得上是一件大功了。
　　尽管这次入侵事件，造成的损失并不怎么巨大，受伤的人员靠着优秀的医疗设施已经完成了治疗，建筑物的损失对于每次训练就像是拆迁队在拆楼一般的雄英高中来说也没什么影响。
　　但这次的舆论对于雄英高中的影响确实不怎么好。
　　接着之前入学测试被袭击后，没过多久就又受到了敌人的袭击，学生安全问题以及雄英高中的那屡次被入侵的安保问题，再一次地登上了各大新闻的头条。


第一百六十七章 雄英体育祭
　　“新闻里都是一堆对这次事件的负面报道啊！不是在谴责雄英高中的教师不负责任，就是在谴责安保工作的不完善，屡次被敌人所入侵导致学生受伤。”
　　“虽然看到自己上了新闻确实是有点高兴，但心里还是觉得不怎么舒服啊。”
　　离U.S.J事件已经过去好一天了，在因为这件事而临时停课结束后，1-A班的学生们也开始重返他们的校园生活。
　　在这超人社会之中，职业英雄的存在可谓是流量的代名词，这也就代表着每一个英雄都拥有着庞大的粉丝群体跟不要说一些英雄是将这个工作看成是偶像明星一类的，自然与英雄相关的报道也是最受其他人欢迎的。
　　更不要说U.S.J事件中，出现的不止有雄英高中这个霓虹有名的培养未来英雄的学校，还有欧尔麦特这个霓虹NO.1的英雄，更是还与之前雄英高中被袭击事件有关联。
　　这么大一件新闻，媒体自然是不会放过这个机会，除了东京电视台还在播放着动漫之外，其他的各大霓虹电视台都报道了这个消息。
　　而作为当事人的1-A班的各位同学们，自然也是看到了这些报道。
　　看到了自己上电视了，除了那种真的不关心的人之外，其他的同学都处于兴奋的状态之中。
　　毕竟他们之所以梦想成为英雄，大多数都是因为看到了电视上那些职业英雄在解决了一起起事件后，那种万众敬仰的样子。
　　就是崇拜着英雄，心里浮现出了“彼可取而代之”的这一想法后，才会想要成为英雄的。
　　而现在看到了离梦想近了一步后，他们自然是兴奋。
　　不过这种成就确是在牺牲雄英高中的名誉这种事，让他们有些纠结。
　　“确实啊。明明【敌人】那边有着‘传送’这种稀有的个性，被入侵也是没办法的事情。而且老师他们也是拼命在保护着我们的。”
　　“不过绿谷真的是强到爆了！虽然看到他在使用个性的体能测试中表现出来的数据中就知道他不是一般的强，但没想到他居然这么的强。完全跟我们不是在一个级别上的。”
　　“是啊，恐怖如斯！”
　　绿谷出久在最后关头力挽狂澜，不仅将打到来袭的「敌联盟」，还将他们给俘虏的事迹，他们即使没有看到也从别的同学那里听到了。
　　所以他们才会如此感叹。同样是九年义务教育，为何你这么优秀？
　　“同学们！早上的班会要开始了！立刻回到座位上去！”
　　在看到时间差不多后，饭田天哉立刻冲到讲台上终止了其他人讨论的话题，开始维持纪律。
　　“梅雨酱，你说今天的班会会是哪个老师来开啊？”
　　当饭田天哉这个老实人被欺负回到自己的位置上自闭后，芦户三奈向着蛙吹梅雨问道。
　　“这个嘛......相泽老师因为受伤，现在应该正在住院......”
　　也许是历史惯性的关系，黑雾在逃走的时候，为了防止相泽消太使用他那“消除”个性将他的“传送”个性给封住，他可是将之前被欧尔麦特他们打到后交给他来进行传送到其他地方的那些炮灰，给截留了一部分下来，然后一股脑的在相泽消太的头上自由落体地放了下来。
　　被从天而将的炮灰给砸到的相泽消太，伤势虽然没有原著那样严重，但也是有多处骨折，之前还在医院里躺着。
　　“早上好。”
　　就在她们还在猜测到底是由那个老师来暂替他们开班会的时候，被绷带给缠成木乃伊一样造型的相泽消太出现在了他们的眼前。
　　“恢复的好快！”
　　“太敬业了吧！”
　　看着相泽消太的到来，大家都非常的惊讶。虽然他受的伤并不是太严重，但也不算轻，没想到他这么快就继续上课了。
　　某个鸽子窝中的那些鸽子真的要好好学习一下。
　　相泽消太：全勤王我当定了。
　　“老师，原来你没事啊！”作为老实人的饭田天哉突然举起手大声说道，但是看相泽消太那一副一瘸一拐，还全身绷带的样子，怎么看都不像没事。
　　被天降炮灰砸到的相泽消太，可是全身上下都有多次骨折，只是比起原著那粉碎性骨折要好上一点而已。
　　“我的安危并不重要，重要的是战斗还没有结束。”
　　“唉！？”
　　“难道说敌人又来了么！o((⊙n⊙))o.”
　　众人听到这句话后立刻紧张起来了，毕竟前天才遭受到袭击，他们对与“战斗”这两个字都有一点条件反射。
　　“雄英体育祭就快到了。”
　　听到相泽消太的回答后，众人也是送了一口气。
　　毕竟那种生死一线的生活，实在是太刺激了一点，跟他们小时候玩的那种英雄游戏根本就不在一个档次上。
　　但反应过来之后，他们都开始欢呼了起来：“超校园风的活动来了！”
　　在这个超人社会之中，因为个性的存在，原本奥林匹克的规则已经不再适用于这个世界上了，毕竟一个拥有加速类个性的人，先天就比就比其他人更加适合跑步，这是不管怎么训练都无法弥补的差距。
　　而在霓虹，雄英体育祭已经完全取代了奥林匹克运动会的意义，成为了霓虹最著名的活动之一。
　　比赛场上各种个性的绽放，就好比于经费充足的好莱坞爆米花电影一样，观赏体验极佳。
　　不止被各大电视台进行实况转播，同时还会邀请全国的职业英雄过来进行观看，一些表现优秀的学生就会因此被邀请到各个英雄事务所之中进行实习，成为助手积累经验。
　　“不过才遭到敌人的入侵后，突然就搞体育祭什么的真的没问题吗？”
　　“没关系，倒不如说来了更好。学校这边就是想通过这次的体育祭来向外界证明，雄英的危机管理体制是多么的坚不可摧，警备力量也是强化到了以往的五倍以上。更加重要的是，这可是你们千载难逢的机会，怎么可能会因为区区敌人的存在就停办了！”


第一百七十五章 凉宫春日
　　雄英体育祭，不仅是一场霓虹盛大的活动，同时也是1-A班众人步入英雄社会的一个重要活动。
　　错过了的话就只有等下一年了，这可是每年只有一次，整个高中仅有三次的宝贵机会。
　　再说了，雄英体育祭作为一个大型活动。不仅在当天的警戒力量达到巅峰，同时里面更是聚集起了大量的职业英雄在场，只要敌人敢进行入侵的话，保证让他们有来无回。
　　这也是雄英高中在经历了这么多次的入侵事件后，还会放心举办雄英体育祭的原因。
　　“有意向的人，决不能疏忽了准备!班会就这样到此结束。”在说完这句话后，相泽消太就开始了接下来的课程。
　　午休之中。
　　终于可以放松的众人，都像是喝了脉动一样，从昏昏欲睡的停课状态中恢复了过来。
　　“其他人都好兴奋啊。”
　　除了绿谷出久还是那副死鱼眼一样的表情之外，其他人都明显进入到了亢奋状态。
　　“这是当然，大家就是为了成为一名优秀的英雄才会来到这所学校的。绿谷君，难道你就不兴奋吗？”
　　“也不是说不兴奋，体育祭这种大型活动应该也是有很多吃的才对。”
　　毕竟雄英体育祭作为祭典的一种，同样也是树立了一些小摊位供应给顾客来消费的。
　　“你就只期待这个嘛？”听见绿谷出久的发言，众人满头黑线。
　　“也不是，还有喝的我也是很期待的。”
　　“这不还是吃的嘛！”
　　“重点可不是这个啊，绿谷！”上鸣电气走过来，用手拍在绿谷的肩膀上说道：“到时候可是有很多有名的英雄事务所会过来看比赛的，只要到时候要是被看中的话，进入事务所作为助手实习可是固定套路了，这基本是半只脚踏进了职业英雄的大门了啊！”
　　“然后一直没法单飞，当一辈子助手的人相当多哦。上鸣，感觉你就是其中的一员，毕竟那么白痴。”一旁的耳郎响香在见识过了一次性放电过度的上鸣电气变成了白痴的样子后，吐槽道。
　　“......”
　　“大家！一起加油吧，体育祭！”进入到了某种状态的丽日御茶子，浑身散发着被什么东西给蒙蔽住双眼的气势对着其他人说道：“为了金钱！”
　　“为......为了金钱？”
　　“蛤！”似乎是意识到了自己不小心把心里话给说了出来的丽日御茶子，慌张地挫着头道：“真的非常抱歉，动机如此不纯......明明大家成为英雄的动机都是那么的......”
　　“才不是，为了生存而制定目标怎么就不伟大了！”
　　“没错！相对来说，那边那颗已经腐烂到发臭的葡萄的目的才更加的丢人吧。”
　　看着大家都把目光都转向了自己投下了鄙视的目光后，峰田实勃然大怒：“你又懂得了什么！男人变态有什么错！男人就应该变态！我这是对自己诚实的表现！你也是懂的吧，上鸣？喂！你干什么转过身去啊，看我一眼啊！”
　　虽然内心之中很赞成峰田实的说法，但上鸣电气这时候是绝不会去承认这一点的，因为只要承认他与峰田实是一样的人的话，那么变态这个标签就再也揭不下来了。他高中三年的生涯也可以宣布完蛋了。
　　‘死道友不死贫道，所以你还是安心的上路吧，峰田。’
　　为了转移大家的注意力，上鸣电气开始对着绿谷出久询问道：“咳咳！那个......绿谷，你是为了什么目的而想要成为英雄的了？”
　　“说一下吧，绿谷。我们也是很感兴趣啊！”
　　果然在上鸣电气问出这个问题后，众人的注意力都从大呼小叫的峰田实那里给转移过来了。
　　作为1-A班中实力最强的人，关于绿谷出久的话题，明显比已经看透了峰田实本性的众人来说，要更加吸引人。
　　“我吗？”上鸣电气的话让绿谷出久陷入到了回忆之中。
　　关于他为什么要成为英雄这件事他真的没有好好想过，起因便是看到那个在火灾之中的视频，欧尔麦特那不到十分钟就拯救了一百个人的视频就是他想要成为英雄的开端。
　　想要成为他那样的人这一个想法一直植入到了他的内心之中，到了后来没有知道个性后，他也一直没有放弃，就是因为有着这个心灵支柱的存在。
　　不过在获得了现在这么强大的力量后，对于想要成为英雄的执念也开始变得模糊起来了。
　　“这到底是为什么呢？我现在也在找原因啊。”
　　......
　　终于在经过了几天的准备之后，雄英体育祭也终于开幕了。
　　在一片一片盛大的烟花之中，一年级各个班级的学生都开始了入场。
　　英雄科、普通科、支援科、经营科，等各个班级都整齐的站立在了操场上之后，一名老师也开始站在高台上挥舞着皮鞭高声喝到：“选手宣誓！”
　　“午夜老师，这是什么装扮？”没有经受过这种刺激的切岛锐儿郎立刻就脸红了。
　　“不愧是18X英雄。”上鸣电气一脸赞叹道。
　　“身为18X，在高中当老师真的没有问题吗？”常暗踏阴表示怀疑。
　　“赞！”对此峰田实表示不用劳烦『杀手皇后』出手，他自己来手动点赞就可以了。
　　“肃静！”再一次的挥舞着手上的皮鞭，让周围鸡动的学生们安静下来后，午夜继续说道：“选手代表，1-C班，凉宫春日。”
　　在听到了这个明显不应该出现在这里的熟悉名字后，神游天外的吴凡顿时给惊醒了过来。
　　只见人群之中，一个左手上戴着一个写着“团长”两个字的袖章，头上戴着黄色发饰的短发女高中生登上了演讲台上。
　　“怎么可能？团长怎么在这里？而且就算是在这里他不是也应该在北高吗，怎么跑来雄英了？”
　　虽然因为三次元与二次元画风差异的关系，吴凡并不清楚眼前的这位到底是不是他想象中的那位，但根据服饰来判断的话，可以百分之九十九的概率确定了。
　　“这么一来的话，雄英高中的其他班级里就有可能乱入了其他一些人了！”
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：庆祝祖国母亲成立七十周年。另外祝大家国庆节快乐。


第一百七十六章 改变的世界
　　“居然无视了我们的存在吗？”
　　霓虹的某处无人的酒吧之中，看着电视上正在转播雄英体育祭正在火热进行中的消息，死柄木吊愤恨地道。
　　虽然之前的U.S.J事件失败的非常彻底，但雄英高中这种不把他们当回事，马上就搞起了雄英体育祭的态度，明显的惹怒了本就因为失败而闷闷不乐的死柄木吊。
　　“老师，雄英的体育祭我们就不能横查一手吗？”
　　尽管他们作为在近几年来，唯一一个敢去入侵雄英高中，还成功的反派组织，媒体是大力地报道了此事。
　　不过内容主要都是集中在了欧尔麦特和雄英高中的身上，关于他们的报道因为入侵惨遭失败的关系大多数都是一笔带过。毕竟在这个超人社会中，【敌人】的数量实在是太多了，没有做出一些轰天动地能够让人记住的事情的话，基本是没有人会记得有这么一个【敌人】存在的。
　　所以他们的名气来得快去得也快，没几天后就被其他的同行从头条之中拉了下来，淹没在了信息的海洋之中。
　　连对于雄英高中坚持举办雄英体育祭的批评报道也没有再提及他们「敌联盟」的名字。
　　对此，死柄木吊这个一心想要搞个大新闻的人自然是忍不了想要去雄英体育祭中大恼一场。
　　“不要着紧，吊。雄英体育祭之中可不是你想的那么简单。而且听说这次的体育祭更是聚集了差不多全国的职业英雄在场，以我们现在的势力，跑过去基本是掀不起风浪来的。”
　　摆在一旁的显示器中传过来了的声音制止了死柄木吊想要做出的行动。
　　“难道我们就什么都不做吗？”
　　“并不是如此，从你所说的话来看，好像有一个学生拥有着可以匹敌脑无，甚至超过他的力量吧。如果没有猜错的话，那个人应该就是你以后的对手了，在这场雄英体育祭中你完全可以看出他所拥有的力量，然后想出打到他的方法。等待并心怀希望吧，吊。”
　　“好吧......不过那个女的是谁？我没记错的话，雄英体育祭的选手宣誓环节，通常是由入学考试成绩第一的那个人来做的吧？”
　　听到All For One的劝说后，本想耐着性子去看雄英体育祭的转播的，但看到一个之前在U.S.J事件中没有见过的女生后，疑惑地问道。
　　绿谷出久所表现出来的能力，即使是他也不得不承认那简直就是作弊一般的强大，但现在选手宣誓的竟然不是他所熟悉的光头，而是另外一个不认识的人。
　　这么一来的话，不就说明那个女的比绿谷出久还要强了吗！明明【英雄】那边都有一个欧尔麦特和绿谷出久了，现在再多上一个跟他们一样强得人，这叫他们这群作为【敌人】的怎么过啊！
　　“这个......吊，这个女的你就不用去管她了。”听到了死柄木吊的疑问后，All For One也是看了一下对方到底是什么人。
　　“老师，你认识她吗？”
　　从All For One的语气中，死柄木吊明显听出了害怕的情绪。要知道这可是他第一次从All For One中感受到恐惧，即便遇上了欧尔麦特，被打成现在这个样子，他都没有泄露过这种情绪，现在竟然从一个小女孩身上泄露出来了。
　　对此，死柄木吊表示他很好奇。
　　“也谈不上是认识，只不过对方的名气实在是太大了。吊，也是时候告诉你这个世界一些隐秘的事情了。你应该知道个性是如何出现的吧？”
　　“嗯，这个我倒是从网上听过一点。好像是因为某个实验导致了每个人的个人现实很容易就能够影响世界，然后随着时间的推移，越来越多的人都掌握了这种能力。”
　　“你说的也没有错，但你知道平行世界吗？”
　　“平行世界？”All For One说的话让死柄木吊越来越疑惑了，从那个女高中生讲到了个性出现的理由，这次又拐到了平行世界。
　　“在某个人无聊去用预言类个性重新去调查个性会出现的原因的时候，竟然会出现一个不一样的答案。个性是受到某个人的影响才会出现的。”
　　“难道说那个人是......”
　　“没错，就是眼前这个叫做凉宫春日的人，或者说是【神】。”
　　“可是时间对不上啊。”虽然凉宫春日是神的消息让他很是惊讶，但死柄木吊还是发现了盲点。
　　在几乎百分之八十的人都觉醒了个性，完成了普及的时候，凉宫春日应该还没有出生才对。
　　“所以我才会问你平行世界。当世界出现了一个可以更改世界，或者是重新创造新世界的神的时候，你会如何？”
　　“我......”
　　不等死柄木吊说出自己的感想，All For One接着说道：“大多数人都会感到害怕，不过幸运的是，那个神并不知道自己拥有着多么恐怖的力量。
　　但纸是包不住火的，只要拥有个性的人多了，那么对付早晚会知道这一件事，所以当时他们就做了一个决定，用时间类的个性让个性出现的时间往时间轴上向上延长。
　　最后在当时的粒子对撞机实验中碰巧将那个力量给引了出来，接着就是你所看到的这个新的世界。
　　所以当时所有预言类的个性才会将个性出现的原因指向那次的实验中，如果不是在凉宫春日出生后再一次用预言类个性去找原因的话，我们都不知道这个事实。”
　　“竟然是这样......”
　　“所以如非必要，还是不要与神扯上关系为好，这也是得知这个事实中所有人的共识。”
　　......
　　而在雄英体育祭中的吴凡自然是听不到这个消息，他现在还对于凉宫春日会乱入到这个世界的事情感到发愁。
　　同时这件事也点醒了他，利用他现在精神体状态的独特视角去看一下周围到底还有那些乱入进来的角色。
　　虽然三次元转变成了二次元后，外貌会发生一些改变，但凭借着一些奇怪的特征，吴凡还是认出了其中一些人。


第一百七十七 障碍跑
　　“那个一看就能将牛顿从棺材板里气出来的发型，应该就是武藤游戏了吧。不过为什么不是十代而是游戏了？明明英雄更加适合十代才对。”
　　那就算是二次元之中，也少有人才能够拥有的海星发型，吴凡一眼看过去就认出了他的拥有者到底是谁，正是《游戏王DM》的主角武藤游戏。
　　“不过这个时候游戏身上的法老王灵魂到底还在不在了？”
　　作为童年的经典之一，吴凡对于《游戏王DM》中的剧情虽然已经忘记了差不多了，但三幻神他还是记忆犹新的。
　　不管是三幻神合体成为光之创造神后，所拥有的直接胜利的效果，还是巨神兵那无限的攻击力，每一种都是非常强大的效果。
　　“反正对我也没有影响，还是看下一个吧。”
　　想到他现在连身体都没有后，吴凡就继续找一下其他能够认得出来的角色。
　　“那个粉色头发，头顶插着两根棒棒糖的应该就是齐木楠雄了。话说他到底能不能看到这个状态下的我，和听到我内心之中的声音呢？”
　　接下来吴凡也找到了几个辨识度高的角色，但大多数人吴凡就没有认出来了。
　　毕竟一眼望过去都是一些五颜六色的发色，除了真的很奇葩的发型外，没有穿上他们的特色衣服真的认出来他们到底是什么人。当然也不能排除就几个是特例，其他都是原著那些人。
　　“那么问题来了，1-A班的那些人在这些人面前，为什么都能像原著那样进到同一个班之中呢？这到底是怎么办到的？难道一切都是命运石之门的选择。”
　　“难道说是他们入学考试的时候，倒霉到跟绿谷出久还有爆豪胜己他们分配到同一组，然后被他们给抢光了积分。”
　　吴凡也想也觉得这个可能性很大，毕竟里面虽然有着像齐木楠雄那样只想过平静生活的存在，但其他的人明显就比1-A班中那几个明显没什么战斗力的人要强得多。
　　在吴凡开始去寻找其他人之外，台上凉宫春日的选手宣誓也已经进入到尾声了。
　　“最后，如果你们之间里有外星人，未来人，异世界人，未知生命体的话，就来我这里找我吧！以上！”
　　“哈！？”
　　听到凉宫春日的发言，很明显除了熟知他性格的本班级外，其他人都露出了错愕的表情。
　　“他到底在说什么啊？”
　　“就是啊，说什么很无聊，搞得好像最后胜利的人一定就是她一样。她以为她是谁啊！”
　　“没错，还有后来那些那些是什么？中二病吗？”
　　“好了，安静！”午夜再次挥舞着皮鞭，再次让选露出不爽情绪的众人安静下来。同时心里也疑惑，为什么学校会选择凉宫春日这个之前能力并不突出，只是性格有些恶劣的学生来进行选手宣誓。
　　“该说不会是团长吗，这种自我主义的性格还是没变。这次会由他登台去进行选手宣誓也应该是她觉得有趣就去做的吧，然后在她心想事成的能力下，就真的变成了现在这样。”
　　靠着看过相关动漫的了解，吴凡对凉宫春日为什么会登台去进行选手宣誓的缘由也是猜的七七八八了。
　　就这样，在凉宫春日的选手宣誓后，按照雄英高中一直以来的快节奏画风，省略了领导讲话后，雄英体育祭也宣布正式开始了。
　　“那么就让我们立刻开始进行第一个项目吧！”挂着运动场上的显示屏上，也显示出了相应的内容，并投影到了午夜的身后。
　　“每年都会有大批学生在这个环节饮恨退场，今年就是决定这个――障碍物赛跑！”
　　说着，屏幕上也出现了相应的图片配合着午夜的讲解。
　　“共计11个班级的超级大混战，赛道为从这里出发然后绕体育场一圈，总长约为4公里。而且我校历来就以自由为卖点，所以只要在赛道内，无论用什么手段都是可以的！”
　　留下了一句不怀好意的暗示后，众人也开始在赛道上集合。
　　随着三盏指示灯相继熄灭后，午夜下达了最后一个命令：“比赛开始――！！！”
　　犹如洪水决堤一般，所有人都开始往那狭窄的**上涌去，一堆人在一起挤作一团。
　　看着那个狭窄的**，一些聪明的学生想起了午夜那句“无论用什么手段都是可以”的话后，都知道这时候该怎么做了。
　　咔嚓！
　　寒冷的冻气开始往四周围蔓延，将它所接触到的事物统统都化成了冰雕，这是轰焦冻的杰作。
　　“抱歉了。”
　　留下一句毫无诚恳的道歉后，轰焦冻在冻住了其他人行动的东西，还在脚下不断的冻结出一条冰道。
　　利用滑冰提升速度的关系，不断地与后面的竞争的同学拉开距离。
　　“好冷！”
　　“好疼！地面怎么结冰了？可恶，跑不动了！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　不过这种手段也只是能够淘汰住一部分实力不行的同学而已，并不能够困住那些真正有本事的人。
　　没过多久，经过之前几次的测试都已经熟知轰焦冻个性的1-A班的同学们，率先摆脱了困境。
　　但其他班的人也很快的反应过来，有的召唤了一条会飞的巨龙，骑上它利用空中优势摆脱地面上那被冰所封住的赛上的劣势。
　　还有的更是反其道而行，在因为结冰的关系而气温骤降的赛道上，还进行着只穿着一条内裤的裸奔。要不是他头上烧起的一朵火焰，看起来能够取暖，真的很让人担心他会直接感冒。
　　不过那个明显是变态的行为，要不是之前说过“无论用什么手段都是可以”的话，真的就直接就可以报警去抓人了。
　　其他同学也是毫不逊色，马上赛场上就见到了各种个性满天飞舞的情况，实在是八仙过海，各显神通啊！
　　吴凡也是在这个时候，认出了一些之前因为特征没显示出来而没有认出的一些角色。
　　而绿谷出久也静静地落在第二梯队的位置，不紧不慢地跑着。


第一百七十八章 齐木楠雄的选择
　　绿谷出久一边跑着，一边在想着其他的东西。
　　之前上鸣电气的问题，一直在困扰着他。
　　他到底是为什么要成为英雄的了？
　　一开始是因为欧尔麦特的关系，因为他实在是太耀眼了，那种英雄的光辉深深地吸引住他，让他即使在得知自己是稀有体质“无个性”后，依然想要成为一名英雄。
　　但真正走上了这条路后，绿谷出久发现这条路并不简单。
　　【敌人】实在是太弱了，刚刚开始进行出道的时候，那种在生死之间，竭尽自己全部的智谋，拼上自己最后的一丝力气才能打败敌人的感觉，随着修炼后，实力越来越强大的现在已经再也体会不到了。
　　即使在打到了【敌人】后，也没有任何的真实感。
　　不过要他放弃成为一名英雄，也确实是做不到。
　　‘如果是琦玉老师的话到底会怎么做呢？他到底是如何在这种情况下坚持了三年，还一直坚持下去的了？’绿谷出久的心里不由自主的想道。
　　他所获得的能够变强的秘籍，就是从琦玉老师的身上所获得的，那么按理来说琦玉老师也应该会遇到与他相同的问题才对。
　　‘难道说琦玉老师早就预料到了这种情况，然后以此来锤炼自己的精神吗？’
　　回想起琦玉老师即使拥有着强大的力量，也依然跑去与家庭主妇一样去抢超市的特价商品，绿谷出久越来越觉得自己的猜想并没有什么问题。
　　‘一定就是这样。真不愧是琦玉老师竟然连这一点都算到了嘛！这种锻炼方法不仅能够锻炼身体还能借此来锻炼精神，肯定是琦玉老师花了很大的心血才能够创造出的强大锻炼方法吧。’
　　‘那么琦玉老师会去抢超市的特价商品也一定有什么深意在里面吗？难道说这就是传说中的返璞归真？没错，一定就是终这样，即使拥有强大的力量也依然像一个普通人一样，这就是琦玉老师的境界吗？实在是太厉害了！’
　　脑海中回想起平时琦玉老师的生活表现，在绿谷出久的脑补下顿时开始变得高深莫测起来。
　　‘如果是这样的话，我现在要做的事情就一目了然了，那就是像其他渴望获得胜利的同学一样，去争夺这次比赛的冠军。只有融入生活之中，才能达到返璞归真的境界，明明之前琦玉老师就一直在示范这个道理，我竟然到现在才想到，真的是太笨了。那么接下来，我也要加把劲才行啊！’
　　心境发生变化的绿谷出久也开始进入状态之中了。
　　......
　　而在绿谷出久还在为“为什么要成为英雄”这件事所烦恼的时候，有一个人同样也因为某些事而烦恼着。
　　他就是齐木楠雄。
　　虽然《我的英雄学院》世界并不像《齐木楠雄的灾难》世界那样，只有他一个超能力者，但在这个百分之八十都拥有者个性的世界中，他所拥有的那数之不清的个性，依然像是黑夜里的萤火虫那样引人注目。
　　可他的愿望一直都是只想过着平静的生活。
　　会报考雄英高中这个有名的高中也是因为初中时的在提交志愿的时候，老师将他的志愿给搞错了，填成了雄英高中。
　　本来这只是一件小事而已，只要说出老师搞错的话后就可以完美的解决了，但没想到老师早就将这份志愿交上去了，没办法的他也只能去报考雄英高中了。
　　在入学考试的时候，靠着心灵感应的能力得到了这场考试真正的目的后，他理所当然的进到了普通班之中。
　　但雄英体育祭却是一个不管那个班的人都要全员参与的大型活动，这让他想要不参加也不行。
　　本来没什么事，只要像平时那样在适当的机会淘汰掉就可以了，当时偏偏今天是超市的咖啡布丁的限时打折的日子，如果去晚的话，咖啡布丁就会被抢购一空的。
　　虽然他有着分身术的个性，但他们每一个都有着独立的人格，如果出了差错的话，那么他平静的生活就要完蛋了。
　　所以最好的方法就是选择一个明显就是龙套角色的学生，让强制命令分身跟着对方的行动，这样他就可以安心的跑去买打折的咖啡布丁了。
　　但问题是能够考上雄英高中的学生，在一些普通的学校之中都是优生的程度，要像从中找到一个老套真的是一件困难的事情。
　　随着限时打折的时间越来越近，齐木楠雄也越来越烦躁起来了。
　　而就在这时候，他看到了处于队伍中的绿谷出久。
　　“好普通。”
　　这是齐木楠雄看到绿谷出久的第一个印象。
　　感觉与他们画风完全不同。
　　“嗯，心灵感应竟然失效了！”
　　来了绿谷出久这么一个一看就知道是普通人的学生，齐木楠雄当然是想要去了解一番他到底是不是真的普通。
　　不过以往无往不利的心灵感应既然不能读取到对方的内心。
　　“难道对方是笨蛋吗？”
　　这种情况虽然少见，但齐木楠雄之前与遇见过，但也不是很惊讶。
　　“可恶，时间快要到了。不快点决定的话，用瞬间移动转移到不会被人注意到的地方，再赶去抢购限时打折的咖啡布丁的时间就不够了。”
　　看了一眼挂着运动场上的显示屏中显示的时间，齐木楠雄着急了起来。
　　“没办法了，虽然不知道你的实力到底是怎样，但从的外貌和现在的排名来看，你应该是普通人吧。即使运动神经很不错，但连个性都没有，应该在中途就应该被淘汰了吧，这么一想的话，他还真的是一个非常适合参照的人选呢。”
　　绿谷出久因为还在为“为什么成为英雄”这件事所迷茫的关系，他现在所处的位置刚好正处于队伍之中的中间位置，再加上齐木楠雄通过检测类的个性，并没有发现绿谷出久的身上拥有着个性的痕迹，所以更加放心大胆地将目标选在了绿谷出久的身上。
　　“那么，分身。你就根据那个看起来呆头呆脑的家伙情况，适当的使用能力就行了。”
　　在安排完事情后，齐木楠雄就立刻用隐身加瞬间移动的能力从运动场上脱出身来。
　　“咖啡布丁，我来了。”
　　而齐木楠雄没有看到的是，在他瞬间移动离开后，之前还处于出神状态的绿谷出久的眼神变了。
　　整个人从ONE老师（原版）的画风变成了村田雄介老师（重置版）的画风，整个人都燃了起来。


第一百七十九章 世事难料
　　对于被他认为是一个普通人的绿谷出久其实并不普通，甚至还想要拿第一这件事，齐木楠雄并不知情，他现在还在为买到限时打折的咖啡布丁这件事而努力着。
　　而接下来所要发生的事毫不知情。
　　其实齐木楠雄也想过，比赛万一出现了意外这个问题。但是一想到他通过检测类的个性并没有从绿谷出久的身上检测到个性和任何的超自然能量的存在后，齐木楠雄感觉自己完全就是杞人忧天。
　　奥利匹克在这个超人社会之中会走向下坡路，就是因为拥有个性的人在他们所对应的运动上展现出来的压倒性的优势。
　　而绿谷出久那“无个性”的身份就算是再怎么锻炼，也无法跑地过拥有加速类个性的人，齐木楠雄对此是深信不疑。
　　“听说因为雄英体育祭的关系，学校那边的小摊中好像有一个买咖啡布丁的店，回去的时候顺便去看一下吧，反正到时候，我应该会被淘汰掉了。那么接下来就是紧张刺激的咖啡布丁环节了。”
　　说到这里，在时钟的指针滑向了传单之中所写下的时间后，齐木楠雄就与那些凑过来看到“打折”这两个充满诱惑力和魔力的字眼的家庭主妇一起，去抢购限时打折的咖啡布丁。
　　......
　　“哇！A班的同学一开始就占据了优势，发挥出了亮眼的表现啊！不愧是因为U.S.J事件中面对着敌人的袭击，凭借着钢铁一般意志度过了难关的未来英雄界的超新星。”
　　因为雄英体育祭是霓虹最大的几个活动之一，自然也是配备了让观众能够更快了解现场中的情况的解说。毕竟很多观看的观众有一些并没有个性，而即使拥有个性也没那个意识知道那些进行比赛的学生为什么要这么做。
　　而在解说台上对着这场比赛进行着实况解说正是麦克，和在他身旁的是因为伤势而被包成木乃伊的相泽消太。
　　现场局势，因为轰焦冻先发制人的关系，把那些本就不怎么擅长应对这种情况的学生给冻在了原地，同时将场地改造成了适合他行动的冰面。
　　而靠着与轰焦冻熟悉的关系，1-A班的其他人都有着相应的应对经验，所以从队伍的排位来看，他们暂时是处于领先的位置。
　　“不过，障碍物赛跑的第一道难关马上就要出现了，他们到底还能不能保持住领先的优势了。”
　　随着麦克的话语，一道道猩红的光芒在赛道上亮起。
　　一台台比整个体育馆还要高的巨型【假想敌】机器人所组成的人墙，挡住了学生们的去路。
　　那一刻，雄英高中的学生们再一次的回想起了，被巨型机器人所支配的恐惧。
　　这就是障碍物赛跑的第一道关卡――机器人地狱！
　　“既然是难得的比赛，就应该准备一些更厉害的障碍物啊，你们以为这种程度的敌人会对我有影响吗？”
　　咔嚓！
　　大片的冰柱拔地而起，利用个性的力量，轰焦冻瞬间将大片的假想敌都给冻成了一块块地冰块。那扑面而来的汹涌寒气给人一种置身于北极之中感觉。
　　但还没等其他的同学适应这种突然骤降的气温，没过多久，马上就有一股热气就开始铺面而来。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声响彻全场。
　　前方所出现的高能反应，所产生的大量能量瞬间在变成了北极风光的赛道上，升起了一轮小行的太阳。一时之间，呆在赛道之中的学生们，都享受了一把****天的快感。
　　至于为什么是“九”呢？
　　自然是因为拦住他们去路的并不止是一台了。
　　一下子变冷，一下子变热，这么来来回回，回回来来当然就是冰火“九”重天呢。
　　“第一名是我的！”
　　喊着这句话的爆豪胜己也一同冲出了这片由【假想敌】所围成的人墙，同时他也是之前与轰焦冻一起造成造成那种现象的罪魁祸首。
　　同时被冰冻和爆炸所粉碎的【假想敌】的尸骸，还挡住了那些想要乘机来跟着他们一起通关的学生们。
　　“好厉害！巨型【假想敌】所组成的围墙完全阻挡不住他们两个人的脚步，与其他人的优势一下子就被拉开了，而且在歼敌的同时还完成了妨碍对手的动作，真不愧是A班！”
　　轰焦冻和爆豪胜己他们两人的变现，即使是观众席上的吃瓜群众也被他们的行动给从18X英雄午夜的身上转移了过去。
　　“这就是英雄科A班吗？与其他人根本就不是在一个级别上的！”
　　所谓外行看热闹，内行看门道，前来考察的职业英雄们也不由为他们所赞叹。
　　从他们身上所表现出来的强大个性，以及不比他们差了。
　　“哦？除了一瞬间就通过了第一关的轰焦冻和爆豪胜外，其他人都在面对着这些巨型【假想敌】而束手无策的现在，还有人冲了上来！”
　　来着正是绿谷出久，虽然他现在离第一梯队的其他人还有些距离，但在想通了之后，这点距离在他面前根本就不算是什么。
　　“尽管早就知道巨型【假想敌】拦不住他这个入学排名第一的家伙，但还是难以置信！竟然一拳就将那么大一个的【假想敌】给粉碎掉了！A班的学生都是不怪物吗！等一下，竟然还有一个人与绿谷出久一起迎上了【假想敌】？”
　　跟在绿谷出久身后的自然是齐木楠雄的分身了。
　　为了保险起见，齐木楠雄是特意分出了一个服从命令的分身出来，并且还对分身下达了暗示，让他一定要遵守他所下达的命令。
　　本来这是为了他所想要过平静的生活而做的保险，但没想到在这时候会让他坠落到深不见底的深渊之中。
　　在看到了绿谷出久一拳将巨型【假想敌】给粉碎了之后，分身自然也是不甘示弱，遵循着齐木楠雄走之前所下达的与绿谷出久变现出同样实力的命令。
　　强大的念动力顿时透体而出，将他面前的那些【假想敌】给统统捏碎了开来。


第一百八十章 艺术就是爆炸
　　“哇！这到底是怎么回事？除了绿谷之外还有人跟他一起冲过来了，而且那个新出现的粉色家伙是谁啊？与这位同学不起眼的外貌相比，他的实力实在是太强了！难道厉害的家伙都是这种不起眼的家伙吗？这是那本漫画的设定！”
　　跟绿谷出久那种修炼后会变成强者画风的情况不同，其他人会下意识的觉得齐木楠雄是一个普通人，是因为他并不想引人注目而一直对外界施展精神干涉的结果。
　　不过在他做出了这种行为后，再想将自己变成普通恐怕很难了。
　　“那个家伙的实力也太强了吧！听说对方不是英雄科的。”
　　“什么？连这种实力的人都没有进入到英雄科，里面的人都是些什么怪物啊！”
　　不止是麦克为齐木楠雄这个平时不显山露水，在这个时候爆发出惊人的实力所惊讶，其他那些围观的职业英雄也是如此。
　　如果对方是英雄科的话，还没有什么。
　　毕竟作为一所名校，基本是有点实力的人都会去选择报考雄英高中。
　　而作为从那一群天之骄子中选出来的进入英雄科的人，会有那么一两个表现出强大实力的人并不是什么不正常的事。
　　但齐木楠雄并不是英雄科的。
　　这就让人不得不怀疑雄英高中负责入学考试的老师到底是眼瞎到什么样的程度，才会将对方给提出英雄科的。
　　就现在所表现出来的情况来看，大多数的学生的表现都不及齐木楠雄。
　　而齐木楠雄也是做到了，一朝闻名天下惊的地步了。
　　不过对于这种情况，作为讨论之中的主角的齐木楠雄还在因为从那些家庭主妇的大军中抢到了限量打折的咖啡布丁而兴奋着。
　　看着眼前的咖啡布丁充满了满满地幸福感的齐木楠雄，现在只想找一个安静的地方品尝他好不容易得到的成果。
　　并没有发现他所想要过的平静的生活已经离他越来越远了。
　　......
　　接下来的项目虽然没有出现像第一关那样，有着大量的巨型【假想敌】作为敌人来拦住参赛人员，但从某种方面来看更加的考验他们的综合能力。
　　走钢丝和地雷场地都是考验他们对于身体的平衡能力，对于快速了解周围情况的敏锐的观察力，和对于形势下达决定的判断力。
　　以及能够直面恐惧的勇气。
　　虽然力量的强大确实很重要，但大多数要进行救援的场合，不是靠着力量强大就能够解决的。
　　合理运用自身的能力，周围的环境，和对手的弱点都是战胜【敌人】必不可少的一点。
　　其中勇气就是最重要的一点，毕竟如果连面对【敌人】这件事都感到害怕的话，更不要说是战胜【敌人】了。
　　而不管是面对巨型【假想敌】，悬崖上走钢丝，还是跨越地雷场地都是让他们战胜恐惧。
　　“比赛终于要进入到最后的尾声了！”
　　处于最前面的分别是绿谷出久、齐木楠雄、爆豪胜己、轰焦冻这四个人。
　　尽管他们与其他人一样都是处于第三关的地雷场地之中，但他们的位置明显比其他人要快上一截。
　　而且比起其他人要一边移动，一边避开那些埋伏起来的地雷，同时防止收到其他人的波及。
　　他们的移动显得要大胆的多了，完全没有将脚下可能埋伏着的地雷当回事。
　　“看来胜利者要从他们之间决出了！”
　　“可恶！这样下去的话，根本就不可能赢得了臭久，更不要说是第一名了。”
　　虽然他们基本是用着几乎一致的速度在进行着移动，但始终还是绿谷出久处于领先的位置。
　　“幸好这最后的一个区域对于我来说是相性最好的区域了，而之前早就预料到这种情况，布下的后手也该到启动的时候了。”
　　不要看爆豪胜己一副火爆猴的样子，其实他并不是那种冲动无脑型的角色。
　　在明确知道绿谷出久的实力后，他就知道光比拼硬实力的话，他不可能是绿谷出久的对手。
　　所以在看到绿谷出久追上来以及得知了这第三关的类型后，他的心中就有着一个计划。
　　“『杀手皇后』（KILLER QUEEN）！”
　　紫色的人形虚影在爆豪胜己的身旁显现出来。
　　而『杀手皇后』的手上那本该有着一个骷髅头的位置，此时却是空空如也。
　　“艺术就是爆炸！！！”
　　随着爆豪胜己的一声大喝，之前就被他潜伏到地下，分散到周围那些地雷旁边的『枯萎穿心攻击』，顿时被他所引爆了开来。
　　轰隆！
　　与那震耳欲聋的爆炸声一起出现的，是那地动山摇的剧烈晃动。
　　这是『枯萎穿心攻击』的爆炸，与埋伏在第三关地下的那些地雷的爆炸，一起所造成的结果。
　　一朵巨大的蘑菇云在这里遥遥升起，“和”平的力量瞬间改变了整个赛场之上的局势。
　　即使是绿谷出久也被这巨大的爆炸所造成的气浪所波及到了。
　　虽然无法破开身体上的防御，但那冲击力还是对他造成了一些影响。
　　连绿谷出久都这样了，更不要说其他人了，都被这突如其来的爆炸给搞得东倒西歪了起来。
　　而作为这场爆炸的始作俑者，爆豪胜己早就在爆炸来临之前就做好了准备。
　　不同于其他的人，他靠着这股巨大的冲击力，整个人直接化作了一条直线，朝着终点加速飞去。
　　没想到吧，这就是我的胜利路线！第一名是我的了！”
　　“逆转了！A班的爆豪竟然利用起了场地上的地雷搞了一场规模巨大的爆炸，利用起了这巨大冲击力直接跨越了地雷场地，同时还阻碍了对手。真的是太精彩了！”
　　不要看地雷场地那里的爆炸好像可以直接炸死人的样子，但其实威力并不是很大，只是冲击力很强而已。
　　所以处于爆炸中心的学生，其实是没有危险的，不然雄英高中的老师也不会用这种道具来进行对于学生的比赛。
　　“虽然现在第一名已经一目了然了，但，还是让我们猜一下最后的胜利者到底是谁吧！接下来又会有那些的惊人展开了！”


第一百八十一章 胜利者是......
　　“这真是太厉害了，Eraser Head（橡皮头）！你到底是怎么教他们的？排名前列的大多数都是A班的学生，你们班真的好强啊！”
　　解说台上，麦克对着相泽消太说道。
　　虽然是为了节目效果，但同样作为一名老师，麦克也确实想知道相泽消太能够教地这么好的秘诀。
　　不过麦克这次显然是问错人了。
　　“我什么都没做，只是他们自说自话的开始较劲而已。”
　　“......”
　　“那么接下来面对着这种局面，其他的学生会怎么做了？”
　　“无视我吗？”对于麦克问完话后，就自顾自地开始说起了其他的话题，相泽消太无奈地说道。
　　这时候，被爆炸的冲击力所波及到的众人，这时候也是回复了状态过来。
　　不过面对着离终点越来越近的爆豪胜己，他们之间的距离差距根本就挽回不了什么。
　　即使是绿谷出久，在现在这种情况下，用来蓄力起跳的时间，也足够爆豪胜己冲向终点的了。
　　“休想得逞！”
　　在看了离终点越来越近的爆豪胜己一眼后，轰焦冻像是下定决心了一般，他身边的温度开始突然的骤降。
　　“你给我停下来吧！”
　　说到这里，冰冷的寒气开始以他的脚下为**，并向着周围所蔓延开来。
　　很快，一座巨大的冰山就在这条赛道上瞬间成型。
　　巨大的冰山将第三关到终点的这一段路程给完全的堵住了，而爆豪胜己理所当然的被轰焦冻给冰封在了冰山之内。
　　“太厉害！果然不到最后一刻，就永远无法知道比赛的最终结果到底是怎么样！轰同学居然制造了一个巨大的冰山直接将处于第一名给冰封住了！不过在用完了这一招后，轰同学就开始不断地喘气，是消耗太大的关系吗？”
　　麦克那专业的眼光一下子就看出了轰焦冻此时的状态。
　　因为一瞬之间放出这种等级的冰冻的关系，轰焦冻现在的状态并不算好。
　　除了消耗太大之外，他的身体也开始结出了一层层的冰渣。
　　这就是他个性的缺点，无法持续的使用同一种个性，否则就会被个性所伤到。
　　而解决的方法也很简单，只要将冰和火的能力一起使用就可以了，这对于他所拥有的“半冷半燃”个性来说并不是什么难事。
　　但他的心中排斥着使用个性中的火焰能力，与其说是他个性的缺点，倒不如说是他内心的缺点。
　　虽然现在的状况并不太好，但轰焦冻既然要使出这一招，自然也是想到了解决的办法的。
　　之所以要花费大量的力气来制造出通往终点的冰山，和将他一起送上冰山的顶端就是为了这一刻。
　　用脚往后用力一蹬，轰焦冻脚下那与冰山一起制造出来的冰之滑雪板，在被施加了初始的动能后，就被地心引力所捕获，开始了加速运动。
　　“这正是天才的创意！轰同学竟然想到用这种方法来弥补个性上的缺点，脑袋实在是太灵光了！不愧是保送生！”
　　看到了轰焦冻的动作后，麦克也明白了他的目的顿时惊喜地说道。
　　“不仅个性强大，而且判断力也是如此的优秀，此子日后必成大器。”
　　“那是当然，毕竟他可是烈焰英雄「安德瓦」的儿子啊！”
　　“怪不得。”
　　场上的人也是被轰焦冻的操作给骚到了，但一想到对方是安德瓦的儿子后，就释然了。
　　从霓虹的一些作品中就不难看出，这是一个注重血统的国家。
　　医院老板的孩子会是医院老板。
　　议员的孩子也会是议员。
　　社长的孩子同样也会是社长。
　　当然，农民的孩子......依旧会是农民。
　　而轰焦冻的出生同样也是血统论的一种结果，安德瓦在知道他这辈子都不可能赢得了欧尔麦特后，就将目标放在了他的继承人身上。
　　进行包办婚姻，就为了能够生下一个优秀的后代。
　　所以他们在知道了轰焦冻的身份后，才会觉得对方拥有这样的实力才会觉得理所当然的。
　　而在这个时候，一声轰然巨响也同时在第三关的地雷区域中响起。
　　“后方又再一次的发生了巨大的爆炸，这到底是怎么回事了？是偶然还是故意为之呢？”
　　轰隆！
　　发出这道巨响的并不是爆豪胜己，虽然在冰山之中，他并没有就此停下来，而是在不断地用他那“爆破”的个性和『杀手皇后』的能力，不断地在冰山之中开路钻出去。
　　但因为被冰山的隔音效果所阻挡的关系，外面的人并没有听到他所制造出来的爆炸声，只能看到不断亮起的爆炸的闪光。
　　至于为什么不用『杀手皇后』的能力将整座冰山直接变成炸弹，那是因为他本人就被困在里面，和由与性格的不同，爆豪胜己的『杀手皇后』无法捉到悄无声息的爆炸。
　　个性张扬的他，虽然『杀手皇后』爆炸的威力变大了，但要是对冰山进行引爆的话，处于最中心的他恐怕会直接退场吧。
　　从地雷区域中从天而降的身影，在因为爆炸的冲击力消耗完毕后，重重地落在了轰焦冻所制造出来的冰山上。
　　拿着不知道从那里拿过来的钢板当做滑板，与轰焦冻一起滑起了雪来。
　　“有人在这个时候追上来了！兴奋吧，各位！你们最喜欢的环节来了！没想到轰同学所制造出来的巨大冰山竟然会创造出一个新的关卡。让我们看一下，到底是谁会到达终点了？”
　　从地雷区域中飞起，然后落在冰山之上的正是以凉宫春日为首的SOS团的各位。
　　虽然率先冲下去的轰焦冻暂时领先，但靠着四个人的重量，和长门有希对他们座下的滑板赋予一系列加持的关系。
　　凉宫春日他们越来越接近轰焦冻的位置了。
　　而此时的运动场内，那些观看着这场比赛的观众之间的气氛也开始变得越来越热烈了起来，纷纷猜测最后获得胜利的到底是谁？
　　“此时此刻，最先会回到运动场的到底是谁呢？”
　　终于在万众瞩目下，率先抵达终点的是――


第一百八十二章 骑马战
　　“此时此刻，最先会回到运动场的到底是谁呢？”
　　终于在万众瞩目下，率先抵达终点的是――
　　“没错，就是我绿谷出久哒！”
　　最后的一刻，像一颗流星一样从天空中滑过，然后从天而降重重地砸进体育馆内的正是绿谷出久。
　　在爆豪胜己引发巨大爆炸的时候，他都觉得这第一场比赛他要输掉了。
　　但没想到，轰焦冻会在这个时候突然爆发，直接制造出一座巨大冰山出来，将原先在第一名的爆豪胜己被直接冰封在里面。
　　而且因为是直接是在第三关和终点之间的赛道位置上制造出来的冰山，所以后面的其他同学要想跑到终点的话，就必须要跨过这座冰山才能够跑完全程。
　　不过这对于绿谷出久来说，这种阻挡根本就没有任何作用。
　　靠着超强的弹跳力，直接跳上了山顶，然后在山顶中借力，在冰山上炸开了一团团的气浪后，冲天而起。
　　最后的结果就是开头所说的那样，绿谷出久超过了在冰山下滑雪下落的轰焦冻和凉宫春日四人组，以及在冰山中努力炸出一条通道的爆豪胜己，成为了第一。
　　“可恶，就差那么一点点！都是那个半边脸混蛋！”
　　好不容易从冰山之中炸出一条通道出来回到运动场的爆豪胜己，面对着这种结果，愤怒地一拳打在了墙壁上。
　　这一次明明就要成功战胜绿谷出久，结果最后关头却被其他人给破坏了。
　　简直要气死他了。
　　即使他现在快要气得爆炸了，但也没有去找轰焦冻的麻烦。毕竟比赛规则在一开始就已经说明了，这是一场可以用任何手段都没问题的障碍物赛跑。
　　这个“任何手段”自然也是包括妨碍其他的同学这一点。
　　在只有一个胜利者的情况下，之前处于第一名的他自然是其他同学共同的敌人，会受到阻击并不是什么奇怪的事情。这也是规则的一环。
　　但知道归知道，爆豪胜己的心里还是好气啊！
　　另一旁的轰焦冻的脸色同样不好。
　　之前他所做的最后准备完全就为绿谷出久做了嫁衣。
　　在接下来的时间里，那些落在后面的其他同学也是陆续地回到了这座运动场之中。
　　不过根据比赛规则，在这群学生里面，只有排名前四十二名的学生才有资格进入到接下来的比赛之中。
　　其他的学生都会因此被淘汰掉，虽然会有雄英高中另外为他们安排了其他的展示舞台。
　　但大多数观众的目光都只是会集中到那四十二位学生所参与的正式比赛中。
　　这也并不是不难理解的事，因为接下来的比媒体阵营就会越来越多的参与进来。
　　而一开始的障碍物赛跑就是筛选掉那些实力较弱的学生，留下更强的学生保证观赏性。
　　“虽然第二项比赛的项目我早就知道了，但我还是要说――那究竟是什么呢？”
　　在众人紧张的注视下，午夜身后的屏幕开始跳出了接下来要进行的项目的名字――【骑马战】。
　　“就是这个！”
　　看到【骑马战】三个字后，众人都有些懵逼，毕竟不是单人项目，大家根本不知道该怎么去分胜负。
　　而似乎是看出了众人心中的迷惑，午夜在告诉了众人接下来要进行的项目后，就开始解释骑马战的规则。
　　“比赛要求参赛者自由结成2至4人的队伍来组成马，规则和普通的骑马战一样，唯一的区别就在于......每位参赛选手都将被赋予与上次项目取得的名次相对应的分数。”
　　“第四十二名得到5分、第四十一名10分，以此类推，第二名得到205分，而第一名则是......”
　　说道这里，午夜开始不怀好意的笑了起来：“分配给第一名的分数是――1000万！”
　　顿时所有人的目光都看向了绿谷出久。
　　按照这个规则来看，只要在比赛开始的这十五分钟里，从绿谷出久的手中抢到了他那象征着1000万的发带的话，基本就可以保送第一名了。
　　作为抢到就可以直接晋级的隐藏道具，现在的情况应该对绿谷出久很不利才对，但......事实上并非如此。
　　能够进入到第二场比赛的学生，基本都是一开始就在障碍物赛跑中保持着前列的人。
　　而绿谷出久的表现，他们自然是看在眼里，那并不是靠着运气这种因素才能够获得的第一名，而是用真真正正的实力来得到的第一名。
　　没有跑上去跪求大佬抱大腿已经是他们心中的骄傲，来阻止他们做出这种事情来的结果。
　　而想要挑战绿谷出久这个想法，也只有在少数人心中才会出现的想法。
　　不过有一个例外，一个葡萄在这种情况下冲了上来。
　　“大佬！还缺腿部挂件吗？在腿部挂件中，其他人都愿意称呼我为最强！”
　　完全不知道节操为何物的峰田实，立刻就抱紧了绿谷出久的大腿请求道。
　　他想要成为英雄的目的很单纯，就是为了受女性欢迎而已，所以在与女孩子进行组队被拒绝后。
　　他就只想做绿谷出久这个又粗又大的大腿的腿部挂件而已。
　　毕竟只要抱紧这条大腿，基本就拿到了保送过这一场比赛的证书了。
　　看着跑上来抱住他大腿的峰田实，绿谷出久毫不犹豫就拒绝了。
　　不过他也没有想到第二场比赛竟然是需要合作才能完成的，以前都习惯与单打独斗的他根本就不擅长与其他人配合。
　　或者说，与他所表现出来的实力来看，很难找到与他处于同一个实力层次的人来配合。
　　“麻烦了。”
　　这场由雄英高中所举办的体育祭的目的中最重要的一个，就是向那些前来观看的职业英雄们，展现他们的潜力。
　　为以后成为英雄的道路奠定基础。
　　那么这样的话，绿谷出久就不能选择靠一个人莽，然后带其他人过关这种想法了。
　　而要在他所熟悉的人之中，选择一个能够勉强跟得上他的人选的话......
　　“胜酱......”


第一百八十三章 主角队
　　“胜酱......”
　　绿谷出久第一个在脑海中想到，能够与他进行组队的人选自然就是他的青梅竹马爆豪胜己了。
　　不过显然他是找错人了。
　　“蛤！让我会跟你组队？你在开什么玩笑！你给我等着瞧吧，臭久。我绝对会将你头上那个1000万分给抢过来的！”
　　以爆豪胜己与绿谷出久之间的恩怨，明显就不会与他进行组队。
　　绿谷出久：┐（─__─）┌
　　尽管早就预料到会有这种结果，但他还是感到有些失望啊！
　　没办法，绿谷出久也只能跑去问下一个人了。
　　可惜的是，大多数人都跟爆豪胜己一样的想法，那就是将绿谷出久的1000万分给抢到手。
　　毕竟英雄都是一些喜欢挑战一些不可能做到的事情，让其成为可能。
　　虽然他们现在都还不是英雄，但以成为英雄为目标的他们，自然比起守住1000万分，还是从绿谷出久的手中抢到1000分更加有成就感。
　　再度被拒绝的绿谷出久，在去找其他人的时候，对上了峰田实那希翼的小眼神。
　　对此，绿谷出久的选择是――
　　直接无视，开始继续找下一个搭档。
　　万幸的是，到最后绿谷出久还是找到了与他一起进行骑马战的搭档，不至于到最后面就只有他一个人站在那里。
　　而与他一起组队的一共有两人，一个是丽日御茶子，而另一个是齐木楠雄。
　　本来一开始绿谷出久所问的那些熟人之中，就只有丽日御茶子答应会与绿谷出久进行搭档。
　　答应绿谷出久的理由也很简单，那就是――和走的近的小伙伴一起玩才开心嘛！
　　尽管只有他与丽日御茶子两个人，但他已经问过了所有他所熟悉的人了，他们的回答都与爆豪胜己的回答差不多，那就是――我要挑战你！
　　所以绿谷出久在与丽日御茶子组成队伍后，就没有去问剩下的人了。
　　其他人要么就不熟悉，要么就是考虑到这是一场展现自己的比赛的关系，没有与他们组队。
　　况且他们已经是构成了参赛条件最低的队伍了，即使不加人进来也是完全没有任何问题。
　　在这种情况下，齐木楠雄（分身）是主动过来进行请求加入队伍的。
　　毕竟齐木楠雄（本体）一开始对于分身所下达的命令就是参照绿谷出久所表现出来的实力，适当的解放他所拥有的能力，来拿到与绿谷出久差不多的成绩。
　　而根据骑马战的规则来判断，最佳的结果自然是绿谷出久进行组队了。
　　如果绿谷出久晋级的话，他也跟着一起晋级，绿谷出久退场的话，他也跟着一起退场。
　　实在是完美的完成本体交给他的任务。
　　在看到了齐木楠雄后，绿谷出久也没有拒绝对方的加入，虽然并不认识对方，但对于齐木楠雄（分身）的实力，他在第一场的比赛中也是有目共睹的。
　　不管他如何的加速，对方始终是跟在他的身后，没有掉过队。
　　就从绿谷出久从对方身上感受出来的实力来看，就是――很强！
　　并不是那种不管对方到底有多强，但就是没有我强的那种强大，齐木楠雄是一个可以击败他的高手。
　　这种感觉在现在的他身上已经是很少见的了。
　　尽管对方主动过来与他进行组队让他很意外，但与他进行1VS1的对决，放到最终决赛上到也不错。
　　至于为什么绿谷出久知道最后的比赛是1VS1的形式，那当然是因为雄英体育祭的最终决赛通常都是这种形式。
　　前面的淘汰赛可能每年都会有区别，但最终的决赛始终都没有变过。
　　所以绿谷出久同意了齐木楠雄（分身）进入到他们队伍之中的请求。
　　就这样一共是三人的队伍就这样组成了，而且还是名副其实的主角队（两个男主角加上一个女主角）。
　　“看来组队的过程已经进行完毕了，那么就让我们开始吧！”看到各位学生都组好了队伍后，麦克开始就在解说台上大声的宣告道：“让我们一起为这场残酷的大混战倒计时吧！3――”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始！”
　　在倒计时数完的那一刻，所有队伍都开始朝着绿谷出久的队伍中袭来。
　　“这不就变成了是1000万分的争夺战嘛！”
　　“哈哈哈！1000万分我就收下了！”
　　他们的目标也很简单，那就是绿谷出久头上那象征着胜利的1000万分。
　　一开场，绿谷出久的队伍就成了众失之。
　　“怎么办，绿谷同学？他们冲过来了！”
　　“放心吧，他们抓不了我们的。”
　　此时作为【骑士】的便是丽日御茶子，而作为【马】的自然就是绿谷出久和齐木楠雄。
　　本来绿谷出久是想作为【骑士】的，但齐木楠雄（分身）却建议让丽日御茶子来作为【骑士】，他们作为【马】来保证机动性。
　　而绿谷出久也觉得对方说地也实在是有道理，就同意了他的计划。
　　但其实真实的情况是因为齐木楠雄（分身）想要参照绿谷出久的话，那么与他同样作为【马】的话，就更方便了。
　　这种情况下，绿谷出久也说不出让丽日御茶子一个女孩子来当【马】。
　　某面对着越来越近的其他参赛选手，绿谷出久将脚重重地踏在了地面上，一圈无形的气浪开始以他为圆心，朝着周围扩散而去。
　　轰隆！
　　不仅如此，绿谷出久这一脚的功夫直接在比赛场地中踩下了一个巨坑。
　　面对着无形的气浪和被巨力所强制变更的场地，其他的参赛选手就只能勉力地维持着身体的平稳，暂时顾及不到绿谷出久他们。
　　而也借此机会，绿谷出久他们轻易地脱出了包围圈之中。
　　“太惊人了！绿谷同学仅仅靠着一脚就解除了开场后所遇到的大危机，他到底拥有着多强的力量啊！难道绿谷同学的身体里住着神明吗？”
　　作为一名专业的解说员，麦克履行着他的工作不断报道着现场的情况。
　　不过作为当事人的绿谷出久现在却并不像麦克那样说的轻而易举。
　　“好重......”


第一百八十四章 齐木与绿谷
　　“好重......”
　　从其他参赛选手的围攻之中，轻松挣脱出来的绿谷出久这时候却是感到了一些不对劲的地方。
　　首先就是身体之中传递过来的，犹如是《西游记》里背着银角大王的孙悟空一样，背上好像有着三座大山在压着他一样。
　　虽然以他现在的身体强度，不要说是背着三座大山了，就算是背着五座、十座也没有任何的问题。
　　但说是背着三座大山仅仅只是比喻而已，他现在的情况比背着十座大山还要难受。
　　‘想不到丽日同学的体重竟然这么的重，即使以我的力量来背着她都会被压制住了一大部分的实力，怪不得她的个性会是‘无重力’，如果用这种体重来进行锻炼的话，搞不好丽日同学会强得过分啊！’
　　感受着身上所传过来的压力，绿谷出久在心里不由地感慨道。
　　‘而且齐木同学应该也是跟我受到同样的压力才对，但对方明显还是游刃有余的样子，果然人外有人，天外有天啊。我接下来也要加把劲锻炼才行啊！’
　　在绿谷出久对齐木楠雄（分身）的实力感到惊叹的时候，殊不知齐木楠雄（本体）比他还要震惊。
　　要知道他可是用了一大堆的能力去限制住了绿谷出久的行动，就是为了让他们快点出局，来结束掉这场比赛，没想到对方在这样的情况下，还能够施展出这样的实力。
　　没错，现在齐木楠雄（本体）终于知道了他所留在运动场上参加体育祭的分身，现在可是大出风头。
　　绿谷出久在身上所感受到的压力并不是来自于丽日御茶子的体重，而是来自于齐木楠雄（本体）对他说进行的干扰。
　　况且就算是再怎么重也不可能会重到这种程度，而且丽日御茶子本身也并不重。
　　绿谷出久会认为是丽日御茶子重的原因，则是跟他在进行了锻炼而变强后不怎么用脑子去思考问题有关。
　　齐木楠雄能够知道他的分身搞砸了他想要过平静的生活的梦想的原因，是因为他在某个地方享用他那好不容易才抢购到的限时打折的咖啡布丁时，一个大妈从他身边经过时，被他用“心灵感应”的能力所听到的话。
　　‘那个孩子不是电视上的那个吗？他不是还在进行雄英体育祭嘛，怎么会在这里？难道是双胞胎兄弟之类的？’
　　而且不止是一个人，有好几个人都好像是认识他一样。
　　意识到事情不对劲的齐木楠雄马上将开封的咖啡布丁吃完后，立刻使用“千里眼”的能力。
　　“呀咧呀咧DAZE，事情已经发展到了这一步嘛，好麻烦！”
　　将眼睛调节成斗鸡眼的状态后，雄英体育祭上的情况对他而言已经是了如指掌。
　　不过就是因为知道体育祭上的情况，他才会感到烦恼。
　　尽管雄英体育祭是一个全校的学生都会进行参与的庞大活动，但事实上它真正所服务的人员都是英雄科上的学生，和因为某些关系而在英雄科的入学开始上落选的那些有天赋的学生。
　　毕竟从第二场的比赛上开始就没有多少个其他科的学生就可以看得出来了，虽然这次的体育祭上的情况好像有点不一样，其他科上的学生好像多了起来，甚至一部分英雄科的学生在第一轮的比赛中都落选了。
　　但这并不会改变他会因此出名的情况。
　　从他在路上都被其他人所认出这种情况下，就可以看出来了。
　　因为从第二场比赛――骑马战开始，就会有很多媒体对此进行报道了。
　　路边商场的一些大屏幕上，都会对其进行转播。
　　“真是失策，没想到随手选中的一个人会进入到了第二场比赛中，明明对方看起来很普通的样子。没办法了，虽然很对不起与我（分身）进行组队的那两个人，但还是让你们就此退场吧。”
　　既然结果已经变成这样了，齐木楠雄也只好在它变成最坏的结果之前 将他给扭转回来。
　　只要在这第二场的比赛中退场的话，那么他所得到的关注度就不会有那么高了，只要接下来的时间里继续维持他普通人的形象的话，时间就会将这一切给冲淡掉。
　　可惜的是齐木楠雄并不知道，在第一场比赛――障碍物赛跑的时候，他的分身就展现出了令在场所有人都惊叹的强大力量。
　　不然的话，他就不会先让自己（分身）给淘汰掉，而是直接进行「败者食尘」，将时间给回溯到一天前去。
　　不过并不知道之前所发生的具体事情的齐木楠雄，并没有选择「败者食尘」的做法，而是用“替换”的能力，将他和分身的位置进行互换，同时顺便解除掉了“分身”这一个能力。
　　当然，在这之前，用“瞬间移动”的能力将他买来的咖啡果冻先送回家后，他才进行了以上的操作。
　　于是在来到了骑马战的场地后，齐木楠雄就用“重力压制”、“意念控制”等控制类的能力对绿谷出久给全部都使用上了一便。
　　本来他还担心这样做的话，会不会让其他人感觉不对劲，但没想到其他的参赛选手会这么配合他。
　　比赛一开始，就全部过来围攻他们这个小队。
　　但是现在这种情况，他用能力控制住绿谷出久，然后被其他的参赛选**走了丝带就显得合情合理了。
　　虽然按照比赛的规则，即使是失去了所有的分数，只要时间还没到，都可以继续留在赛场上，进行分数的争夺。
　　但靠着他的能力对其进行阻拦的话，应该会让他们这个队伍的排名排不上前列。
　　可现场的情况却是出乎他的预料。
　　“他身体上的力量是怎么回事？这简直就不是属于人类的力量！”
　　看着在受到了他一大堆的Debuff后，依然轻松从其他的参赛选手的围攻中脱身出去的绿谷出久。
　　齐木楠雄除了是因为咖啡果冻产生情绪之外，首次从其他的事情中，感到有情绪从他的身体中涌现出来。


第一百八十五章 我齐木楠雄只想过平静的生活
　　“等一下！”
　　在见识到了绿谷出久所展现出来的力量后，齐木楠雄也是终于想起了一件他因为想要快点退场而没有关注到的事情。
　　那就是为什么所有的参赛人员所组成的队伍，会这么快就达成了共识，一起对他们进行攻击？
　　即便是对方的人缘再差也不可能会差到这种情况才对，况且大家根本就不是处于一个班之中的，在进行雄英体育祭之前也是互相不认识对方。
　　如果真的有人能够人缘差到，导致整个年级都与他进行作对的话，在这之前他不可能不会认识对方。
　　那么，答案就只有一个呢――
　　绿J谷K出J久K!
　　他就是在第一次的比赛中，第一个到达终点的男人啊！
　　再联想到自己之前好像对分身下达的命令就是按照绿谷出久所展现出来的实力来适当的使用能力，拿一个与他差不多的排名。
　　那么这样的话，分身的排名不就是......
　　“还不能放弃！作为我的分身，他应该也是知道我的理想才对，或许事情还没到最坏的情......”
　　不过从心灵感应中，读取过来的其他人的心声，却是毫不留情的打碎了齐木楠雄心中的那一份侥幸。
　　“不愧是第一名与第二名的组合，即使是一开始就受到了全部人的围攻也显得这么的游刃有余啊！”
　　同时麦克接下来的话也仿佛是印证着这最坏的猜测一般。
　　“让我们看一下，比赛进行到7分钟后的排名情况吧！”
　　大屏幕上所亮起的排名以及它后面所显示的分数，虽然戴着眼镜，但视力其实并不差，而且还有着“千里眼”能力的齐木楠雄自然是看地一清二楚。
　　“可恶！是那时候对分身下达恶强制命令嘛？原本只是为了防止自己那些性格各异的分身做出一些让他不好收场的事，没想到最后会出现这种情况，这是搬起石头砸自己的脚嘛！”
　　这时候的齐木楠雄也是回想起来，在他去超市抢购特价咖啡果冻的时候，对分身所下达了强制命令。
　　“呀咧呀咧DAZE，这是最坏的状况了！”
　　也许对别人来说，这是一个最好的情况了，但对于齐木楠雄来说并非如此。
　　即使是在这个超人社会中，他的个性也是可以称之为最强的那种。
　　心灵感应、念动力、瞬间移动......等等所有人们能够想象到的能力，他都可以进行使用，并且每一个能力都是非常的强大，而且这些能力还会随着他的成长而逐渐的变强。
　　不管是做什么事，他都可以凭借这些能力达到最顶峰。
　　甚至他只要认真起来的话，三天就可以抹杀掉全人类
　　这么来看的话，这简直就是其他人梦寐以求的人生才对。
　　但事实上对于齐木楠雄来说，这简直就是最糟糕的人生了。
　　从出生的瞬间就被赋予了一切的关系？但从另一个角度来说的话，他就是从出生就被夺取了一切的男人。
　　因为能够轻而易举得到任何东西的原因，他完全没有获得能够得到想要东西的那种期待感。
　　就像是想要买一个独角兽高达的时候，在没有买回来的时候，你对他的期待感可谓是空前的高涨，甚至可以为了买到它能够吃一个月的方便面。
　　但是再买了回来，拼装完成后，你的热情就会降低到了冰点，除了摆在透明展示柜中之外就没有其他的用途。
　　同时你还会后悔为什么会买这个东西，当时就应该买一个新安洲或者报丧女妖才对。
　　除非是遭到了熊孩子的阻击，或者不知道是什么时候将模型给弄丢之后，你才会再一次的想要重新将它给买回来。
　　这就是普通人会获得幸福感的方式。
　　但如果是他想要的话，只要不限制住自己的能力的话，就可以直接拿到手，即使是被熊孩子给损坏，或者不见了。
　　也可以用时光回溯的方式将它给重新变回来。
　　所以从一开始，期待值这种东西就从来没有出现到他的身上。
　　而且在因为童年的时候，因为某些事而让他一下子火了起来，不止是附近的邻居，连媒体记者都过来进行取材，让他的周围都没有消停过。
　　他也是花了好大的力气才平息了那件事的影响。
　　从此之后，他就会隐藏自己的真正实力，他齐木楠雄只想过平静的生活。
　　不过现在，他好不容维持了这么久的平静的生活就要被打破了。
　　“必须要阻止对方赢下去才行，仅仅只是第一场所表现出来的实力，虽然也是非常的突出，但只要等着我输掉的话，只有一场比赛的成绩根本不足以让其他人重视我，会认为我是走运才得来的第二也是说不定。况且只要等之后在对其他人的记忆进行修改的话，就可以完美解决这件事了。”
　　虽然说是要阻止绿谷出久，但齐木楠雄并不能直接对此进行出手。
　　他们现在好歹也是组队的关系，而且比起第一场比赛，第二场比赛中，大多数媒体已经开始对其进行实况转播了。
　　要是与其他参赛队伍一起对绿谷出久进行攻击的话，这么奇怪的一个举动，想不引人注目都不行啊。
　　“那么就只有削弱绿谷和强化其他参赛队伍这个选项可选了，你们可不要放弃啊！”
　　在这种他不能直接出手的情况下，齐木楠雄也只能将希望寄托于其他的参赛队伍身上了，但这也导致了一个问题。
　　那就是这场骑马战比赛，尽管有着1000万分这种只要得到就可以直接晋级的外挂道具，但这场比赛其实也是可以去抢夺其他人的分数来保证自己的队伍晋级的。
　　毕竟按照大多数作品中的设定，这种道具肯定是要想办法去打到守护它的大魔王Boss才能获得了。
　　现场之中，在经过了之前的围攻中已经很好的明白了，这个拥有着1000万分的队伍并不是软柿子，甚至要是认真起来的话，他们的分数都会在转瞬之间被夺走。
　　看清楚了形势后，一些队伍自然也是放弃了去攻击绿谷出久他们队伍的打算，而是去其他队伍的麻烦，把分数维持在前列再说。
　　这也是为什么在大屏幕公布的排名中，有很多的队伍都是0分的原因。
　　但是，一些有自信与实力的队伍，可是不会因为实力的差距就会选择放弃。
　　“臭久！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百八十六章 我变弱了，不代表你变强了啊
　　“臭久！”
　　在其他的参赛队伍大多都选择了找其他的队伍下手，或者先将他们的分数维持在可以不被淘汰的分数上的时候。
　　爆豪胜己自然不会像其他人那样，而是直接就找上了绿谷出久。
　　“别想逃！”
　　爆炸的火光从他的手掌上喷出，就像是推进式火箭一样，从他的手掌上分泌出来的汗水作为燃料，再由“爆破”个性在手掌上进行引燃。
　　将爆炸所形成的能量作为推进力，让他整个人都飞了起来。
　　“他们现在已经离开了马匹了哦！这样真的没问题吗？”
　　麦克的吐槽很好地从解说台上传了出来。
　　对此，作为裁判的午夜表示：“大丈夫，萌大奶！”
　　虽然这一场比赛是骑马战，但跟其他传统的骑马战不同的是，因为加入了可以使用【个性】这一因素，所以规则上改变了很多。
　　像爆豪胜己这种直接飞起来的行为，只要不落到地面上的话，就不会算作犯规。
　　换句话说，只要技术够好的话，完全可以像《恶魔五月哭》一样，打成王牌空战。
　　而在另一边，轰焦冻的队伍也是盯上了绿谷出久的这1000万分。
　　伴随着弥漫过来的寒冷的冻气，一座一座的冰墙开始在绿谷出久他们的身边树立了起来，堵住了他们的退路。
　　不止如此，那些冰墙上还开始进行了下一轮的变化，刀、枪、剑、戟那闪耀着锋芒的光辉突然出现在了原本空荡荡的冰墙上。
　　并且还不对的进行着延伸，朝着绿谷出久他们刺了过去。
　　“怎么办，绿谷同学？他们从两个方向一起合击过来了！”
　　看着逐渐逼近的爆豪胜己和轰焦冻两组人马，丽日御茶子慌张的问道。
　　“你就放心吧，丽日同学。”
　　如果是一般人的话，在这个前后左右，上下都被封锁的情况下，应该是很难能够逃出去才对。
　　但绿谷出久他们的队伍之中，唯一一个算得上是正常人的，就只有丽日御茶子一个而已。
　　双腿微曲，将身体的力量传递到脚下，然后便是跳跃。
　　“A jump to the sky turns to a ......”
　　（PS：防止一些读者看不懂，翻译过来就是“跳上去就是一个......”，来自于《假面骑士01》）
　　伴随着起跳而向着周围所弥漫出去的灰尘，绿谷出久靠着他身体那强大的跳跃力，而同样跟爆豪胜己一样来到了空中。
　　在躲过了爆豪胜己引发的向他们所袭击过来的爆炸后，礼尚往来，他反手就对着爆豪胜己挥出了一拳。
　　“......砂锅一样大的拳头。”
　　碰！
　　爆豪胜己这时候就没有绿谷出久那样的好运了，刚刚使用了“爆破”个性进行攻击的他，正是旧力已老，新力未生的阶段。
　　轰！
　　硬生生地吃了绿谷出久那砂锅一样大的拳头的爆豪胜己，犹如一颗导弹一般朝着与他一开始飞过来的方向相反的方向，倒飞了回去。
　　虽然这场骑马战的规则基本就是相当于没有规则，但还是有着一些规则存在的。
　　例如：作为【骑士】的人选，如果从【马】上掉落到地面的话，就算得上是违规了。
　　毕竟这一场比赛的名字就叫做【骑马战】，要是作为【骑士】的人没有骑在【马】上的话，还算什么【骑马战】啊！
　　“看，现在不就解决了嘛。”
　　当绿谷出久再一次的降落到了地面后，已经从轰焦冻所形成的冰牢之中脱身了出来。
　　而被绿谷出久所打飞出去的爆豪胜己这时候并没有被淘汰掉，一条从地上喷射过来的白色条状物正缠绕着他的身体，并开始往原位回收着。
　　这正是爆豪胜己他们小组的队友――濑吕范太。
　　个性是“胶带”。
　　可以从肘部射出类似透明胶带的东西，并且肘部还拥有能够卷动胶带的器官，胶带也可以切断使用。同时可以用来固定或捕获对象，也能够用于封锁出口，适用于各种场合之中。
　　简单来说就是一个没有蜘蛛感应、蜘蛛力量......等能力，只剩下一个蛛网发射器的蜘蛛侠。
　　而爆豪胜己就是靠着濑吕范太所射出来的胶带，将他拉回到了【马】上，才避免掉落在地面上的结局。
　　这也是他会决定独自一个人脱离队伍，飞向绿谷出久的方向进行攻击的底气所在。
　　“没事吧，爆豪？”
　　“嗯。”
　　尽管被完好无损的拉了回来，但爆豪胜己还是对于他现在的情况感到不对劲。
　　要说为什么的话，那就是太弱了。
　　虽然绿谷出久的表现还是那么的无可匹敌，还是那么的令人绝望。
　　但凭借着他与绿谷出久日久相处的丰富经验来看，绿谷出久现在明显变弱了。
　　以往受到绿谷出久一拳的话，即使没有晕过去，也基本也是丢失了一大半战斗力的程度。
　　可这一次绿谷出久的拳头，却没有击破他在被攻击位置上所放着的『枯萎穿心攻击』的防御。
　　要说没有受伤的话，倒也没有做到那种程度，但这点伤势对于他来说基本就跟挠痒痒差不多。
　　而且他的好像变强了。
　　他的个性“爆破”，受限于燃料，也就是从他的手掌上所分泌出的类似于硝酸甘油的爆炸性物质的汗液的限制，他所能够引发的爆炸威力，从一开始就被定死了。
　　如果有战斗服的话，还可以进行储存汗液，来提高爆炸的威力。但这一次的雄英体育祭中，是不允许穿戴战斗服的。
　　这个条件，对他还是有一点削弱的。
　　可从之前的表现来看，他所发挥出来的爆炸威力，以及手掌上分泌出汗水的速度都得到了显著性的提高。
　　不仅如此，就连他的身体素质也好像是被强化过了一样，自然与生命能量息息相关的替身――『杀手皇后』也得到了增强。
　　“看来是进入到第二场比赛中的某些人所拥有的个性的影响啊。真不爽啊，这种被人当枪使的感受。不过即便如此，我也没有机会拒绝这个难得机会啊！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百八十七章 欧贝利斯克的巨神兵
　　“看来是进入到第二场比赛中的某些人所拥有的个性的影响啊。真不爽啊，这种被人当枪使的感受。不过即便如此，我也没有机会拒绝这个难得机会啊！”
　　经过了刚才的试探后，爆豪胜己猜测会造成这种现象的原因应该是因为某个人的个性所造成的影响。
　　毕竟他不可能无缘无故变强，而绿谷出久也不可能无缘无故变弱。
　　他知道会这么做的人肯定是不安好心的，或者是要让他们来个鹬蚌相争，而他最后来渔翁得利。
　　不过即使知道如此，爆豪胜己也没有想过拒绝。
　　尽管很不爽这种被被人当做枪使的感觉，但能够打败绿谷出久的机会就摆到了他的眼前，他不可能无动于衷。
　　至于那个把他当做枪使的人，在最后从绿谷出久他们那里抢到了1000万分的头巾后，那个幕后的人只要不想放弃胜利的话，自然会跳出来。
　　到时候，再干掉他就行了。不像现在这样，根本就不知道是谁下的手。
　　虽然在这个时间点上打赢绿谷出久好像有种胜之不武的感觉，但这场比赛的规则就是如此。
　　作为拥有着最高分数的绿谷出久自然是所有人眼中的猎物，被其他的参赛队伍所围攻是很正常的事情，就像他在障碍物赛跑一样，跑在最前方的那个人理所当然的会受到所有人的攻击。
　　而且打赢绿谷出久这件事，已经是爆豪胜己的执念了。
　　“我拼命努力了这么久，就是想要打到你，臭九！我要争一口气！这不是想要证明我有多么的了不起，而是要像所有人证明一件事――我失去的东西（最强的称号）就一定会亲手拿回来！”
　　坚定了信心后，爆豪胜己继续他那与绿谷出久相爱相杀的活动。
　　而在另一边的轰焦冻小队的情况就不怎么好了。
　　即使绿谷出久现在被齐木楠雄的能力所压制住了大部分的力量，同时他们也是受到了齐木楠雄的加持。
　　但就速度而言，即使他们有着饭田天哉这个拥有着“引擎”这个速度类的个性拥有者作为【马】，也无法追上绿谷出久他们。
　　如果他们进行爆发的话，倒是能够跟的上绿谷出久小队的速度，但是在前期，他们也没有想要使出浑身解数来夺得绿谷出久小队那象征着1000万分的头巾的想法。
　　毕竟如果夺过来话，就要受到了其他参赛队伍的围攻，那时为了抢到分数而消耗大量体力的他们能不能够守住也是一个问题。
　　但他们不进行全力来争夺，不代表着别的队伍不进行全力来争夺。
　　比如装备科。
　　他们不像是其他科那样想要争取出色成绩，他们会参加这场雄英体育祭也是为了更好的推销他们的产品而已。
　　与英雄科、普通科之类的不同，装备科的学生人如其名，自然是负责开发装备的学科。
　　不管是卖给大企业，还是大企业卖给其他的英雄，都是先推销自己的商品，在这个信息爆炸的时代中，酒香不怕巷子深的观念早就已经过时了。
　　而之前就说过了，雄英体育祭已经成为这个超人社会中的霓虹，最隆重，规模最大的几个活动之一。
　　作为一项收视率并不低的大型比赛，想要对这场体育祭进行实况转播的媒体记者自然也是非常的多。
　　这种不花一分钱就可以买到这么好的一个广告位，装备科的人当然是不会拒绝了，更何况作为实战用的装备，还有着英雄科这些预备英雄为他们的装备免费实验，这种待遇要到那里找啊。
　　“让你们见识一下海马集团最新的科研成果吧。上吧，青眼白龙！”
　　同样来到了第二轮的海马濑人扬起了他手上的决斗盘，将一张卡片放进去后。
　　一只浑身散发着洁白光辉的巨龙浮现在了海马濑人的身旁。
　　因为雄英体育祭的统一着装都是体操服的关系，吴凡当时并没有看出海马濑人。
　　毕竟不穿着他那标志性的反重力风衣的话，就凭他那并不像是打牌的发型，在这个三次元世界中吴凡还真的认不出他来。
　　而海马濑人会出现在这里也是为了展示他们公司所研发的这个新版决斗盘的效果，同时宣传接下来由他们所举办的决斗都市的活动。
　　不然以他的性格根本就不会参加雄英体育祭这种活动。
　　而在这个已经变成超人社会的世界之中，本来就因为决斗精灵和黑暗游戏的力量而不普通的决斗游戏，变得更加的不普通了。
　　变化最大的便是决斗盘，通过它来进行召唤的话，即使没有决斗精灵的力量也可以使召唤出来的决斗怪兽实体化，不再是虚拟投影。
　　至于为什么没有祭品就直接召唤出了高星怪兽，是因为现在根本就没有在进行决斗，所以并不需要遵守规则。
　　现在绿谷出久他们要面对的，便是三只青眼白龙对他们所进行的攻击。
　　“破灭的爆裂疾风弹！”
　　“竟然连龙这种生物都可以召唤出来吗？”
　　嘴上说着疑惑的话，但绿谷出久的动作却没有任何的迟疑。
　　闪过了喷射过来的爆裂疾风弹后，绿谷出久开始像之前那样对它们每条龙挥出一拳。
　　并不是绿谷出久不想发出像其他人那种，看起来非常炫酷的绝招，而是他的攻击就只有这些。
　　“怎么会让你得逞！陷阱卡发动，攻击无力化！”
　　“啊咧？”
　　虽然很微弱，但绿谷出久确实是感到了一种奇怪的力量出现在了他的身体上，减弱了他的攻击力。
　　不过这种程度的话，靠着蛮力就可以挣脱了。
　　“没用的。”
　　一拳直接命中了一只青眼白龙，受到了这种攻击的青眼白龙当场就化作了金色的光点消失了。
　　轰出去的拳风，去势不减的袭向了其他两只靠得较近的青眼白龙。
　　而作为操作者的海马濑人，这时候也好像受到了什么攻击似的，身体开始摇摇欲晃了起来。
　　“没想到会在这里用到这张卡。算了，就当是实验一下机器的性能吧。”
　　通过之前的战斗，海马濑人更加清楚的认识到了，绿谷出久的身上那好不讲理的蛮力，于是拿出了一张蓝色的卡片。
　　“出现吧，欧贝利斯克的巨神兵！”


第一百八十八章 哔哩哔哩
　　“出现吧，欧贝利斯克的巨神兵！”
　　伴随着海马濑人大力的将那从某个埃及博物馆中一个神秘女人教给他的蓝色卡片，拍到决斗盘的时候。
　　本来还是太阳当空照的天气，开始变得乌云密布了起来。
　　轰隆隆！
　　在电闪与雷鸣的影响下，一尊高度差不多有一座小楼那样高的蓝色巨大身影，从大地中慢慢地浮现出来。
　　那强大的气场，和那健壮的身躯仅仅只是一出现，就让人有种不敢直视的感觉。
　　神的威严展露无疑。
　　“这是什么！？海马同学从他手中的决斗盘之中召唤出来的到底是什么？虽然我知道这种由古埃及遗迹中所挖掘和演化出来的卡牌游戏，如今已经成为了霓虹最火的游戏之一了，但现在的虚拟投影技术都这么发达了吗？”
　　麦克从广播上传来的声音，缓和了一些第一次见到欧贝利斯克身影的吃瓜群众的情绪。
　　一开始【欧贝利斯克的巨神兵】登场时那种天地突变的变化，给人一种非常震撼，好像面前的怪兽真的就是真正存在一样的感觉。
　　但经过了麦克的提醒后，他们才终于回想起来，这一切都是虚拟技术而已。
　　虽然这种由海马集团所研发出来的虚拟技术，不仅造型逼真，被击中的效果也与真实情况相差无几，但归根结底也只是游戏而已，没什么好怕的。
　　反应过来后，所有人都被海马濑人手上的决斗盘所投影出来的欧贝利斯克那逼真的真实感所折服，甚至一些观众有了想要买一个来玩的想法。
　　“哈哈哈！这就是神的力量！”从欧贝利斯克的身上感受到了那强大的力量后，海马濑人夸张地大笑道：“青眼白龙们啊，成为神的力量吧！”
　　欧贝利斯克在得到了命令后，两只巨大的双手分别做住了剩余的两只青眼白龙。
　　“将两只怪兽作为祭品献上，特殊效果发动！将【欧贝利斯克的巨神兵】的攻击力变成无限！”
　　青眼白龙所化作的靛蓝色能量不断围绕着欧贝利斯克的右拳之上。
　　“神拳震撼波（God Hand Crasher）！”
　　轰隆！
　　一大一小的两个拳头撞击在了一起。
　　由碰撞所产生的暴风不断地向周围所肆虐着，那些想要乘机占便宜的参赛队伍，在两人的攻击所造成的余波面前，更是连靠近都做不到。
　　大地上的裂纹，不断地从碰撞的中心中延伸出去，弹射出去的石头在暴风的包裹下，就像是某个月下兄贵所使用的神砂岚一样，撕裂着它所碰到的一切事物。
　　“啊！这是什么？”
　　要不是丽日御茶子抓紧着绿谷出久的衣服，以及绿谷出久特意护着她的话，这个时候她早就飞出去了吧。
　　天空被乌云所覆盖，大地在不断地崩裂，卷起的狂风在周围搅动着，眼前的这一幕就犹如世界末日一般。
　　而这也是绿谷出久在神功大成后，首次的在正面碰撞中落入了下风。
　　欧贝利斯克那闪烁着靛蓝色能量波动的拳头正不断地像他压过来。
　　“好厉害！你这是什么怪兽？”
　　“这可不是怪兽，是神！”
　　咔嚓！
　　绿谷出久手臂上的衣服这时候也终于再也承受不住这狂猛的力量而碎裂了开来，碎裂的破布不断在暴风的影响下，不断地飞舞着。
　　“既然你也用出了必杀技了，那么我也那出我的必杀技来吧。”
　　“连续――”绿谷出久那朝前挥出的右手突然收了回来，然后再猛地挥了回去，“――普通拳！”
　　出拳、收拳、出拳......不断地重复着这个动作的绿谷出久，不仅顶住了欧贝利斯克的攻击，他那在一瞬间中不断挥出去的拳头，甚至将对方的身体，打出了一个一个的空洞。
　　碰！
　　在承受了绿谷出久那么多次的挥拳后，即使是欧贝利斯克那神的身体也无法承受住这种伤害，更何况它现在还只是一个有虚拟设备所投影出来的投影。
　　虽然有着它身为神的意志和力量，但这在绿谷出久那纯粹的力量面前根本就起不到任何的作用，坚持了没多久就化作了金色的光点消失了。
　　而海马濑人也因为使用神之卡的负担，和承受了战斗所造成的伤害而昏过去了。
　　毕竟在原著中，打牌打输了都会被冲击波所轰飞了出去，更何况是现在。
　　就在绿谷出久击倒了海马濑人，随便拿走了他们小队的那代表着积分的头巾后，迎接着想要继续地游走的他们的是地面下突然刺出大量的冰刺，散发着寒光的冰刺朝着他们刺来。
　　在这种大混战模式，可没有打败了敌人就可以休息的设定啊！
　　况且绿谷出久他们拥有的1000万分，除了能够直接保证他们晋级外，还有一个百分之百吸引敌人的Debuff。
　　尤其是看到了绿谷出久小队刚刚结束了一场大战后，其他的人更是蠢蠢欲动。
　　车轮战就是形容他们现在这种情况。
　　“又来。”
　　这已经不是他们不知道受到了第几次攻击了。
　　“毕竟是1000万分嘛。”对此，绿谷出久也只能无奈地安慰道。
　　靠着走位了躲过了那不断冒出来的冰刺，遇到实在做不过的就撞碎他们前进。
　　“八百万，准备进行防御和传导。”
　　“好的！”
　　“上鸣......”
　　“我知道我知道，你们就多加小心吧！”还没等轰焦冻说完，上鸣电气就率先回道：“毕竟敌人可不止一对啊！”
　　时间也越来越接近尾声了，在看到了绿谷出久因为与海马濑人进行战斗后，所破裂开来的衣服，第一次看到绿谷出久“受伤”的其他参数队伍的心思立刻就活跃起来了。
　　可惜的是，轰焦冻他们可不会在最后的战斗中，留下这种隐患存在。
　　“无差别放电，130万伏特！”
　　强大的电流从上鸣电气的身上放了出来，不仅如此，电流还顺着由轰焦冻之前所特意制造出来的，现在已经融化成水的冰块，逐渐笼罩住整个赛场。
　　哔哩哔哩~


第一百八十九章 逆转
　　哔哩哔哩~
　　从上鸣电气的身上所跃动而出的电光，在八百万百的“创造”个性所制造出来的传导物质所形成的避雷针，给导入到了地面上那已经湿透了的大地上。
　　之前轰焦冻不断利用冰冻能力，在地面上制造出冰面，然后靠着八百万百所制造的溜冰鞋进行移动的时候，他们并没有感到奇怪。
　　毕竟比他们还要奇怪的快速移动手段，在这个八仙过海，各显神通的环境下多得是。
　　但没想到，他们一开始就打的是这种目的。
　　以移动的名义，其实是布置能够将上鸣电气的“带电”个性进行最大发挥的场地。
　　水会导电这个道理，即使是小学生都知道。
　　融化后的冰块所形成的水，不仅扩大了范围，同时威力也得到了提升。
　　“还剩下不到6分钟，已经没必要再保存实力了。”
　　地面上的那一滩滩的水，除了是扩大电流的范围之外，还有一个目的就是对轰焦冻的冰冻能力进行很好的传导。
　　寒冷的冻气，沿着水面不断的蔓延着，然后迅速凝结，开始冻住了其他参赛队伍的脚步。
　　只是一瞬间，就把大多数的队伍都给冰冻住了。
　　然后轰焦冻他们就像是从自己的家里面拿东西一样简单，轻松地就从那些被冻住的队伍身上拿走了一条一条的头巾。
　　“在上鸣放出的电流使对手们丧失行动能力后再进行冰冻，看来他在障碍物赛跑时能力被避过后，有好好地反省过啊！真不愧是轰。”
　　从广播上也适当地传来了解说。
　　“你以为这种攻击可以阻碍到我们吗？”
　　轰焦冻他们的攻击，对于绿谷出久的体质来说根本就不是大的问题。
　　这个道理，轰焦冻他们也是知道的。
　　而在轰焦冻小队与绿谷出久小队在相爱相杀的时候，作为绿谷出久的青梅竹马的爆豪胜己，此时正被其他人给拦住了。
　　能被轰焦冻他们的攻击给直接秒杀的队伍，要不是实力相对来说较于弱少，要么就是与轰焦冻他们的位置靠的太近了。
　　而爆豪胜己他们这边则是两边都不是。
　　在绿谷出久与海马赖人进行战斗的时候，爆豪胜己就想要冲过来的了。
　　但没想到，在他一不注意的情况下，他们的头巾就瞬间被其他参赛队伍给夺走了，同时还不忘记顺便嘲讽两句。
　　这让暴脾气的爆豪胜己怎么能够忍得了，直接将他给气炸了。
　　有了新欢（物间宁人）的爆豪胜己，立刻就抛弃了旧爱（绿谷出久），反正绿谷出久就在那里跑不了，但对面这个敢在老虎嘴上拔胡子的家伙必须死。
　　不过物间宁人也不是好惹的，他的个性同样是非常的逆天，叫做“复制”。
　　没错，就是复制黏贴的那个复制。
　　虽然只有触碰到别人后，才能进行复制，且效果只能持续5分钟。
　　但对应不同的个性而选择刚好克制的个性，或者直接复制对方的个性与其硬碰硬。
　　不管怎么的使用，在这一个差不多无敌的个性下，爆豪胜己短时间内还真的没有想到能够破解这个个性的办法，一时之间就僵持在了那里。
　　......
　　回到绿谷出久这边。
　　虽然轰焦冻他们想要尽力地抢到绿谷出久小队身上那1000万分的头巾，但奈何双方的实力实在是相差过大。
　　不管是电击还是冰冻，即使增强了也对绿谷出久造成不了太大的影响。
　　反倒是拥有“创造”个性的八百万百对绿谷出久造成了些许的影响，因为绿谷出久根本就不知道她会创造出什么稀奇古怪的东西出来。
　　配合上饭田天哉的速度，一度差点让他们抢到了那1000万分的头巾。
　　当然，也只是差点而已。
　　而在一边的看台上的安德瓦，在看到了现场的表现后，本就板起来的一张脸，变得更加的板起来了。
　　同时他身上那燃烧着的火焰变得刚旺盛起来了。
　　这也表明了他现在的心情非常的糟糕。
　　轰焦冻作为他最杰出的儿子，从小就被他寄予了厚望，并对他进行着斯巴达式的教育。
　　为的就是让轰焦冻完成他那超越欧尔麦特的梦想。
　　不过现在他那被寄予厚望的儿子，正在被一个有着不同画风的家伙给戏耍着。
　　绿谷出久所表现出来的实力，就以他的目光来看也是非常的强。
　　不管是对于个性，还是对于这份力量的掌控程度，都达到了令人惊叹的程度。
　　那家伙到底是什么人？
　　而且那无解的身体能力，让安德瓦想起了那个排名第一的家伙。
　　但越是如此，安德瓦就越是不明白他的儿子――轰焦冻在干什么。
　　他的个性可不是“冰冻”，而是“半冷半燃”啊！
　　只要将个性全部解放的话，除了冰冻的能力会大幅度提升之外，还拥有着与之不相上下的火焰能力。
　　以绿谷出久所表现出来的实力来看，冰冻的能力无法对对方造成影响的话，就用火焰啊！
　　靠着冰冻和火焰能力，他就有机会从绿谷出久他们身上抢到那代表着1000万分的头巾了。
　　‘都到这个时候了，为什么还不用火焰？就为了你那无聊的叛逆想法吗，轰！’
　　在安德瓦的无声质问下，现场的情况瞬间发生了改变。
　　“究竟发生了什么？太......太快了！就在比赛快要接近尾声的时候，情况突然来了一个大逆转，轰焦冻小队突然之间就从刚才还在支配者整场比赛的绿谷出久小队中抢到了头巾！比分开始逆转了！现在轰焦冻小队成为了排行榜的第一名！”
　　这突然的转变并不是轰焦冻听到了他爸爸的呼唤，进而回想起了回忆杀，然后大彻大悟，放下了执着，开始解放了他身上那从来没有未使用过的火焰能力，开始与绿谷出久再战三百回合。
　　最终在千钧一发之际，爆种了的轰焦冻越过了绿谷出久的阻拦，抢走了丽日御茶子头上那代表着1000万分的头巾。
　　而是......


第一百九十章 自从我膝盖中了一箭
　　而是......
　　“是饭田同学！饭田同学突然爆发出来的速度，帮助了轰焦冻小队豪取1000万分！真是的，这种超级加速就应该在之前的障碍物赛跑的时候给大家开开眼界啊，饭田同学！”
　　此时的赛场上，不只是围观群众被饭田天哉这一手超级加速愣住了，这样的局面，即使作为当事人的绿谷出久他们，和是轰焦冻小队的其他三人也是一脸的懵逼。
　　恐怕除了饭田天哉他自己，以及齐木楠雄这个无法对该心灵感应能力收放自如，而知道了除了绿谷出久以外所有人的想法外，其他人都没有预料到这种情况的出现。
　　在刚才的一瞬间，饭田天哉突然爆发出了极为恐怖的速度，在绿谷出久被了轰焦冻小队的配合，而导致了膝盖不小心中了一箭的时候，措不及防之下，被轰焦冻小队给当场抢走了1000万分。
　　“饭田，刚才究竟是......”
　　要不是在饭田天哉进行加速之前就事先对他提醒过了，轰焦冻才能靠着童年时期的斯巴达式训练，下意识地从丽日御茶子的身上拿到1000万分。
　　“这是在强行提高转速后得到的爆发性加速，不过缺点就是一旦使用就会导致引擎暂时性的熄火，这可是我一直瞒着班上同学的压箱底绝技。”
　　虽然因为过度的使用“引擎”个性，而喘着粗气的饭田天哉，依然爽朗地笑着。
　　“绿谷同学，你的分数已经被我们抢到了。”
　　‘结束了吗。’看到了自己小队那1000万分的分数被瞬间抢走了之后，齐木楠雄心里也是松了一口气，‘那么接下来就是处理善后的问题了，只要把这场比赛中我的存在感降低下来，然后再将他们两个人的存在感提高上去的话，就完美落幕了。’
　　因为自己的关系，而让绿谷出久和丽日御茶子两个人遗憾退场这件事，齐木楠雄也知道他这么做也确实是不厚道。
　　所以他也想到了事后的补偿方法。
　　这场雄英体育祭的本质目的，就是向外界展现他们这群一年级新生所拥有的能力，为接下来他们所要进行的现场实习做准备，以及为以后的英雄事业铺路。
　　而晋级除了是获得荣誉之外，也是拥有跟多的机会去展现自己。
　　这么来看的话，这场雄英体育祭就跟《五村械斗之眼镜传奇》里的中忍考试差不多，只要表现的足够出色的话，即使失败退场，他所收到的【职业英雄招人申请】也许也会比第一名的要多。
　　而原著中的绿谷出久就是典型的反面例子，作为进入到了决赛阶段的选手，他的排名虽然并不是很好，但也是进入到了八强之中。
　　不过到最后他却是没有受到那怕是一封的【职业英雄招人申请】，要知道一些成绩没有进入到八强的学生之中，也是受到了几封的【职业英雄招人申请】。
　　没有选择他的原因很简单，并不是他的表现不出色，相反原著中其他围观群众对绿谷出久的比赛印象还是很深刻的，一用个性自己就肯定重伤的学生，恐怕除了他之外就没别人了。
　　也是由于这个原因，在没有解决他那个一用力，自己就倒下了的毛病，基本是没有人会选择原著中的绿谷出久。
　　基于这场雄英体育祭的目的，齐木楠雄虽然没有办法直接给他们冠军的荣誉，但如果只是加深周围人对他们印象的话
　　对于他所拥有的全力几乎可以直接更改世界规则的意念控制类能力，来暂时性的让周围那些围观群众对他们印象深刻的操作基本就是小儿科。
　　可惜......
　　“看起来好像是这么回事，但接下来可就不一定了。饭田同学，你之前那一招确实很厉害，不过比赛可是还没有结束！”
　　尽管1000万分被轰焦冻他们给抢走了，但绿谷出久并不慌张，他的脸上甚至露出了看到了猎物一般的兴奋表情，同时对着丽日御茶子说道。
　　“要抓稳了，丽日同学。而且齐木同学，接下来可要竟跟着我的速度哦。”
　　“啊咧？∑(°Д°；≡；°д°)”经过了绿谷出久的提醒后，丽日御茶子这才回过神来，“绿......绿谷同学，分数被......”
　　“没关系，只要再抢回来就可以。”
　　“可是时间已经剩下不多了。”
　　“只要没到最后一刻，就还有到放弃的时候。英雄可是最擅长创造奇迹的家伙啊！”
　　安慰着明显已经陷入到了慌乱之中的丽日御茶子，绿谷出久脸上那咧开的嘴角也是越发灿烂了起来。
　　“还剩下20秒，按照之前说的那样，准备好预防绿谷最后的反攻。”
　　看到了绿谷出久在这个时候都能笑得出来，轰焦冻立刻对着他的队友提醒道。
　　“还剩下这点时间，即使绿谷再强，还能够反杀我们不成？他要是能够在这么短地时间内反杀我们，我当场就把这些头巾给吃下去。第一名已经是我们的囊中之物了。”
　　听着轰焦冻那慎重的语气，上鸣电气不以为意地说道。不过他还是按照之前的计划那样，往外面散发着阵阵的电流。
　　“不要大意，绿谷同学不是那么简单就会认输的角色。”从入学考试的时候就亲眼见证过绿谷出久所拥有的那可怕的身体能力的饭田天哉，一边喝着由八百万百所制造出来的100%的柳橙汁（体内的脂肪？汁？）来缩短因为爆发性加速的副作用时间，一边紧张戒备着。
　　“比赛到现在已经快要结束了，不过绿谷出久小队因为1000万分被抢了的关系，已经从第一名的宝座上狠狠地给拽了下来！虽然这样很对不起他们，但还是让我们开始进行最后的倒计时吧！Every Bady Say Hey！”
　　“10！”
　　“那么我们也开始上吧，记得要拿分数啊，丽日同学。”
　　轰隆！


第一百九十一章 胜者是...
　　轰隆！
　　绿谷出久他们之前所站立的位置，就好像是被陨石所狠狠地撞击下来一般，一层层的土地直接就被扩散而出的冲击波给弄翻滚了出来。
　　大片大片的不规则状像是蜘蛛网一样的裂纹不断地蔓延着，同时被冲击波所带起的大量灰尘，弥漫在四周。
　　“这是怎么回事？绿谷出久小队竟然消失了，难道在这最后的时刻，他们还没有放弃，要开始反击了吗？”
　　等灰尘飘散了之后，那还能看见绿谷出久他们的身影，唯一留下来的就只有处于地裂中心的那一个深深陷入土里的脚印。
　　“小心，他要来了！”
　　冻气再一次的从轰焦冻的手中飘散了出来，同时一栋一栋的冰墙开始拔地而起。
　　比赛已经进行到了最后的阶段，也无所谓消耗不消耗得了。
　　轰焦冻也开始将自己的个性全力全开，那拔地而起的冰墙直接分割开了整个比赛场地。
　　不过这些树立起来的冰墙还没有坚持得了一秒，他们眼前的冰墙就被一个看不见的拳头给砸成了漫天的碎片。
　　“9！”
　　“上鸣！”
　　“啊咧！？收......收到！”轰焦冻的声音让被眼前这一幕所惊呆了的上鸣电气的回过神来。
　　暴虐的电流就犹如一条条飞舞的狂龙一般，向着周围肆虐着。
　　除了攻击力强劲之外，电流专属的麻痹能力也是非常麻烦的一个属性
　　哔哩哔哩！
　　“8！”
　　“左边！”一旁的八百万百拿着某样仪器，突然大喊道。
　　上鸣电气放出的电流，除了是要对绿谷出久他们造成一定的影响之外，更重要的是让电流形成一张无形的巨网笼罩在了他们的周围，然后靠着八百万百的“创造”个性，制造出一个像利用电磁感应而制造出来的像是雷达一样仪器，来探测电流中穿行的绿谷出久他们的位置。
　　“没问题，防御你们应该已经准备好了吧！”
　　上鸣电气，个性“带电”。
　　虽然能够进行全身放电，但是并不能控制好放电的程度，也就是说会误伤友军。
　　而且如果一次性放电过度的话，就会因为大脑短路而短时间内变成白痴，也就是变成像绿谷出久那样的强者画风，不过这个状态下的上鸣电气，因为是白痴的关系，完全没有战斗力。
　　但在有队友的辅助下，他就可以放心大胆的使用自己的能力了。
　　尤其是与能够制造出绝缘布的八百万百做队友，他就可以放心大胆的使用自己的能力了。
　　所以在八百万百爆出了绿谷出久他们的位置后，上鸣电气就开始要放大招了。
　　“7！”
　　“接下这招吧！全功率放电，一千万伏特！”
　　暴躁的雷光向前冲刺着，在声音传到众人的耳中的时候，上鸣电气的电流已经来到了绿谷出久的面前。
　　噼里啪啦！
　　虽然一拳将上鸣电气的电流给轰散了，但残余的电流还是沿着绿谷出久的手臂蔓延到了他的身上。
　　金黄色的电流在绿谷出久的身边乱舞着，在配上那被电流给刺激到的，而根根到竖起来的头发，绿谷出久现在就像是一个超级赛亚人一样。
　　好吧，绿谷出久那没有头发。
　　而放完了这一招的上鸣电气，也是彻底的丧失了战斗能力。
　　他原本的脸已经彻底转换成了像是琦玉老师一样的强者画风，在那傻笑着。
　　对此，绿谷出久也是愣了一下。要不是看到上鸣电气头上那茂密的头发的话，绿谷出久还差点将他当成了琦玉老师另一个弟子了。
　　“6！”
　　“饭田，恢复的怎样？”
　　“多亏了八百万同学制造出来的饮料，虽然还是有点勉强，但跑起来已经不成问题了。”
　　饭田天哉，个性“引擎”。
　　就如名字所说的那样，他的小腿上有着汽车般的气管。
　　而饮料对他来说自然也是变成了如同汽油一样的东西。
　　靠着八百万百所制造出来的饮料的帮助，他那因为过载而受损的引擎，也暂时能够重新跑起来了。
　　“虽然很抱歉，但还是请你发动个性，带我们跑起来吧。”
　　“没问题，毕竟这场比赛中我们可是搭档啊。”
　　嗡~
　　震耳欲聋的引擎的轰鸣声从饭田天哉的脚上响起，然后毫不迟疑地就开始跑动了起来。
　　虽然逃跑对于英雄来说很是丢脸，但这也要看对手是谁。
　　如果对手是如同绿谷出久这样的强者的话，那么逃跑并不是一件多么丢脸的事情。打得过就打，打不过就跑，这可是一直传承下来的黄金精神。
　　“5！”
　　“可不会让你们这么简单就跑掉的！”
　　身上那跃动的电弧，并不是一点影响都没有的，但靠着自身那强大的身体素质，麻痹的感觉已经降到了能够承受的范围之内了。
　　咻！
　　两道光影在赛场上飞速地跑动着，尽管饭田天哉在刚刚勉强恢复过来之后，就又再一次的使用了自己的绝技，让引擎再一次的过载。
　　即使脚上的引擎已经承受不了这种负担，而冒出了缕缕的黑烟，但饭田天哉依然带着他们的小队在进行奔跑着，可惜的是他们与绿谷出久的距离还是慢慢地拉进着。
　　“4！”
　　“可恶，时间还没到吗？”
　　“不能在继续跑下去了，以绿谷出久的速度来看，他很快就会追上来了。与其到时候勉强应战，还不如现在就做好准备。”
　　“嗯！”
　　“3！”
　　由八百万百所制造出来的炸弹，轰焦冻所制造出来一排排的冰刺和冰山，朝着绿谷出久的方向压了过来。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！”
　　绿谷出久就没有他们那么花俏的攻击方式了，他所拥有的只是不断地进行出拳而已。
　　不管是飞过来的炸弹，还是冰块都粉碎在了他那铁拳之下。
　　“2！”
　　“胜利是.....”
　　在这最后的时刻，两边都发出了来自灵魂的呐喊声，求胜的决心也在这一次中压倒了轰焦冻心中那叛逆的情绪，熊熊燃烧着的火焰首次从他的手中放了出来。
　　“......属于我们哒！”X2
　　“1！”
　　“TIME UP！”
　　“第二场比赛――骑马战到此结束！那么让我们看一下晋级的队伍是那些吧！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百九十二章 绿谷出久VS齐木楠雄
　　“1！”
　　“TIME UP！”
　　比赛从开始到现在，也是终于进入到了尾声之中。
　　随着麦克宣布“TIME UP”，其他的队伍即使再怎么的不情愿，也只能是停止自己手上的动作，安心地等待起了最后的审判。
　　“第二场比赛――骑马战到此结束！那么让我们看一下晋级的队伍是那些小队吧！”
　　此时的赛场上，因为绿谷出久小队与轰焦冻小队所进行的最后的攻击的关系。而弥散起了大量的烟雾，即使是作为一直观看起整场比赛的围观群众，也不知到最后的胜利者是谁。
　　与此同时，配合起节目效果，在运动场上那个一直显示着各个小队分数排汗的显示屏，也在这个时候暂时变成了黑屏。
　　“那么废话就不多说，接下来我们一起来揭晓前四名吧！”
　　“首先就是你们最期待的，也就是第一名是――”
　　没有其他比赛那种从低到高放排名的习惯，麦克直接即使先从第一名开始往下讲起。
　　“――绿谷出久小队！”
　　这可以说是毫无悬念的结果了。
　　虽然轰焦冻他们所组成的小队，基本是一个完美无缺的组合。
　　不管是负责速度的饭田天哉，负责干扰的上鸣电气，负责辅助的八百万百，还是负责强攻的轰焦冻。他们的个性都非常突出。
　　但可惜的是，绿谷出久更加的强大。
　　轰焦冻小队放出的电流、冰冻都没有办法很好的限制住绿谷出久，全力发动的攻击即使突破他那毛孔封闭而导致一根毛都没有的肌肤，也无法有效的对他造成伤害。
　　更加绝望的是，就连速度也没有绿谷出久的快，这就造成了不管是追上去迎敌，还是逃跑，主动权都不在轰焦冻小队的掌握之下。
　　要不是八百万百的“创造”个性，所制造出闪光弹，震撼弹之类的物品，能够一定程度上影响绿谷出久的发挥的话，连绿谷出久小队所掌握的1000万分的头巾都抢不到。
　　在最后的关头，轰焦冻他那为了得到胜利的决心，冲淡了埋藏在他心中的执念，唤醒了他所一直没有去使用的火焰能力。
　　冰冻与火焰的结合，并没有让轰焦冻的个性直接变成了水蒸气，而是让两种个性进一步的得到了提升。
　　【个性】虽然可以让人表现的飞天遁地，但说到底也只是身体素质的一种而已。
　　就那“冰冻”个性举例，长时间使用的话，身体也会慢慢地开始冻僵，而变得迟钝起来。
　　就因如此，轰焦冻才会让安德瓦誉为是他最杰出的作品。
　　冰冻的副作用可以靠着火焰的热量来驱散，同时高温火焰会造成的烧伤也能够通过冰冻的寒冷而得到预防。
　　完全解放的轰焦冻，所展现出来的实力，甚至是超过了现在被Debuff所覆盖着的绿谷出久。
　　但是，按照MMORPG网络游戏来做比较的话，轰焦冻就是一个非常典型的拥有大范围AOE的法师职业。
　　而绿谷出久则是作为法师克星的刺客职业。
　　只不过绿谷出久这个刺客的加点，一点都没有点潜行，反而把生命、耐力、力量、防御、速度这些属性全部点满。
　　突出的就是一个正面肛全场的无双类刺客。
　　所以对上绿谷出久这个怪物，轰焦冻的攻击本就专注与大范围AOE，而导致威力分散，即使威力提升了，对绿谷出久造成的影响并不是太强。
　　反而被绿谷出久捉住了轰焦冻攻击的空挡，而将1000万分给抢了回来。
　　“太好了，绿谷同学！我们赢了！”
　　“淡定，这只是基本操作而已。”
　　嘴上说着一脸轻松的样子，但绿谷出久也是一脸兴奋的样子。
　　最后关头的时候，绿谷出久也是不知道他们到底有没有拿到第一。
　　轰焦冻他们因为之前抢到的大量代表分数的头巾，挂在脖子上以及绑在头上的关系，绿谷出久也不知道他靠着直觉所抢到的到底是不是那1000万分。
　　毕竟时间在那个时候已经临近尾声了，而且轰焦冻虽然没有绿谷出久那么快的速度，但靠着火焰类能力的爆发性，他一瞬间所爆发的速度也是能够跟上绿谷出久的。
　　所以机会就只有一次，而他明显赌对了。
　　“呀咧呀咧，既然这都让他们成功了。看来命运是站在他们那一边啊。”
　　在最后的时刻，怀着内疚的心情，齐木楠雄并没有对绿谷出久所抢到的那个1000万分的头巾使用等价交换的能力。
　　尽管分数不同，但头巾的价值是一样的，要是齐木楠雄使用等价交换的能力的话，完全可以将分数给替换掉。
　　“不过接下来我也要拿出真正的实力来了，为了我那平静的生活不受到影响。”
　　之前齐木楠雄并对于绿谷出久的干扰也只是削弱他的能力，以及加强他的对手的能力。
　　轰焦冻最后会下意识的使用他一直不愿使用的火焰能力，除了是他想要赢之外，还有一个原因便是齐木楠雄的心灵暗示。
　　虽然做了这么多事，但他真正的实力并没有展现出来，要知道他头上可还是插着限制器的。
　　将剩下的进入决赛的队伍给一一报到之后，麦克接着说道：“就是这样，进入最后阶段的就是他们十五人！而接下来决赛将是以淘汰赛形式的，1VS1的正统对战赛！”
　　“那么现在就开始抽签吧。”
　　等到众人收拾好之后，午夜拿着一个抽奖箱走了上来。
　　期间，有人因为某种原因而选择了弃权，放弃了接下来的比赛。
　　按照排位的顺序，由往后的一个队伍顶替了空缺的位置。因为这个原因，本来十五人，有一个人会轮空的比赛，再一次的满员。
　　――（抽签中）――
　　“那么结果就是这个――”
　　挥舞着手中的皮鞭，运动场上的大屏幕也是亮起了通过抽签而得出的结果。
　　“不会吧，第一场他们两个人就对上了！”
　　只见显示屏上显示出来的第一组对战名单正是――
　　“绿谷出久VS齐木楠雄！”


第一百九十三章 神罗天征
　　“绿谷出久VS齐木楠雄！”
　　显示屏上的所展示出来名单上来看，将在第一组进行决斗的正是他们两人。
　　“第一场的战斗就是第一名队伍之中的内战嘛。”
　　“而且对战的那两个人，在障碍物赛跑中，分别得到第一名和第二名的成绩。从之前表现出来的实力来看，第一场恐怕就是一场龙争虎斗了。”
　　“看来有时候运气也是实力的一环啊，他们两个人的实力，在所有人之中也算得上是数一数二的强大得了，没想到在一开场，他们两个就要淘汰一个呢。”
　　“不过作为开门红来说，作为观众的我们可是大饱眼福了。”
　　“这倒是没错。”
　　对于显示屏上所公布的结果所议论纷纷的不知是那些出现在上面的晋级选手们，还有坐在观众席上的那群围观群众。
　　比起看到自己的对战选手而又惊又怕，或者直接就无所谓的晋级选手不同。围观群众更关心的是，接下来的战斗到底精不精彩。
　　恐怕也只有那些前来考察的职业英雄才会去认真观看，各位参赛选手除了实力之外，所表现出来的其他东西。
　　而作为开门红的第一场，就是两个冠军的得力人选的内战，围观群众自然是兴奋起来。
　　就连职业英雄都对这一场比赛充满着期待。
　　这刚刚好就在一开场的时候，就抽中“绿谷出久VS齐木楠雄”这一结果，自然也是齐木楠雄有意为之。
　　在以积分高调地宣布进入决赛后，齐木楠雄就有了用时间回溯类的能力，将一切都回到之前没有发生这一幕的时间点的想法。
　　但他的危险感知能力却告诉他这样做并不会成功。
　　没错，吃过一次亏的齐木楠雄，已经将危险感知能力选为了自己要时刻常开的能力，为的就是弥补因为年轻而犯下的错误。
　　“啊咧啊咧，原来是他。”
　　齐木楠雄看向了那个让他发动时间回溯能力的阻碍，正即使是在人群中 都非常显眼的光头。
　　“是生命立场太强，而阻止了我能力的使用嘛？看来就只能这样了。”
　　通过一系列的能力，而得出了猜测的齐木楠雄，用透视能力，看到了绿谷出久选中的号码后，去拿到了与他对应的号码。
　　为的就是将他打趴下，不管绿谷出久有多强，只要他没办法反抗的话，那么他就可以直接进行时间回溯了。
　　“好的！让我们先把淘汰赛给抛到脑后，来享受中场娱乐时间吧！”
　　作为最后的1VS1淘汰赛，自然要让各位晋级选手进行充分的休息和准备，才好继续进行接下来的比赛。
　　毕竟前面两场的比赛，他们也是同样使出了浑身解数才能通关的，不管是精神还是体力，都是处于了疲劳的状态之中。
　　就比如饭田天哉，连续的引擎过载运动，已经对他的小腿上，那如同汽车一般的气管造成了相当大的损伤了。
　　所以给予中场休息时间，给他们一个放松或者接受治疗的机会，也是必要的。
　　当然提前思考好与对手的作战策略也是选择之一。
　　而在各位晋级选手在进行中场休息的时候，作为淘汰赛的擂台已经在原先的场地之中搭建好了。
　　这种快速地基建能力，除了是在这个超人社会中，因为【敌人】的出现，房屋经常性的损坏而磨练出来的技艺外。
　　更重要的就是靠着水泥司的个性。
　　他的个性“水泥”，可以自由操纵触碰到的混凝土，使其软化或凝固。
　　只要材料到位的话，建筑一下子就可以直接盖好的方便能力。
　　舞台已经准备就绪了，那么就只剩下接下来要出场的演员了。
　　“第一场！是两个一看很普通，在看还是会觉得很普通的路人，但实力确实超级强的绿谷出久，以及齐木楠雄！”
　　在麦克的介绍下，进行第一场战斗的两人也是登上了这个作为最终项目的擂台。
　　“齐木同学，虽然我们之前并没有见过面，但遇到你之后，我就特别想要与你一较高下了！”
　　不同于以往，绿谷出久在来到了擂台上后，一方常态的表现出了兴致勃勃的表情。
　　而他这个表情，自然被坐在观众席上进行围观的爆豪胜己看到了。
　　“可恶的臭久！面对我的时候都没有露出这种表情。”
　　“我也是一样啊，特别地想要揍你一顿呢。”
　　想到了会发生这么多事，就是因为眼前这个秃子，齐木楠雄的脸上也是露出了一脸和善的表情。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　“规则很简单！让对手落到场外或者无法行动，在或者是说出‘我认输’的一方就可以获胜！”
　　“即使受伤了也没关系！我校最好的医疗女神就在一旁等候着！所以丢掉所有的伦理道德，尽情地战斗吧！”
　　“当然了，故意进行伤害对方的行为我们是不提倡的！毕竟英雄是为了抓捕敌人而出手的。”
　　“那么废话不多说，让我们马上开始接下来的比赛吧！READY――”
　　将规则给讲解完毕后，麦克就迫不及待地宣布了接下来的战斗马上就要开始了。
　　“――START！”
　　“那么让我们马上就结束掉这一切吧！”
　　将位于头上作为限制装置而存在的如同真知棒一样的装置拔下来之后，齐木楠雄开慢慢悬浮与高空之中。
　　“可恶，飞到天上去了吗！”
　　虽然跳起来完全可以达到与齐木楠雄同样的高度，甚至是更高，但这样做并不持久。
　　以往遇上这样的对手，绿谷出久只要跳上去挥下一拳就可以解决了，但很明显，齐木楠雄并不是这么简单就可以解决的对手。
　　不过飞上天去的齐木楠雄，并不是去做占领至高点这么简单的事而已啊。
　　只见悬浮与高空之中的齐木楠雄，慢慢地张开了自己的双手。
　　伴随着这个动作一起的还有一股从他身上投体而出的，庞大的念动力。
　　“让世界感受痛苦吧。”
　　这当然不是齐木楠雄说的，而是看着这一幕突然中二病发作的吴凡说出来的，同时还有剩下的那四个字。
　　“――神罗天征！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百九十四章 啪啪啪
　　“――神罗天征！”
　　尽管这只是吴凡看到齐木楠雄那个动作，而下意识地中二病发作而喊了这么一句，但事实上吴凡并没有说错什么。
　　因为在所有人的目光中，一道无形的波动开始疯狂地朝着四周所扩散着。
　　轰隆！
　　以齐木楠雄为圆心，他周围的建筑就好像是被什么东西给挤压，这就像是在大地上出现了一场海啸一般。
　　一层一层的泥土拔地而起，以毁天灭地的姿态扑向四周。
　　而位于他们脚下，作为这场淘汰赛所准备的擂台，在刚刚诞生没多久，就操到了惨无人道的毁灭。
　　由这一次的攻击，而卷起的暴风，甚至让坐在观众席上的围观群众都受到了影响。
　　要不是那些维持秩序的英雄，看到情况不对劲而出手挡住攻击的余波的话，那群围观群众差点就要体验一次没有任何安全措施的空中飞人运动。
　　“这是什么情况！即使是在我这个距离中都能感受到一股扑面而来的狂风！”
　　虽然看不见齐木楠雄的攻击到底是什么？但结合周围环境所发生的巨变，却是给他添加了一份无言的震撼。
　　“应该是引力或者是念动力之类的能力。不过能够达到这种程度的个性，都没有进入到英雄科，真的是负责监考入学考试的教师的失职了。”
　　一边同样作为解说员，但基本没怎么说过话的相泽消太看着手上那齐木楠雄的入学资料，对麦克的问题一本正经的回复道。
　　不过对于齐木楠雄现在所展现出来的能力，他也只能是根据经验来推测一二。
　　毕竟齐木楠雄的资料上那关于个性的一栏写着是“许多个性”。
　　虽然不知道这种回答是怎么通过检测的，但根据资料上的描述来看，齐木楠雄应该拥有不止一样的个性。
　　“这个话题先放到一边，我们继续将目光放到现场之中。齐木同学与他那平平凡凡的样子不同，发挥出了惊人的实力！那么，绿谷同学到底要怎么应对呢？”
　　面对相泽消太的回复，麦克有些生硬地转移了话题，毕竟今年的入学考试的负责人就是他。
　　“另外还请各位观众放心！本次雄英体育祭我们配备了充足的安保人员，所以各位并不用担心自己的人身安全问题！”
　　尽管齐木楠雄的攻击不是朝着观众席上的，但仅仅就只是余波，也让观众席上那些围观群众躁动了起来，麦克当然连忙安抚了起来。
　　有了之前被【敌人】所袭击的经验后，对于这一次雄英体育祭的安保工作，校方可是做了充足的准备。
　　应对于每一种状况的的职业英雄，随时在旁边待命着。
　　即使齐木楠雄现在所发动的攻击很强力，但在这么多的英雄的配合下，也算是将扩散到观众席上的余波给挡住了。
　　“不过在这样的攻击下，绿谷同学依然在顽强的硬生生地承受下来！不愧是一年级中强化类个性中最强的那个！”
　　只见在擂台上，绿谷出久在齐木楠雄那狂猛地攻势中，依然在稳稳地站立在那里。
　　在其他地方都遭到了犹如是十二级的台风所摧残的情况下，就只有绿谷出久所站立的地方，和他的后面还保持住地形的完好。
　　颇有一种“他强任他强,清风抚山岗，他横由他横,明月照大江”的感觉。
　　“那家伙......”
　　能够看出齐木楠雄，现在所施展的能力是什么的可不止是相泽消太一个而已。
　　在观众席上的安德瓦为了了解能够打败他儿子的人到底拥有着怎么样的实力这一目的，也是关注了这一场比赛。
　　对于齐木楠雄所施展的能力到底是什么，为了超过欧尔麦特而长时间奋斗在第一线的他，一眼就认出了这到底是怎么样的能力。
　　正是念动力。
　　但就因如此，他才会感到惊讶。
　　就像是肌肉使用过度就会扯断肌肉纤维，不断狂奔就会喘不上气一样。
　　同样作为身体能力之一的【个性】，虽然可以通过锻炼来变强，但也是拥有着一定的极限。
　　为此他才会进行个性婚姻，选择一个冰个性的女性结合来生出一个优秀的后代。
　　为的就是通过冰火抵消的原理，将那个极限给抵消掉，或者是将极限提高到某种看不见的程度 。
　　但齐木楠雄所展现出来的强度，好像根本就没有任何极限一样，简直就是强的不可思议。
　　“呀咧呀咧，果然这种程度是不可能奈何的你啊。”
　　只见绿谷出久在熟悉了齐木楠雄的攻击强度后，已经不满于站桩挨打的程度了，反而向前欺身而上。
　　同时那只收腹于腰的手已经准备蓄势待发，就只剩下打出去了。
　　“喝！”
　　不过齐木楠雄并没有给绿谷出久这个打出去的机会，他那伸出去的双手，狠狠地在他胸前拍在了一起。
　　风停了，翻滚地土浪也是停止了前进的步伐。
　　但绿谷出久感受到的压力却是更大了。
　　齐木楠雄放出去的念动力不再是之前那种挤压一切的模式，而是将念动力给锁定在了绿谷出久的身上，将他给固定在原地。
　　同时......
　　啪！
　　像是起了连锁反应一般，在第一声“啪”响起之后，接下来“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　那是在绿谷出久的周围那些地面，在收到了齐木楠雄合掌的信号后，大片大片的土地开始翻滚了起来。
　　就像是一个巨人随着齐木楠雄的动作，以大地做为手掌，朝绿谷出久的方向狠狠地拍去。
　　而且拍了一下还觉得明显不够，在拍完了第一次合掌之后，不顿有泥土所组成的巨掌从土里翻滚出来。
　　在之前合掌的位置继续拍去。
　　这也是为什么“啪啪啪”的声音一直在响的原因。
　　等到因为不断从土里翻滚出来的“巨掌”，而弥漫在周围的烟雾散去后，只见之前那两人站在擂台上的场景已经消失了。
　　留下的是悬浮与天空之中的齐木楠雄，以及被连环拍掌而组成的一座小型山峰。
　　“这......也太过火了吧......”
【大小姐の红萌馆】298316354


第一百九十五章 主角之间的战斗
　　“这......也太过火了吧......”
　　齐木楠雄搞出来的这么一大个场面，就连之前开口说“不要有任何心里负担”的麦克都有点担心绿谷出久现在的状况。
　　毕竟即使是受伤到了不能动弹的地步，在恢复女郎的个性下，也可以恢复如初，并没有什么好担心的。
　　但绿谷出久现在这个好像是被五指山所镇压在下面的状态，就算依靠着他那超强的体质不会受伤。
　　可被困在里面，没有新鲜空气的注入的话，就算绿谷出久再强也因为这个原因而昏迷，严重点甚至会危机生命的啊。
　　就在麦克与负责作为裁判的水泥司犹豫，是不是直接宣布绿谷出久不及格，让齐木楠雄解除眼前的“五指山”的时候。
　　一阵强烈的震动感从他们的脚下传来。
　　在进过绿谷出久被齐木楠雄的招数封印在“五指山”下，而获得了短暂的寂静后，新的风暴再一次的降临了。
　　啪啦！
　　看着那不断从“五指山”上掉落下来的石头，围观群众也终于是搞懂了这剧烈的晃动感的源头到底是在那里了。
　　整座山都在颤动着，不仅如此，围观群众不知是眼睛出问题还是错觉什么，好像整个天地，都随着“五指山”一起在颤动着。
　　Duang！
　　随着这声犹如雷鸣一般巨响，一个光头从“五指山”中闪亮地爆了出来。
　　咆哮的飓风也在这个时候，开始从爆炸的中心点，朝着四周席卷而去。
　　同时一些从山中爆出来的石头，携带着狂风之势不断猛冲着，如暴雨一般朝着四周围落下。
　　对此负责巡逻的职业英雄们又再一次地去处理那些波及过来的石头和飓风。
　　刚从“五指山”里爆出来的绿谷出久开心地道：“出来了。”
　　他开心的表情与因为困住了绿谷出久而开始准备时间回溯，但又因为他逃出来而不得不停下来的齐木楠雄的表情形成了鲜明的对比。
　　“太惊人了！不管是能够制造处这座山去镇压绿谷同学的齐木同学，还是能够从这种镇压下逃出来的绿谷同学，都让人怀疑他们到底是怎么办到的！”
　　轰隆！
　　“什么！好快！”
　　在齐木楠雄没有反应过来的瞬间，一个光头突然出现在了他的视线之中。
　　正是从地上跳上来的绿谷出久。
　　没等齐木楠雄接下来有什么样的动作，一个沙锅一样大的拳头就直接占据了他整个的视网膜。
　　碰！
　　吃下了这一拳的齐木楠雄就整个人倒飞了出去。
　　也幸好他有着飞行这种能力，要不然按照齐木楠雄被打飞的距离来算的话，他现在就应该是到了场外了。
　　不过没有落到地上的话，他也算不了是出界。
　　在天上倒飞了一段时间后，齐木楠雄也是靠着他自身所拥有的能力，止住了继续倒飞出去的势头，并开始往擂台上赶。
　　“怎么说了，果然还是好赖皮啊！”
　　看着完好无损，继续出现在了上空之中的齐木楠雄，麦克说出了所有人的心声。
　　“想出这个比赛规则的工作人员，就没有想过能够飞的人掉到场外是怎么算的嘛！”
　　其实这并不怪工作人员，主要是齐木楠雄实在是太逆天了。
　　要是其他拥有飞行能力的人被打飞，掉落下来的话，通常都已经失去了对于飞行的掌控能力，而无奈的下坠了。
　　但齐木楠雄不一样，虽然被绿谷出久给打中了，但刚才的拳头并不足以突破他身上设置的防御，想让他失控下坠更是无稽之谈。
　　“你真是好强啊，齐木同学。”
　　能够从容不迫地接下他普通一拳后，还这么的生龙活虎的，自从绿谷出久武功大成之后就很难遇见过过了。
　　“我感觉到我久违的热血快要燃烧起来了！”
　　“我也有同感啊。本来还打算稍微手下留情一点的，但考虑到你那不讲道理的身体素质后，我也要结束掉热身运动了。”
　　心灵感应能力看来是完全在拖后腿啊！齐木楠雄在心中得出了这么一个结论。
　　刚才会被击中的原因，便是他长久以来所养成的依靠心灵感应来感知周围的习惯，对于绿谷出久起不到任何作用。
　　虽然有着危险感知类的能力，但这么多年养成的习惯还是很难进行改掉啊。
　　四周的空气仿佛都因为他们两个人的气势，而变得粘稠起来了。即使是坐在观众席上的围观群众都感受到了那种无形的压力。
　　不......这不是形容词，在绿谷出久的感觉中，周围的空气是真的凝固到了一起。
　　就好像有一只看不见的巨人，用他那无形的大手在用力地抓着自己一样，同时还不断地用力握紧着他的拳头。
　　浑身的骨骼都因此而发出了“咔嚓咔嚓”的声音。
　　“呜～咦？轻松了好多啊。果然是因为最近太忙碌的关系嘛？导致都没有好好放松一下。另外你的按摩技巧还挺厉害的吗，齐木同学。”
　　“井！”
　　“是嘛！那么接下来就尝尝这个吧！”
　　无形的念动力朝着四周围蔓延着，那之前因为他们两个人的攻击而满目苍痍的擂台上，布满着大大小小，不同种类的石块，都开始慢慢地漂浮起来。
　　然后朝着绿谷出久的方向射去。
　　“这不就是让小石头飞起来吗？”
　　漂浮起来的石头密密麻麻地打在了因为被念动力束缚住的绿谷出久的我身上，发出了“噼里啪啦”的响声。
　　不过这种不痛不痒的攻击根本就对绿谷出久造成不了任何的伤害，对此他不由地抱怨道。
　　“这种事情谁都能做到吧！你就不能有新意一点使用你的能力吗？”
　　“有没有用要等到试过了才知道啊！”
　　轰隆！
　　“喂，他该不会是要......”
　　“啊，怎么了？”
　　听到基本都是在待机的相泽消太突然开始主动开始说话了，麦克也是稍微地愣了一下，还不等他问清楚到底是怎么回事，齐木楠雄就就用行动来告诉他了。


第一百九十六章 XX放弃了思考
　　只见还想要问相泽消太为什么要说出那样的话，的麦克，就被眼前齐木楠雄所造成的画面给惊呆了。
　　麦克瞪大着双眼，不敢置信地道：“不是吧！最近的新生都是怪物吧！他到底是怎么办到的啊！”
　　在看到地面开始大范围的脱落的时候，相泽消太联想到齐木楠雄之前的表现，他也猜到了接下来齐木楠雄会干些什么呢。但没想到他竟会做到这种地步。
　　“嘶！”
　　不止是麦克，就连那些坐在观众席上的围观群众们也是倒吸了一口凉气。
　　恐怖如斯！
　　“老师，那是......”
　　在霓虹某间狭小的酒吧之中，坐在电视机前，看着这场雄英体育祭的死柄木吊也是对眼前的画面所烦躁着。
　　不停地挠着自己的脖子，直到皮肤破损发红，也没有停止，一些皮肤的碎屑不断地从他的身上掉落下来。
　　也亏的是早在死柄木吊作为【敌联盟】出道之前，All For One就通过他的手段消除了关于死柄木吊的社会记录，让他成为一个不存在的人。
　　不然的话，凭着他这样的坏习惯，警察一方从U.S.J事件中，因他这个坏习惯而遗留下来的DNA，就算不能找到他的位置，也能够直接得知关于他的情报信息。
　　那想现在这样，对于他和黑雾这两个【敌联盟】的领头人是处于一问三不知的状态中。
　　连对方是什么身份都不知道，连个性也是靠着亲身经历过那次事件中的老师和学生们的口述中，连蒙带猜地猜出来的。
　　“这就是你说的那个拥有着可以媲美欧尔麦特力量的小鬼吗？不会错，拥有着这种恐怖力量的个性就只有‘One・For・All’呢。而且对方还将个性给开发到这种程度，你输的不怨啊，呆。”
　　确认过眼神，那是能够揍自己的人，All For One看着屏幕上绿谷出久所表现出来的强大的力量。
　　立刻就想到了那个露出一口闪瞎人眼睛的白牙，大笑着将自己给打残废的身影，堪称是老年阴影的存在。
　　就以绿谷出久所展现出来的力量来看，已经是与当年的欧尔麦特不相上下了。
　　“不过另外一个人，你有印象吗，吊？”
　　本来【英雄】一方有着One・For・All这种个性已经是够糟心的了，没想到这个时候又出现了一个丝毫不逊色于One・For・All一般的强大个性。
　　而且与【英雄】新一代的人相比，作为自己所选择的接班人的死柄木吊，这个时候还没有切底的成长起来。
　　虽然他那天生的漆黑意志，已经不需要他来引导了，但在某些事上死柄木吊就像是一个巨婴一样，不够成熟。
　　“不，在之前的入侵中根本就没有看到他。而且他好像并不是英雄科的。”
　　“是嘛，这可还很是一个不错的消息啊。”
　　齐木楠雄所施展出来的实力，不能通过雄英高中的入学考核简直就是开玩笑一样的事情。
　　那么他为什么不进入英雄科就很值得耐人寻味了，All For One非常期待着与他见面的时候。
　　“臭久......”看着眼前这一幕的爆豪胜己，即使再怎么相信着绿谷出久不会输掉的他，这个时候也没有之前那样的有信心了。
　　“要是擅自就自顾自的输掉的话，我可不会原谅你啊，臭久。能够打败你的人就只有一个，那就是我爆豪胜己哒！在这之前你可不能轻易输掉啊。”
　　而同样看着眼前这副光景的轰焦冻则是握紧着自己的双手，虽然没有出声，但是他脚下那不受控制而冰冻的地面已经显示的出，他的内心并不想他的外表那般平静。
　　其他同样作为观战的晋级选手也是如此，他们在这一天知道了，在之前能够登临榜首的为什么不是他们。
　　本来是作为霓虹最大型的几个活动之一的雄英体育祭，在这最精彩的最后一项比赛中的现场气氛并不热烈，反而还显得有些寂静无声。
　　因为任何人，在看到那颗悬浮在半空之中的巨大球形物体的时候，都会失去任何言语的能力。
　　擂台在不知道何时候起已经完全的消失了。
　　所有的材料都被用来构筑起了那颗悬浮与运动场半空之中的小型星球。
　　好吧，其实用星球来形容实在有些过分了，就用大一点的石头来称呼它吧。
　　而绿谷出久就呆在了那颗石头的中心处，当一颗闪闪发光的星核。
　　要是用吴凡之前的话来说的话，那这一招就是――
　　地爆天星！
　　“那么为了防止你什么时候再次逃脱出来，这一次就送你到天上去冷静冷静吧。”
　　轰隆！
　　陨石下坠这种事虽然很不常见，但通过网上所流露出的视频，他们也是看到过。
　　更不用说在场之中还有职业英雄的存在，他们多多少少都接到过拦截陨石降落的委托。
　　尽管他们负责的都是一些已经被导弹所打落，只剩下稍微比婴儿拳头大一点的残骸而已 但好歹也是看过陨石坠落这种大场面的人。
　　但是陨石上升，回到天上去这种事情，他们还真的没有看到过，尤其是还是那么大一颗。
　　在地下面没有一个叫做阿姆骡的人驾驶着高达推着它的情况下，那颗被齐木楠雄所制造出来的石头正在缓缓地飞升着。
　　然后越飞越快，越飞越快，直到众人只能看得见一个小点。
　　“那个，齐木同学。虽然我之前有说过‘用什么手段都可以’，但你也不能真的将绿谷同学变成星星啊！”
　　坐在解说室中的麦克已经后悔为什么要在比赛开始的时候，说“不要有任何的心理负担”、“用什么手段都可以”这种话了。
　　“放心吧，老师。我并没有真的让绿谷同学真的飞到天上去，只是让他在空中放弃思考而已。那么没有绿谷同学这个干扰源的存在，接下来我也该干正事了。”
　　齐木楠雄让麦克放心道。当然后面那句话，他并没有说出来。
29831 6 354 
　　ps：《蜡笔小新穿到柯南世界》
　　书客难得的小新文，看着还不错，大家有兴趣地可以去支持一波。
　　简介：
　　小新：神之宠儿，带节奏大师，欧皇，气氛破坏者。
　　柯南：死亡小学生，东亚小醋王，平成年代福尔摩斯，各项全能无敌手。
　　小新：专注捣乱一百年。
　　柯南：专注瞄准毛利后颈一百年。
　　小新：永远五岁的马铃薯小鬼头。
　　柯南：永远七岁的领结眼睛男。
　　自打小新莫名出现在毛利事务所的那天起，柯南满脑子想的不再是如何抓黑衣人，而是该怎样在这家伙的魔爪下，保住小兰的小裤裤……
　　（书友群：小新和柯南的窝 760236528）


第一百九十七章 败者食尘
　　“虽然感觉绿谷同学已经听不到了，但我还是要说上一句！绿谷同学，你还能动吗？”
　　对此，没有人能够回答麦克这个问题。
　　即使麦克已经用了他那“噪音”的个性来扩大声音，使其尽可能的传播到变成了天上一颗星星的绿谷出久的耳中。
　　但被束缚在了石头上的绿谷出久，是不可能回答他的。
　　“啊咧啊咧，终于解决了吗。接下来我也要开始干活了。”
　　齐木楠雄渴望普通的生活。
　　这个想法并没有随着时间的流逝而消散掉，反而越来越渴望了。
　　因为不普通的生活实在是太麻烦了，而且财富、名声、势力这些东西，对他来说并不是值得留念的东西。
　　那样的话，如此渴望普通生活的他，为什么要在这个霓虹最大的活动之一的雄英体育祭中，展现自己的实力呢？
　　要知道作为最后的这场比赛，围观群众对其的关注度可是空前的高涨。
　　答案就只有一个――
　　那就是挽回年轻时候，所犯下的错误。
　　时间回溯，在他那不知道有多少种能力的能力库面前，并不是一个很少见的能力。
　　既然事情已经无法挽回的话，那就让事情重新来过吧。也许对于其他人来说只能是YY中的事情，对于齐木楠雄却是唾手可得。
　　要不是绿谷出久所散发的生命立场实在是太强了的缘故，可能会导致他所施展的能力失败的话。
　　他早就让所有人像是游戏中维护后，得到发放补偿的玩家一样，将一切都当做无事发生。
　　虽然可以用瞬间移动的能力，转移到某个远流绿谷出久的偏远地方，来去除他施展时间回溯可能会失败的概率。
　　但看到了那个让他这么费事的秃子，要是上去打他一顿的话，他心情怎么能好起来。
　　而心情不好，又怎么能保证施展能力成功。
　　所以有了这个正当的可以去揍绿谷出久一顿理由后，齐木楠雄根本没办法拒绝。
　　“既然绿谷同学已经战斗不能的话！那么我宣布淘汰赛第一轮就此结......”
　　“确实，也是时候结束了。”
　　比之前更加强大的波动从齐木楠雄的身上发了出来，不过围观群众们都认为他是在维持着那颗飞上天上去的那颗巨大石头的关系，都没有觉得有什么奇怪。
　　就在麦克要宣布出最后的结果的时候。
　　天空开始发出了一声巨响。
　　轰隆！
　　被这道响声吸引的围观群众们抬头往上看的时候，只发现了一朵漂亮的烟花出现在了天空之中。
　　伴随着因那剧烈的响声而四散而落的流星雨中，一道白光以众人无法想象的速度，轰然下坠着。
　　碰！
　　轰然巨响过后，便是一阵地动山摇，咆哮的飓风吹起了在地上的灰尘，向着四周围蔓延而过。
　　让整个运动场的能见度闯下了历史新低，就连历史记载中雾都的空气都没有这里这么糟糕。
　　“咳咳咳......”
　　自然阵阵的咳嗽声，那是不绝于耳。
　　毕竟谁都没有想到，在变成了超人社会的现在，还会存在着这种已经被扫进了历史的垃圾堆里的，要出门戴口罩的空气环境问题，会在雄英体育祭中上演。
　　所以除了那些因为英雄制服中，设置着口罩这一要素的职业英雄外，其他的人都在那里猛地咳嗽起来。
　　“咳咳！这种从天上掉下来的反应来看，咳咳！看来应该就是绿谷同学重新回到擂台之中了！咳咳！不过，下次能不能换一种登场方式，咳咳！或者负责人考虑给运动场上安装几台空气净化器！咳咳！”
　　就如麦克所预料的那般，等到烟雾散去之后，出现在擂台之上的正是那颗在太阳的照射下，发出耀眼光芒的闪亮光头。
　　如果他脚下的那个大坑，还能继续算作擂台的话。
　　伴随着“啊！我的钛合金狗眼！”、“要瞎了！”这类的尖叫声，绿谷出久重新闪亮登场。
　　“嗯，我又回来了。”
　　“果然没有那么简单就结束吗。”
　　作为U.S.J事件的经历者，相泽消太对于绿谷出久所拥有的“真正”实力是有目共睹的。
　　就是因为如此，他并不认为靠着这种手段就能够困得住绿谷出久。
　　“咳咳！可恶的Eraser・Head（橡皮头）！你是不是早就料到这种事才会将自己给包裹成一个木乃伊一样的！”
　　“......随你怎么想吧。”
　　面对麦克那专门找茬一般的话语，相泽消太都难得回应他了。
　　不提解说室之中的互动，从绿谷出久从石头上脱困而出后，比赛又再次重新开始了。
　　“呀咧呀咧，这就回来了吗？比我预想之中的还要快上一些啊。不过已经没有什么好怕的了，因为我不再想之前那样要陪你玩了。”
　　在揍了绿谷出久这么多顿之后，齐木楠雄被对方坑了之后的气也消了。
　　而且就算不气消的话，又能怎么办？
　　绿谷出久那皮糙肉厚的程度，在经过了之前的那几次攻击后，齐木楠雄也有了一个清晰的认知。
　　反正打一顿的目的已经完成了，在之前将绿谷出久送上天上与某个完美生物肩并肩的时候，他已经完成了时间回溯的准备工作了。
　　也就是说，『第三炸弹・败者食尘』的按钮已经按了下去了。
　　虽然因为绿谷出久那强大的生命气场的原因，导致了回溯的时间变慢了许多。
　　但确确实实成功发动了。这时候，连作为使用者的他都无法阻止接下来要进行的时间回溯了。
　　可以说最初的目标完美达成了，普普通通的日常就会重新的回到他的日常中。
　　剩下的就只有，等待并心怀希望就可以了。
　　“最后再告诉你一件是吧，绿谷同学。这场比赛的结果已经注定的了，那就是我的胜利啊。不过你也不要太过失望，在回溯的时间线中，你应该就是最后的胜利者吧！祝你好运了，绿谷同学。”
　　望着听到这句话后，一脸黑人问号.JPG的绿谷出久，齐木楠雄终于知道，为什么漫画里那些反派要在最后关头说出自己的计划了。
　　因为好不容易做了这么一件成就感满满的事情，不与人分享的话，乐趣直接就减少了一大半了。


第一百九十八章 必杀・认真系列――
　　“？？？”
　　不过齐木楠雄说的那些，绿谷出久虽然每个字都听得懂，但如果连在一起的话，他就完全听不懂了。
　　什么自己输了，但又赢了。
　　完全就是前言不搭后语。
　　但有一件事，绿谷出久还是懂的，那就是不管对方有怎样的计划，只要打到对方的话，就可以完美解决了。
　　“虽然我听不懂你在说什么，但是只要阻击你就行了吧。”
　　“啊咧啊咧，你以为你能够打赢我吗。好吧，以你的实力来看，确实有这个可能性。但是胜利的法则已经注定了。”
　　齐木楠雄即便知道他不是一般的强大，而是非常的强大，但也不得不承认，绿谷出久是有可能打败他的人。
　　“你是说你所造成的那个古怪的现象吗？”
　　在绿谷出久的目光看来，齐木楠雄的旁边突然浮现了一种诡异荒诞，不可名状的现象。
　　“诶！你竟然能够看到时空波动？”
　　“原来那是时空波动吗？”
　　以绿谷出久的那已经变成“莽莽莽”的脑子，无法理解这种奇怪的事情。只能看得见周围的场景都开始缓慢的倒退。
　　“你的依仗就是这个嘛？但只要能够看到的话，就能够打死它吧。”
　　如果是以前的自己的话，绿谷出久还会思考这种的现象的原理是什么？
　　然后找到弱点，来打破这个困境。
　　但自从头变秃了，也变强了之后。他就感觉打架干什么要带脑子？
　　能够一拳打赢敌人，为什么要花费脑力，来思考要如何才能够更有效地一拳打赢敌人呢？
　　逐渐的“世界上没有一个拳头打不赢的敌人，如果有，那就打两拳。如果两拳还不行，那就三拳，知道把对方打赢为止”便成了绿谷出久心中的真理。
　　“你要说将时间回溯所造成的时空波动一拳打死，然后让一切都当无事发生吗？这怎么可能！”
　　这个世界很大，这是齐木楠雄在幼儿园的时候帮妈妈去打酱油的时候，就认知到了的事实。不止是地球，还存在着像是天界、冥界之类的依附于地球而存在的世界。
　　也遇见过那些人或非人物种，但至今为止，他所遇到的人之中还没有人说出能够直接靠着一双拳头打穿时空这种话。
　　其他人要阻止他的话，也只能通过同样的时间类能力来阻止他而已。
　　而这一次进行时间回溯，齐木楠雄可是特意回避了那些能够察觉到时间线变化的存在，就是为了防止那些人过来的捣乱。
　　毕竟时间回溯他也不是第一次用了，哪些人可以阻止他也是知道一点的。
　　而这些人，早在他第一次进行时间回溯的时候，就已经认识了七七八八了，也就无所谓暴不暴露了，那些人就算知道了，他还是能过上他那普通的生活。
　　“不试一试又怎么知道了，而且不愧是你啊，齐木同学。总是能够弄出这种充满挑战性的东西，但只有这样的话才会趣嘛！”
　　第一次遇上以时间作为敌人的绿谷出久，露出了比平时更加亢奋的心情。
　　“那么，我上了！”
　　双脚微微弯曲，绿谷出久做了一个立定跳远的准备运动。
　　轰隆！
　　起跳的瞬间，就产生了突破音障巨响。
　　转眼之间，绿谷出久就跨过了重重的距离，来到了齐木楠雄的面前。
　　然后――
　　“连续普通拳！”
　　看不见拳影的高速挥拳，不断的向前挥舞着。
　　从围观群众的视角来看，就只是看到绿谷出久那不断高速出拳所产生的残影，就像是绿谷出久突然长出了很多条手臂出来一样。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！”
　　拳头与空气的摩擦，更是发出了奇妙的响声。
　　不过很可惜的是，绿谷出久所挥舞出来的拳头，并没有产生任何的效果，相反，绿谷出久还在不断的倒退着。
　　就像是一部影片被人放了倒放一样，绿谷出久的位置从进行攻击的位置吗，慢慢退回到他之前准备起跳的地方。
　　而周围那些坐在观众席上的围观群众对此更是没有感觉到任何的违和感。
　　“这是......”
　　“啊咧啊咧，我不是说了吗？只要时间回溯完了，你继续当你的英雄，我继续当我的普通人。你做任何事我都不会去阻止你，跟你争一个胜负更是违反我之前的生活准则。只要等一切重来的话，不是皆大欢喜的局面吗？”
　　对于绿谷出久那还在不断的试图过来阻击时间回溯，到又因为时间回溯的力量而被迫退回去的行为，齐木楠雄非常的不解。明明这是大家都能获益的事情，为什么要拒绝了？
　　“就像你说的，如果按照你的方法来的话，却是是对于大家来说都是皆大欢喜的局面，但是我拒绝！”
　　“并不是我最喜欢的事就是对那些自以为是的人说「NO」来拒绝他，而是你这样做的话，就是将大家的努力都当做了玩笑。”
　　要是真的进行时间回溯，将一切都重新来过的话，确实没有什么大不了的事情。
　　齐木楠雄又不是想要干什么坏事，而且除了有数几个能够在这个回溯的世界中保存记忆的，也不会去干涉雄英体育祭的公平性。
　　但这样做的话，毫无疑问是在否认之前那些拼命晋级的学生的努力。
　　即使一切都推到重来的话，但少了齐木楠雄这一个变数，那些原本能够晋级的人就不一定能够再次晋级。
　　这种为了一个人维持他那普通的生活，就牺牲掉所有人的努力的事，绿谷出久真的很难能够接受。
　　“要是不被发现就当做没有不算犯罪，这根本就是错误的。我是一定会阻击你的！”
　　面对着再一次倒退的结果，绿谷出久又一次的冲了上去。
　　“为什么明知是没有作用的行为，还要继续地冲上来？在不停的对抗时间的过程中，你的身体已经破破烂烂才对！”
　　“要说为什么的话，只能说我是一名英雄吧。而所谓英雄，不就是无论何时何地都是能够将绝境逐渐打破的人嘛！”
　　“必杀・认真系列――”


请假条？
　　刚才地面开始剧烈的晃动了几秒，好像要地震。
　　在家里有点怂，接下来的更新可能要看情况。
　　...........................................................


第一百九十九章 胜负已分
　　“必杀・认真系列――”
　　即使是原本坚不可摧的身体，因为对抗时间的流动已经开始变得破破烂烂起来了。毕竟绿谷出久离琦玉老师三年的训练内容，还有着不少的距离。
　　但这并不能阻击绿谷出久继续地冲上前去，进行螳臂当车。
　　这并不是能不能够赢不赢得了的问题，而是必须要有人站出来。
　　要是连英雄都逃跑的话，那么该由谁来战斗啊！
　　“――认真殴打！！！”
　　轰隆！
　　平地惊雷一声响。
　　这一次，绿谷出久的攻击不再是像之前那样，只是做着无用功，而是确确实实地打中了某样物体。
　　“齐木同学，我不是说过了嘛：世界上没有一个拳头打不赢的敌人，如果有，那就多打两拳。即使是时间这种东西，只要能够触碰到的话，就证明可以将它打败。”
　　已经初步解放了身体中的限制器的绿谷出久，他的成长性是谁都没有可能预想得到的。
　　在被时间的伟力所连续阻拦后，靠着没有上限的成长性，绿谷出久靠着蛮力与毅力逐步解开了时间的谜团了。
　　再也不会被时间回溯给倒流到之前的时间点上了。
　　“连续――认真拳！！！”
　　一如既往的平平无奇的出拳，比起其他人那种带起龙、凤、大山之类的特效，显得朴素无比。
　　但谁也不能否认绿谷出久的拳头之中，所蕴含的威力。
　　那是可以与时间扳手腕的攻击。
　　“什么？怎么会让你得逞了！”
　　之前齐木楠雄没有阻击绿谷出久的无用功只是觉得没有必要而已，但不代表他现在就不能动了。
　　时间回溯这个能力虽然已经不需要齐木楠雄就能发动了，但能力的源头还是从他这里出现的。
　　既然无法将绿谷出久给倒退回去的话，那么他就自己往后退去，只要他选择移动的话，那么时间回溯也会跟着他所一起移动。
　　“念动力！”
　　接着就是阻拦绿谷出久靠近了，从齐木楠雄身上散发出来的强大的精神力，压迫着绿谷出久的行动。
　　但是却没有任何的作用。
　　不管是齐木楠雄怎样的催动自己的能力，绿谷出久就好像不受影响一般，继续的往前冲。
　　“这是进化！？”
　　对于绿谷出久这个现状，齐木楠雄一点都不陌生，因为他也是同样如此。
　　他所拥有的全部能力，都会随着时间的增长而持续变强着，即使他什么都不做都是如此。
　　不过一直想过平静生活的他，一直都没有把重心放在提升能力上面，导致他即使能力能够进行增长，也并不迅速。
　　不像绿谷出久这样，与之前完全换了个样子。
　　“啊咧啊咧，事情变得越来越麻烦了。不过我所拥有的能力可是超乎你的想象的！”
　　“电眼逼人！”
　　刺目的电光从齐木楠雄的眼睛中溢了出来。
　　在念动力之后，齐木楠雄就尝试过摘下眼镜，用常驻技能“石化眼”的能力，将绿谷出久变成石头先，但效果是收效甚微。
　　于是为了不让摘下眼镜这个动作白费，齐木楠雄开始使用他另外一个眼睛类的能力――电光眼。
　　昀玻
　　跃动的电光划过了半空，以众人无法的反应的速度，来到了绿谷出久的面前刺中了他。
　　碰！
　　一阵黑烟过后，一个黑色光头从烟雾中跑了出来，正是被电光的温度烧焦的绿谷出久。
　　但这除了让绿谷出久从亚洲光头，变成非洲光头之外，对他的身体并没有什么影响，就连这种场景下最常见的爆炸头都没有从绿谷出久的头上出现。
　　因为光头的头皮是长不出来头发的。
　　接着“电光眼”过后，又是其他不同种类的能力，连番从齐木楠雄的身上展露了出来。
　　有像龟派气功一样的从手掌出发出光波的，也有的像是某个学园都市的LV5.电击使一样，发出超电磁炮的......等等，不同的能力从齐木楠雄的手中接连的上演着。
　　不过这些都阻止不了绿谷出久的脚步，即使是用来挡住他而被齐木楠雄制造出来的多层防护罩也被他用蛮力给击破了。
　　“为什么你要这么拼命了？就为了【英雄】这两个字吗？可是时间回溯的话，他们可是什么都不会记得今天所发生的事的！即使是时间回溯被你所阻止了，在外人看来也不过是进行了一场精彩的战斗而已！就算不会得到他人的赞誉，你也要执意如此吗？”
　　作为超人社会的一员，齐木楠雄也还是了解过如今的职业英雄体系的。
　　虽然之中不乏有纯碎只想要当一个英雄的英雄，但大多数都是为着【名气】以及【声望】所执行着任务的。
　　“我可不是因为想要被其他人所评论才去想要成为英雄的，而是因为我想要去当，所以我才要去成为英雄的啊！现在的你是打不赢现在的我的，因为我可是――”
　　现在的绿谷出久已经重新的来到了齐木楠雄的面前了。
　　“――一个兴趣使然的英雄啊！”
　　千锤百炼的一拳挥舞了出去，虽然没有什么技巧，更不用提角度精妙，但这一拳之中可是寄宿着神明啊！
　　不是天上的玉皇大帝，太上老君之类的由众生所祭拜的神明，而是绿谷出久他自身的精、气、神所延伸出来的“神明”。
　　绿谷出久所挥出的这一拳狠狠地击在了时间回溯之上。
　　周围的场景这时候也像是一台老旧的电视机一样，不断出现了花屏的现象。
　　然后一条一条的裂纹开始在周围的场景中不断的蔓延着，直到“咔嚓”一声碎响。
　　在犹如玻璃打碎一般的声音之中，现实的景象又再一次的回到了绿谷出久的身边。
　　“这是什么？虽然不知道是怎么一回事，但是我宣布，第一场的胜利者是――绿谷出久！”
　　耳边传来了麦克的声音，但绿谷出久任然不知道现在的状况到底是什么情况。
　　周围的场景虽然经历过了战斗的痕迹，但并不是之前那种断肢残骸。而眼前的敌人也不是绿谷出久所熟悉的粉色头发的齐木楠雄，而是一个没有印象的人。
　　可现在确确实实是链接着他之前所在的时间段，时间并没有回溯
　　那么最后他到底是成功了，还是失败了？
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百章 成功还是失败？
　　到底是成功，还是失败了？
　　就在绿谷出久想要对这个问题深入探讨的时候，麦克的声音就传了过来。
　　“绿谷同学？喂！听到吗，绿谷同学？比赛都结束了你还留在擂台上是想要干什么嘛！哦，我知道了！你是想要来一个获胜宣言之类的吧！没事，放心大胆地说出来吧！雄英的学生就是要这样敢于挑战！”
　　“啊！不是......”
　　就在绿谷出久说完这句话的时候，他就被负责担当裁判的水泥司将他从擂台上给赶了下来。
　　原因也是很简单，那就是他的第一轮比赛已经结束了，该要让进行第二轮淘汰赛的那两个选手上场了。
　　毕竟时间有限，再加上现在可是现场直播的环节，很多的观众都通过现场或是电视、电脑、手机之类的渠道关注着这里，也没道理让绿谷出久一个人在擂台上傻站着浪费时间。
　　而与他一同下去的还有那个看起来像是被他打晕，但是绿谷出久完全没有是他下手的印象的的学生。
　　因为那并不是齐木楠雄罢了。
　　至于齐木楠雄在哪里了？
　　并不是参赛选手的他，当然就坐在观众席上，当一个安安静静的围观群众了。
　　一边吃着咖啡布丁，一边看着擂台上的比赛，跟之前那全力全开的样子完全不相符，周围的那些围观群众也没有觉得任何的违和感。
　　仿佛齐木楠雄一开始就是坐在这里一样。
　　时间回溯。
　　这个最后被齐木楠雄发动出来，但最后却被绿谷出久所阻止的能力，应该已经算是失败了才对。
　　可从现场的情况来看却不是如此，而从某个程度上来讲，他一开始要进行时间回溯的目的可以说是成功了。
　　除了某些能够免疫掉时间类能力的人和一拳打爆时间回溯的绿谷出久外，所有人的记忆都发生了一些微妙的改变。
　　最明显的区别就是，大家对于他的影响都转移到了那个被绿谷出久所打晕的人身上，而他则成为了一开始就在障碍物赛跑之中，就被淘汰的人。
　　“啊咧啊咧，真是好险。想不到最后关头会发生这种只属于漫画里面才会发生爆种情节，但可惜还是我准备的更充分一点啊。”
　　本来在时空回溯比绿谷出久所一拳给打爆的情况下，时间应该会回到正常的的时间轴上，也就是之前那样他与绿谷出久进行较量的情况。
　　但在最后关头，他使用了一些小手段来扭转了这个事实。
　　借助时间回溯被打爆后，所形成不稳定的时空波动来扭曲了一部分因果，将之前他在雄英体育祭上的变现给转移到了另外一个人的身上。
　　反正对于其他人来说，参加雄英体育祭大多数都是为了争取一个好的表现，跟他想要尽快淘汰的心情完全不同，所以他也没有什么心理压力。
　　虽然一上场就安排了一个地狱难度的选手――绿谷出久，与他进行比赛。
　　但对方也是没有吃亏多少，不说让本该淘汰掉的他直接来到了最终的淘汰赛，而且之前与绿谷出久大战三百回合的印象可是有一部分转接到了对方的头上，相信他所收到的【职业英雄招人申请】恐怕比大多数人都要好。
　　当然，他之前去超市中买回来的特价咖啡果冻，还是完好的保存在他那里。
　　“既然擂台已经修复好了，那么让我们继续接下来的比赛，下一轮的比赛是......”
　　在被老师给赶下来后，接下来的比赛，绿谷出久就没有继续进行关注了，他满脑子想的都是齐木楠雄最后跑去那里了？
　　这个问题他想了很久，最后他那光秃秃的脑子中都没有想明白这个问题到底是什么，也只能无奈放弃了。
　　毕竟他的头发已经是够秃的了，就没必要继续增加脑子的负担了。
　　虽然从琦玉老师的发型来看，就已经预示着他将来的命运了，但人还是要有梦想的啊。
　　况且唯一能够击败琦玉老师的KING可是头发浓密的样子，也许只要继续努力地锻炼下去，就像负负得正一样，头发迟早会重新长出来的。
　　而观众在看接下来的比赛的时候，虽然早就知道了一年级生那刚入学的水平，不要说其他，就连对于自身个性的掌控大多数都不太成熟，而他们所进行的比赛，除了那些天才或者是英雄世家子弟之外，大多都不会有什么太大的看点。
　　这点他们早就知道了。
　　而这一届的新生之中，在经历了前几场的比赛后，进入最后的淘汰赛中的大多数都是实力不错，甚至可以说是很好的学生，但他们还是感觉到好像还是差了一点什么东西。
　　就像是在看了好莱坞的爆米花特效电影之后，接着去看某个《斗气化马》那连五毛钱的特效都没有的网剧一样，提不起任何的兴趣啊。
　　不过有了心理预期的他们，之前根本就没有看过有任何超过学生这个年龄阶段所进行的比赛啊，为什么还会有这种感觉了？
　　难道说是有某个人，用一种强大的精神类个性更改了他们脑海里的记忆吗？但这有怎么可能嘛，他们之中有大多数都是职业英雄，还有霓虹排名第二的安德瓦的存在，怎么可能会有人能够在这种场合下，无声无息的修改掉他们所有人的记忆了。
　　最后还是没有找到这种失落感到底在哪里的他们，也只能忍着无聊的内心继续的观看起比赛了。
　　毕竟除了那些真的就是来吃瓜看热闹的围观群众之外，现场的大多数都是来自各个英雄事务所的职业英雄，来这里的其中一个目的，除了是相应雄英高中的号召，防范可能会过来袭击的【敌联盟】之外，就是为了自己身后的英雄事务所找寻优秀的英雄种子进行培养实习。
　　就像是一个有名的学生会让其所读的学校名声大震一样，一个优秀的英雄也会为他身后，或者是实习过的英雄事务所带来名气。
　　事实上雄英高中的名气之所以超过与他同级的其他培养英雄的高中，就是因为欧尔麦特毕业于雄英高中。
　　这种可能会导致他们身后的英雄事务将来的知名度的大事，那些职业英雄们自然是不能像那些吃瓜群众一样马虎大意。
【大小姐の红萌馆】298316354
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百零一章 男人傲娇一点都不可爱
　　虽说是要为了英雄事务所的发展，而要认真的观看每个学生的表现，但还是会像进入到了某种贤者模式下，感到了空前的空虚，明明这届的学生质量也没有变差，还比往年的那届要好上一些？
　　经过齐木楠雄那大范围的记忆修改，不止是围观的职业英雄在看过了齐木楠雄与绿谷出久两个争锋相对的比赛后，对接下来的那好像是小孩子过家家一样的打斗提不起兴趣，就连参与淘汰赛的各位学生也好不了多少。
　　不是因为对于绿谷出久与齐木楠雄的比赛而感到压力，毕竟在齐木楠雄的影响下，他们什么也不记得嘛。
　　而是在这种情况下，那些观看的职业英雄对于下面进行比赛的学生们的要求，自然是要高上不少，以往的【职业英雄招人申请】可能会分散到各个学生的身上，但这一次就不一定了。
　　在这样的情况下，大多数人会选择的恐怕就是能够给他们留下深刻影响的学生，也就是那些实力强大的几个人身上。
　　“啊啊！虽然作为现场解说不能这么说，但怎么说了！突然就感到有点无聊啊！”
　　“喂，既然你作为现场解说，就给我好好旅行职责啊！”
　　尽管已经不是第一次认识麦克了，但相泽消太还是觉得他自身的性格与对方实在是合不来啊。
　　“不过第一轮的比赛到现在为止已经全部结束了，让我们重整旗鼓，好好期待接下来的比赛吧！但在此之前，先让我们休息一下，然后马上开始第二轮的比赛。”
　　在之前的比赛中，肯定会有学生因为各种各样的原因而造成了损伤和消耗，而中间的休息时间就是为了给他们来调整一下他们的状态。
　　而在休息室中，爆豪胜己找上了还在一般发呆的绿谷出久。
　　“喂，臭久！”
　　“啊！胜酱？”
　　自从将爆豪胜己给揍了一顿后，他每天都皮痒会过来找揍，这种事绿谷出久从之前的感到麻烦，但后来不揍上一顿就会感到不舒服。
　　明明之前的自己是那么的天真善良，怎么现在就变成这个样子的了？
　　所以说习惯有时候真是一个可怕的东西啊！
　　可是这个时候的话，爆豪胜己应该不是来找揍，而是要为了之后的比赛来调整状态才对，要是到时候还没有进入到下一轮就被其他人淘汰的话，那玩笑就开大了。
　　“下一轮的比赛结束后，就要轮到我们之间的较量了，臭九！所以在你输给我之前，我可不允许你输给其他人！能够打赢你的就只有一个人，那就是我！”
　　这是加油？而且这种性格难道是傲娇？
　　“胜酱，虽然我这话说的有点难听，但我还是有说下。那就是――男人傲娇一点都不可爱啊！”
　　在绿谷出久看来，一个男生对着另外一个男生傲娇的样子完全就没有意义啊！即便他们是从小玩到大的青梅竹马也是如此，到不说就是因为他们是青梅竹马，绿谷出久才要阻击爆豪胜己继续沉沦下去啊！
　　“......”
　　短暂的沉默后，换来的就是更加剧烈的爆发。
　　“杀了你！臭......”
　　不过还没等爆豪胜己做出其他的动作，或是将“臭久”这个对于绿谷出久的代称说完，一击【地狱葬送手刀】就落在了他的脖颈之上。
　　而对方也在这一手刀下，整个人就摊到在了地上。
　　就像是一条死鱼一样。
　　“所以说你还差得远了，胜酱。”
　　与绿谷出久经过了这么多年的较量之后，爆豪胜己的体质也是得到了飞快地成长，主要就是挨打挨得多了，对于这类的攻击都快要习以为常了。
　　最明显的就是被经常照顾的脖颈了，这个本来是人体之中最脆弱的几个位置之一，但在每天不间断的手刀打击之下，以及比爆豪胜己身上的其他地方的防御还要硬了。
　　这一点往爆豪胜己的身上打了不知道多少下手刀的绿谷出久自然也是知道的了，但所谓上有政策，下有对策。
　　绿谷出久可没说他就只是朝爆豪胜己的身上打一下而已啊，他可是在一瞬间朝那个位置给连续的打了好多次【地狱葬送手刀】，只不过因为速度太快的原因，所以爆豪胜己的感觉细胞没有反应过来，而处理成感受到一下而已。
　　“世界上没有一个手刀（拳头）打不赢的敌人，如果有，那就多打两刀（拳）。”琦玉老师诚不欺我。
　　“那么胜酱的‘尸体’要怎么处理了？”
　　打晕对方很简单，但事后的处理过程就有点麻烦了。
　　虽然雄英高中的校风标榜的就是自由，但将要进行比赛的某个人突然倒在其他人的休息室内也确实有点解释不清啊。
　　尽管现在在休息室中做准备的是他就是了。
　　“好麻烦！就说胜酱是之前吃过期食品吃多了导致肚子疼而晕倒在地算了，反正离胜酱开始比赛还有一段时间。嗯，就这样决定了。”
　　想好了理由后，绿谷出久就拖着爆豪胜己的脚往医务室的位置移动着。
　　“胜酱，有我这个这么关心他的朋友真是幸运啊。”
　　沉醉在美好幻想之中的绿谷出久的完全没有注意到，因为之前爆豪胜己的位置是脸朝下晕倒的关系，而绿谷出久拖着他的时候，也没有把他翻过身来，所以路上的那些磕磕碰碰的地方，爆豪胜己是完全中招了。
　　“相信大家都等急了吧！那么废话不多说，立刻让我们进入到第二轮的比赛之中吧！”
　　“下面要出场的这两位选手，可是在这一届雄英体育祭中都取得了相当出色的成绩啊！而且他们一个是像欧尔麦特那样的身体强化类个性，一个是继承了NO.2英雄――安德瓦的元素系个性！这就不是另类的那种个性才是最强大个性的交锋吗！”
　　“到底谁才会获得最后的胜利？让我们有请他们接下来的比赛――绿谷出久VS轰焦冻！”
　　“START！！！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百零二章 人格修正拳
　　“START！！！”
　　在麦克的一声令下，比赛正式开始了。
　　一个是展现了犹如怪物一般的实力的超级黑马，另外一个是霓虹排名NO.2英雄――安德瓦的儿子，对那些围观群众来说，可以说是非常有期待感了。
　　“一定要看仔细了，吊。他们将来说不定会成为你的阻碍。”
　　在某个漆黑的小巷子中存在着一种不为人知的小酒馆，里面的显示屏上，一个长的像是土豆的人对着屏幕前的一个与吉良吉影有着同款兴趣的男人教育着。
　　“哈！就凭他们？”
　　时间总是能够让人遗忘掉某些东西，虽然在U.S.J事件中，他们的首次登场连欧尔麦特的面都没有见过就被那些一年级的学生给全灭了。
　　但绿谷出久那个谁都打不过的路人脸，实在是让人无法对他升起任何的警惕心理。
　　之前的那次大失败，也被他归根于是被对方突然偷袭的缘故，反正这都是因为世界的错，他们才会在之前的行动中失败的。
　　况且经过了脑无的大失败后，医生好像跟某个博士一起研究了一个新的人造生物。
　　“不能够大意啊，吊。”
　　尽管一开始只是因为恶趣味的关系，想要到时候去恶心一下欧尔麦特，才收留了志村转弧，也就是如今的死柄木吊，将他培养成一个与【英雄】敌对的【敌人】。
　　作为【和平的象征】的欧尔麦特，他的老师的儿子竟然是一个大反派，只要一想到听到这个消息时的欧尔麦特的表情，All For One真的是High到不行啊！
　　可渐渐地他也是真的被死柄木吊身上那天生的【恶】所吸引着，就像“恶人，也要有恶人的救世主”一样。
　　但现在并不成熟的死柄木吊还差点远了。
　　虽然被运动场里里外外的人所注视着，但不仅是绿谷出久，连轰焦冻都没有采取任何的行动，只是在那里看着。
　　一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了......
　　时间就这样过了一分钟，他们两个人就像是被施展了时间停止一般，凝固在原地没有丝毫的动弹。
　　“绿谷同学和轰同学到底在搞什么啊？他们维持着这个姿势已经有好几分钟了吧！这是现在最新的战斗方式吗！而且；绿谷同学这个样子是睡过去了吧！”
　　面对着麦克的提问，绿谷出久的回答是：“Zzzzz......”
　　之前与齐木楠雄战斗所消耗的体力，可不是那么简单就能够恢复的，而在上台后，轰焦冻也不知是因为什么原因就在那里一动不动，绿谷出久也是乐得清闲，就开始放空大脑，让自己休息一下，但看样子，他好像有点休息过头了。
　　‘可恶，不能在继续下去了。就算绿谷没有设置什么陷阱，但这样下去的话，我就要因为高度集中精力，而精神消耗过大进入到虚弱状态了。’
　　作为同班同学，之前也亲身感受过绿谷出久的轰焦冻，在一开场的时候就没有采取贸然进攻的策略，而是警惕着绿谷出久的行动。
　　即便绿谷出久现在不管怎么看就是在睡觉的情况下，他也没有贸然的开始行动。
　　虽然不知道这种做法有没有用，但他也只能尽力的做到最好了，不过这么久过去了，绿谷出久好像都没有想要亲自出手的意思。
　　这样下去的话，本就对他没有优势的比赛，就更加的没有优势了。
　　寒冷的冻气开始朝着四周蔓延，让周围的空气一下子就下降了好几摄氏度。
　　大片大片的冰山拔地而起，瞬间将整个擂台都化作了冰雪王国。
　　而一直在站着睡觉的绿谷出久不出意外的，被捆在了冰山里面。
　　一击就制服住了敌人，但轰焦冻并没有任何放松警惕的意思，只因为眼前的这个人叫做绿谷出久而已。
　　没有见识过绿谷出久真正力量的人，是很难理解轰焦冻这种想法的。
　　咔嚓！
　　还没有坚持片刻，冰山就开始支离破碎了起来。
　　而绿谷出久也从中走了出来。
　　“开始了吗？”
　　被冰山所造成的冷气的影响下，绿谷出久也是从睡眠状态下苏醒了过来。
　　然后迎接他的又是一轮巨大的冰山，可惜的是不管是轰焦冻做出怎样的攻击，对绿谷出久也没有造成太大的影响，反而因为长时间的使用冰冻能力，他的身体逐渐变得僵硬起来了。
　　“为什么不进行攻击？”
　　没错，之前都是轰焦冻在一直进行着攻击，绿谷出久只是在防守而已。
　　“因为你看起来不像是想要战斗的样子啊。”
　　“你到底要说什么？”
　　“之前那个火焰，你不是没有用吗？”
　　轰焦冻的情况，之前他之前也是通过偶然的机会了解过一点的，虽然明明是英雄却做出 强迫结婚、家庭暴力这种情节，让绿谷出久很是疑惑。
　　但没关系，脑子不能思考的事情就用拳头来解决，所以得知了这个事情后的绿谷出久就变个装，在一个寂静无人的夜晚之中，跑到安德瓦的身边，给他来一个【人格修正拳】。
　　想当初爆豪胜己这个校园暴力还死不悔改的家伙，都让他通过这种方法来摆正了正确的价值观，绿谷出久相信安德瓦也不例外。
　　只要拳头重，不管是怎样扭曲的人格都能将他矫正回来。
　　就像是熊孩子一样，只要打一顿就好了。
　　有着一个悲催童年的轰焦冻，听到了这件事后，一反常态的怒吼回去：“你又懂得了什么！作为一个普通人来成长的你，怎么可能会明白我的痛苦了！”
　　“你说的没错，我确实是不明白。但是你那个不用你爸爸的能力就想让拿第一的想法，完全就是在开玩笑，因为连你爸爸都打不赢我。”
　　“......”
　　本来还想反击几句的轰焦冻，在听到绿谷出久那“连你爸爸都打不赢我”的话后，懵了。
　　但仔细想一想的话，好像也确实如此啊。
　　“所以完全不用顾忌什么，尽全力的上吧！因为只要有我在，你就不可能拿到冠军的，你只要做好你自己就可以了。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百零三章 孙悟饭登场
　　可能主角都会将嘴炮这个天赋点满的原因吧，听着绿谷出久那怎么也算不上是嘴炮的嘴炮，轰焦冻的心情反而没有之前那样的急躁了，可能这也跟他说的都是实话有关吧。
　　不管别人说了多少大道理，都比不过一句“我的痛苦远在你之上”。
　　而绿谷出久就没有这样做，直接了当的来一句，尽管用全力吧，反正不管怎么样，你都不可能打赢我的，连你爸爸都不可能打赢我。
　　“真不愧是你啊，绿谷。能够这么说我那混蛋老爸的，可能就只有你一个人了吧。”
　　因为雄英体育祭中有着通过媒体来转播赛事的要求，所以整个运动场的设计都保证了在擂台上的对话能够传到在场所有围观群众，和观看着转播的观众的耳中。
　　其中自然也是包括着当事人，来这里观看比赛的安德瓦本人了。
　　“那小子是谁啊，竟然说出安德瓦都没有他强这种话？”
　　“不知道。不过他是这届新生之中实力最强的那个，之前的比赛也统统拿到了第一，有点傲气也是正常的。”
　　“我看他就是没有经过社会的毒打，在职业英雄的领域中，可不是只有实力强就可以的了。”
　　......
　　观众席上层出不穷的话语传到了擂台上他们两人的耳中，大多数都是在说绿谷出久不自量力之类的。
　　毕竟安德瓦虽然不怎么受人欢迎，但也是在霓虹中排名NO.2的英雄，绿谷出久说安德瓦打不赢他，换句话来说明就是――在场的各位都是垃圾。
　　而且因为每个人的个性都不相同的原因，【英雄】与【敌人】之间的战斗并不是只能够通过简单的实力划分就能够表明的，还有环境、智慧、心理等因素。
　　所以对于绿谷出久的发言，他们都是嗤之以鼻。
　　不过绿谷出久也不怎么在意他们的评价，也就随便他们怎么说了。他想要当英雄的想法也不会因此而改变。
　　“你说的也没错，绿谷。就算是我那混蛋老爸上场也不可能是你的对手。他不是要让我成为超越欧尔麦特的英雄嘛，接下来我就要告诉他不管他怎么进行努力，也只是个万年老二而已！所以接下来我可不会放水啊，绿谷！”
　　想通了这点之后，轰焦冻也没有什么心理负担的开始解放起自身所有的能力了。
　　但就如他之前所说的，他并不会进行放水，不管是让他的混蛋老爸品尝一下无论如何他都只是个万年老二的绝望，还是想要成为一名英雄的决心，都不允许他放水。
　　而且从内心的渴求来说，他也想要赢啊！
　　火焰在轰焦冻的体内燃烧着，驱散了他长时间使用冰冻能力而造成的冻伤、僵硬问题，但他并没有使用火焰来进行攻击，而是使用他一直用着的冰冻能力。
　　道理也很简单，因为他之前一直以来的心理问题的原因，他并没有去锻炼过自身的火焰能力。
　　真要用的话，还是冰冻能力比较擅长。
　　而火焰能力的作用就是抵消冰冻能力超过某一个限度后，对身体造成的伤害。
　　“摩珂钵特摩！”
　　极致的冰冻能力在没有了束缚后，开始全面的解放，甚至连时空都一瞬间给冻结了起来。
　　时间停止，这就是轰焦冻所隐藏下来的能力。
　　这个隐藏能力也是之前爆豪胜己为什么要去提醒绿谷出久的原因，不过因为性格（傲娇）的原因，还没有说出口，就被绿谷出久给打晕了。
　　在经历U.S.J事件后，爆豪胜己的日常训练上也是多了一个同伴，那就是轰焦冻。
　　两个都不服输的人自然不会因为绿谷出久的强大而放弃挑战，每天都在用尽全力的锻炼着自己。
　　而关于绿谷出久为什么那么强大的原因，也是问过了他本人。
　　很明显绿谷出久那套真话，也就是“100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑”的训练计划没有任何人相信。
　　被追问的没办法的绿谷出久也只能尽力的回想着琦玉老师到底还有什么习惯，最后告知众人变强的秘诀也变成了看漫画和玩游戏。
　　而他们也是宁愿相信后面那个，也不愿相信前面那个真话，也是让绿谷出久百思不得其解。
　　可能这也由于是在这个超人社会中，一些漫画中出现的超能力和必杀会有着一个较为合理的解释的原因吧。
　　而【摩珂钵特摩】就是轰焦冻通过某个漫画中同样是使用冰冻能力的角色，所锻炼出来的必杀。
　　冻结时间这个想法在这之前他是怎么都不会想到这个方面的，但经过绿谷出久的提醒后，他觉得好像也不是不能完成。
　　虽然在使用过后，他的身体也基本直接进入了冰封状态，但有了火焰能力后就解决了这一个缺点了。
　　“果然在有了火焰能力后，副作用很大程度上被消减了，那么接下来就要干正事了。”
　　轰焦冻朝着被时间停止后，就无法动弹的绿谷出久走了过去。
　　并不是去进行攻击，绿谷出久的身体防御能力到底有多变态，轰焦冻还是知道一点的。
　　但现在并不是进行生死决斗，而是比赛。
　　既然是比赛自然也是有着场地限制，轰焦冻要做的就是将比时间停止给停住的绿谷出久的身体搬运到擂台外面，让他出局。
　　这就是时停搬运大法。
　　就在轰焦冻走到了绿谷出久面前，准备开始行动的时候，一击手刀破空而来，正中他的脖颈。
　　正是【地狱葬送手刀】。
　　而随着施术者被打晕，这个时间停止的世界自然是不攻自破，恢复到原来的时间流动中。
　　“好险啊，差一点就输了。”
　　要不是之前与齐木楠雄的战斗中，适应过了时间类能力的抗性的话，绿谷出久差一点就要翻车了。
　　可就损如此，他在轰焦冻的时间停止世界中也只是能够活动一瞬间而已，要不是轰焦冻没有用冰冻能力将他送下场，而是走过来的话，他真的差一点就输了。
　　“啊？这是怎么回事！轰同学怎么突然就晕倒了？”
　　时间停止的世界中，所发生的事情其他人自然没有猜到发生了什么事情，他们只是看到轰焦冻突然发出了绝招，然后移动了下位置，最后晕倒了在地上。
　　虽然不知道是发生了什么情况，但结果还是要宣布的：“尽管不知道发生了什么情况，但这一场比赛的胜利者是――绿谷出久同学！”
　　在其他人不知道发生了什么情况的目光下，绿谷出久与被医务人员所抬起来的轰焦冻一起离开了擂台。
　　本来以为是胜券在握的比赛，没想到接连出现了这么多的高手，他好几次都差一点就要翻车了。
　　“那么按照顺序来看的话，要是胜酱胜利的话，下一轮比赛中，我的对手应该就是他了。从之前的表现来看，胜酱应该是知道轰同学隐藏的必杀技。那么胜酱现在的实力到底变成什么样了？真的是有点期待啊。
　　虽然殴打小朋友也不错，但还是跟实力相差不大的对手来一次拳拳到肉的比赛更加让绿谷出久心动。
　　尽管爆豪胜己他们说不上是实力相差不大的对手，但他们所开发出来的奇特能力，某种程度上来讲，比他那纯碎的力量要麻烦得多。
　　可惜的是，在擂台上的情况却是与绿谷出久预想的并不相同。
　　“可恶！”
　　爆豪胜己一脸扭曲表情的捶打着地面，因为他现在的位置就是在场外。
　　这时候麦克也是宣布了获胜者的名字：“晋级下一轮比赛的是――孙悟饭同学！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百零四章 孙悟饭的回合
　　“晋级下一轮比赛的是――孙悟饭同学！”
　　尽管爆豪胜己在怎么的表现的不甘心，也无法改变他与孙悟饭的这场比赛，是以孙悟饭的完全胜利进行落幕。
　　其中的差距，即使是他使用『败者食尘』来倒卷时间轴也无法改变的差距。
　　面对着孙悟饭，让爆豪胜己有了一种面对着绿谷出久的既视感，他们都是那种拥有着让人绝望的强大。
　　要不是孙悟饭头上那随风飘动的秀发，与绿谷出久那毛孔封闭而显得像一盏大大的灯泡形成着鲜明的对比的话，爆豪胜己都会认为他对上的是绿谷出久。
　　而在某个不知人的角落中一直关注着这场雄英体育祭的All For One，在看到了他们的比赛后也被搞糊涂了。
　　本来信誓旦旦的认为绿谷出久就是“One・For・All”的他，在看到了孙悟饭之后，也没有那么肯定了。
　　时间倒回到了绿谷出久与轰焦冻的比赛结束的时候。
　　并不是所有人都对轰焦冻拿突然的失败感到疑惑的，多年来的职业英雄生涯，除了带给了他们财富、名声、力量之外，还有因为多年的实战而养成的战斗经验。
　　能够在这个英雄职业已经成为常态的社会中，职业英雄某种程度也跟明显差不多。
　　不过他们还是有所区别的，那就是只靠颜值虽然有一定的优势，但能够站立在顶点的永远都是些实力派。
　　即便在一开始的时候没有反应过来，但在事后他们也自然能够从现场的情况下，猜出当时到底发生了什么事情。
　　时间停止。
　　当一切的结论都引导向这个答案之后，所有人都不得不承认这个事实。
　　作为霓虹排名NO.2英雄的安德瓦自然也是看出了里面的门道，对此他的内心涌现出来的就只有一种情绪。
　　那就是狂喜。
　　尽管在这一场比赛中，轰焦冻确实是输了，但靠着时间停止这个能力，那些能够猜出这个能力的职业英雄们都把目光投向到他的身上。
　　不同于绿谷出久所展现出来的压倒性的力量，时间停止在英雄活动中能够做到的事情可是要大的多。
　　唯一的疑问就是：绿谷出久为什么能够打赢拥有时间停止的轰焦冻，难道对方是跟轰焦冻同一类型的个性？
　　不过看绿谷出久没有凭空移动过的痕迹 他们也是将其当做轰焦冻用出了不熟悉的必杀技，而导致消耗过度率先体力不支晕了过去了。
　　其他人的我话，他们倒也不会得出这个结论，主要是绿谷出久那路人脸一样的外貌实在是太有迷惑性了。
　　导致他们即使看到了绿谷出久的实力，也下意识地会在印象中降低他的实力。
　　其他人的想法怎么样，都不能够改变爆豪胜己的想法。
　　虽然对于绿谷出久将他打晕丢到医务室这件事薄有微词，但关于绿谷出久的比赛，他还是要看的。
　　不能了解对手的话，又怎么能够打败对方了。
　　而这场比赛透露出来的唯一有用的消息就是绿谷出久又变强了，不然他也不会在时间停止后还能够进行活动。
　　没有想明白绿谷出久是怎么做到的，就到了他要上场的时候了。
　　“下面要出场的是长得跟小混混似的爆豪胜己，对有着一脸书呆子模样的孙悟饭！这不就是两个极端嘛！”
　　擂台上一脸不爽的爆豪胜己，和带着眼镜，看起来就是一个学霸的孙悟饭。
　　作为从小的时候开始就参于到拯救世界这种大事中去的孙悟饭，还是他的父亲孙悟空同样是拯救世界中的常客，不管怎么说他也应该有着不小名气才对。
　　但事实上确实刚好相反。
　　因为某些因素的关系，还是他们性格上的原因，他们所做的事情，除了一些熟人外，并没有被其他人知道。
　　他的母亲也是想让他作为一名学者，而不是跟他父亲一样整天去拯救世界。
　　而他会报名雄英高中的原因，就是就算雄英高中除去了英雄科这个培养英雄的学科外，他们也是一等一的名校。
　　不过他的体内流淌着的还是战斗民族的血液，即使再怎么压制，也不可能压制得了。
　　这次的雄英体育祭，一开始他想的就是随便找个机会淘汰掉就算了，但事与愿违。
　　就算他放水，也不是其他人能比的，最后还是进入到了最终的淘汰赛之中。
　　既然都来到这里了，看过了这么多场的比赛后，他也没有想要淘汰的想法了。
　　除了是赛亚人血统带来的好斗天性外，就是一开始暴露了实力后，就很难找到机会进行退场了。
　　“这家伙的身体防御能力，恐怕是跟臭久一样的级别吧。”
　　利用“爆破”个性进行了简单的试探后，爆豪胜己也不得不承认这种对手真的是非常不好对付。
　　“可惜啊，我最擅长的就是对付这种对手了！”
　　双手不断地冒出剧烈的火光，产生的动力让爆豪胜己以超乎想象的速度远离着孙悟饭。
　　“死吧！”
　　轰隆！
　　接连不断的爆炸声，从孙悟饭的身上响起。
　　那是爆豪胜己的“爆破”个性和『杀手皇后』制造而成的炸弹对于孙悟饭的轰击。
　　身体上的超硬防御并不是能够一直保持下去的，他找过同样是以身体非常坚硬的切岛锐儿郎对战过了。
　　只要通过不间断的攻击对对方施加压力的话，对方迟早会因为消耗过大而无法保持住那超强的防御。
　　对于拥有着大量的炸弹，并不怕陷入到持久战的爆豪胜己来说，只要不陷入到对方的节奏中的话，对方的防御迟早会被他破开的。
　　“很好！按照这个节奏继续保持下去。”
　　就在爆豪胜己胜券在握的时候，一股寒气从他的背后袭来。
　　那种熟悉的感觉，让他想起了被绿谷出久那【地狱送葬手刀】所支配的恐惧。
　　还没等他想好为什么会感受到不在擂台上的绿谷出久的感觉的时候，那身体就自己行动起来了，以最快的速度进行着战术翻滚的动作。


第二百零五章 预料之外的战斗
　　“诶？”
　　意料之中的触感并没有到来，孙悟饭也不由的感到一丝吃惊。
　　这可是他在雄英体育祭上第一次遇到能够躲开他攻击的对手，尽管他没有使出全力来战斗就是了。
　　不过......
　　啪！
　　随着一声清脆的响声，在爆豪胜己那完全没有反应过来的表情下，他被孙悟饭给一拳送到了场外。
　　随着麦克宣告了胜利者是孙悟饭后，其他人才后知后觉的发现比赛原来已经结束了。
　　“你看清了吗？”
　　“没有，完全没有看清。而且之前的比赛他也是一击就打赢了对手。”
　　“话说今年雄英有很多实力强大的学生都不是英雄科的吧？”
　　“好像是。”
　　......
　　不同于以往遇到的对手，爆豪胜己的实力在他们看来也是足够的了，但就是这样的对手都倒在了那个叫孙悟饭的手上。
　　与其他人一脸赞叹不同，孙悟饭心中满脸的懊悔。
　　‘糟糕！刚才太兴奋了，导致下手有点重了。幸好对方没事，不过现在的气氛好像有点不太妙啊，接下来要怎么才能够不被其他人发现的淘汰掉了？’
　　跟齐木楠雄的想法相同，孙悟饭想要的也是能够安安静静的退场。
　　毕竟他的母亲的想法是让他好好读书，将来当一个学者，不要他像父亲那样。
　　而且一开始入学的时候，他家里那些亲戚朋友就对他说要隐藏一下实力。
　　毕竟他们的实力跟霓虹英雄的总体实力差距有点太大了，他们之中有大多数人都不像被杂事给烦恼着的人，所以都默契的选择隐藏实力。
　　而且因为外面差不多都是城市的原因，他们也很少进行全力全开的切磋。
　　平时也只是在布尔玛对某人所发明的虚拟游戏技术结合战斗力眼镜技术所制造出来的，可以完全模拟自身实力的游戏中，才能放开手脚进行战斗。
　　但现在的话，好像有点难办啊。
　　看着周围那明显火热起来的气氛，孙悟饭也只能走一步看一步了。
　　而得知了爆豪胜己输掉了的消息后，绿谷出久也对能够打赢爆豪胜己的孙悟饭起了兴趣。
　　在结束了第二轮的所有比赛后，也是到了新三轮的淘汰赛之中。
　　“两个人都是那种一眼看过去都是那种很普通，但实际上却是超强的家伙！难道现在流行的是这种设定吗？”
　　“绿谷出久VS孙悟饭！”
　　就像是替身使者与替身使者之间会互相吸引一般，虽然绿谷出久并不是替身使者，而孙悟饭明显也不是。
　　但在看到了孙悟饭后，绿谷出久就知道对方是一个强敌，比他之前所遇到的任何人都强，甚至是包括他自己。
　　他本来还吊吊的表情瞬间就消失不见了，犹如换了一个人一般，满脸的凝重。
　　而孙悟饭看到了绿谷出久的时候也是愣了一下，因为通过气的感知来看，绿谷出久的气已经比他的叔叔雅木茶还要强了。
　　先下手为强。
　　在麦克喊了开始之后，绿谷出久率先进行攻击。
　　一上来就是认真系列的【认真殴打】没有丝毫的迟疑。
　　Duang！
　　拳拳相撞，他们的撞击声就像是在周围的围观群众的耳中敲响了一口大钟一样，震撼人心。
　　对于【认真殴打】被接住的结果，绿谷出久早有预料，【认真连续拳】立马就接了上来。
　　而且是双手一起用上的版本。
　　那漫天的灰尘完全遮挡住了围观群众的视角，根本就不知道里面到底发生着什么，直到一道身影被打飞了出去。
　　等到灰尘散去的时候，一个闪亮的光头发射着阳光，显示着他独一无二的存在感。
　　不过早就见识过绿谷出久的光头到底有多闪光的围观群众，早就配备好了墨镜，不像是第一次遇到的情况那样，被闪瞎掉眼睛。
　　“好狡猾，你竟然会飞！”
　　抱怨的声音从绿谷出久的嘴中说了出来。
　　没错，并不是孙悟饭被绿谷出久打飞，而是他利用舞空术主动脱离战斗。
　　虽然绿谷出久的攻击对他来说，并不是完全不能抵挡下来，但没必要。
　　他只想要拿一个不错的成绩，来证明他并不是特殊的而已。
　　‘原来如此，这就是普通人的实力吗。一开始我还以为我搞砸了，没想到普通人的实力比我预想的还要厉害啊！’
　　所以刚才他就主动的脱离战斗，等绿谷出久飞过来后，他就稍微的放下水，让对方将他打到场外。
　　不没想到对方没有飞过来。
　　“难道你不会飞吗？”
　　在孙悟饭的印象中，还像有点实力的人都会瞬间学会飞行这个能力，除了是特意不用的人之外。
　　“我又没有翅膀，而且个性又不是飞行，怎么可能会飞？”
　　“嗯......也对。”
　　听到了绿谷出久的回答后，孙悟饭更加的肯定了自己的猜测。
　　要是那些想他一样的武道强者怎么可能不会飞！
　　这么来看，绿谷出久应该就是那种天才的角色了，不过为什么那些看着的职业英雄人的气都没有他强呢？是隐藏起来了吗？
　　在知道了绿谷出久不会飞之后，他也是逐渐地降落下来。
　　接下来要做的就是如何更好地蒙骗过去了。
　　“那么，让我们继续开始吧！”
　　“你真是好奇怪啊。”
　　尽管现在满脑子里都是“莽莽莽”，但绿谷出久还是知道空中优势的重要性的。
　　没想到对方会放弃这个优势。
　　但他可不会放弃这个机会，立刻就强攻了过去。
　　‘很好！只要到时候接近擂台边缘，装作不小心退出场外的话，就完美了。’
　　脑海中浮现了接下来的计划，孙悟饭开始以各种动作引着绿谷出久往擂台边上走。
　　就在孙悟饭就要成功的时候，绿谷出久突然停住了脚步，返回到了擂台中间。
　　绿谷出久一脸我早就看穿你的表情，自信地对着孙悟饭说道。
　　“你以为能够骗过我吗？我已经看出了你的计划了，你是想要将我引到擂台边上，然后将我打下去吧。呵呵，我是不会让你得逞的！”
　　对此孙悟饭也只能表示：‘完全相反啊！’
29831 6 354 
　　ps：龙珠果然还是太超规格了，即使绿谷出久有外挂感觉也完全打不过，只能这样了_(:з」∠)_


第两百零六章 战斗不如跳舞
　　“哈哈哈！被我一眼看穿而无法说出话来了吧。”
　　虽然不知道孙悟饭有多强，但从之前他所感受到的实力来看，绝不是那种可以简单打到的对手。
　　而一开始的对拳就证明了这一点。
　　就像一流的英雄，只需要交手一次就可以了解对方的内心。
　　绿谷出久自然是没有到达这个程度，但从他的拳头上所传递过来的实力却是货真价实，说不了慌的。
　　以孙悟饭的实力来看，绝不能像之前那样被他压着打，看起来毫无还手之力。
　　事出反常必有妖，这里面绝对有什么阴谋。
　　于是绿谷出久那已经习惯与“莽莽莽”的脑袋，在孙悟饭的压力下终于再一次的上好了发条，重新转动起来。
　　带着怀疑的眼光重新去看孙悟饭的行动的话，绿谷出久那不太灵光，但很闪光的小脑袋也终于是看出了盲点。
　　那就是孙悟饭有意无意地将他引导向擂台的边缘。
　　哔！
　　一道闪光射过了绿谷出久的脑门。
　　‘我懂了。’
　　之前想不通的东西，到现在已经全部想通了。
　　真相就是孙悟饭要将他给引导擂台边缘，然后让他跌落到擂台外面去。
　　看着那一脸“我已经识破了你的招数”的绿谷出久，孙悟饭真的很想对他说：“你想多了，我只是想不暴露实力，然后安静的退场而已。”
　　不过事已至此，说什么也是没什么用的了，只能在另外想一个其他的方法来打破这个气氛了。
　　想到这里，孙悟饭开始手脚并用，开始摆弄起他之前冥思苦想的姿势。
　　这些都是他回想起童年的时候，那几个基纽特攻队队员的出场姿势后，感觉到非常帅气，而暗自记下来练习的成果。
　　“现场的情况发生了很大的转变！不管是绿谷同学突然停止攻击退到一边，还是孙同学在那里摆弄着奇怪的姿势，都让人不知道他们到底在搞什么！难道是必杀技吗？”
　　作为解说员的麦克感觉他太难了，这一届的学生都不知道是什么奇葩，总是在比赛中搞出一些奇怪的东西。
　　‘怎么样。这么一个好机会，他应该会攻击过来吧。’
　　不停变动着姿势的孙悟饭看着绿谷出久，期待着他快点过来。
　　这样他就有机会装作被打断了必杀，而装晕蒙混过去了。
　　‘他到底在干什么啊?’
　　看着孙悟饭的表演，绿谷出久觉得这事绝对不会那么简单。说不定对方是特意引诱自己过去也不一定。
　　不过奇妙姿势的话，他也会。
　　既然不知道对方在干什么的话，就跟对方干同一件事。
　　绿谷出久也是摆弄起了一些他从某本漫画中学到的奇妙姿势。
　　就这样，擂台上的两个人就像某个“不要再打了，你们这样是打不死人”的表情包一样，在那里斗起了奇妙姿势来。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事啊！”
　　看在那将比赛擂台当做了练舞室的两人麦克终于是忍受不了的大吼了起来。
　　可惜周围那些围观群众都回答不了麦克这个问题，他们也是不知道绿谷出久和孙悟饭的葫芦里到底买些什么药?
　　就连与麦克进行搭档的相泽消太也是一脸爱莫能助的表情。
　　没有理会其他人，在看到了绿谷出久也开始摆弄起了奇妙姿势后，孙悟饭就像是遇到了知音一样，更加卖力地将他脑内那些日夜练习的动作都给做了出来。
　　而绿谷出久在看到了孙悟饭越发卖力后，也不甘示弱，同样卖力地摆弄姿势。
　　不知是孙悟饭的有意引导，还是因为他们受到了步伐的影响而靠地越来越近，越来越近。
　　最后在绿谷出久试探性质的一拳打过去后，孙悟饭也是顺应而为的倒下了。
　　看着倒下的孙悟饭，绿谷出久看向了自己的拳头，顿时有一种不真实感。
　　还没出力，对方就倒下了?这完全就对不上孙悟饭之前表现出来的强大实力啊！
　　不要说是绿谷出久，就连作为裁判的老师都没有反应过来。
　　明明他们之前还在擂台上面一起沙雕，怎么这么快就结束了?
　　最后还是在现场麦克的声音下，水泥司才反应过来，在真的确定了孙悟饭真的是无法行动之后，才，宣布了这一场的比赛的获胜者是绿谷出久。
　　对此围观群众觉得是非常不可思议，但有觉得是情理之中。
　　毕竟能够在这么正式的一场对决中开始跳舞的人，脑回路有点问题也不是不能接受。既然都这么沙雕了，那么出现更沙雕的剧情又怎么样呢？
　　也许别人就是因为在跳舞对决中，觉得技不如人而自动放弃了比赛呢？
　　总之有之前那种不按常理来出牌的影响后，对于孙悟饭突然就输了这件事，他们也不是不能够理解。
　　而这，就是孙悟饭的退场计划哒！
　　在一脸茫然的获得胜利后，至今都没有明白这到底是什么情况的绿谷出久，也只能是当孙悟饭在之前的摆弄姿势的过程中，体力不支而倒下了。
　　虽然没有经历过，但绿谷出久也是知道他们现在处于的是青春期躁动的事情。
　　大多数ACG校园情节都是在他们这个年纪作为开场的，这么一想的话，绿谷出久就明白为什么明明实力很强的孙悟饭会体力不支的倒下去了。
　　这一切都是肾宝片的选择。
　　“虽然我到现在都没有明白到底是什么情况！但根据裁判的判断，进入到决赛的是绿谷出久同学！”
　　......
　　尽管绿谷出久和孙悟饭的比赛以闹剧一般的情形结束了，但比赛还是要继续的，在决出最后一组进入决赛阶段的名单后，这场淘汰赛也是迎来了最后的尾声了。
　　“经过了这么长的时间后，终于让我们等到了！最终决战！站立在雄英一年级顶点的人！今天，就要在这里决出了！”
　　“最终决赛――绿谷出久VS......阿虚！”
　　“喂！既然是老师的话，就好好地记着学生的名字啊！”
　　被叫做阿虚的学生在听到了连老师都在这种场合这么称呼自己后，一脸不爽地说道。
　　“还有，这场比赛，我能不能弃权啊？”
　　“抱歉抱歉！下次一定注意！......等一下！你说什么？弃权！”


第二百零七章 雄英体育祭结束
　　“弃权！？”
　　“那个小鬼真的认真的吗？”
　　“他到底知不知道其他人想要获得这个荣誉都没有机会，而他竟然要直接放弃！”
　　“那小子真的是想要成为英雄的吗？”
　　“可恶！不要拦着我，我要撒泡尿滋醒他！”
　　“阿虚那个笨蛋，到底是在干什么！这可是SOS团好不容易拿到的一举成名的机会！（＃￣～￣＃）”这是团长。
　　......
　　阿虚那弃权声明，不止将麦克给吓了一跳，坐在观众席上的那些围观群众，不仅仅是普通观众，还是职业英雄，或者是那些在之前的比赛中惨遭淘汰的那些雄英高中的学生都有点接受不了。
　　阿虚这种举动，仿佛就是在嘲笑他们之前所付出的努力一般。
　　“那个，阿虚同学。能够再确定一下，你并没有说错，而是真的要弃权嘛？”
　　“那是当然，这是我经过慎重考虑后所得出的结论。”
　　作为一名普通人，个性甚至就只是吐槽的他，能够进入到决赛阶段当然是靠着作弊了。
　　他的本名其实并不是加阿虚，只不过自从他的婶婶将他叫作阿虚后，这个外号就被他的妹妹宣传的广为人知。
　　其他人，包括老师都渐渐地忘记了他的本名，开始叫起他为“阿虚”。
　　然后在进入到雄英高中的时候，稀里糊涂的就被一位名叫做“凉宫春日”的人给拉过去，筹齐了要建立“SOS团”的人数。
　　如果能够回到过去的话，他绝对会阻击那个时候的他向凉宫春日搭话的举动。
　　至于什么是“SOS团”，则是“让世界变得更热闹的凉宫春日团”这个名称的日语罗马音的首字母简称。
　　也只有在这个时候，他的吐槽能力才会在看到了凉宫春日写出了社团的名字后，一眼就认出了这个名字本质啊。
　　还真的就只有在这些奇怪的地方才能够发挥出作用啊，他的这个个性。
　　而让如此普通的他能够进入到决赛之中，自然也是靠着社团里的那个外星人的帮助了。
　　并不是像某个不老妖精画出来的漫画中，那个不知道是中二病发作还是真的就是外星人的家伙一样，名为长门有希的少女，还真的就是真真正正的外星人。
　　为了不引起凉宫春日心情的不爽，在第一场比赛的时候，他特意向对方请求将他们的服饰给附加了一些特殊功能。
　　这才让他能够进入到了这最后的决赛之中。
　　不过这个最后的对手，已经不是作弊就能够战胜的吧。
　　为了了解对手的情报，他一开始就请教了万能的长门A梦，对方到底是怎么样的人。
　　然后就被告知了对方刚才打爆了时间线，然后之前与他进行战斗的是一个可以直接将地球给打爆的战斗民族。
　　嗯，惹不起。
　　所以在上台之后，他立刻就遵从了内心本能的呼唤，发扬内心之中的真善美，不再沉醉于这些打打杀杀之中。
　　相信到时候，春日也会原谅他吧。
　　就这样，在一片嘘声以及凉宫春日杀人的目光之中，阿虚走下了擂台。
　　一开始在规则内就说明了，只要说出了“我认输”之类的话，就可以结束掉战斗了，但这大多数都是在其他人先与别人进行了战斗后，觉得没有胜算后才会说出的台词。
　　并不是像阿虚这样，在比赛还没开始就直接进行弃权的。
　　“虽然发生了很多的插曲，但雄英体育祭到此也是落下了帷幕！接下来就是颁奖典礼的环节！”
　　这是麦克主持过最心累的一次解说了。
　　每一次到了绿谷出久的比赛的时候，他们总是会来一顿骚操作，麦克已经可以预料到雄英体育祭结束后，那些媒体会说这是一场黑幕的了。
　　决赛的时候莫名其妙就有选手直接弃权。
　　之前也是，在不明真相的围观观众眼中，轰焦冻和孙悟饭那次也是莫名其妙的就晕倒了。
　　要不是知道不可能作弊的话，他也要忍不住怀疑啊。
　　这些就留给校长去头疼吧。
　　尽管围观观众们还有很多的疑问，但木已成舟，这一次的雄英体育祭的第一名还是颁给了绿谷出久。
　　不过拿着这个被欧尔麦特颁发过来的奖牌，即使这是他的偶像颁过来的，他也有种不真实感。
　　他的对手除了轰焦冻之外，其他都是一些莫名其妙的人。
　　并不是说他们很奇怪，而是与轰焦冻他们这些立志要当英雄的人相比，他们好像都没有将这次的雄英体育祭的胜利放在首要位置一样。
　　他赢得也是莫名其妙，他们就犹如跟自己这些人就不是在同一个世界观下的一样。
　　搞得好像就他一个人是认真的去争这个第一一样。
　　......
　　雄英体育祭一年级生的项目结束后，他们被批准了两天的假期，让他们在辛苦过后，能够好好地放松一下自己。
　　到了开学之后，雄英体育祭的转播，在经过这几天的发酵之后，他们这些上镜的学生读的关注度立刻就提了上来。
　　就连上学的路程之中都有着各个媒体记者，对他们进行报道。
　　而绿谷出久这个第一名，因为整场比赛就像是某个姓刘的天命主角一样，对手总是因为各种各样的原因而突然就被淘汰掉，再加上绿谷出久那个路人脸。
　　除了小数人真正知道绿谷出久的实力之外，大多数对他的印象都是媒体记者给他塑造因为好运而获得胜利的幸运儿形象。
　　私底下要对他进行采访的媒体记者甚至都没有轰焦冻多，提到他最多的恐怕就是转发抽奖活动中，都要转发一下他的照片来获得一下好的运气吧
　　不过他本人对此也是乐得清闲，每天享受着晒晒太阳，顺便殴打一下小朋友的生活。
　　唯一美中不足的是，饭田天哉的哥哥被最近名声鹊起的英雄杀手所击败，甚至差点被杀。
　　而就算是好运捡回了一条命，他的下半身也是因为瘫痪，而无法再继续进行英雄工作了。
　　就这样在雄英体育祭活动结束后，他们也是回归到了平常的校园生活之中。
　　而迎来了他们开学的第一个班会的内容就是取英雄名。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百零八章 ONE PUNCH-MAN
　　作为“中二”这个源头的起源地，霓虹人民对于起一个中二一点的外号这件事可谓是情有独钟。
　　毕竟他们可是能够在正常的世界中将华夏的乒乓球运动员起了如：【帝国的破坏龙】，和【帝国的绝世凶虎】之类的中二感满满的外号。还配上了一个像是替身面板一样的战力图。
　　尤其是在这个超人社会中，霓虹人的中二期保存时间变得是更加长了。
　　而1―A班的各位自然也是保持着这个优良传统，对这种事显得兴趣满满。
　　当然在这之前，还是要公布一下由各个事务所寄过来的【职业英雄招人申请】。
　　这是一个职业英雄在看完了雄英体育祭后，对于一年级各个学生未来发展的兴趣。
　　也是给一年级的新生们率先体验一下职业英雄职场的残酷。
　　作为拿到了第一名的绿谷出久，他所收到的申请数量应该是最多的才对，但实际上却不是如此。
　　绿谷出久的申请数量虽然也是很多，但数量最多的并不是他，而是轰焦冻。
　　主要原因就是绿谷出久赢得实在是太有戏剧性了，导致那些实力差一点的人根本就没有有效认识到他的实力。
　　而轰焦冻不仅有着他父亲――安德瓦的面子，他自身所展现的实力也是非常不错，所以大多数的职业英雄都是选择了名气与实力都更大的轰焦冻。
　　当然，有获得【职业英雄招人申请】名额的学生，自然也是有没有获得的学生。
　　但不论是有没有得到招人申请名额，雄英高中都会安排他们去进行实习。
　　其中的区别就是前一种可以自由选择的事务所更多了，甚至可以选择一些排名靠前的英雄事务所，而后一种虽然还是能够选择，但也只能从学校给出的名单之中进行选择。
　　就因为是要准备去实习，去体验一下他们以后成为职业英雄后所要进行的活动内容，所以才要起英雄名。
　　看着在那兴奋的各位学生，相泽消太也不得不提醒道：“要是乱起英雄名的话，我就让他见识见识地狱是什么样子的！”
　　这可不是开玩笑的事情。
　　毕竟人们对看一个英雄是否靠谱的第一印象，除了是外貌之外，还有的就是名字了。
　　就像是游戏中，在过场CG的时候，你穿着一件波奇套装，然后对面来一句“你的脸，你的力量......一切都让我恨之入骨......”一样，简直是违和感满满。
　　（PS：波奇套装就是《FF14》中像小猪玩偶一样的时装。）
【大小姐の红萌馆】298316354
　　同理名字也是一样，英雄名如果是叫做【大便超人】的话，就算实力在强大，也无法让人们升起安全感啊。
　　“总之就是这样，接下来的命名就交由午夜来审核。”
　　看到了从教室的大门外走进来的，依旧穿着那一身性感紧身衣的午夜后，相泽消太就掏出了他那之前不知道藏在哪里的睡袋，没有管现在还是上课时间，直接就钻了进去，准备开始补觉。
　　对于起英雄名这种事，他实在是不擅长。
　　他的那个【Eraser・Head】的名字也是由麦克帮他取得，要是看不懂英文的话，还会不明觉厉，觉得这个名字还是很帅的，但这个名字的意思其实是【橡皮头】。
　　‘果然，要是取名字的话，还是要这个啊。’
　　拿着从午夜发下来的白板，绿谷出久将他早就想好的英雄名给写了上去。
　　在感知到时间已经过了差不多后，午夜大手一挥地说道：“时间差不多 了,从已经想好的人开始公布吧!”
　　这种公开处刑的方式可是很好的回避了那些想要搞怪而起了奇怪名字的学生，同时也让其他那些没有想好怎么取英雄名的学生知道，该怎么地去取英雄名。
　　绿谷出久拿起了自己的白板，将他所取的名字公布在了其他人的面前。
　　“【ONE PUNCH-MAN】？”
　　“【一击男】？还是【一拳超人】呢？”
　　“感觉不管那种都很符合绿谷同学的风格了，毕竟绿谷同学经常一拳就能将敌人给打到。”
　　“确实。”
　　“不过后面那个被划掉的【秃头披风侠】是什么情况啊？一开始为什么会想到这个啊？”
　　只见绿谷出久的白板之中些着的正是【ONE PUNCH-MAN】，不过在这个名字的后面还有被划掉的【秃头披风侠】的字样。
　　本来绿谷出久还像继承琦玉老师的英雄名，继承【秃头披风侠】这个名字。
　　但是在听到了要进行全班公布之后，绿谷出久就默默地擦掉了原来的那个名字，换上了【ONE PUNCH-MAN】。
　　果然【秃头披风侠】这个名字还是只有像是琦玉老师那样，拥有着坚定内心的人才能够拥有啊。
　　在英雄名都取完之后，就是要准备一周后的实习了。
　　拿到了之前收到的【职业英雄招人申请】后，绿谷出久就开始思考着接下来要去那个事务所进行实习。
　　以他的性格的话，不管是选择那个都没有什么问题，他又不是那种会在意英雄事务所优劣的人。
　　“不过要选的话，果然还是选择保须市周围的英雄事务所比较好啊。”
　　保须市。
　　这是【英雄杀手】之前所活跃的城市，而按照他之前的情况，现在他应该还留在那座城市才对。
　　虽然与【英雄杀手】并没有什么矛盾，关于他的消息也是最近才知道的，但不提【英雄杀手】与他在梦境中遇到的另外一个专门猎杀职业英雄的家伙很像，看着饭田天哉那一副二柱子中二时期的脸后，绿谷出久觉得有必要去开导一下同班同学。
　　“那么要选择的就是这个――【安德瓦英雄事务所】。”
　　除了是因为在新闻中看到安德瓦最近准备要去保须市之外，最重要的是与他一起的进去实习的还有轰焦冻。
　　这么多天下来，要是没有免费的沙包揍的话，他还真不习惯啊。
　　而且也是顺便去看一下，中了他这么多发【人格修正拳】后，安德瓦的性格到底有没有扭转过来。要是没有的话，还要去多打上几发才行啊。


第二百零九章 地球爆炸了
　　安德瓦将他其中一个职场实习的名额给予绿谷出久，自然也是有他的考量。
　　那就是为轰焦冻树立一个对手。
　　要论个性的强弱的话，安德瓦自信轰焦冻即使比绿谷出久差，也不会差到那里去，毕竟轰焦冻可是他最得意的儿子啊！
　　最重要的问题就是对于个性的运用。
　　尽管在安德瓦看来，不管是绿谷出久还是轰焦冻，他们都没有好好地对自身的力量进行开发，就只会用他们那强大的力量用来砸人。
　　但不像是绿谷出久那样的身体强化型的个性，即使没有什么技巧，也可以将自身的力量给爆发出来，区别只是能不能打到人而已。
　　不过就以身体强化型那爆发性的力量，所带来的恐怖的速度增幅，也不是什么人能够避得开的。再加上那惊人的力量，基本没有人能够挡下他的一击。
　　而轰焦冻不同，元素类的个性擅长的就是大型AOE，大多数的人都躲不了这种地图炮式的攻击，当然范围扩大的结果就是力量也跟着发散了。
　　只要是遇上强一点的人，都可以在被轰焦冻那范围性的攻击打中后，挺过来。
　　选择绿谷出久，除了是为了给轰焦冻找一个目标之外，就是因为他们两个人都存在着这样的问题。
　　为了将轰焦冻培养成为超越欧尔麦特的英雄，安德瓦也是煞费苦心啊。
　　可惜，这种苦心并不被轰焦冻所接受罢了。
　　虽然安德瓦很自信，在欧尔麦特跑去雄英高中当教师后，不会有人能够拒绝掉他NO.2英雄的申请，即使是轰焦冻可能会选择其他的英雄事务所，其他同行也会看在他的面子上，交给他来指导。
　　而且在刚刚经历了一场打败后，轰焦冻的选择自然会是他这个能让他快速变强的父亲。
　　但在亲眼看到了从雄英高中寄过来的申请表后，尤其是看到轰焦冻的申请表后，还是放心的吐了一口气。
　　“果然不愧是我的儿子，终于是下定决心要继承我的火焰了嘛。我就知道你终究会迈出这一步，然后超越所有的英雄，成为最强的英雄！”
　　想起了高兴的事情的安德瓦，他身上那熊熊燃烧着的火焰也开始越发的炽热起来了，整个空间都充满着焦灼的气息。
　　......
　　而在另外一边的【夜眼事务所】中，夜眼看着从其他地方收集过来的情报，眉头紧皱。
　　绿谷出久。
　　虽然因为出于要保护学生的目的，警方并没有向媒体公布U.S.J事件中，是绿谷出久这一位学生立卷狂澜，打到入侵的真相。
　　毕竟在知道了真相之后，总会有一些【敌人】会想着出名，而跑来袭击绿谷出久。
　　同时也是防止媒体记者的报道，让绿谷出久沉浸在这些鲜花掌声之中。尽管霓虹之中并没有伤仲永，但相似的例子也是不少。
　　不过这些只是对于普通人来说而已。
　　夜眼自然也是有别的渠道拿到这些情报。
　　与欧尔麦特的“One・For・All”相似的可以发挥出超强力量的个性，在知道了这么一个人之后，他就对绿谷出久产生了一些兴趣。
　　这当然并不是好的印象，作为一名合格的欧厨。
　　当夜眼听到了有人可以与欧尔麦特相比的时候，自然是不以为然，但说出这句话的是欧尔麦特本人之后，他就非常不服气。
　　凭什么。
　　所以，他偷偷地与绿谷出久进行了一次接触，通过他的个性那能够预知未来的能力，来看一下绿谷出久的未来。
　　然后他就看到了一个闪闪发亮的光头将All For One给逮捕的场景。
　　确认了好几次，保证自己没有看错之后，他才终于平复了下心情。
　　虽然很离谱，但如果对方真的有跟欧尔麦特差不多的实力的话，能够将重伤的All For One给逮捕归案并不是什么难接受的事情。
　　然后他就继续地观看下去，接着就看到了他人生之中最难忘的一幕――
　　地球爆炸了。
　　球爆炸了。
　　爆炸了。
　　炸了。
　　......
　　神TM的地球爆炸了，到底是因为什么样的原因才会导致地球爆炸啊！
　　越是了解自身的个性，夜眼就越是体会到了命运的不可抗性，即使在早就知道了一部分未来，而且他还早就提醒过欧尔麦特的情况下，也不能改变他会重伤，即将结束英雄生涯的事实。
　　而看到了地球会爆炸的这个预言后，就证明地球会爆炸这个未来击绝对会发生。
　　绿谷出久的事在看到了地球爆炸的预言后，已经不再重要了，在这种完全会灭绝人类的危机面前，什么东西都可以放下一边了。
　　所以夜眼赶紧联系起了他印象之中靠谱的职业英雄，同时通知了警方。
　　至于为什么通过观看绿谷出久的未来之中，能够看到地球爆炸这一点已经被他给下意识的忽略了。
　　......
　　对于未来的事情一无所知的绿谷出久，正在和轰焦冻一起听着安德瓦的讲解一些关于职业英雄的常识。
　　虽然主要的目的是培养自己的儿子，但安德瓦也没有亏待绿谷出久，该教导的东西还是一件不落的对他进行教导，只不过会偏向于轰焦冻而已。
　　可是这对于绿谷出久来说根本就没有什么差别，安德瓦所讲的关于巡逻的注意事项，和辨别危险分子等等的知识，对于他来说没什么用。
　　他之前好歹是当了好几年的蒙面英雄，对于这套东西也有了一些他自己的心得。
　　那就是――莽莽莽！
　　遇到敌人就立刻过去制服他，反正对方在伤害人质的过程中，他早就能够先将对方给制服了。
　　所以对于安德瓦说的那些知识，他并不怎么感兴趣。
　　又是一天的例行巡逻，可能是保须市有着霓虹NO.2英雄坐镇，或者是最近【英雄杀手】不止是在猎杀英雄，同时也是在猎杀敌人，将敌人给杀怕了的原因。
　　整个保须市都显得特别安静，跟欧尔麦特上班时间中一小时就遇到了三起案件的情况简直是天差地别。
　　无事发生自然也是没有让英雄出手的机会。
　　“【英雄杀手】你在哪里？快的出来玩啊！”


第二百一十章 你们千万别害怕
　　“【英雄杀手】你在哪里？快的出来玩啊！”
　　正在无聊的进行日常巡逻绿谷出久，祈祷着【英雄杀手】快点出现在眼前，这样的话，他就可以好好地发泄一下积累下来的精力。
　　这么多天下来，本来以为这一次的英雄职场体验不会那么无聊，最起码还能够殴打一下轰焦冻这个小朋友来解一下闷。
　　但事实上并非如此，在雄英高中中，因为他们是英雄科的关系，基本上是有大半天的课程都是关于如何成为一名优秀的英雄，以及在各种各样的条件下如何进行救援的内容。
　　而在【安德瓦事务所】中，因为他们都是学生的关系，很多真正有危险的活动，考虑到他们的安全问题都是不会让他们真的参与进去，最多只是在外围感受一下而已。
　　这种环境下，在过了对于新事物的新鲜感后，无聊程度是可想而知啊，绿谷出久他们每天要做的事基本也都只是跟着前辈的职业英雄一起，在大街上进行例行巡逻而已。
　　这也不是说例行巡逻不重要，相反这还是一个很重要的事情。
　　在犯罪者想要进行犯罪的时候，提醒他们这么做的代价。这就是例行巡逻的意义所在。
　　因为【英雄杀手】事件的关系，驻扎在保须市的各个英雄事务所都增加起了例行巡逻的人手和时间，这么做的结果就是今天又是和平的一天。
　　而且轰焦冻经常被他父亲开小杜的关系，绿谷出久根本找不到机会去殴打一下小朋友。
　　所以绿谷出久才会想让【英雄杀手】快点出现在他的面前。
　　让绿谷出久念念不忘的【英雄杀手】本人，此时正在【敌联盟】的大本营之中，殴打着小朋友。
　　情况是这样的，在得知了【英雄杀手】的存在后，All For One为了增加现在就只剩下两个人，基本就是光棍司令的死柄木吊的人手，叫黑雾将【英雄杀手】给带回来，并让他选择加入到【敌联盟】之中。
　　不过在不知道对方个性的情况下，就将一个敌对关系不明的人给带到大本营之中的结果就是被对方给开无双。
　　优秀的杀人技巧，加上不了解情况的话基本很难进行防御的初见杀类型的个性，即使有黑雾这个逃命一流的人存在，也被【英雄杀手】将他们给全部压制住了。
　　......
　　“叫我们过来是有什么事吗？”
　　“因为【英雄杀手】的出现和雄英高中被袭击的事件，最近的犯罪率都开始上升了，搞得我都焦头烂额了，要是没有什么大事的话，我就要先回去了。”
　　“这是来了多少个英雄呢？我还是第一次看到要召集这么多英雄过来进行会议，最近是出了什么大事了吗？”
　　“要说大事的话，好像就只有那个【英雄杀手】吧。毕竟是截止目前为止创下自从欧尔麦特出道以来，单人犯罪最高的杀人数。不过就算如此，也不用召集这么多的英雄过来一起进行会议吧。”
　　......
　　在某个有官方提供的秘密场所内，接到了一份隐秘委托的各个职业英雄聚集在了这里。
　　没有任何内容，不能告诉其他人，甚至连来到这个集合场所都要隐秘的进行，要不是委托人是来自官方的话，他们甚至会以为这是愚人节玩笑了。
　　但看现场这个规模来看，要是真的是愚人节玩笑的话，官方的公信力恐怕会跌倒难以想象的地步吧。
　　在各个英雄交谈的时候，陆续地有其他英雄走进了这个会议室之中。
　　‘既然连欧尔麦特也来了。’
　　看着从门外走进来的欧尔麦特，安德瓦也不得不思考起接下来的会议会讲些什么内容。
　　欧尔麦特入职雄英高中，在他看来基本就是处于半退役的程度了，毕竟犯罪活动的发生时间根本就是没有任何规律可言的。
　　而在雄英高中中担任教师的欧尔麦特，不可能完全顾及得了教学与进行英雄活动，必将会他们之间做一个取舍。
　　能够将欧尔麦特给请过来参加的事件，肯定是不得了的事件。
　　这也让安德瓦停下了之前思考的怎么给他儿子轰焦冻安排一个合适的敌人去历练历练的想法，而是开始回忆起这几个月来所发生的事件，思考到底是怎么样的敌人会让官方这么隆重。
　　但不管安德瓦怎么想，他都想不出到底是个什么情况。
　　最近可以算得上是大事件的就只有【英雄杀手】和【敌联盟】这两个事件。
　　【敌联盟】自然是不必说，根据调查他们都只是一群街头混混所聚集起来的组织而已，而领头人根据欧尔麦特的描述来看更是一头没有经过社会毒打的巨婴。
　　除了对方拥有着空间个性这种稀有个性算得上是一个威胁之外，根本就没有值得注意的地方。
　　通过检测出捕获的脑无的DNA后，得出了【敌联盟】的幕后大Boss可能是All For One这个结论的人也只是一小部分而已，而得知了这个结果后，一直不被他们放在心上的【敌联盟】，也是成了心腹大患的存在。
　　当然安德瓦并不知道这个事情。
　　至于【英雄杀手】......
　　虽然他造成的人员损伤确实是不少的个数，但根据从现场的状况，和死里逃生在【英雄杀手】的手中活下来的职业英雄们的口中说出的情况来推测，【英雄杀手】的情报也是透露的差不多了。
　　如果没有这种事的话，为了让轰焦冻快速变强，安德瓦都打算是带轰焦冻去找一下那个【英雄杀手】，让他体验一下职业英雄的世界。
　　能够杀伤这么多名英雄的【英雄杀手】，绝对会让轰焦冻成长不少，而有他在的话，也能防止意外发生。
　　‘那么到底是什么样的事件会让官方将我们聚集在一处了？难道说之前的那几个事件还有我不知道的情报吗？’
　　不管是安德瓦怎么想，都想不出个所以来，这么一来就只有是信息不平等的原因了，想通了这点后，安德瓦也就放弃了继续思考下去，开始等地着官方的回答。
　　而这时，看见人来了差不多了，作为负责人的V内直正警官也是走上台前。
　　“我接下来要说的事，你们千万别害怕。”


第二百一十一章 未来的预言
　　“我接下来要说的事，你们千万别害怕。”
　　在场的各位英雄都没有想到，V内直正警官上台的第一句话就是这个。
　　这是把他们当做小孩子嘛。
　　安德瓦也是看过了能够进入到这个现场之中的各个英雄了，毫无疑问都是些实力派角色。
　　“怕”这个字，已经很久没有出现在他们的字典之中了。
　　“我们是英雄，我们不会怕。你请说。”
　　“并不是我不相信在场的各位英雄，能够被我们选中的各位就已经证明了你们的优秀了，但这件事情实在是太过重大，如果各位现在退出的话还来得及，在听到了我之后所说的话后，就不能够再允许逃避了。”
　　接下来要说的事事关重要，容不得他们半点马虎，所以还是要把话说清楚为好。
　　“我可是很忙的，你要说的不会就是这些吧。”
　　这种一而再，再而三的摆明就是不信任他们的表现，已经让一部分脾气暴躁的英雄受不了，另外一些的英雄虽然没有说话，但看表情也是跟他们差不多得了。
　　作为一名英雄，自然受不了这种无法受到信任的语气。
　　“因为这件事实在是太过重大了，所以由不得我们不慎重。不过看来在场的各位已经是做出了你们的选择。”
　　看着在这个时候都没有英雄退场，V内直正满意地点点头后，才继续说道。
　　“那么就让我们开始切入正题吧，根据英雄夜眼的个性来对于未来的预知，我们发现了一件事，那就是地球会在未来的某个世界点之中因为某些原因而爆炸。”
　　“......”
　　在听到了这个消息而进行了长时间的沉默过后，才有人接话：“地球是哪一位，或者说是某栋建筑？”
　　“并不是哪一位，也不是某栋同名的建筑，而是我们脚下所站着的这颗名为‘地球’的星球！”
　　“我知道大家一时间很难接受这个事实，我们一开始在得到了这个消息之后也是如此，甚至以为是夜眼在开玩笑，即使是经过我们所联系的那些同样拥有着预言类个性的拥有者对地球爆炸这个事情进行预言后，也证明是不存在的。”
　　预言类个性不仅仅只是体现于对危险的预测方面，在其他方面同样是有着很重要意义的个性。
　　例如证明某个公式是否是正确这个观点上，只要用预言类个性去看一下的话，就可以知道正确答案了。
　　而且在科技创新方面，预言类个性也可以直接白嫖到未来的科技概念，这也是这个世界的科技发展速度这么快速的原因之一。
　　所以拥有预言类个性的人都是各个国家竞相争抢的人才，自然他们每天要对未来进行预言的次数也是非常的夸张。
　　“地球爆炸”这么大的事情，不可能只有等到现在才发现。
　　“既然你都这么说了，为什么还要将我们给召集到这里，是给我们开一个巨大的玩笑吗？那么恭喜你，你成功了！”
　　“但这就是问题所在，在确认夜眼并不是在开玩笑的情况下，我们在经过他本人同意后，对他进行了一个检查，排除了他说谎，被下了幻术，以及通过预言类个性的拥有者对他的预言进行正确性的预言，都将问题导向了一个结果，那就是他是对的。”
　　“地球爆炸的未来视乎是被某种神秘力量给屏蔽掉了，导致其他人都没有办法知道‘地球爆炸’这个未来。而夜眼的个性是看一个人未来的关系，所以才在机缘巧合之下通过一个可能没有屏蔽掉的人，预言到这个未来。”
　　当然有一点是V内直正没有说出来的，那就是关于地球爆炸后的未来，他们能够正常预言得到，也就是说这一次的危机可能是被正常解决了，但未来并不是不变的。
　　如果知道了这个消息后，让其他人没有那种危机即将到来的紧迫感的话，那么可能会被解决的危机就不会被解决掉。所以不到万不得已，V内直正是不会告诉其他英雄这个事情的。
　　（PS：七龙珠的存在很大部分人都以为只是童话故事而已，大多数人都不知道这个东西的存在。）
　　“你说的‘地球爆炸的未来视乎是被某种神秘力量给屏蔽掉’这件事，是不是在说明这是某个人不想被我们发现而进行的防护了？”
　　让其他人都忽略到这个事情的做法，那么就只能是人为的了，为的就是预防预言类个性的拥有者。
　　“确实有这个可能，但就如字面所说的那样，我们并不知道着到底是因为什么样的原因才造成的这样的事件。将大家召集过来的原因也只是告知各位这个消息，尽可能的关注周围发生的事件，恐怕其中就隐藏着‘地球爆炸’这个事件的幕后黑手。”
　　“有通知到其他国家的英雄吗？”
　　在场的某个英雄提出了这个问题，因为这已经不是某个国家的事情了，而是关于全人类的生死存亡的大事了，只凭他们这么点人，在全人类之中找出那个【敌人】，明显就是在大海捞针。
　　“这件事情我们已经通知过其他的国家了，但现实并不理想。毕竟其他人根本无法预言到这个未来，很难让他们相信我们所说的话。我们一开始也是相信着夜眼的人品，才会注重这件事情，其他人恐怕就很难了。”
　　其实将夜眼交出去，让他们进行验证的话，就可以让他们相信这个事情。
　　但问题是不可能交出去，作为欧尔麦特的搭档，同样也是一位排名前列，拥有着预言类个性的英雄，夜眼的脑子里知道不少机密情报。
　　要是被其他国家拥有读取记忆的人对夜眼进行记忆读取的话，损失就大了。
　　所以不到万不得已，夜眼是不能交给其他国家的人来为所欲为的。
　　......
　　另一边，在见识到了从死柄木吊身上所涌出来的漆黑意志后，【英雄杀手】也放弃了将现在的死柄木吊杀掉的想法，暂时性的与他们进行合作。
　　在黑雾的个性下，他开始返回保须市，继续他所未完成的事情。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百一十二章 沦陷
　　而一直呆在保须市的绿谷出久，自然是不知道在他发呆的这段时间里，就发生了这些事情。
　　此时他正在与轰焦冻，以及几个【安德瓦英雄事务所】的前辈英雄一起进行例行巡逻。
　　往常的话，轰焦冻都是由安德瓦带队负责例行巡逻的，而绿谷出久这是跟着其他的前辈英雄负责另一路的巡逻。
　　这次也是绿谷出久在来到【安德瓦英雄事务所】后，第一次能够跟轰焦冻说上话。
　　其他的时候轰焦冻每天的行程和训练都被安德瓦安排的满满的，绿谷出久都没有跟他说上话。
　　“对不起啊。”正在前边走着的轰焦冻突然对着绿谷出久说道。
　　“怎么了？”不过对于轰焦冻的抱歉，绿谷出久却是一头雾水。
　　难道是轰焦冻觉得这几天没有机会给他打一顿，发泄一下因为无聊而积累的闷气而过意不去吗？
　　他脸上的表情有怎么明显吗？而且为什么轰焦冻你要道歉啊？是被挨揍挨习惯了，还是抖M?
　　就在绿谷出久疑惑轰焦冻到底是怎么从他那一脸正气的表情中看出他内心之中的想法的时候，轰焦冻率先说出了缘由。
　　“明明你是跟我一样进到事务所中的，但我那混蛋老爸却无视了你，而一直教导我这一点。”
　　相处了这么多天了，轰焦冻又不是瞎子，自然发现他与绿谷出久的待遇完全是不相同的。
　　他在【安德瓦英雄事务所】中所获得的资源，跟绿谷出久明显不是在一个等级上的。
　　轰焦冻的内心之中确实是想过要打到绿谷出久，毕竟谁不想争一下第一，但并不是以这种不公平的方式。
　　“啊？原来你是说这个啊。”发现是自己想多了的绿谷出久不在意的笑了笑，“这又不是什么大不了的事情，你并不需要进行什么道歉。亲疏有别的道理我还是懂得，作为你的父亲，他选择优先培养你并不是什么不难理解的事情。而且现在这样已经很好了。”
　　虽然作为一个父亲或者是丈夫来说，安德瓦是非常的失败，但作为一个英雄来说，他还是做得很不错的。
　　对于教导他这件事，安德瓦并没有藏私，相反对于他的教导基本也是跟轰焦冻差不多的待遇。
　　之所以他能比轰焦冻空闲的关系，主要是在实战方面，安德瓦安排过来那些负责教导的英雄都教导不了他。
　　因为他实在是太强了，虽然并不会任何的战斗技巧，攻击方式也只是小孩子打架的程度。
　　但一力破万法，在速度、力量、防御都全面超越敌人的情况下，即使是再怎么精妙的战斗技巧都没有作用了，就像不开挂的情况下，蝙蝠侠不管怎么努力都打不赢超人。
　　所以过来对绿谷出久进行指导的那些职业英雄就陷入了这种尴尬的局面中，作为“老师”的他们都无法打赢“弟子”，自然也不好意思说指导绿谷出久。
　　“这样吗。”
　　关于安德瓦，轰焦冻在这些天的观察下也是知道了他在外面与跟家里并不是一个模样。不过多年来养成的印象并不会这么快就对他改观。
　　“现在应该不会发生什么事情了。那么，我们就先休息一下吧，过阵子就与其他英雄进行换班。”例行巡逻中某个英雄前辈说道。
　　“嗯。”
　　对此其他人都没有什么意见。
　　前几天他们也都是这样就结束了，最近的保须市可谓是难得和平，跟之前完全是不一样。
　　“今天又是和平的一天啊！”
　　“那是当然的了！我们这么努力的维持高强度的警备，【敌人】想必也不敢出来胡作非为吧，接下来的日子也要加把劲才行啊！”
　　“嗯，没错。我们至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要不停下来，像现在这样这么和平的日子绝对会维持下去的。”
　　BOOM！
　　在几位英雄前辈感慨着和平的日子来自不易，让绿谷出久他们这群后辈在成为英雄之后也要好好的维持住这份和平的时候，远处发生的事情就像是在打他们脸一样，突然爆发出了一声剧烈的爆炸声。
　　冉冉升起的烟雾就像是天空在燃烧一般，大地也传来了剧烈的悲鸣声。
　　冲天的火焰映亮了夜空，黑烟在街巷楼栋之间弥漫，频繁出现的震撼感就仿佛有人拿着鼓槌在猛烈敲打，演奏起一首《初音未来的消失》一样。
　　本来安安静静的街道瞬间变得千疮百孔起来。
　　那怕是早已习惯这个超人社会时不时会爆发几起灾难的人们，也很难想象这里曾经是他们所生活的地方。
　　这里简直就是地狱啊。
　　街道上满是惊惶逃窜的人们，仿佛就是回到了欧尔麦特出道之前，那个被All For One所支配，【敌人】肆虐破坏的超常黎明时代。
　　“！？”刚刚才感慨起最近非常和平，甚至都准备休息的绿谷出久一行人也顾不得休息，连忙朝着案发现场冲了过去。
　　“绿谷、轰。接下来你们要跟进我们身边不要胡乱走动！”
　　“偏偏是在安德瓦出去的时候发生这种事，他们是早有预谋的吗？”
　　当绿谷出久他们赶过来的时候，看见的是遍地的火光与破烂的建筑，以及遍地摊到在地上的人和鲜血。
　　那些都是在看到火光出现之后，赶过来进行救援的英雄的身体。
　　在火光的照耀和鲜血的流淌下，整个街道就像是被红色的颜料给染红一样。
　　英雄们尽力的大喊和战斗着，前赴后继，朝着火焰中的那几个高大的身影疯狂地倾泻着他们的个性。
　　火焰、水流、雷电......各种各样的攻击朝着【敌人】的方向奔袭而去，但都没有任何作用。
　　从攻击而造成的浓雾之中，沐浴着火光和雷电的怪物，脚踏着英雄的身体带着冲天的咆哮走了出来。
　　那是一种什么样的怪物啊！体型庞大，但速度并不显得笨重，在各个英雄的围攻下，还能自如的进行穿梭跳跃并进行反击，有点怪物还有着一对巨大的翅膀，在空中飞舞着。
　　除了样子实在是丑了一点之外，他们就犹如是神话传说之中的恶魔一样。


第二百一十三章 狂欢开始
　　“那是......”
　　看着【敌人】那很有特色的大脑外露的外形，尽管外观不一样，但轰焦冻很快就联想到了在U.S.J事件中，所看到的那个脑子外露的家伙。
　　作为人生之中第一次遇到的敌人袭击事件，轰焦冻对【敌联盟】的印象还是很深刻的。
　　虽然当时与他做对手的那些街头混混一瞬间就被他所制服了。
　　他也是除了绿谷出久之外，能够赶去相泽消太所负责的那个战场的人之一，不过在他赶到之后，死柄木吊就被制服了。
　　想不到他以为是跟其他街头混混一样的脑无，所拥有的破坏力竟然达到这种程度。
　　“是兄弟吗？但是他们为什么会出现在这里，造成这一切的幕后主使者是【敌联盟】吗？”
　　......
　　时间回到脑无开始出现在保须市之前。
　　对于拥有着【传送】个性的黑雾来说，将英雄杀手从他们的据点传送会保须市是一件很简单的事情。
　　只要掌握住位置信息的话，他一个人就是一个军队，只要他还存在的话，就能够源源不断的将大量组织成员传送过来。
　　同时一看事情不对头的话，也能够想走就走。
　　可谓是战略级的个性。
　　“这地方就是保须市吗？意外地繁华啊。那么，你要做什么？”
　　在保须市的一处大楼的储水罐上，随着黑色的旋涡一同出现的是身上裹着血红色围巾跟遍布全身上下的刀具的英雄杀手，以及脸上管着父亲的死柄木吊和从黑色雾气重新化成人样的黑雾出现在这里。
　　“纠正这座城市。英雄！可是只有完成了丰攻伟绩的人物，才配得到的【称号】！以英雄自居的拜金主义者......实在是太多了！在这个世界认识到自己的错误之前，我是不会停手的。”
　　说到这里，英雄杀手直接从储水罐上跳了下去。
　　继续开始他猎杀英雄的活动。
　　“说的比唱的还好听，但办起事来却如此简单粗暴，真的是把我的前列腺液都笑出来了。”
　　对于英雄杀手那像是没长大的小孩子一般的理想，死柄木吊肆无忌惮的嘲笑到，即使是他这种人也认为对方完全就是在异想天开。
　　在超常能力刚刚兴起的时候，因为规章制度的关系，在犹豫是否要使用【个性】这种大范围杀伤性武器进行武力执法的时候，为了弥补因为舆论而不得不做出妥协的警方和应对越演越烈的犯罪事件，英雄这个之前只存于幻想的职业就在这个时候登上了历史的舞台。
　　因为他们的存在就是为了应对个性的出现，而造成的伤害规模越发庞大，成本也越来越低的犯罪事件，所以英雄往往要执行的都是些超高难度的任务。
　　死亡率自然也是最高的几个职业之一。
　　如果是按照英雄杀手理想之中的英雄来规定英雄的存在的话，毫无疑问想要成为英雄的成本就大幅度的提高了。
　　这里的成本指的是道德。
　　这种付出生命而不求回报的做法，完全就将其他人给排挤在外了，能够做到的就只有圣人，或者是脑子一热的中二少年了。
　　可是这个社会中普通人始终是占据大多数的，而普通人一生之中所追求的便是名和利，而成为职业英雄能够让他们获得名和利。
　　就是因为英雄这个职业的开拓者，让其他人知道能够通过这个途径赚取到利益后，他们才会忽视这个职业背后的超高死亡率，而投入到这个职业之中。
　　所以才会有如今这个社会中职业英雄的基数比犯罪人数要多的状况。
　　而英雄杀手现在所做的，就是通过“杀杀杀”，将他所认为不合格的冒牌货英雄给杀掉，以及再一步提高成为英雄的危险性，让那些投机取巧的人望而却步。
　　让英雄重新回归到那个只有在英雄漫画中才能够实现的不收取任何报酬的理想职业。
　　不过这种破坏掉如今社会的事情，对他们来说也是有利的。
　　可惜的是，在实现这个目的之前，由于英雄杀手的出现，他所在城市的犯罪率反而是降低了。
　　除了是为了能够将这个罪犯给做到，各个职业英雄开始加大巡逻力度之外，还有的是英雄杀手本身除了是在猎杀那些他认为不合格的英雄之外，还在猎杀着他看不顺眼的罪犯。
　　“黑雾，放脑无出来。”死柄木吊对着黑雾说道：“之前动刀子的事情可还没算了，竟然想要搞破坏的话，就应该放开手脚，尽情去破坏才对啊！”
　　因为第一只脑无被绿谷出久轻易打败的关系，这几只都是靠某个博士的资料后，而重新调整过后的产物。
　　虽然基因变得更加的不稳定，但在各方面的属性上有了一定的增强，还多了一些其他的能力。
　　“来一场暴动竞赛吧！看我怎么把你的面子和矜持碾成粉碎吧，大前辈。”
　　属于脑无们的狂欢，正式加入到保须市的豪华破坏套餐之中。
　　......
　　在某个小巷子中，英雄杀手正在进行着英雄猎杀活动，以及即将要落下杀手的时候，他的面前遇上了刚好上完会议而回来的安德瓦。
　　“血红色围巾，和遍布全身上下的刀具，再加上眼前这个场景，你应该就是最近传的沸沸扬扬的【英雄杀手】了。”
　　一招喷射火焰，将英雄杀手从那个即将要丢掉性命的倒霉鬼英雄身上隔开后，安德瓦这才仔细的观察起了英雄杀手的样子。
　　“遇上我应该是你最大的不幸了，刚好我又得知了那个事件，虽然不会认为你有能力能够引发那种大规模的事件，但以防万一，还是直接让你束手就擒吧！”
　　“而且远处还有人需要救援，我就你与你进行太多的废话了，瞬间解决你吧。”
　　安德瓦之所以会走这种小巷子，完全是因为在他刚回来的时候，脑无战队的入侵就开始了。
　　而为了能够快点赶到案发现场，安德瓦才决定走这种直线路线，不过在途中就撞见了英雄杀手要开始猎杀英雄的场景。
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百一十四章 安德瓦与英雄杀手
　　“NO.2的烈焰英雄安德瓦？”
　　那遍布全身，仿佛是可以照亮整个黑夜的火焰，这种遍识度极高的造型，英雄杀手一眼就认出了过来进行救援的到底是谁。
　　毕竟作为在霓虹中排名NO.2的英雄，安德瓦的名字也算得上是人尽皆知了。
　　以肃清这个扭曲的英雄社会，让它重新变成他理想中那个英雄不求回报的社会的英雄杀手自然不会不认识对方。
　　“本来我还想着从底层人员开始杀起，来纠正这个扭曲的社会，没想到会在这个时候遇到你啊！不过没有关系，就让我看一下处于最顶层的你们，到底配不配拥有【英雄】的名号！”
　　按照他的那种颠覆社会的做法的话，在一开始就去袭击那些排名靠前列的英雄应该才是最高效的做法。
　　打败或者杀死那些排名靠前列的英雄，得到的媒体报道绝对会比那些排名不怎么靠前的英雄要来得多，而且人们对于这个事件的关注度也会随之上升。
　　能够更早的让这个世界认识到自己的错误。
　　但作为一年才公布两次的英雄公告牌榜单，是统计事件解决数、社会贡献度和国民支持率等多项数据进行的综合统计才进行统计，而得出的现役英雄榜。
　　举个简单的例子来说便是：就像是原著中的NO.1英雄欧尔麦特一样，即便是在与其他排名靠前的英雄对敌联盟发动进攻的时候，在于All For One的最后一战中将最后的那仅存的【One・For・All】的火星给消耗殆尽。
　　但只要他不退役的话，就算是实力并不强大，仅凭他的事件解决数量，和几乎就是全民欧厨的支持率，也还是会在现役英雄榜上霸榜NO.1。
　　就像是他所说的那样：就算是身体已经破破烂烂，就算是他那副没变身之前犹如是骷髅一样的身姿被曝光，他的心依然是【和平的象征】，一丝一毫都不会被夺走。
　　所以对于同样是排名靠前的其他英雄，英雄杀手也是愿意相信他们应该是真正的英雄。
　　当然，还有另外一个原因就是实力方面的问题。
　　尽管排名前列的那些英雄里面，有点英雄的实力确实并不是很强，但他们还是有着英雄事务所的。
　　有着丰富的事件处理经验的他们自然不会犯下独自一人，走进阴暗的角落中面对英雄杀手的困境。
　　而个性之间的对决打的就是一个情报战，只要被对方摸透情报的话，他就有可能会败北。
　　原著中就是如此，绿谷出久（有头发）他们三个学生，就是在葫芦娃救爷爷的剧情中摸透了英雄杀手的个性情报，才会将他给制服。
　　当然这也有他们的实力并不弱以及英雄杀手在看到了绿谷出久身上的黄金精神，认为他是个真正的英雄而没下杀手的关系。
　　所以并没有什么无敌的个性，即使是绿谷出久也是会吃瘪的。
　　就像是琦玉与波罗斯对战的时候一样，如果波罗斯并不是将琦玉踢上月球，而是将他踢上宇宙之中的话，无处接力的琦玉也只能像某个究极生物一样放弃了思考。
　　不过这一次在这种一对一的状况下遇到了安德瓦后，英雄杀手自然想要验证一番，安德瓦到底配不配得上【英雄】这两个字。
　　“【英雄杀手】吗？虽然只是传闻，但没想到你还真的是在小巷子的死角之中活动，尽管我来保须市的目的，就是为了你而来就是了。”
　　闪过了像他横劈过来的刀光后，爆发出火焰不断在安德瓦的身上作为推动力，不断进行着高机动性运动，同时另一部分火焰也在他的手中不断地进行蓄力着。
　　“就让你见识见识顶级英雄的实力！”
　　轰隆！
　　【赫灼热拳】！
　　通过对火焰进行压缩成超高温的状态，然后蓄力释放的一击必杀技能，威力能够将一整座大楼直接烧成灰。
　　不过胡乱使用的话，会让体温不断上升，身体机能也会随之下降。
　　但现在另外一处地方同样遭受着【敌人】袭击，和不知道英雄杀手具体底细的情况下，也由不得他来慢慢解决。
　　一道道火焰射线不断的从安德瓦的手中发射出去，像是散弹激光一般，朝着英雄杀手的位置围剿过去。
　　虽然这招叫做【赫灼热拳】，但其实也还是从手中发射火焰的招式，只不过不管在那个方面都比一般发出的火焰要强得多。
　　火红色的烈焰在不断地呼啸而过，但在这种狭窄的小巷子上，英雄杀手以让人难以想象的速度，进行着告诉挪移着。
　　即使是到他遇到了躲不了的时候，也能利用起小巷子中那些杂物，进行干扰和遮挡。
　　“那边的那位，你还能动吗？如果可以的话，请立刻离开这里，以你现在的状况也帮不上什么忙。”
　　他所擅长的都是大范围的攻击，在这种空间范围被极大限制住的地方，他可是极为有利。
　　不过还有着在那边进行躺尸的职业英雄，他不可能真的用覆盖住整个空间的攻击将这条小巷子给覆盖掉。
　　“很抱歉。在被他武器砍到后，我的身体就不能动了，估计是因为他的个性。”
　　在一般中招的原始人，也是看出了现在的情况，但他也没有丝毫的办法。
　　身体不能动弹的他，只能说出了他的遭遇提醒安德瓦不要中招。
　　“跟情报上猜的差不多，是能够让人不能动弹的个性。那么这样的话，斩击应该就是发动个性的条件吗？”
　　虽然按照原始人的情报，被英雄杀手的武器砍中就是他要施展个性的先决条件，但也并不能全信，毕竟有一些罪犯就是故意用不相干的线索，来误导英雄的判断。
　　不过就算如此，也还是不能被对方砍到。
　　“还真是难缠啊，不愧是NO.2英雄，跟其他的英雄的实力完全就不在一个层次上的，但是能不能成为英雄可不是只靠实力啊！”


第二百一十五章 双方的战斗
　　“只有这样的话，是绝对赢不了我的！这个世界必须要得到纠正，必须有人要站出来发动变革！尽管来吧，冒牌货！”
　　无形的气势朝着安德瓦压了过来，他就像是被毒蛇给盯紧着的老鼠一样，身体中的每个细胞都在警告着他，这种如同遇到天敌一般的压迫感。
　　“能够杀死我的，就只有真正的英雄而已！”
　　说完这句话后，英雄杀手再一次朝着安德瓦的方向大步踏了过去。
　　“踏！踏！踏！......”
　　脚与地面的接触而发出的脚步声，就仿佛有人拿着鼓槌在他的身体之中猛烈地敲打一般。
　　“.....能不能打赢你，还是接下我这招再说吧！”
　　咬紧舌尖，通过疼痛终于是让他在最后关头摆脱了那种如同蝴蝶落入蛛网一般不能动弹的感觉。
　　“而且你也没有资格去评价我到底是不是一个真正的英雄！”
　　身上咆哮而出的火焰，再一次的给他心中带来了安全感，同时一道道喷射火焰也是朝着安德瓦的方向喷了过去。
　　‘那家伙自动拉进距离，应该是没有远程攻击的手段，以及要完成用武器进行伤害这个使用个性的步骤。不过刚刚那种感觉是怎么回事？对方的个性吗？’
　　眼前的局势，明显是他处于上风才对，但之前那徘徊不去的气场，犹如是阴影一般植入到了他的内心之中。
　　......
　　“绿谷当时遇到的都是这种家伙吗！”
　　寒冷的冻气在四周围扩散着，被冻气所接触到的脑无统统在轰焦冻的个性下快速地凝固成冰块。
　　但对方好像是根本不知道疼痛一般，硬是靠着蛮力将身体上的冰块给全部震碎，即使是身体也因此受损和粉碎也没有丝毫的关系。
　　没过几秒，在【超再生】个性的帮助下，受伤的部位就恢复如初了。
　　不止如此，他们受伤在恢复后，体力不仅没有消耗，反而还开始缓慢的变强了。
　　“简直就像是怪物一样！”
　　在破败的城市之中，一头头长着类人外形，但是头部却外露出整个脑子的怪物在大肆地破坏着。
　　在这个超人社会之中，被民众所给予厚望的英雄们，在对方眼里就像是一个个滑稽的笑话一般，一个个地躺着了废墟之上，不知是死是活。
　　即使还有着其他英雄正在对脑无进行着顽强的抵抗，但也像是无用功一般，阻挡不了他们行动的步伐。
　　就算几个英雄合力，能够暂时性的阻挡住一只脑无，可是在现场之中的并不是只有一只脑无，而英雄们的实力也是参差不齐。
　　这一幕不仅在那些逃亡群众的眼中看到了，即使是不在这个城市之中的其他人都清楚看到了这一幕。
　　空中航拍的新闻直升机上的摄影师忠实地全程记录下了这一幕――这无疑会成为霓虹自欧尔麦特出道以来，最为黑暗的一天。
　　“绿谷，有把握......”
　　在见识过了脑无的实力后，轰焦冻即使知道绿谷出久的力量并不简单，还有着在U.S.J事件中，单枪匹马打到脑无的战绩。
　　但在这个环境下，轰焦冻也是难得对绿谷出久没有了信心。
　　不过还没等他把话说完，绿谷出久的身影早就不见了，他之前看到的就只是残影而已。
　　等他重新找到绿谷出久的时候，他已经站在了原先一只脑无所站立的位置。
　　而那个被他取代位置的脑无，此时正像一幅挂画一样镶嵌在了废墟的墙壁之上。
　　“嗯？有事吗，轰同学？”
　　听到了轰焦冻好像是在叫自己后，绿谷出久回头像他询问有什么事情。
　　“......没什么，祝你武运昌隆。”
　　看到了绿谷出久的变现后，轰焦冻将刚才质疑的话给收了回来。
　　果然绿谷出久的实力还是这么强大，即使是这种能够让他棘手的对手也不是绿谷出久的对手。
　　他接下来也是要加把劲才行啊！
　　对付这种能够不断进行再生的脑无，用来限制住敌人行动的冰冻能力已经是不够用的了，看来要用另外一边能够直接将敌人给烧成焦炭的火焰能力了。
　　“刚好之前跟那个混蛋特意训练过使用火焰的技巧，现在就那你们来作为第一战吧！”
　　并不是说只靠冰冻能力不能阻止脑无们，只要温度够低的话，就算脑无的超再生能力，在怎么强，在细胞都被冻住的情况下，脑无想要进行再生也是做不到了。
　　达到这种超低温，轰焦冻也不是不能做到，毕竟他现在的实力已经可以让时空都被冻结住几秒了，但是使用这种超低温的消耗实在是太大了。
　　远没有火焰来的要有效率。
　　如同他的父亲一样的超高温火焰，从轰焦冻的身体之中咆哮而出。
　　而且不同于安德瓦不能胡乱使用超高温火焰的缺点，轰焦冻的【半冷半燃】完全不用担心体温不断上升或者下降，造成身体机能下降的情况。
　　“要是头部整个都消失的话，你们还能不能继续再生了？”
　　在U.S.J事件中捕获到了一头脑无，并对他进行检测后，他们就得知了眼前的敌人已经完全不再是属于人类了。
　　即使原身就是人类，但被改造完成过后，已经是处于另一种的死亡状态了――无法思考，无法交流，成为了只能听人使唤的人偶。
　　对于这种敌人，自然也是不用保留着留对方一命的想法，只有全力以赴将他那被人所操纵的人生之中解脱出来，才是他们该干的事情。
　　事实上就是因为不用顾忌脑无的性命，在绿谷出久他们赶到之前，其他的英雄才能将他们给拖在这里。
　　但为了能够让普通人能够有机会脱离战场，他们也是付出了惨痛的代价，那些在路上躺着的英雄就是因为这个原因而倒下的。
　　轰隆隆！
　　被冰块给限制住行动能力的其中一个脑无，在他要脱困出来之前，炽热的火焰就已经呼在了对方的脸上了。


第二百一十六章 打完这场仗就回老家结婚
　　“喂喂喂！有没有搞错啊！？”
　　在某个高楼楼顶的储水罐上，死柄木吊用兰花指捏着望远镜不满地说道。
　　本来还对脑无的破坏力感到非常的满意，并且城市惨遭破坏，人民群众慌乱逃跑，英雄们全都倒地不起的画面。
　　同时那个一直很神气的英雄杀手，在这种场合面前，马上就会被那些喜新厌旧的媒体记者给忘记的一干二净了吧。
　　光是想到对方知道这件事，而梦想破裂表情，死柄木吊整个人都兴奋地开始颤抖了起来。
　　要不是没有超再生的能力的话，他都想用电钻来钻自己的脑门，来一句：“我真是High到不行啊！”
　　当没过多久，那个让人讨厌的臭秃子就走进了他的视线中。
　　然后他就看到，之前还在势不可挡的脑无被对方给一拳给干趴下了。
　　而且还没完，似乎第一只脑无被打倒只是一个信号一般，另外一只拥有吸收个性的脑无，刚刚吸收完其他英雄的攻击正准备火力全开的时候。
　　马上就被另外一个人给限制在原地不能动弹，然后一发超高温火焰就呼在了对方的脸上。
　　仅仅只是看着，死柄木吊就通过视觉传递过来的信息，而问道烤肉的味道，不用想都知道那一只也已经活不了了。
　　“为什么我的脑无会被杀，他们之前不还都是战无不胜的嘛？而且那个小鬼为什么也会在那里！？想要吐槽的事情实在是太多了，都不知道该从哪里说起。”
　　U.S.J事件的时候如此，现在也是如此，每一次在看到了那个秃子后，他原本的计划就都被给搅地一团糟。
　　心里正烦躁着的死柄木吊，又开始用手来挠自己的脖颈：“为什么......就是无法称心如意啊！？”
　　“不要在意，死柄木吊。之前不是说了吗，这些脑无因为加入了一些其他东西而重新改造的关系，导致了体内的基因并不稳定吗。会被对方给杀死也是在所难免的事情，不过遇到这种危机的情况，应该会有其中一个脑无的身体开始出现变化吧。”
　　作为从一开始就被安排到死柄木吊身边，帮助对方成为反派star这一梦想的黑雾，对死柄木吊劝说道。
　　“说到底，为什么老师他们突然就开始改造脑无？”
　　“好像是在某个实验室中找到了一个叫做格罗博士的资料，而且你之前不是说脑无的实力不够吗，所以就利用对方留下的生物科技对脑无进行改造。不过好像不太成功的样子。”
　　在死柄木吊和黑雾在讨论事情的时候，绿谷出久他们那边也是进入到了尾声了。
　　尽管有着超再生能力，但因为是死柄木吊要出一口被英雄杀手给揍一顿的恶气，哀求着All For One才拿到手的关系，这些没调整好量产机脑无本就比不上在U.S.J事件那个原型试做机脑无要强大。
　　而且在原来的基础上又加入了一些其他生物的基因，虽然实力获得了一些增长，但基因变得更不稳定了。
　　要不是超再生能力在勉强修补着，他们早就因为基因崩溃而挂掉了，不过现在承受了这么多次的攻击，没有智能的他也顾不得上基因崩溃，开始用超再生能力修补起其他损伤。
　　这么做的结果就是一些脑无承受不住伤害，而在其他英雄的围攻下摊到在地。
　　“就剩下这最后一只了。”
　　有了绿谷出久他们这群生力军的增援后，脑无那肆无忌惮开始破坏的行为终于遭到了制止了。
　　只要将这最后一只脑无给消灭掉的话，那么今晚所造成的损失就可以平息了，建筑可以通过像是水泥司那样的个性重新盖好
　　普通人也因为几乎所有人都有着个性，和英雄及时赶来吸引脑无注意力的关系，并没有太多的人落难。
　　再加上搜索类个性和救援恢复类个性的存在，那些落难的人也能够得到很好的救治，伤亡人数并不会太高。
　　一切都在往着好的方向发展着。
　　“只要将这最后一只打败的话，我就退休回老家结婚吧。毕竟看到你们后，对于未来的情况我也没有什么好害怕的了。”
　　一个之前因为阻止脑无的行动，而膝盖受伤的一位英雄对着绿谷出久他们赞叹道。
　　仅仅只是处于学生的阶段，就办到了他们这些已经从事职业英雄工作很多年的英雄都办不到的事情。
　　看着他们的活跃，都有一种已经老了的感觉，这次借着受伤退役来退出职业英雄界似乎也不是什么坏事。
　　之前成为英雄后，就因为各种英雄活动而忙碌，直到现在都还单身着。
　　等所有事情结束后，就退役回到老家之中娶上一个妻子，种种地似乎也是不错的生活啊......
　　就在他幻想着日后的美好生活的时候，一道突然闪过的光束，突然刺穿了他的身体。
　　绿谷出久则都没有注意到，因为之前他正在思考起了另一件问题。
　　从过来之后，绿谷出久就感觉现场好像有一些不对劲，但又说不上是什么。
　　直到事情都解决的差不多了，他才开始放下心了，进行思考。
　　一想，就被他发现了问题所在。
　　那就是同样作为呆在保须市进行实习的饭田天哉到底去哪了？
　　作为班上为数不多互相熟悉的人，对于饭田天哉的性格绿谷出久也是略知一二。
　　他的性格说好听的就是认真严谨，难听点的话就是不知变通。
　　他这样的人是绝对不可能丢下英雄的工作而跑路的，那么答案就只剩下一个了，那就是他去追英雄杀手了。
　　就在绿谷出久想着去追上饭田天哉的时候。
　　其他人的叫喊声，把他从思考中拉了回来。
　　这时候，他也是终于发现了，另一个不对劲的源头是什么呢，那就是面前的脑无的气息跟他在U.S.J世间中遇到的那头并不一样。
　　本来还以为是个体之间的差异，现在看来好像并不是那样，因为从对方的身上，绿谷出久感受到了在雄英体育祭中感受到的孙悟饭的气息。
　　虽然很微弱，但确实是有。
　　而那只脑无这时候的气息也是开始急速膨胀了起来。


第二百一十七章 死柄木吊的退场
　　“看来计划成功了。”
　　那只脑无这么明显的变化，在储水罐上用着望远镜来查看现场的死柄木吊，自然也是发现了这个现象。
　　“想不到其中的一只脑无真的能够在这种情况下，侥幸的融合那些被注入进去的基因。”
　　All For One给死柄木吊比原著还多的脑无，就是想试试脑无能不能在危急时刻自己适应那些基因，完成改造。
　　只见那只脑无的身体开始剧烈的膨胀起来，同时像是漆黑的毛发一根一根的他的身上冒了出来，甚至还长出了一条尾巴。
　　整个身体就像变成了一个脑子外露的大猩猩一样。
　　“这是什么？变身的个性吗？但是为什么要等到现在这个时候才用？”
　　看到了原先已经被他们给逼到了角落里瑟瑟发抖的脑无，此时突然一反常态，不仅身体外貌改变了，还射出了一道光线，将他们其中一名英雄给射到在地，不知是死是活。
　　“吼！！！”
　　变成了大猩猩的脑无开始朝着月亮咆哮起来，剧烈的咆哮声甚至让一些围在他周围的英雄都飞了起来，往身后倒去。
　　沐浴着月光，脑无带着沉重而灼热的鼻息，朝着这些之前还向他进行攻击的小虫子们冲了上去。
　　就在他获得了新的力量，准备要找那些英雄进行报仇的时候。
　　一只砂锅大的拳头在他的瞳孔之中不断的放大。
　　最后他那外露的脑子里面就剩下这一个拳头的信息而已，以及早就丧失了理智的他，再一次的回想起了恐惧的感情。
　　“死！”
　　被打倒的话就会死，但是身体就像是失去了行动能力一样，动都动不了。
　　而且因为恐惧的关系，全身的血液都开始沸腾起来，身体里的某些激素的也开始快速的分泌。
　　在脑无的眼中，绿谷出久的攻击就像是慢放了好多倍的电影一样，似乎只要他轻轻一动就能轻易的躲开对方的攻击，但就是动不了。
　　最后只能眼睁睁地看着，那个拳头不断靠近，直到眼前一黑什么也感觉不到了。
　　“打死他的话，没关系吧？”
　　将手收回来，并擦拭着上面血迹的绿谷出久朝着轰焦冻询问道。
　　因为在这之前，绿谷出久就看到了轰焦冻对着脑无的脑袋给来了一发烧炭式烧烤。
　　让他知道，原来这种东西可以直接杀掉的啊。
　　“嗯？没......没问题......”
　　感受到脑无变身后，所散发的气势后，轰焦冻还以为会有一场迎战，但没想到还没等他们做出准备，脑无就被绿谷出久给打到了。
　　绿谷出久那小小的身板，以及那个与这个世界的画风格格不入的脸，竟然将体型壮硕，一看就知道很强的脑无给秒杀了。
　　这强烈的对比，让很多人都没有反应过来。
　　‘果然，只有像绿谷那样，完美控制住气势不外露的人，才是真正的强者啊！’轰焦冻的心里不由的感慨道。
　　“那么这边的事情解决掉的话，就开始去找饭田同学吧。接下来就教给你你，轰同学！”
　　想做就做，将后续的工作教给了轰焦冻之后，绿谷出久就开始朝着街道上那些小巷子、角落之中跑去。
　　既然是担心饭田天哉，绿谷出久也是早就对着之前英雄杀手的情报做了一些调查。
　　大多数的英雄杀手案件的被害人，都是在人迹罕迹的街道死角以及那种昏暗的小巷子之中被发现的。
　　以他的速度，应该是可以赶得上。
　　“喂，绿谷......”
　　在听到饭田天哉可能会遇到危险后，轰焦冻本来还打算要跟过去一起帮忙的，因为之前所看到的饭田天哉的眼神，他实在是在熟悉不过了。
　　毕竟他曾经就是这个样子，所以他会做出什么样的事情，轰焦冻实在是太清楚不过了
　　他要不是在雄英体育祭后，去找到了他的母亲去交谈了一阵，同时在英雄职场中，看到了不一样的安德瓦后，这份仇恨稍稍地减缓了一点的话，也会是像他那个样子，被仇恨给蒙蔽了双眼。
　　不过竟然绿谷出久已经过去了的话，问题应该不大了。
　　因为他可是绿谷出久啊！ONE PUNCH-MAN啊！
　　......
　　“那是什么情况？这就是改造过后的脑无的实力吗？好弱，这也太弱了吧！竟然连一拳都抵挡不了。”
　　本来还因为脑无的进化而高兴一下的死柄木吊，看到脑无直接被绿谷出久一拳给秒了后，立刻又不爽了起来。
　　直接将手上的望远镜用个性给崩成粉碎，接着就对黑雾说道：“回去了。”
　　“得到让你满意的结果了吗，死柄木吊？”
　　因为就只是带了一副望远镜的关系，所以黑雾并不知道现场的情况到底是什么样子，不过听死柄木吊的话，应该并不乐观。
　　“蠢货，满不满意还得到明天才会见分晓。”
　　死柄木吊所要求的并不是现在这种死伤多少人的情况，而是后续带来的对于整个社会的恐慌。
　　‘而且改造后的脑无的实力也太弱了吧！完全没见得比原版强到那里去，还不如多加几个正针对性的个性来的实在一点。’
　　这到是死柄木吊想错了，他们组织中，那个代号为【医生】的家伙确实从被毁灭了的格罗博士的实验室中，拿到了他的研究资料和一些生物基因。
　　可他毕竟不是格罗博士，虽然医生确实是创造了脑无这种实力优秀的量产生物兵器，但比起可以创造出了无限能源的格罗博士来说，差点不是一星半点。
　　即使按照对方制作沙鲁的资料，来对脑无进行强化，也达不到别人那个高度。
　　顶多就是比起原版脑无要强大了一大截，但对比绿谷出久来说，也只是一拳就被秒了状态而已。
　　死柄木吊这边因为作为武器的脑无已经全部比损坏了的关系，只能不得不进行退场了，但英雄杀手这边还没有完结。
　　尽管有着可以牵制住安德瓦行动的原始人，让他不能无所顾忌的发动大范围的攻击。
　　但对方的人数也多了一个突然闯入进来要叫嚣着想要为他哥哥报仇的小鬼。
　　虽然实力不怎么样，而且还被仇恨给冲昏了头脑，但他的旁边好有一个安德瓦。
　　这让他的处境比之前要凶险的多了。
　　“我怎么可能会被你们这种披着【英雄】外皮的冒牌货给击倒啊！！！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百一十八章 英雄杀手
　　“我怎么可能会被你们这种披着【英雄】外皮的冒牌货给击倒啊！！！”
　　英雄杀手现在的状况并不是很好。
　　烈焰英雄安德瓦，虽然在霓虹的现役英雄榜单中排名仅仅只是排在了NO.2的位置。
　　并且从来没有超过第二的位置，成为第一，甚至媒体记者都将他戏称作为万年老二。
　　但那个被称为NO.1的可是欧尔麦特啊。
　　而且从另一方面就能看出，他被誉为万年老二，也就意味着他从来没有跌落过NO.2的位置，虽然没有超越，但后面的英雄也没有超越他的排名。
　　况且他还是史上最多解决事件数历史记录的保持者。
　　在实战经验上，有着丰富的猎杀技巧，以及独自杀害多名英雄的英雄杀手，都没有他的实战经验来得丰富。
　　所以英雄杀手那要通过舔食目标人物的血液后，就能剥夺对方的行动能力的【凝血】个性，对于安德瓦来说很难起到作用。
　　因为在知道英雄杀手的个性，可能要通过武器砍中目标人物才能生效后，安德瓦就尽可能的在战斗中避免这一点。
　　不仅用他也远程攻击压制英雄杀手，不让对方近身，在对方接近的时候，也可以在身体上燃烧起了火焰，逼退英雄杀手。
　　“什么！？”
　　英雄杀手将刀朝着前方横扫而过，要不是饭田天哉的加速类个性，同时加强了他的神经发射速度的话，恐怕就要中招了。
　　即便如此，为了躲开这一刀，饭田天哉的头盔不可避免的被英雄杀手给击落了下来，同时他也因为收不住力而跌到了下来。
　　接着英雄杀手用他脚上那布满尖刺的靴子，准备踢向了饭田天哉的大腿上，想先将他的大腿给废掉。
　　对于这种加速类个性，英雄杀手自然知道要如何应对。
　　虽然饭田天哉一旦加速冲上来的话，以他的速度自然比不上对方。
　　但在这种小巷子的狭窄空间中，饭田天哉的行动范围受到了很大的限制。
　　而且对方的目标实在是太好猜了，那充满仇恨的眼神就早已出卖了他的目的。
　　就在英雄杀手就要得手，准备将饭田天哉的行动能力给废掉的时候，一发喷射火焰就适时地喷了过来。
　　没必要以伤换伤的英雄杀手，临时变换方向，接着利用周围的墙壁更改方向，朝着安德瓦的位置冲了上去。
　　再一次使用同样的方法逼退了英雄杀手的进攻后，安德瓦才有时间对着饭田天哉说道。
　　“喂，那边的小鬼。如果我没记错的话，你应该是雄英高中的学生，是叫做饭田天哉吧。如果你只是不小心跑到这里来的话，还是趁这个机会赶紧跑吧。这可不是你这种小鬼该呆的地方。”
　　对于这个跟他儿子一起在雄英体育祭中的骑马战中，进行合作的人，安德瓦也是有点印象。
　　“嗯。安德瓦，我是不会逃的。因为这是我必须要亲手解决的家伙。”
　　对于安德瓦那让他逃走的要求，饭田天哉毫不犹豫就拒绝了。
　　他来这里的目的就是为了眼前这个男人，在没有击败英雄杀手，帮他哥哥报仇之前，他是不会离开的。
　　“真是个麻烦的小鬼。”
　　安德瓦说的是实话，虽然多了一个人帮忙，他应该要感到高兴，但对于现在的局势他也是很无奈。
　　首先饭田天哉是一个学生，在见识到了英雄杀手的实力和现在这种情况下，实在是不该让学生过来冒险。
　　另外就是饭田天哉完全就是在乱来。
　　以他的个性，现在这种情况应该是先去救援一开始就被英雄杀手给放到的原始人才对。
　　那样没有后顾之忧的他们，才能尽全力的对英雄杀手进行攻击。
　　而不是他现在这样，只盯着英雄杀手不放。
　　“喂，小鬼。如果你还是执意要留下来的话，还是先想办法怎么将原始人给救下来再说吧。”
　　安德瓦本来是不想将目的给说出来的，毕竟说出来的话，英雄杀手肯定会有所防范。
　　但要是不说出来的话，以饭田天哉这个状态都不知道他何时才能领悟啊。
　　“果然不愧是披着【英雄】外皮的冒牌货，所以你们才会这么弱啊！”
　　经过了一开始的不适应后，英雄杀手已经适应了眼前这种情况了。
　　“不惜牺牲性命也要拯救他人，不得为一己之私而滥用力量，这才是英雄。而你竟然被眼前的仇恨所懵逼，企图用英雄的力量来满足自己的私欲，这可是最为背离英雄身份的行为。”
　　在英雄杀手的心里，饭田天哉已经不足以被称为【英雄】了。
　　“所以，死吧。”
　　说到这里，英雄杀手舔了舔刀上所流淌着的鲜血。
　　‘身体......不能动了！？’
　　打算重新开始行动的饭田天哉，突然感觉自己的身体突然变得无法动荡。
　　‘这是......英雄杀手的个性？但是是什么时候？’
　　眼睛喵了喵因为躲闪不及时，而被刀所划到的破了点皮的伤口。
　　‘刀伤吗？竟然仅仅只是这种不起眼的伤口也会......’
　　“喂，小鬼。怎么突然不动了？”一旁的安德瓦看到情况不对劲，而对着突然静止不动的饭田天哉问道。
　　“你们该不会这么久了，我都没有看穿你们的行动吧？安德瓦，你自然是不用说了。那边那个小鬼的行动模式就更好猜了。那么下一个就是你了，安德瓦！”
　　被罪犯用刀所指着，并豪言说要干掉自己，作为一个英雄而言，安德瓦自然是不能接受这种挑衅。
　　但现在这种情况下，确实是很难办。
　　本来一开始就有一名人质在英雄杀手那边，现在不仅没有将人质给救出来，还给对方送多了一个人。
　　不过就现在的情况看来，对方好像没有打算使用人质来进行要挟。
　　那么是自信，还是因为其他？
　　那么就在对方反应过来之前，将他擒下吧。
　　“如果能做到的话，就尽管试试吧，英雄杀手！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百一十九章 限制器
　　“如果能做到的话，就尽管试试吧，英雄杀手！”
　　安德瓦大声地对着英雄杀手说道。
　　通过之前观察英雄杀手的行动，安德瓦发现对方好像对于【英雄】有着很深的执念。
　　再结合他之前所得到的情报来看，对方好像就只是袭击过英雄而已，并没有袭击过普通人。
　　这样的话，就由他这个NO.2英雄作为诱饵，来吸引对方的注意力吧。
　　“不错嘛，安德瓦。”将安德瓦的行动看在眼里的英雄杀手，赞叹道。
　　“不过只有这样还是不够的，安德瓦。嘴上利索的家伙我也见过不少，你是不是这样的人，就让我的双眼来见证一下。”
　　英雄杀手，本名为赤黑血染。
　　在欧尔麦特出道的时候，就是那个欧尔麦特在火灾中大笑着救人的视频。
　　就像是那个在《Fate》世界中，卫宫士郎的跳高回忆一样。
　　之所以用“跳高”来比喻，是因为它们都不知道被什么人看过以外，还有的便是那仿佛携带着模因一般感染力。
　　很多人在看到欧尔麦特那标志性的狂笑，以及那句“已经没事了！因为我来了！”后，就直接成为一名欧厨。
　　而英雄杀手就是其中的一员，不过他是扭曲的欧厨罢了。
　　所谓希望越大，失望也就越大。
　　在见识到了欧尔麦特这一为他心目中真正的英雄后，英雄杀手对于英雄科高中那些与他所想相差甚远的内容就越发的难以接受。
　　所以他提出了【英雄回归】，也就是英雄都应该不求回报，只有他们在进行自我牺牲后，才有资格获得【英雄】这个称号。
　　并开始在大街上进行他的演讲，但很明显，他失败了。
　　因为他完全就找错了目标群体，会接受这种说法的也就只有中二病和一些野心家了。
　　而大多数中二病又基本都是死宅，死宅这种有着一大堆咸鱼素的生物，除了漫展之类的活动，就不要期望他们能够上街了。
　　至于野心家，但是有着All For One这个君临整个霓虹的最大野心家，其他那些人自然是不敢动。
　　所以没有得到人们理解的英雄杀手，就无师自通的明白了枪杆子出政权这个道理。
　　为了完成他的主张，英雄杀手在之后的十年里，不断地磨练着他自学的杀人技巧，并进行相关的训练。
　　直到最近他神功大成，开始施展他的包袱，在活跃了一段时间，猎杀了多名他认为不合格的英雄后，就被【敌联盟】和各个英雄事务所给注意到了。
　　自然他之前的思想，也被All For One所看中。
　　于是就造成了现在这个局面。
　　咻！
　　好几把飞刀破开空气，朝着安德瓦的方向飞去。
　　与此同时，英雄杀手他自己也没闲着，提着长刀就跟着飞刀一起向前冲去。
　　他身上穿的战斗服，都是为了最大限度发挥出他所拥有的个性而设计的。
　　为的就是让目标人物流血。
　　所以像是长刀，飞刀这种锋利的道具，他的身上配备了不少。
　　‘速度变得越来越快了，而且......’
　　躲过了飞来的飞刀，安德瓦立刻发射喷射火焰，去阻止英雄杀手的靠近。
　　不过对方十年的训练也不是瞎干的，在火柱来临之前，就躲过了攻击，继续向前奔去。
　　对此，安德瓦也并不惊讶，对方拥有着能够轻易避开火焰的反应能力这一点他通过之前的交手早已知道了。
　　但令人在意的是，英雄杀手到现在速度也没见得丝毫的减缓，反而速度开始越来越快了。
　　与之相对的就是他因为长时间的使用火焰能力，身体机能开始逐步下降了。
　　‘必须要快点解决掉他才行。’
　　这场战斗，不止是安德瓦打得难受，英雄杀手同样如此。
　　本来以为解决掉饭田天哉后，与安德瓦进行单对单后，他应该很容易就能够压制住对方。
　　毕竟只要划破一道伤口，让他品尝对方的血液后，他就基本是稳赢的了。
　　但事实上，不再回避安德瓦的火焰，而与他进行了近距离的交锋后，英雄杀手才发觉，对方完全就是克制自己的类型。
　　即使用刀砍中了对方，但在他那高温的火焰下，血液瞬间就被蒸发干净了。
　　他自然也是品尝不到安德瓦的血液，更不要说是发动个性了。
　　‘难道我今天就要在这里被这些冒牌货给打败?’
　　他的一身本领，虽然并不是只要离开了他的个性就什么也不是，但安德瓦也不是他不靠个性就可以打败的人。
　　“开什么玩笑！冒牌货！”
　　在被英雄杀手用武器所伤到的时候，安德瓦就觉得完了，他也要倒在这里了。
　　但是预想之中无法行动的感觉，并没有到来。
　　这时候，他就知道被武器所伤到并不是英雄杀手个性的发动条件。
　　那么结合之前的情况来看，就很容易得出他真正的条件是什么了。
　　――血液。
　　不管是用舌头舔刀的动作，还是那些浑身利器的造型都表明了这个原因。
　　知道了对手的个性后，胜利的天平就已经向他所偏移了。
　　作为看着欧尔麦特的背影，而努力追逐的人，安德瓦对于火焰的掌控并不像轰焦冻那样并不熟练。
　　不管是用火焰来止血，还是蒸发掉英雄杀手刀上的血液，对他来说并不是难事。
　　但在这一刻，他发现控制不了自己的身体了。
　　明明并没有被舔到血液，但身体却自己停止了行动起来，就像是一开始面对英雄杀手时的情形一样。
　　只不过那一次他还能凭借着咬舌尖这种方式摆脱影响，这一次却是连嘴都动不了。
　　在吴凡将绿谷出久给带偏的时候，对于世界来说就像是牙齿之中多了条蛀虫一样。
　　但比起将蛀虫给清除掉的做法，世界自然是不能将绿谷出久这个其中之一的命运之子给抹除掉。
　　既然没办法反抗了，就只能适应起绿谷出久身上那新的规则。
　　也就是限制器。
　　而经过不断训练，同时又在各种猎杀英雄的过程中得到了成长，最重要的是他那贯彻到底，并为之付出行动的信念。
　　最终在这一刻，凭着那坚定的信念，英雄杀手身体之中的限制器也在慢慢的打开着。
　　“能够杀死我的，就只有真正的英雄而已！！！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百二十章 日珥大爆炸（上）
　　限制器。
　　是生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。
　　该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。
　　而既然是限制器，那么自然也是有着打破的方法。
　　如果说绿谷出久是想琦玉那样，靠着即使秃头也要玩命锻炼自己的意志，进行超越极限的锻炼（100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑），和在锻炼过程之中与各种罪犯进行战斗的话。
　　那么英雄杀手的情况就跟饿狼差不多。
　　长达十年的锻炼，早已将他的身体能力锻炼到了巅峰。原著中他的战斗能力是在重伤就快昏迷的情况下，都能独自一个人干掉一头脑无。
　　而且对英雄以及滥用力量的罪犯展开狩猎。
　　更重要的是他们都有着一种执念――挺身而出，重塑这个扭曲的英雄社会，并且将这个意志贯彻到底。
　　不过靠着个性的帮助，英雄杀手之前的战斗并没有生死一线的感觉，直到遇到了安德瓦。
　　个性没有了任何作用后，在这生死危机之中，他那“不能败给披着【英雄】外皮的冒牌货”的执念，终于冲破了限制器的枷锁。
　　“能够杀死我的，就只有真正的英雄而已！！！”
　　与英雄杀手这句话咆哮而出的，是那几乎是凝结成实质的霸王色霸气。
　　那沉重的精神威压，即使是安德瓦也不得不受其影响。
　　某种难以言喻的恐怖气场在短暂的时间内，仿佛成为了这个天地的主宰一般，世界正在被某种深沉的黑暗所浸透着，无法言喻的压迫力在他的前后左右四个方向中随之而来。
　　在那深沉的黑暗中，仿佛有一个巨大的影子在注视着他。
　　仅仅只是与他对上视线，他就还像快要窒息一般。
　　英雄杀手就像是行走在自己的后花园一般，毫无阻碍的朝着他冲刺而来。
　　所握着的长刀，就像是死神的镰刀一般，仿佛下一秒就要夺走了他的性命。
　　虽然现在英雄杀手的速度，已经是以人类的反射神经绝不可能躲得过去的了，但如果是在正常情况下，安德瓦还能够靠着个性的辅助和实战经验来躲避这一刀。
　　可是在这瞬间，他整个人都几乎是中了石化一般，根本没法做出任何行动，只能眼睁睁的看着长刀向他逼近着。
　　“不管你如何信口雌黄，你都是一个伤害了我哥哥的犯罪者！”
　　“哦！？”
　　在这个时候，一击突破音速的飞踢，挽救了安德瓦的生命。
　　靠着心中那燃烧着的名为“仇恨”的怒火，饭田天哉比安德瓦率先一步摆脱了从英雄杀手身上所散发而出的巨大压力。
　　同时他身上被英雄杀手的个性所控制住的身体，也因为时间到了的关系，而重获自由。
　　不由分说的就是一击被加速到了极限的飞踢，朝着英雄杀手的身上踢了过去。
　　当然这个攻击并不能击中英雄杀手，但也将安德瓦从鬼门关上救了出来。
　　“呼......吸......”
　　被饭田天哉这么一打岔，安德瓦也是从那种状态上恢复了过来。
　　“想不到我也有这么一天被学生给救下，而且还是自己儿子的同学。不过......”
　　虽然被人，尤其是刚进入英雄科的学生给救下，对于他来说实在是算作一个耻辱，但现在也不是想这些的时候，关键是英雄杀手绝对不能留下。
　　作为最接近欧尔麦特的人，安德瓦自然是清楚英雄杀手身上的威胁。
　　并不是指他的实力，而是他的人格魅力。
　　那是他在这和平的环境中呆久后，以为再也不会出现的名为【思想】的东西。
　　就像是欧尔麦特身上那【和平的象征】的精神一样，英雄杀手的身上也有着类似的东西，而那股精神在配合他身上的个性，催生出来的就是这股压迫感。
　　在超常黎明的时候，就是有着欧尔麦特身上那代表着【和平的象征】的精神，才会激起了一个又一个人成为英雄，逐渐成为了现在这个和平的世界。
　　但如果他的思想和主张通过媒体和网络等途径，发散向社会各个角落的话，在这个恶意被压制的时代中肯定会有被他的思想所吸引的人所出现。
　　届时眼前这个相对和平的社会就会被他们所搅乱，所以他必须要在这之前打到英雄杀手。
　　“喂，小鬼。躲开一点，接下来我很难在照顾得了你。”
　　安德瓦也是看出了饭田天哉现在这个状态，明显不对劲。
　　但他也没什么好的解决方法，他之所以一直呆在NO.2的位置的其中一个原因，便是因为他在其他人面前都是一副生人勿进的面孔。
　　所以对于劝导饭田天哉这件事，他实在是不擅长。
　　他能够做到就只有让饭田天哉注意一点了。
　　“日珥大爆炸（Prominence Burn）！”
　　就像是黑夜之中，突然升起了一轮太阳一般，安德瓦浑身上下突然爆发出了剧烈的火光。
　　事情发展到了现在这个地步，已经不是他想要留手就能解决的了。
　　比安德瓦整个人的身高都要粗壮的巨大火焰光柱朝着英雄杀手的方向喷发了过去，保证他无法再借助敏捷的身手来躲避攻击。
　　当然，安德瓦也是照顾到了在后方的躺尸的原始人，在尽量避免伤到原始人的情况下，进行最大出力。
　　轰隆！
　　“在这种情况下，发动这种不顾人质死活的大范围攻击，可不是与英雄的身份相违背的行动啊。”在这火焰的覆盖下，英雄杀手的声音依然传了出来：“所以――死吧。”
　　粗壮的火焰光柱就像是摩西分海一样，被人从中间部分直接给整个切了开来。
　　长刀切割的空气，在分开了火焰之后，趋势不减地朝着安德瓦的位置切了过去。
　　咻！
　　鲜血四溅。
　　身体机能大幅度下降的安德瓦已经没有机会来躲过这道刀光了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百二十一章 日珥大爆炸（下）
　　谁都没有想过，能有人用一把刀，像是漫画里描述的剧情一样，将火焰给一刀砍穿。
　　就像是抽刀断水水更流一样，火焰这种现象说到底只是高温等离子态而已，跟水一样，都是没有实体的。
　　而英雄杀手现在的做法就是将安德瓦多年以来学习到的知识，给碾压成粉碎。
　　“很遗憾。那么就请你在这里退场吧，冒牌货！”
　　对于这种突发情况，安德瓦自然是没有能预料到。
　　措不及防之下，即便安德瓦已经尽力去调整自己的身体，但那被长刀所划破的空气，所形成的空气斩依然直接的砍中了他的头部。
　　将他给打到在地上。
　　“安德瓦！？”
　　一旁的饭田天哉在看到这个场景后，被仇恨给冲昏头脑的他，这时也不由着急地对着安德瓦的方向大喊道。
　　虽然安德瓦的民众支持率连前三都达不到，但这并不代表着他们会想看到安德瓦的失败。
　　“那么接下来就轮到你了，小鬼。永别了，你们这献给正确社会的贡品。”
　　失去了安德瓦在一旁对他的保护后，饭田天哉在英雄杀手的手上瞬间就被败下阵来。
　　轰！
　　“哦？今天怎么回事?一个又一个的接连地蹦出来。”
　　突如起来的轰鸣声，在这种几乎封闭的环境中，在回声的作用下，即使是脚步声都会被放大很多被，跟何况是这种像是喷射火箭一样的轰鸣声。
　　所以在声音响起的那一刻，英雄杀手就注意到了这个动静。
　　面对这可能未知的敌人，英雄杀手放弃了现在就将饭田天哉给就地处决的想法，转而拉开距离，先观望一阵再说。
　　反正饭田天哉的血液已经到手了，只要用个性将他给重新固定住的话，就不用担心一打多的情况出现。
　　“哈......”
　　看着轰鸣声所发起的源头，英雄杀手难得的笑了出来。
　　因为这并不是新的援军过来了，而是已经被他所打到的安德瓦又重新地站立起来了。
　　至于轰鸣声的来源，则是安德瓦背后那像是火箭推进器一般，所喷发而出的火焰。
　　NO.2英雄怎么能因为这种伤势，而就这样倒下去啊！
　　即使身体已经破破烂烂了，即使视线也已经模糊了，身为英雄的他也要想法设法的去反败为胜。
　　要是连英雄都倒下的话，那么还有谁会站在这里。
　　所谓英雄啊，就是用行动去实现那些漂亮话的人啊!
　　即使他强迫结婚，家庭暴力，虐待儿子，但他依然知道他是一位英雄，所以他不能够在这里倒下去。
　　这也是英雄杀手为何会发笑的原因。
　　不是在嘲讽着安德瓦的不自量力，而是发自内心的赞同着现在安德瓦所散发出来的信念，因为那才是他所想要的【英雄】的模样。
　　“不错吗，安德瓦。虽然这个世界上有的是只会耍嘴皮子的人，但是你值得让我网开一面。”
　　不过现在的安德瓦已经顾不得上英雄杀手在说什么了，他现在满脑子想的都是如何进一步提升火力。
　　‘热些！再热些！’
　　对于英雄杀手这个可以刀劈火焰的家伙，他也只能想到这个办法了。
　　“喂，那边是不是有火光冒出啊？”
　　在其他英雄都被另一个方向，由脑无所造成的事件所吸引的时候，还是有几个英雄看到了那个偏僻的小巷子中，传来的那还在燃烧着的火焰。
　　“好像是。”
　　“难道其他地方也遭受到了袭击了吗？”
　　“要快点赶过去支援才行啊！”
　　......
　　因为有了绿谷出久的加入后，之前死柄木吊在市区中所投放的那群脑无被短时间内就被解决掉了。
　　在这样的环境下，他们自然也是有时间去注意到，之前被他们所忽略掉......其实也不是忽略掉，只是脑无的动静实在是太大，而被掩盖掉的另一起事件。
　　这也是安德瓦的计划，或者说留下的后手。
　　如果他即使是用尽全力也无法打败对手的话，那么就只能将期望放在其他英雄的身上了。
　　遇上这种可以刀劈火焰的家伙，对他的克制实在是太严重了。
　　现在要做的就是，尽全力去消耗掉英雄杀手的体力，为后面过来的英雄提供些许帮助。
　　碰！
　　安德瓦再一次地被英雄杀手所打飞了出去。
　　“放弃吧。你应该是没有超再生这种个性的吧，要是一直打下去的话，你可能就要没命了。”
　　对于英雄杀手的话，安德瓦比他还要清楚，毕竟这可是他自己的身体。
　　他现在已经是到了不能行动的地步了，之前对方的攻击对他造成的伤害，和连续多次使用火焰造成的内伤比他所想象的还要严重一些。
　　现在他之所以还能够继续进行战斗，靠的也只是他心中那名为【英雄】的信念，和背后那强行推动着他那不能动弹的身体前进的火力罢了。
　　不过也多亏了这份疼痛，让他在这种情况下还保持住最后的清醒。
　　“我不会倒下――”
　　安德瓦用自身的行动，向着英雄杀手证明了他的信念。
　　再知道了英雄杀手能够砍断火焰之后，他就不再使用远距离喷射火焰这种招式了。
　　而是依靠着火力带来的推动力，来进行近距离的战斗。
　　碰！
　　英雄杀手的长刀再一次的砍中了安德瓦的身体，但这一次他却加大了身后的火力，将那反作用力给全部承受了下来，同时将手中的拳头狠狠地撞击在了英雄杀手的身上。
　　‘还不行，还要往上，再往上一点！直到人和建筑都不会波及的天空！’
　　火焰不断的在安德瓦的身后提供着火力的援助，将他们两个人的身体，一同升向了高空之中。
　　“啊啊啊――！！！”
　　安德瓦拼命的呐喊着，似乎是只有这样才能让他保持住自身的清醒，同时喊出了他以前就最讨厌的校训。
　　“Plus Ultra(不懈进取，永无止境)――日珥大爆炸（Prominence Burn）！！！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百二十二章 我来了！
　　“Plus Ultra――日珥大爆炸（Prominence Burn）！！！”
　　Plus Ultra翻译成中文就是：不懈进取，永无止境，同时也是安德瓦的母校――雄英高中的校训。
　　本意是让学生越过苦难更上前进的意思，但安德瓦成为了英雄之后，才发现这个校训是多么的可笑。
　　因为排在NO.1的欧尔麦特的光芒实在是太耀眼了，也许还有其他人的实力比他还要强大，但是作为一名英雄而言，欧尔麦特毫无疑问是站立在顶端的。
　　在见到了他的光芒后，大多数人都没有真正想要真心超越他的，所以作为最接近他，也是想要真心超越他的人，安德瓦才会感到“Plus Ultra”是多么难以实现。
　　有的人就是无论如何努力都无法进行超越的。
　　但现在，他还是大声了喊出了这句他最讨厌的校训，为自己打气。
　　毕竟他可是NO.2英雄啊，怎么能够在这里输掉！
　　不管如何，他都要尽自己最大的努力打败英雄杀手。
　　他现在的身体状况恐怕也只能再使用一次火焰进行攻击了吧，但是没有关系。
　　既然只有最后一次攻击机会的话，那么就将所有的能量都聚集在这一击之上吧。
　　‘我还需要更加强大的火力！’
　　至于身体承受不了的问题，那就丢给以后吧，现在他的身份是一名英雄。
　　安德瓦身上霎时间亮起了惊人的火光，有如一轮小型太阳一般照亮了他与英雄杀手的身体的每一个角落，火焰的轰鸣声不时地响起。
　　火焰的轰鸣攀升至了最高峰，燃烧的火焰带着一往无前的气势在安德瓦的拳头以及英雄杀手那被击中的地方轰然爆发。
　　高度凝练、压缩的火焰，在这一刻变化成了湛蓝色，如剑一般刺穿了这片黑暗的夜晚。
　　「日珥大爆炸」气势如虹地扩散着，安德瓦这最后一击将英雄杀手给烧的皮开肉绽，空气中甚至弥漫开了一股焦糊的气味。
　　如果英雄杀手能够用长刀将火焰给劈开的话，那么就直接对准英雄杀手的身体，来进行零距离喷射吧。
　　安德瓦做出了这样的举动，为的就是确保自己的攻击能够完完全全的击中英雄杀手的身体。
　　而打出了最后一击的安德瓦，浑身浴血的从高空之中落了下来，即将摔落在了地面上。
　　身上那时刻用来展现强大的火焰，在这一刻也是熄灭了下来，身体也因为过多使用个性而导致体温升到很高的地步，升起了缕缕青烟。
　　但他成功了。
　　这最后一击，毫无疑问的正面轰在了英雄杀手的身上。
　　而结果自然是不言而喻，在落下来的那一刻，他就看到了英雄杀手也同样以自由落体的方式落了下来。
　　即便对方还能够进行活动，但恐怕也是进入到了重伤状态下了，不然像是他这样的体术高手也不会连平衡都维持不了就落了下来。
　　而且这么剧烈的动静，其他的英雄也不会看不到吧。
　　接下来就只能交给他们了，他也只能做到这种地步了。
　　不过现实却是狠狠地打了安德瓦一巴掌，英雄杀手的声音从他的耳旁之中传了过来：“呕啊......不赖嘛，安德瓦......但是，能够打败我的就只有真正的英雄......虽然你也挺不错，但是......你还不够格呢！”
　　凭借着限制器后，他那已经超越了人类的身体，即使是正面吃下了安德瓦那最后的「日珥大爆炸」，达到了几乎频死的状态，也是在短时间内凭借着他那坚定的意志，恢复了过来，并且有了这次频死体验后，他的实力又一次进行了增长。
　　“能够打败我的就只有真正的英雄”这句话可不是说说而已的，而是英雄杀手一直所坚持下来的信念。
　　而被他所承认的真正的英雄，就只有一位而已。
　　那就是――欧尔麦特哒！
　　毕竟全民欧厨嘛！
　　啪！
　　在安德瓦即将落地的时候，一个人影出现将他给接了下来。
　　从身上传来的触感，安德瓦猜测来的应该是来救援的英雄吧，不然也不会好心的将他从天上接了下来。
　　不过消耗了大量体力，连意识也模糊的他，这时也是看不清来的到底是谁了。
　　只能勉强看到好像是太阳一般的温暖光芒，从接住他的人身上散发了出来。
　　“欧尔麦特嘛......”
　　能够让他也能够感受到光芒存在的人，也只有处于NO.1位置的欧尔麦特一个人了。
　　（其实是光头进行反光了。）
　　对了，还有最后一件事要进行嘱咐才行：“要小心一点，对方绝对不是普通的【敌人】，而且要小心不要被他给吸取到了血液，那是他发动个性的必备条件......”
　　说完最后一句话后，以为到来的是欧尔麦特的安德瓦也终于是将他那强撑着的精神给放松了下来，开始昏迷了过去。
　　如果是其他人的话，安德瓦还能够靠着意志给硬撑下来，毕竟他可是NO.2英雄啊。
　　但欧尔麦特不一样，除了是因为他是NO.1之外，还有便是他相信着欧尔麦特的实力，作为最接近欧尔麦特背影的人，他就越是能够明白他们两人之间绝望的差距。
　　“昏过去了？”看着手中那个已经昏迷过去的身影，绿谷出久低声说道：“这不是干的很好嘛，为什么家庭关系会弄成那个样子呢？难道是我之前用「人格修正拳」将他给修正回来了吗？”
　　“绿谷同学！？”
　　安德瓦会因为神志不清而错认绿谷出久，但是伤势并没有那么严重，只是被英雄杀手的个性而压制在原地的饭田天哉，自然不会认错自己的同学。
　　“你来这里干什么，快点逃啊，绿谷同学！”
　　有时候行动比言语更加具有的说服力，之前英雄杀手的那番话语就对饭田天哉的内心造成了沉重的打击，只不过对方与他有着仇恨的关系，他还能将其当做耳边风。
　　但安德瓦的行动让他再一次的重新明白了，到底何谓【英雄】。
　　这一刻不是为了让他独自报仇，而是真心希望绿谷出久能够逃掉。
　　“这个时候我应该要这么说吧――”没有听从饭田天哉的劝告，而是咧嘴一笑说道：“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”


第二百二十三章 绿谷出久与英雄杀手
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　即使是认识到了琦玉老师，并且成为了他的弟子，但是在绿谷出久的心目中欧尔麦特也是不可替代的一位。
　　如果说琦玉老师是他英雄道路上不可或缺的一位引路人和导师的话，那么欧尔麦特就是他梦想之中的起(敏感词，都懂得)点。
　　小时候在网上看到了他那大笑着，说出“已经没事了！我来了！”这句话来进行救援的视频后，绿谷出久才会想要去成为一名英雄的。
　　就是因为憧憬着欧尔麦特的身影，所以才会想要成为英雄，才会想要成为像他那样的人。
　　两个人都是绿谷出久心目中最重要的偶像，欧尔麦特让他看到英雄道路上的荣光，激发了他内心之中的火焰，而琦玉老师是让他可以追逐自己梦想的导师。
　　所以在这个时候，他说出了这几乎是成为了欧尔麦特代名词的话。
　　那么现在――正义执行！
　　“哈......”
　　沉重的压力再一次的从英雄杀手的身上喷了出来，那沉重的压力即便是早就经历过一次饭田天哉，也还是被这股气势所影响。
　　不过作为压力最中心的绿谷出久却好像是不受影响一般，还有空将陷入昏迷之中的安德瓦给安放在了地面上。
　　“很好嘛。但是我可不会因为你的勇气而手下留情啊！”
　　见到绿谷出久似乎是在这压力之中不受影响一般，英雄杀手也是放弃了继续使用这个不太成熟的能力，改为直接用武力进行强攻。
　　长刀划破空气，以无可阻挡的气势，朝着绿谷出久的方向砍了过去。
　　欧厨之间是会互相吸引的。
　　在绿谷出久说出了这句欧尔麦特的经典台词后，英雄杀手对于刚刚出现在他面前的绿谷出久就有了一定的好感度。
　　尤其是绿谷出久出现的第一件事并不是朝他进行攻击，而是先去救援安德瓦。
　　虽然提高了好感度，但必要的试探还是要继续的。
　　之前绿谷出久免疫掉他的气势的行为来证明了他的觉悟，那么剩下的东西就通过战斗来亲自感受一下吧。
　　“小心点，绿谷同学！他就是英雄杀手！”
　　因为英雄杀手放弃了继续使用气势来对绿谷出久进行压迫的行为，饭田天哉也得以那个状态之中，脱身出来。然后马上对着似乎还不太明白的绿谷出久提醒道。
　　绿谷出久到底有多强？
　　这个答案，作为绿谷出久的同班同学的饭田天哉也是回答不上来。
　　在他的印象中，似乎每一次的战斗绿谷出久都留有余力一般，即使是在怎么凶险的战斗，他最后都会取得胜利。
　　但要说绿谷出久能够比所有的职业英雄都强的话，饭田天哉是不愿意相信的。
　　毕竟能够在相对和平的环境中而显得竞争激烈的职业英雄业界中崭露头角的，无不是实力强大的英雄。
　　在他们的丰功伟绩面前，绿谷出久的战绩就有些拿不出手了。
　　尽管绿谷出久的对手的实力有一些都是非常的强大，但是绿谷出久与他们进行对战的话，根本显现不了对手的强大。
　　其中一个原因便是绿谷出久的画风与他们格格不入之外，让他们下意识的忽略了对手的强大，给人一种我上我也行的感觉。
　　所以在英雄杀手主动攻向了绿谷出久的时候，饭田天哉还是对于绿谷出久的情况很是担心。
　　“原来你就是英雄杀手啊。要不是你身上的杀气，我还真认不出你来。”
　　要给英雄杀手一个定义的话，那么他可能会被定义为反英雄。
　　也就是有着属于反派的缺点但同时具有英雄气质或做出英雄行为的角色。
　　在绿谷出久看来，英雄杀手就是属于这种必须要吃上好几发「人格修正拳」，将他那几乎扭曲的价值观给扳回来的家伙。
　　“嘛，算了。总之先将你揍出翔来再说吧。”
　　面对着快步袭来的英雄杀手，绿谷出久不退反进，主动迎了上去。
　　“面对使用长武器的对手，而选择近身搏斗，很明智的选择。”
　　但是......
　　“不行！万一被他的武器所砍到的话！”
　　英雄杀手将长刀给反手握住，利用变换方向的刀刃对着绿谷出久进行攻击。
　　因为之前的战斗，英雄杀手身上的武器库存，也只剩下一把长刀而已。
　　不然对于这种近身战，他还可以用匕首之类的短武器进行战斗。
　　轰隆！
　　暴烈的轰鸣声，再一次的在这条小巷子之中响起。
　　被打倒飞出去的英雄杀手。
　　之前英雄杀手的攻击，绿谷出久并没有躲开。
　　并不是躲不开的问题，而是除了特定的情况下之外，例如是想要进行躲猫猫游戏，绿谷出久一般是不进行闪避的
　　这也是过于强大的力量而带给他的坏毛病。
　　英雄杀手的攻击毫无疑问是命中了绿谷出久，但是尴尬的地方在于绿谷出久的防御实在是太硬了。
　　所以之后，他就被绿谷出久一拳给打飞了出去。
　　“即使拥有了强大的力量，却是用来作恶的家伙，基本上就是这个下......嗯！这是？”
　　绿谷出久突然之间感觉到，身体好像是不能动了。
　　就像是小时候所玩的一二三木头人一样，意识虽然还能够行动，但也会因为规则的原因而自觉的停止了行动。
　　“本来我还期待着你能够做到什么程度呢？结果也只是这样而已，不过你还是捡了一条命啊，小鬼。”
　　因为一开始绿谷出久给英雄杀手带来了些许的好感，所以他越过了绿谷出久走向了饭田天哉的方向。
　　虽然绿谷出久的皮确实是很硬，但英雄杀手好歹也是解开了限制器的存在，即使用刀无法砍进绿谷出久的身体，但刮破一点皮，让他流点血还是能够做到的。
　　毕竟连蚊子和猫都能做到的事情，没道理英雄杀手会做不到。
　　“那么这一次应该是再也没有人能够拯救你们了吧？终于也是要说再见了，冒牌货。”


第二百二十四章 必杀・认真系列――
　　“那么这一次应该是再也没有人能够拯救你们了吧？终于也是要说再见了，冒牌货。”
　　英雄杀手就是这样一个人，会对和他口味的英雄进行，但要是不合口味的话，那就对不住了。
　　等待他们的就是英雄杀手的屠刀，这一点他倒是跟饿狼的想法完全不同，比饿狼要极端多了。
　　饿狼是想要自己成为压倒性的邪恶，来抑制住起那些互相争斗的其他人，让他们为了同一个目标，也就是为了打到他而团结一致。
　　英雄杀手只是将他认为的那些配不上【英雄】这一称号的人都给杀掉，留下的人自然就会是真正的英雄。
　　所以对于饭田天哉之前那为了一己私欲而顺便动用自身个性的行为，他是绝对不会将他的性命留下来的。
　　“死吧......诶？”
　　就在英雄杀手想要将长刀朝着饭田天哉刺下去的时候，失重感再一次的袭上了他的心头。
　　轰隆！
　　眼前一阵天旋地转，不知是怎么的一个情况下，他就被人给一个过肩摔扔了出去了。
　　本来这是不可能发生的事情才对，因为要从外面进来的话，不可避免会发出不少的动静，而在这种狭窄的小巷子中，即使是再小的声音也会放大到很多倍。
　　所以按理来说，要是有人进来的话，除非对方的速度确实是达到了难以想象的地步，否则他是不可能连反应过都做不了，就被对方给打飞的。
　　迷惑的感觉转瞬即逝，英雄杀手很快就在空中连续旋转三周半，调整好了自己的身体后，稳稳地落在了地面上。
　　这才看清了到底是谁将他给打飞出去的。
　　定眼一看，发现将他打飞的人正是本应该被他的个性所定住的绿谷出久。
　　‘这家伙是怎么回事！？为什么在中了我的个性后，还能够自由的行动？而且这个实力是不是有点强的过分！’
　　光从【个性】来看，英雄杀手拥有的并不是非常强大的能力，毕竟要成功的发动个性必须要舔到到目标人物的血液，而且最长也只是能够将目标人物给停止八分钟而已。
　　这份时间还会随着血型的不同而逐渐递减着。
　　但苛刻的条件换来的便是个性效果的强大。
　　英雄杀手还没有遇到过能够在限制时间内，摆脱他个性的人。
　　不过绿谷出久却是唯一的例外，虽然早在过来之前，【敌联盟】就给他看过绿谷出久的照片。
　　而在亲眼看到本人之后，英雄杀手确认了，能够让【敌联盟】那些肆意妄为运用个性去作恶的【敌人】所记住的果然是不错的【英雄】啊。
　　但是没想到绿谷出久能够这么地强。
　　不仅能够瞬间摆脱他的个性，而且还拥有强大的实力，在他的感觉来看，绿谷出久恐怕比安德瓦那家伙还要强。
　　不用于英雄杀手用警惕的目光看着他，绿谷出久看着英雄杀手的眼神好像是发现新玩具一样。
　　“我变秃了，也变强了”可不是一句空话，而绿谷出久之前能够被英雄杀手的个性给固定住了，也只是像在与英雄杀手玩一二三木头人一样，给他一个面子而选择不动而已。
　　只要认真去反抗的话，这种固定方式对于绿谷出久那变态的身体素质来说并不是特别难以解除的状态。
　　这么多年以来，他就没有遇上过能够势均力敌的战斗，基本不是一拳就解决了战斗，要不就是以玩玩的态度跟他们进行战斗。
　　而好不容易碰到的能够跟他畅快淋漓打一场的人，也会因为各种各样的原因而放弃了战斗，他也在莫名其妙的状态中赢得了比赛。
　　这一次对方的实力强大，而且与他还是处于敌对阵营，应该可以让他好好的大战一场了。
　　噼里啪啦！
　　英雄杀手挥舞着长刀，绿谷出久舞动着拳头，两个人就这样纠缠在了一起。
　　一边是每一刀都有着精妙轨迹的杀人技巧，另一边这是靠着超越常人的动态视力和与之匹配的反射神经来达到将来袭的攻击全部避开。
　　而且还时不时地将那充满力量的拳头一无可阻挡的气势挥舞过去。
　　但是就武术而言，绿谷出久实在是太门外汉了。
　　英雄杀手凭借着丰富的经验完全可以躲过对方的攻击，并且在对方陷入到旧力已尽,新力未生的僵直阶段，对绿谷出久进行攻击。
　　如果再这么继续下去的话，得胜的必然是属于他。
　　不过这样的话，要消耗的时间实在是太长了，不仅之前用个性所固定住的饭田天哉和原始人会因为时间结束而恢复行动能力，之前那么大的动静，其他的那些英雄也就快赶到这里来了。
　　“好厉害。”
　　这已经是绿谷出久不知道被英雄杀手给击中到了第几次了，但相对的他的攻击都会被英雄杀手利用丰富的对敌经验，在他出招之前就躲了过去了。
　　“要投降嘛？你也看出来了吧，你是赢不了我的。这种经验上差距，不管你再怎么强大也是弥补不了的。”
　　英雄杀手听到了绿谷出久的话后，突然停止了攻击，好像要是绿谷出久说“是”的话，他就放过对方。
　　不过事实却是刚好相反，如果绿谷出久说出“是”的话，那么绿谷出久也会列入到他的必杀名单之中。
　　因为在英雄杀手对于【英雄】的理解中，可没有对【敌人】投降这种因素。
　　“那么，快点说吧。你不是也因为紧张而瑟瑟发抖了吗！放心吧，我会饶你一命的。快点说吧，将‘投降’这两个字说出口吧，你不要命了吗？”
　　英雄杀手向着绿谷出久推销道。
　　“绿谷同学......”
　　不管从理性来判断的话，饭田天哉希望绿谷出久说出“投降”这两个字，因为这才是眼下最正确的方案。
　　但从感性来讲，饭田天哉并不希望绿谷出久这么做，要是这样做的话，总觉得会失去什么
　　听了英雄杀手的话，绿谷出久也很配合地做出瑟瑟发抖的动作，说道：“但是，我拒绝！”
　　“哈？”
　　“我并不是因为害怕而发抖，而是感动啊！”绿谷出久那呆呆的表情也是露出了一个笑脸：“我现在认真的话也是没有关系的吧？”
　　“哈？”
　　“必杀・认真系列――”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百二十五章 我不做人了！
　　“哈？你是说你至今为止，你都没有认真打，而是抱着玩玩的态度吗？”
　　英雄杀手很难接受绿谷出久的说法。
　　他之前可是拼命的去战斗，去实现着自己的理想，但对方却说他只是玩玩而已，根本没有认真。
　　“这个位置......”没有理会英雄杀手的意思，绿谷出久看着周围的地形，遗憾地摇了摇头，往向着后面跑了起来：“......不太方便啊。再稍微后退一点吧。”
　　“喂，怎么了！结果还是要逃跑吗！”
　　绿谷出久那副我还没用力的表情也是刺激到了英雄杀手，令他非常不爽地说道。
　　可谓是将他们欧厨之间的共鸣，而获得的好感度给消耗殆尽了，而且绿谷出久现在往后跑动的情况，在他看来几乎就等于是逃跑无疑，还是那种忘记将同伴给一同带走的仓皇逃跑。
　　“为了让你稍微拿出真正的实力，我也稍微展示一点真正的实力好了。”
　　通过之前的战斗，绿谷出久也是发现了英雄杀手好像因为某种原因而没有对他下杀手。
　　只是一直在重伤他，让他无法行动而已。
　　为了能够进行一场畅快淋漓的战斗，不像是对上齐木楠雄他们之前那样，由于各种各样的原因而奇奇怪怪地获得胜利。
　　绿谷出久决定先下手为强，将英雄杀手实力给逼出来。
　　“必杀・认真系列――”
　　‘有什么要来了！？’英雄杀手的第六感疯狂地向他预警着。
　　绿谷出久突然跑道远处，并做出蹲下来这个动作，并不是为了好玩而已。
　　尽管不知道他要做什么，但那肯定是非常不妙的事情。
　　‘虽然很想看一下他要搞什么花样，但是现在并不是想这些的时候，必须要去阻击他，以我的速度，这点距离应该很快就会结束吧！’
　　轰隆！
　　在之前将英雄杀手扔出去的时候，绿谷出久就顺便将饭田天哉跟原始人给救了过来。
　　所以不必担心自己的行动，会伤害到同为【英雄】的同伴。
　　而映入饭田天哉眼前的便是，在绿谷出久的前方，突然出现了一栋漆黑的墙壁。
　　“――认真掀桌！！！”
　　轰隆隆！
　　本来打算在绿谷出久做准备的时候，先将他给制服再说，但失衡感再一次的涌上了英雄杀手的心头。
　　‘直接将地面给掀了起来，真是了不得的家伙！’
　　等到英雄杀手回过神来的的时候，他已经知道了现在到底时候怎么样的处境了，周围那些跟他一起漂浮的瓦砾无不在说明着此时他的状态。
　　同时也是猜到了绿谷出久刚才的动作到底是怎么回事。
　　‘是想要利用空中的失衡感，和利用瓦砾来隐藏身影来对付我吗？’
　　有着丰富实战经验的英雄杀手马上就想出了他现在的不利局面。
　　“虽然让战场远离城市和人群这一点非常值得赞扬，但是――”
　　长刀在英雄杀手的手上飞舞着。
　　“――但是！这种失重感我早就在与安德瓦的战斗中就体会过了，至于这些瓦砾对于我而言更是跟灰尘没什么两样！”
　　尽管用刀这种利器去砍瓦砾这种钝器的行为是非常的傻，但是现实情况却不是如此，犹如是在用热刀来切豆腐一样，被英雄杀手的长刀所接触到的瓦砾，毫无阻碍地就被切得粉碎。
　　“......等一下。”
　　飘在天上的英雄杀手这时候也是感觉到有什么不对劲的地方，那就是他漂浮的时间实在是太长了。
　　以之前的经验来看，这时他应该在就被地心引力所抓住，而落到了地面上才对。
　　“那家伙，究竟是把人给打到多高的地方啊？虽然知道他的力量不太正常，但是这力量也太恐怖一点了吧！”
　　就在英雄杀手感叹着绿谷出久的力量不寻常的时候，突然――
　　“！！！”
　　一个光头在英雄杀手的感知之中突然冒了出来。
　　“糟了，反应来不及了！”
　　“双手・连续认真拳！！！”
　　从英雄杀手的背后突然窜出来的绿谷出久，在对方还没有反应过来之前，就是对着他一顿猛揍。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――！”
　　“不可能！这样的我......竟然会在近身战上，被他给压制！？”
　　“――欧拉！！！”
　　随着最后一声“欧拉”的响起，英雄杀手被狠狠地给打回到了地面上。
　　轰隆！
　　漫天尘埃，再一次的从这个小巷子之中升起。
　　那奔腾而起的巨大烟雾，和即使是处于睡梦之中的其他人，都看到了这一幕。
　　“这又是怎么回事？”
　　“我记得刚才那里还升起了火焰吧，现在又是遮天遍野的烟雾，那边到底是发生了什么情况？”
　　“那个状况，是绿谷嘛？”
　　“可恶，太远了。根本赶不上啊！”
　　......
　　此时，各个职业英雄还在赶来的路上。
　　“搞定了嘛？”看着好久都没有动静，而在大坑之中躺尸的英雄杀手，绿谷出久继续说道：“虽然还是不怎么过瘾，但这几天积累下来的压力也是宣泄掉了。”
　　“这就结束了吗，绿谷同学？”
　　“那个家伙到底是怎么回事？他应该还是学生才对吧！”
　　被英雄杀手的个性所困住的饭田天哉和原始人，到了现在也是过去了限制时间，而恢复了行动了。
　　“虽然不知道是怎么回事，但还是先将英雄杀手给绑起来，限制掉他的行动吧。”
　　原始人作为一个拿到了英雄执照的职业英雄，还是清楚的知道现在该要做些什么的。
　　就在原始人要上去，将英雄杀手给绑起来的时候。
　　之前还在那边躺尸的英雄杀手这时又再次动了起来。
　　“怎么能够被你们所击败！这个世界必须要有人沐浴鲜血地站出来，将真正的【英雄】给唤醒！在达到这个目的之前，我是不会输！”
　　在英雄杀手的印象中，绿谷出久也算得上是真正的【英雄】。
　　但是这个社会上的【冒牌货】还是太多了，他还不能就这样倒下。
　　那么要怎样才能击败绿谷出久那份不合理的强大，继续纠正这个错误的世界呢？
　　答案就只有一个――
　　他不做人了！


第二百二十六章 英雄问答
　　如果要面对的对手，已经超越了人类的话，那么要怎么做了。
　　现在英雄杀手遇到的就是这样的一种局面。
　　绿谷出久所展现出来的实力，明显已经是超越了人类所能够做到的范围了。
　　要如何才能将其战胜？
　　某个JO姓男子给出的答案是――向对方展现出人类【勇气】的伟大。
　　人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大。
　　那名JO姓男子就是凭借着这股代代相传的黄金精神，才能够战胜了那名超越人类的敌人。
　　但是英雄杀手得到的答案并不是这个。
　　作为反派的他的心中所想的是――既然对方已经是超越了人类的话，那么只要跟对方一样超越人类不就好了吗？
　　所以，他不做人了！
　　感受着英雄杀手内心之中喷涌而出的意志，他体内的限制器也回应着他的意志，开始改造着他的身体。
　　就像绿谷出久心中所想的要拿出即使头发变秃，也要坚持锻炼去变强的意志一样，限制器回应了他的意志，让绿谷出久的头变秃了，也变强了。
　　英雄杀手也是同理，在他下定决心想要为了战胜绿谷出久那不合理的强大，就要跟他一样变得不合理之后，他的身体也开始进行了变化。
　　之前被绿谷出久所打破损的战斗服，这时也因为某种因素而与他的身体缝合在了一起。
　　残破的红色围巾就像是一双蝠翼一样，在他的身后飞舞着，战斗服那些为了方便刺破目标人物的身体，而显得锋利的尖刃，此时也是变得更叫狰狞起来。
　　“在没有完成我的使命之前，我是不会死的。”
　　英雄杀手现在看上去，就像是变成一个从地狱之中降临世间的恶鬼一样。
　　“那么，英雄杀手。你的使命是什么？”
　　绿谷出久在与英雄杀手进行战斗的时候，对方就一直在念叨着这些东西，说什么“冒牌货”、“全都是世界的错”之类的。
　　恐怕这些就是英雄杀手所扭曲的原因吧，所以他想要明白英雄杀手所坚持下去的到底是什么东西。
　　跟其他他所遇到的【敌人】不一样，绿谷出久虽然能够从英雄杀手的身上感受到杀意，但并没有感受到漆黑意志的存在。
　　所以他应该是一个路走歪了的人，而只有对症下药，他的「人格修正拳」才能发挥出更好的效果，将他给纠正回来。
　　“哦......对于这个社会和英雄你是怎么看的了？”
　　面对绿谷出久的提问，英雄杀手迟疑了一下，最后还是选择将自己的主张给传达给绿谷出久这个，他看起来比较顺眼的英雄。
　　“英雄嘛？感觉还是挺不错的。”
　　在这种场合下，绿谷出久也是不能直接说“好弱”之类的话，只能委婉的表达一下自己的看法。
　　“看来你也是被这个由他们这群冒牌货所构建出来的【英雄】社会所蒙蔽了啊！”
　　绿谷出久的反应也是在英雄杀手的预料之中，或者说在他进行街边演讲的时候，就知道这个世界大多数人都被那群冒牌货所蒙蔽着。
　　“现在的那群英雄在我看来，完全就配不上【英雄】这两个字。不仅像是个明星一样，出演各种商业活动，同时还为了功劳，为了更多的人气而互相进行互相争抢。他们完全只是将英雄的身份当做一件赚钱的工具而已”
　　英雄杀手在这么多次的英雄猎杀活动之中，已经不知道从商场上的大屏幕上看到过多少个由职业英雄所代言的广告了。
　　“我觉得金钱奖励并没有什么不好的，总不能让他们每次都赶去抢超市的特价商品吧。更何况警察他们作为保护人民的职业，也是有工资的。”
　　对于英雄活动有工资这个问题，绿谷出久也不是不能接受。
　　要知道即使琦玉老师最后也还是注册成为了职业英雄，虽然最后也还是没能摆脱抢超市的特价商品的日子就是了。
　　“这完全不一样！”看到绿谷出久这个他看好的英雄，也跟其他人一样沉醉于这纸醉金迷的世界中，不由地大声喊道。
　　“不单单是他们没有英雄的品格，更重要的是他们不少人是将力量给用到私欲上的。比如说你旁边的那个自称为【英格尼姆】的小鬼一样，他不就像是一个下班回家还拿着一把装满子弹的手枪，而且随着自己的心欲而胡乱开枪的警察一样嘛！”
　　随着自己的理念不断地往外说，英雄杀手身上的气势也是变得越来越浓厚起来。
　　“他们不就像是用名为【正义】的借口，来满足自己的私欲嘛！他们根本就配不上【英雄】这个称号的重量！为了能够让所有人认清这一点，我选择不断地肃清这个世界，直到他们明白为止！”
　　英雄杀手那布满血丝的瞳孔向着绿谷出久质问道：“那么你又是抱着什么样的目的来讨伐我的呢？你有像我这样的使命感吗？你到底是为什么想要成为英雄呢？说啊！”
　　同样的问题，在雄英体育祭之前就有人问过他了，那一次他并没有想好，但是这一次就不一样了。
　　绿谷出久不假思索就给出了答案：“兴趣。”
　　“......”
　　“你......你你......你这家伙......我都给你说了这么多了，竟然就给出这个答案！果然我还是看错人了，那么与你这个家伙也是没有什么好说得了，你也是吧。”
　　碰――！
　　“为什么我还是无法打败你这个半吊子！”
　　刀光与拳影不断在交错着，但不管是英雄杀手如何努力，都无法突破绿谷出久的防线。
　　“明明就只是一个冒牌货而已，为什么......别给我开玩笑了，你这个秃子！”
　　轰――！
　　“都说了我是一个兴趣使然的英雄，给我记好了！你这混蛋！”
　　“秃子”这两个字永远都是绿谷出久心中的痛处，所以在听到了英雄杀手将他称作“秃子”后，立刻就是一拳将他给打飞出去。


第二百二十七章 你他娘的就是老子的骂死他吗
　　英雄杀手理想之中的英雄，除了不贪慕钱财外，还有着英雄的责任感，和为英雄事业抛头颅洒热血的牺牲精神。
　　要举个简单易懂的例子的话，就是像某东方大国中，那些革命先烈们一样。
　　不拿群众一针一线，全心全意为人民服务，为了人民的事业无私奉献基本就是在形容他们的了。
　　不过英雄杀手在学生的时候就在进行杀人训练，出道后就进行英雄猎杀活动，而被通缉，根本就没有机会去隔壁的某东方大国去逛一下。
　　况且霓虹自己也不可能去拍这种宣扬抗日胜利，以及宣扬跟他们资本主义完全相反的赤色主义的片子。
　　所以英雄杀手根本就不知道他理想之中【英雄】人物，除了欧尔麦特之外，隔壁还有着一大堆。
　　“我怎么能够在这里失败，你根本就不是真正的英雄！”
　　绿谷出久说出的答案，根本就不是英雄杀手想要的。
　　这就像是大家小时候，都会将梦想定义为想要假面骑士、奥特曼之类的一样。
　　虽然真的是想要当，为此还买来了腰带和神光棒，但现实往往还是会击溃无情的梦想，毕竟都只是玩具。
　　绿谷出久的那只是因为兴趣而选择成为英雄的理由，在英雄杀手看来就跟这个差不多。
　　尽管在现在这个超常社会之中，成为英雄这一以前只能在漫画之中看到的职业，不再是不可能了。
　　但兴趣也终究只是兴趣而已，终有一天它还是会被新的兴趣所取代。例如从想要假面骑士、奥特曼变成了想要成为火影、海贼王一样。
　　“面对这样的你，我怎么能够输啊！”
　　英雄杀手现在很想站起来，但身体完全就动不了。
　　之前绿谷出久的攻击又不是不存在，他现在的状态可不是肋骨断掉而刺入肺部所能够比拟的。
　　“......”
　　啪！
　　“我懂了。”绿谷出久将拳头拍在手掌上说道：“原来如此，我终于明白你到底是什么意思了。你是想要成为英雄的吧，英雄杀手。”
　　“！？”
　　“但是在看到英雄跟你的印象之中完全不一致后，你最后还是妥协了。为了保持住你心目中理想之中的英雄形象，你选择成为一把屠刀。想着只要将不合格的英雄给杀掉的话，那么剩下的就是真正的英雄了。”
　　绿谷出久继续的对着英雄杀手说道：“比起想出一个方法来进行改变，还是选择杀光不合格英雄这个方法更加直截了当一边，毕竟你要做的很简单，只要进行杀戮就可以了。”
　　“你又懂得了什么！”英雄杀手像是被抓住痛脚一样大声喊道：“这个世界根本就是错误的，言语更是毫无力量，只有给予这个世界疼痛，让他们害怕，才会出现变革！错的不是我，而是这个世界！”
　　“所以才说你根本就战胜不了我啊！”绿谷出久语气激昂地道：“走上英雄杀手道路上的你也只是因为妥协罢了！而成为英雄对于我来说却是认真的兴趣！从这一点看，我就根本不可能会输给你！”
　　“仅仅只是遇到困难就选择放弃的你，看似降低了难度，实则不然！半吊子的目标反而是更加难以达成！即使你把所有不合格的英雄杀光了，那么然后呢？”
　　没有给予英雄杀手反驳的时间，绿谷出久继续向他纠正道：“在你的恐怖之下而选择成为你所定义的英雄，真的是你想要的英雄吗！”
　　“你给我好好反省一下吧！”
　　轰隆――！
　　一击强而有力的「人格修正拳」从正面击中了陷入迷茫状态之中的英雄杀手，将他给打飞出去。
　　他身上那异化，犹如恶魔一般的装甲，此时也破碎成碎片，而向着四处飞散而去。
　　“那我到底该怎么做才好啊......”
　　没有继续地站起来反抗，绿谷出久的话点明了他一开始忽略，或者说是不愿意去想的问题。
　　那就是当他成为了英雄们的噩梦，让他们引导向他所希望的英雄后，那些真的是他所理想之中的英雄吗？
　　面对【敌人】而选择妥协的英雄，还真的是【英雄】嘛？
　　而一但他死去的话，那么他所营造出来的这个现状不就一夜回到解放前了吗！
　　这不就根本没有意义吗！
　　面对这个情况，英雄杀手迷茫了。
　　“不知道，但可以去找啊！毕竟英雄不就是无论何时都将不可能的事，化为可能的职业吗？”
　　......
　　绿谷出久在与英雄杀手进行心灵交谈的时候，吴凡的注意力并不放在这边，甚至英雄杀手展现出了跟他带给绿谷出久同样的限制器的能力时，他也没有进行关注。
　　吴凡此时正关注着从他身上传过来的某种吸引力。
　　这种感觉他非常熟悉。
　　跟他在《Fate/Zero》世界中，将一部分精神放在他准备的圣遗物上，进行Servant召唤的感觉差不多。
　　但问题是他没有将一部分精神分在某个物品上，而且他也不在英灵座上啊。
　　即使真的有人想要进行Servant召唤参加圣杯战争的话，也不该是轮到他才对。
　　“难道说在这个时间段中，我已经死了？怎么可能！”
　　如果这个世界还是用公历和公元作为历法与纪年的话，那么通过他偷看绿谷出久家里的日记得出的情报来看，他应该还没有到寿终正寝的岁数吧。
　　“啊......！”
　　怎么想也想不出到底是怎么回事后，吴凡最后还是决定去回应这个Servant召唤，去看看到底是怎么回事，顺便也是通过这种作弊的方法，从绿谷出久的身体之中脱离出来。
　　因为世界意志的关注，不属于这个时代的吴凡，最多也只能脱离绿谷出久身边几米的范围而已。
　　而现在刚好有一个可以摆脱这个困境的机会摆在了吴凡面前，虽然知道英灵基本就是抑制力的打工仔，但吴凡根本拒绝不了。
　　况且他也不一定会成为打工仔了。
　　“你他娘的就是老子的骂死他吗！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百二十八章 英灵召唤
　　圣杯战争。
　　就是围绕着【圣杯】，而通过仪式召唤传说之中各个时代，各个地区的英雄们，与其他七组Master和他们的Servant进行的争夺战，
　　而之所以只有七人，却被冠以战争之名，那当然是因为作为被召唤下来的英灵，也就是Servant们的破坏力。
　　就像是信仰封神一样，即使只是一名手无缚鸡之力的科学家，只要成为了英灵，那么他们的破坏力就会几何倍的上升。
　　其原因便是因为宝具，还是拿科学家举例，他们所拥有的宝具往往便是他们生前最广为人知的的研究进行升华。
　　例如发明交流电的尼古拉・特斯拉拥有掌控雷电的力量，发现引力三大定律的艾萨克・牛顿自然能够控制引力。
　　每一个人都几乎是掌握了如可以连续发射核武器的能力，他们之间的战斗自然会被称作为战争。
　　这其中最吸引人的自然是补魔......呸，不是。是能实现持有者心中愿望的【圣杯】呢。
　　不过圣杯战争，还有一个称呼就是破杯子战争。
　　除了是因为作为圣杯战争载体的【圣杯】不是神话传说之中的那个在公元三十三年年，耶稣吩咐十一个门徒喝下杯子里面象征他的血的红葡萄酒中，所使用的杯子，而是有由爱因兹贝伦而制造出的伪造品之外。
　　更重要的是多么多届圣杯战争下来，就没有一个真正像圣杯许愿而实现目的的人。
　　尤其是第四次圣杯战争那些活到最后的参与者，看到了那名为【此世之恶】的黑泥后，【破杯子战争】这个称呼是怎么也洗不掉的。
　　按理来说，从替身的能力上窥视到其他平行世界的相关情报后，间桐慎二应该是不会来搅这摊浑水才对，尽管他是参与圣杯战争的构筑的御三家之一玛奇里家族，也就是间桐家族的前身的后代也是如此。
　　但在这个世界上，第四次圣杯战争结束后，好像跟其他平行世界有点不一样了。
　　最重要的是卫宫士郎好像也要参加的样子。
　　间桐慎二正在坐着回冬木市的新干线之中，脑海中回忆起了这些资料。
　　自从当年在第四次圣杯战争出现了那覆盖整个地球的黑雾，和显现在霓虹之中的星之眷族，以及与他进行战斗的那名为迪迦奥特曼的光之巨人后。
　　魔术师的秘密即使是再怎么去用煤气爆炸，然后所有人都煤气中毒，而产生幻觉这个理由，也瞒不过去了。
　　除非能够将对全地球的人进行记忆消除，不然根本继续掩盖魔术的秘密，但这并不可能，暗示魔术即便再怎么低级，也不是烂大街的东西，更何况他们也没有这么多的人手。
　　最后，魔术协会的人也五个常任理事国达成某种交易后，才用舆论优势将这件事当成圆谷公司的奥特曼新剧来掩盖下去。
　　而又经历了一些事后，魔术师也不再是隐秘的职业了，不过能够修炼魔术的都是原来那批人，但术师基本成为跟职业英雄一样，成为了大众普遍知道的职业。
　　之所以会造成从隐秘原则，变成这种人尽皆知的状况，根据间桐慎二所获得的资料来看，好像是时钟塔中有人从Servant的宝具中，推演而出的一种叫做【偶像崇拜】的新的魔术修行方法。
　　尽管第四次圣杯战争造成了这么多事，但在御三家的努力下也是将这个仪式隐瞒下来了。
　　会出现星之眷族的原因，也推给了原先Caster的Master，也就是雨生龙之介。
　　作为魔术师的后代，但家道中落变成了普通人，妄图用邪神的力量恢复先祖的荣光，最后在冬木市的魔术师们的努力下，将其击杀。
　　递给时钟塔的报告就是这样写着的，反正雨生龙之介早就死了，而且事实就是如此，只不过对方不知道圣杯战争的内情罢了。
　　得不出任何线索的时钟塔，在那一大堆的拜礼下，也就没有进行追究。
　　毕竟如果是真的【圣杯】的话，圣堂教会的人自然不会善罢甘休，而他们也不相信几个霓虹魔术师家族所进行的仪式真的能够抵达根源。
　　至于不是御三家的其他参赛者，除了韦伯・维尔维特在出事之前就回到时钟塔外，肯尼斯在坐飞机的过程之中，直接被一发RPG给炸死了。
　　......
　　“真是好久没有回来了。”
　　看着位于冬木市之中的这座位于冬木市的间桐家的屋子，间桐慎二不由的感叹道。
　　自从他爷爷，也就是间桐脏砚（吴凡）教导了他一些魔术的知识后，他就在圣杯战争开始之前跟他父亲一起被转移到了其他地方。
　　直到现在这第五次圣杯战争准备开启后，他才重新回到了这里。
　　“咳咳......！”
　　一进门，积累了十年的尘埃在见到了间桐慎二这个闯入者后，就随着风向一股脑的向着间桐慎二涌了过去。
　　急忙在自己的身体周围布置了一层用来清洁的魔术结界后，间桐慎二这才好转了过来。
　　“真是失策啊！早知道应该先让那些清洁阿姨过来打扫一下才对的。”
　　因为接下来就要进行圣杯战争的关系，为了不祸及其他无辜的群众，他也就没有想请几个清洁阿姨。
　　但看情况，请他们过来，然后快速离开才是好的选择啊。
　　不过他都回来这里了，也没有时间去浪费等清洁阿姨打扫完了，只能他自己一个人进行打扫了。
　　“那么这个又是什么东西了？我记得当时离开的时候都没有这种东西。”
　　间桐慎二的祖传水属性魔术，没过一会就将整栋屋子给打扫完了，而这其中他就发现了这个长的奇形怪状的石头。
　　“而且这个样式怎么这么眼熟。”越是看这个石头，间桐慎二就总感觉好像在哪里见到过，“想起来了！这不就是神光棒嘛！等一下......”
　　看着眼前这个从家里找到的神光棒，在想到第四次圣杯战争中那个光之巨人，间桐慎二心中就有个大胆的想法。
　　“如果我没有猜错的话，这场圣杯战争的胜利必然是属于我的。卫宫士郎，这次我看你怎么赢我！”


第二百二十九章 冬木市和平倒计时中
　　虽然并不是第四次圣杯战争的参战者，但作为御三家之一，间桐慎二可是知道当时出现的光之巨人，正是参与圣杯战争的Servant。
　　毕竟能够做到这种事的也只有那些在历史、传说之中久负盛名的英雄之外，就想不到其他人了。
　　只不过他并不知道当时到底是谁家的Servant罢了。
　　现在从他找到的这个神光棒看来，当时那个应该是他爷爷所召唤出来的Servant啊。
　　但联想到那部以这个Servant为原型而拍摄出来的名为《迪迦奥特曼》的特摄剧，间桐慎二就有点犹豫不决了起来。
　　因为明明Servant的实力，跟他对应的传说和知名度相挂钩，但为什么本该名气最大的近代人物不会成为他们进行召唤的首选？
　　除了是担心实力问题之外，另一个原因便是由于照相机技术的普及，近代英灵的样貌实在是太好认了。
　　除了物种都变了的爱迪狮之外和变性的达芬奇外，基本都有照片流传出去，只要被对方看到就能够得知真名。
　　圣杯战争只要被对手知道Servant的真名的话，基本就离败北不远了，即便是再强，也会因为被传说所放大的弱点之中而败北。
　　而那些越久远的英雄就没有这么大的困扰了，不仅因为接近神代，而有着强大的实力，更是只要不暴露宝具的话，除了同时代的人基本就没有人能够认出来。
　　毕竟谁能够想到亚瑟王竟然是女孩，亚历山大大帝更是个肌肉猛男，贞德是我老婆呢。(?ω?)
　　“反正也没有找到相应的圣遗物，就用这个来试试吧。”
　　本来只是临时决定参加这场圣杯战争的关系，间桐慎二也没有准备好什么圣遗物，在想到奥特曼所拥有的实力后，他还是决定以这个神光棒作为圣遗物，来进行英灵召唤。
　　在间桐家的仓库上，间桐慎二对着画好的召唤阵，进行咒文的呤唱。
　　“纯银与铁，与基石签订契约之大公。”
　　而在间桐慎二开始进行英灵召唤的时候，那些同样怀着某种心思而同样来到这里的圣杯战争的参赛者们，也是一同在各自画好的召唤阵中，呤唱起了咒文。
　　“......（PS：大家应该都基本知道咒文了，我也就不写出来水字数了。）”
　　风在咆哮着。
　　即使是在仓库之中，也因为Servant的出现，而开始刮起从召唤阵之中，刮起了狂风。
　　同时与狂风一起出现的，还有那几乎凝结成雾气而实质化的浓厚魔力，在召唤阵之中凝聚着。
　　挡住了间桐慎二窥视之中的视线。
　　等到雾气散了之后，一阵浑厚的男声传到了间桐慎二的耳中：“你他娘的就是老子的骂死他吗！”
　　在仓库的灯光照耀下，祖孙两人（吴凡和间桐慎二）正在那里尴尬的对视着。
　　......
　　“圣杯战争......”处于冬木市的某个教堂之中，一个穿着黑色神父服的男人对着手上的令咒露出了笑容道：“又要开始了吗。”
　　名为言峰绮礼的人类，存在着某种缺陷。
　　但除了他自己外，即使是他的父亲和妻子都不曾得知的事情，在外人看来他也是一个真正去侍奉着上帝的虔诚信徒。
　　只有他自己知道，他不知道自己想要什么，也不知道自己追求着什么。他对于上帝的虔诚也不过是希望无所不能的上帝能够解答他的疑惑，改变他的异常。
　　为此他做过很多努力，与一个女人组建了家庭，并尝试努力让自己去爱着那个女人，可到最后，他也是体会不到常人所说的名为“爱”的感觉，更不要说是填补他内心的空虚了。
　　而看到了妻子在自知患有不治之症后而死去时，他竟然会感觉自己得到了前所未有的感觉，空虚的内心一下子就被填满了。
　　但多年以来的教育形成的价值观，却在他即将彪向深渊时将他拉了回来。他似乎是重新认识到了自己，又似乎是没有。
　　这件事过后，他的内心得不到任何的补充，空虚也是越来越低，最种变成了一具空壳。
　　这种状况持续到了第四次圣杯战争。
　　本来他只是听从了父亲的安排而去参加了那场圣杯战争，顺便去认识一下与他拥有着共同语言的卫宫切嗣。
　　但在那场圣杯战争之中，他终于见到了“主”，他内心之中的空虚在见到了“主”的伟岸身姿后，再一次被某种东西所填满了。
　　那便是――恐惧。
　　他经常对于周围的一切都有着一种深深的恐惧，就好像进入到漆黑的深海一样，有许多不知名的东西正在包围着他一样。
　　但即便如此，这也是言峰绮礼从来未曾体会到的感觉，他为此深深的沉迷。
　　尤其是在精神错乱的状态之中，亲手杀死了他的父亲，以及他的恩师远坂时臣后更是如此。
　　他知道这跟他以前所学到的教义完全就不相符，但是这不就是真正的“主”所指引他的嘛？
　　人类如何能够明白“主”的意志呢？
　　只要投入到“主”的怀抱之中就好了。
　　言峰绮礼在确认了圣杯战争已经开始重新开始之后，就回归到平常的生活之中。
　　就像是一个普通的神父一样，呤唱着大多数人都不了解的《圣经》的诗篇。
　　作为被圣堂教会派往冬木市，进行监督圣杯战争进行和收尾的工作人员，言峰绮礼还有一层职责便是为那些进行圣杯战争的参赛者进行登记，和为失败、放弃者提供庇护。
　　不过现在圣杯战争才刚刚开始，会到圣堂教会之中寻求庇护的概率，基本等于零。
　　而来这里进行登记的概率更是如此，没有一个魔术师会这么天真......不，至少在言峰绮礼的认知中还真的有一位是这么的天真。
　　――远坂凛。
　　真的想要看到，她在知道了是他将她的父亲杀死，并将凶器作为礼物送给她之后，她是一个怎么样的表情啊！
　　这时，如果有人过去聆听言峰绮礼到底在说什么的话，就会发现，他根本就不是在呤唱着《圣经》的诗篇，而是说着一段晦涩难懂的话。
　　只听言峰绮礼带着邪魅的笑容念完了最后的一句话。
　　“......万岁，万岁。克苏鲁・富坦。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十章 各位参战者
　　“......万岁，万岁。克苏鲁・富坦（发糖）。”
　　在言峰绮礼说完最后一句话后，一股咸湿的，就像是从大海之中飘散出来的味道一样。
　　不过冬木市是一个海滨城市，即使是被其他路过的居民闻到这种气味也并不是什么奇怪的事情。
　　更何况言峰绮礼所在的圣堂教会所处在的位置，又是一个偏僻的地方，大晚上也基本没有闲人会来到这里。
　　所以也没有人看到，圣堂教会周围的夜色，就像是处于漆黑的深海底部一样。空寂、深邃、以及恐怖。
　　天空也时不时有着海浪的波纹在荡漾。
　　圣堂教会也变成了一座覆盖着绿色藻类生物的建筑，石块上更是刻画着某种让人看不懂的象形文字。
　　这个异象没有出现多久，就再次消失了，似乎刚刚的就只是错觉一样。
　　但这并不是错觉。
　　时隔多年后，邪神的目光再一次的关注这座冬木市之中。
　　......
　　“今天的冬木市还是一如既往的和平啊――”
　　在未远川中的一艘捕捞渔船上，一位年轻壮汉发出了这样的感叹。
　　霓虹因为所处的地理环境的关系，造成了他们拥有丰富的渔业资源。
　　而这带来的便是，除了饮食习惯外，就是霓虹的水产业务跨越了全球。
　　冬木市作为一座霓虹自己的海滨城市，自然也有着渔船，进行鱼类的捕获工作。
　　“我不知道和不和平，我只知道最近我们的工作又增多了。还有就是，吉步，不要偷懒！”
　　另一个壮汉对于同伴，还在那里偷懒，顿时不满地抱怨道。
　　“我就只是休息一下而已，西野君。”
　　一开始发出“好和平”感叹的吉步明泽听到了西野辉说自己偷懒后，立刻进行反驳道。
　　他可不想让自己偷懒的事情给老板知道，不然等待他的可不是什么好事。
　　要是被裁员的话，仅仅只是房贷就足以让他落下深渊，更不要说还有妻儿和父母要养了。
　　更不要说在霓虹的社会环境下，要是被裁员的话，其他会社公司根本就不会收留他这种被抛弃的人。
　　“不过十年前到底发生了什么？听说是出现了奥特曼和怪兽？”
　　冬木市的渔业本来并没有现在这么好，他们的工作也不像是现在这么忙碌，但自从十年前开始，这里就发生某种特殊的变化。
　　首先最直观的表现就是，鱼的种类和数量都程几何式的倍增着，没多久鱼类的吞吐量就与那些世界型大渔场不相上下了。
　　这对于他身后的公司来说，可谓是一件大好事，毕竟用承包小型渔场的钱，就能得到一座世界型大渔场的价格，简直就是天降馅饼一样。
　　但对于他们这些依附与公司的打工仔来说就很难受了。
　　首先就是工作强度大大地增高了，由于他们这里成为了大型渔场，那么之前的捕捞标准自然也要进行改变，一切都按照大型渔场的标准来进行。
　　本来这也不算什么，毕竟产量提高了，人手也进行相应的提高了，虽然比原来的工作强度还要大上许多，但还在可承受范围内。
　　可是最让人忍受不了的就是――太臭了！
　　作为一位从事捕鱼业多年的老手，吉步明泽以为他早已习惯了海水与海鱼的腥臭味了。
　　但自从捕获这些从冬木市的鱼后，他才知道原来之前只是他没有闻到过这么臭的东西罢了。
　　简直是臭不可闻。
　　即使是传说中的鲱鱼罐头都比不上这些东西，虽然他没有闻过鲱鱼罐头就是了。
　　要不是公司给的工资并不少，他恐怕都干不下去了。
　　“奥特曼？吉步君，你是与自己的儿子看奥特曼看多了吧。你作为本地人怎么会相信那些由外地人所编造出来的传说，这种由人类幻想出来的家伙怎么可能存在，你又不是小孩子呢！”
　　西野辉对于吉步明泽的说法嗤之以鼻。
　　当时发生的事情，在魔术界的努力下，冬木市中这些亲眼见证过当时场景的人，都享受了一番暗示魔术套餐，保证什么都不会记得。
　　“不说这些了，这次又是一群大家伙，快点过来帮忙！”
　　“又变大了吗？它们到底是吃什么大的啊！”
　　尽管满是抱怨，但吉步明泽还是老老实实地上去帮忙。
　　最近冬木市渔场上的鱼群不知道吃了什么东西，开始疯狂变大了起来。
　　而吉步明泽他们没有注意到，他们现在的互动，都通过在天空之中飞翔的海鸟的视线，而传递给了远处的某人。
　　“看来‘主’也就快苏醒了。”看着传递过来的影像中，言峰绮礼说道。
　　冬木市渔场的变化自然是他做的，不管是鱼群数量的递增，还是体积变大都是他做的。
　　为的就是将这些被邪神力量所侵染的鱼群给送往全世界的人的口中。
　　真的是光想想都让他身心愉悦啊。
　　“既然第一步已经完成了，那么就开始下一步吧。”
　　说完，言峰绮礼就切断了与海鸟的连接，开始下一步计划。
　　将这些被邪神所侵染的鱼群送往全世界，不光光只是满足他内心之中的恶趣味，还是他计划之中的一步。
　　在灯光的照耀下，言峰绮礼的影子似乎有着一支支的章鱼触手在他身后飞舞着。
　　......
　　在远坂宅中，远坂凛也因为远坂家那关键时候掉链子的传统，将时间给完全弄反了。
　　于是天空一生巨响，红A闪亮登场。
　　而在另一边，卫宫家中，卫宫切嗣又双失踪了。
　　尽管卫宫士郎早就知道自己的养父之前就是这种性格，但没想到在这个时间点上，对方竟然消失了。
　　“本来还想问一下关于圣杯战争的事情的，但现在老爹不在这里的话，就麻烦了。”
　　看着手背上那鲜红的令咒，卫宫士郎叹了口气说道。
　　虽然知道魔术以及圣杯战争的相关事项，但这是卫宫士郎在打扫房间的时候，不小心在某个角落中找出的资料。
　　对于如何修行魔术，以及圣杯战争的事情，他是完全不了解。
　　只知道胜利者会被圣杯实现愿望而已。
　　“看来只有走一步看一步了，嗨――”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十一章 疑问
　　卫宫士郎虽然是一个卫宫切嗣的养子，但也算是魔术世家中的一员。
　　尽管没有从卫宫切嗣手中继承到魔术刻印，但自身却是拥有二十七条魔术回路的优秀初代。
　　只论魔术回路数量的话，比韦伯・维尔维特，也就是埃尔梅罗Ⅱ世这个有着三代传承的人还要多。
　　不过这也改变不了他不会魔术的事实。
　　他能够投影刀剑类物品，也是通过他的个性，而不是魔术能力。
　　所以拥有令咒，即将要加入到圣杯战争之中的卫宫士郎，此时正卡在了一个召唤Servant上。
　　“士郎，开饭了吗？”
　　这时，从屋里传来的声音打断了卫宫士郎的思考。
　　“马上就可以了，伊莉雅。”
　　......
　　“主到底是不是真实存在的了？
　　如果k真的是真实存在，为什么会允许k的教徒们仅仅因为理念不合，就进行自相残杀？还发动了这么多次的十字军东征。
　　但如果k并不是真实存在的话，那么我们这群神职人员又是因为什么而信仰他的了？
　　圣堂教会又为什么能够在现在都拥有着这么强大的影响力了？
　　如果主真的像k所说的那样无所不能的话，为什么当时拥有主所庇护的摩西先知不是选择击杀埃及那群异教徒，而是选择逃离了？
　　甚至会畏惧巴比伦人修建的高塔，而命米迦勒去毁灭它。
　　这些问题深深地困扰着我，但我却不敢将这些问题说出口，因为我本身就是一名虔诚信仰着主的信徒。
　　我一直在思考着，最后在见到了那位的伟大身姿后，我明白了。
　　‘主’是真正存在的，只不过k是普通人所无法理解的存在，看到k的人甚至会曲解k的本意。
　　但k不在乎，主的本质就是混沌，所有的感悟和知识都是主所给予我们的。
　　所以要来加入我们吗，卫宫切嗣？你的愿望是世界和平吧。只要与我一起去信仰主的话，你也会得到一个正确的答案的。”
　　幽静昏暗的地牢内，一个穿着黑色神父服的神父，正用着平静但却带有癫狂的语气询问着。
　　借着那几乎一吹就会熄灭的烛火的灯光中，向着牢房内望去，一个穿着黑色风衣的黑发中带有一点白发的男子，正被锁在那里。
　　他正是卫宫士郎此时所苦苦思念的卫宫切嗣。
　　尽管他此时正用着冰冷冷的目光看着牢外的言峰绮礼，好像对方才是被审问的犯人一样。
　　但这并不能掩盖掉他那被平整切掉的右手，以及脸上那惨白的脸色。
　　在第四次圣杯战争的时候，他在最后的阶段中，遇到了名为【迦勒底】的神秘组织，并且对方还掌握了多名Servant作为武力。
　　甚至他在其中还遇到了他自己，准确的来说是某个平行世界中成为了英灵的他自己。
　　也看到了这条叫做【正义的伙伴】的道路的尽头，到底是何等绝望的风景。
　　但是――
　　吾心吾形诚如明镜，所作所为皆为正义。
　　他怎么能够放弃，不然为了他的理想所牺牲掉的人又算什么呢？
　　自那之后，他的身体就开始了某种变化。
　　他所擅长，但副作用也不少的固有时制御魔术进行了进一步的加强。
　　在靠着那几乎停止了时间的固有时制御下，他将伊莉雅从爱因兹贝伦的城堡中带了出来后，就开始继续他的老本行。
　　也就是英雄杀手的事业。
　　同时也是寻找着眼前这个男人的踪迹，为了将圣杯战争的真正情况满过去，有着圣堂教会之中人脉的言峰绮礼可是出了不少力。
　　但他也是获得了不少东西，就他所知道的就有关于圣杯的制造技术。
　　虽然不知道言峰绮礼想干什么，但绝对不是什么好事。
　　所以在他得逞之前干掉他，才是最好的方法。
　　可惜的是，他失败了。
　　不仅他被困在了这里，同时拥有令咒的右手也被对方给夺取到了。
　　“为什么要抗拒了，卫宫切嗣。你所苦苦追寻的和平悲愿就在‘主’的身上。”
　　他们是同一类人，这是言峰绮礼在看到了卫宫切嗣的照片后就明白的事情。
　　虽然不知道卫宫切嗣现在为什么变了这么多，但只要卫宫切嗣跟他一样，去向“主”追求答案的话，对方终究会像他一样。
　　“你以为我不知道你现在所信仰的‘主’到底是谁吗？想不到当时我们认为被消灭掉的邪神，竟然会被你再次召唤了出来。”
　　从冬木市之中所流出去的鱼，尽管用了多种处理方式来去除它们身上的腥臭味，但只要认真去观察的话，即使是卫宫切嗣这种魔术使都能够发现问题。
　　其他魔术师自然不会发现不了。
　　但这又怎么样，魔术师都是一群异类，他们并不会去告诉普通人这些鱼有问题。
　　而且被邪神所侵染的鱼，可是难得的魔术材料，要是被其他人发现的话，那不就亏了。
　　卫宫切嗣也是在灯下黑了这么久，才在某个巧合之中发现了这一点。
　　才追查到幕后黑手就是他眼前的言峰绮礼，同时发现了他成为了邪神信徒这件事。
　　不过现在看来，他能够发现这件事也应该是言峰绮礼所放出去的陷阱，为的就是将他给抓起来。
　　但是为什么？
　　卫宫切嗣并不认为他算是什么威胁，尽管他拥有了一部分Servant的能力，但言峰绮礼现在明显并不担忧他的能力，不然也不会将他给抓住。
　　至于令咒，就更是说笑了。
　　不要说是三条令咒了，言峰绮礼手臂上的令咒何止是三条。
　　这就是既当选手，又当裁判的人的无赖程度了。
　　“你肯定很疑惑为什么我会设下陷阱来抓住你吧，卫宫切嗣。放心，你很快就会知道得了。”
　　在言峰绮礼说完这句话后，地牢又再一次的陷入到了寂静之中。
　　......
　　间桐宅中。
　　吴凡看着这个作为圣遗物将他所召唤过来的神光棒形状的石头，却是陷入到了沉思之中。
　　根据各种各样的推论来看，现在的时间段应该是他之前所去过的《Fate/Zero》世界中，被改变的往后时间段中。
　　并不是其他相似的平行世界。
　　但他过来到离开，都好像没有留下过这个东西吧？
　　这个东西（神光棒）又怎么会出现在这里，成为能够召唤他的圣遗物？


请假条
　　卡文了，请一下假整理下头绪。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十二章 狮子劫界离（上）
　　神光棒。
　　这个东西吴凡一点都不陌生，或者说只要是大部分九零后的人，都对这个东西不陌生。
　　并不是说它有多么的经典，虽然《迪迦奥特曼》确实是挺经典的，但它之多以会让很多人铭记，是因为它那不知道被重播了多少遍的播放量。
　　在那个少儿节目重度缺乏，网络也没有普及的年代。
　　电视上能够播放的少儿节目，数来数去也就是那么几个。
　　而《迪迦奥特曼》就跟《还珠格格》、《西游记》这些影视作品的地位一样，一到寒、暑假，少儿频道总是会重播那么一两遍。
　　直到后来，国产动漫越来越多，才将这些外来的影视作品给删除掉。
　　对于这个有着神光棒样式的石头，吴凡实在是太熟悉不过了。
　　毕竟吴凡也不知道重复看《迪迦奥特曼》多少遍了，更何况，他还买过玩具了。
　　但问题是，这个东西为什么会在间桐慎二的手上了。
　　在第四次圣杯战争中，他确实是变成过迪迦奥特曼没错，但他可没有这么中二，还模范大结局那样留下一个石头版的神光棒啊。
　　况且真是像《迪迦奥特曼》的剧情里演的那样的话，也应该是化成灰，消失掉了啊。
　　“......就是这样，爷爷。我就是从家里面找到了这个东西，然后才将你召唤出来的。”间桐慎二一脸讨好的说道。
　　虽然并不相信眼前这个这么年轻的家伙，就是自己那失踪十年，以为已经死掉的爷爷，但间桐慎二从对方的一些行为习惯，以及替身和血脉（？）传过来的感觉来看，对方应该是他的爷爷。
　　在明白了这一点之后，间桐慎二再也没有了学校里面那副趾高气昂的模样，反而是正襟危坐了起来，语气也是带上了一丝讨好的意味。
　　在《Fate/Zero》世界中，对于型月世界略知一二的吴凡尽管知道间桐慎二的性格一开始并不是真的像是《Fate/stay night》中的那样，是个彻头彻尾的人渣，只是后来被间桐脏砚（原版）玩坏了而已。
　　但对于他，吴凡也实在是没有什么好脸色。
　　毕竟他自己都没有摸过远坂凛的腿，仅仅只是舔过而已，所以间桐慎二的童年体验，即便没有像原著中间桐樱那种丧心病狂。
　　但陪伴着间桐慎二童年的是“辣妹儿~发♂克~”和“杰♂哥~不要啊~”之类的，当然，只是一些用魔术所制造的环境而已。
　　而且这可决不是因为吴凡吃柠檬报复他的，而是为了将他的精神防御给升上来。（一本正经地胡说八道.JPG）
　　顺便将他原著中那副花花公子的模样给改正过来。
　　如今一听是间桐慎二将他给召唤出来后，吴凡心中就只剩下一个想法――
　　原来是你小子将我给引这来的。
　　既然神光棒不是他放的，间桐慎二他们最近几年也没有回来这里，自然也不是他们所放的。
　　那么答案就只有一个了。
　　这里面肯定有阴谋。
　　不然也不会刚好怎么巧，间桐慎二就找到这个圣遗物。
　　不过到底是谁？吴凡也不怎么确定。
　　最有可能的应该是传说中的哪两个小萝莉（抑制力），但他也没有证据。
　　“既来之，则安之。既然一时想不通，就不用想了，反正到最后幕后黑手也会自己跳出来的。”
　　事已至此，吴凡也没有继续在计较的打算了。况且利用这种方式，他也是难得的能够从绿谷出久的身体内出来了。
　　一开始吴凡所想像的将琦玉的训练方法教给绿谷出久，来大幅度将剧情给走歪的想法其实也没错。
　　但他唯一算错的就是低估了用了琦玉的训练方法后，绿谷出久的强度。
　　到最后绿谷出久的标准虽然也算是更改了世界线，但问题是吴凡那时候也同样是出不去了。
　　绿谷出久的身体防御力，不止是能够防范住其他人的心灵攻击，同时早就处在里面的吴凡也是同样出不去。
　　除非是放弃附身绿谷出久，回到原来的他自己时间线中。
　　可这么一来，他所有努力就全都白费了。
　　为了不让他的努力付之东流，所以吴凡就一直呆在绿谷出久的身体里面待机着，等到哪天，绿谷出久的身体防御效果下降了，他就能够出去了。
　　等到最后，就是现在这个样子，回应了圣杯的叫唤，从绿谷出久的身体内来到了这里。
　　不过感觉是刚出狼窝，又入虎口。
　　“不过以我现在这Servant身体的实力，应对接下来可能到来的阴谋，也应该不会没有还手之力。那么就好好享受一下吧――圣杯战争。”
　　虽然对于间桐慎二将自己给救出来这件事还是很感激的，但吴凡还是要教育一下他。
　　“也幸好你用的是这个来路不明的神光棒，要是你不小心用某东方大国的RMB进行Servant召唤的话，你就知道惨了。”
　　要是真召唤出那位大神的话，可不止的圣杯战争那么简单了，搞不好代号为“404”的河蟹神兽都开始注意这边了。
　　一个不小心可是会造成世界毁灭的危机。
　　......
　　不止是冬木市的各位，远在地球另一块大陆之中的英国，此时也是对于冬木市的圣杯战争做着相应的准备。
　　第四次圣杯战争，所出现的那波及全球的黑雾，以及出现的怪兽和光之巨人，甚至是之后出现的包围力量整个地球的长城。
　　让他们这群高高在上的魔术师们也不得不放下了他们高傲的脖子，把目光投向了他们以往并不在意的由霓虹所举办的圣杯战争这个乡下魔术交流会上。
　　尽管处于各种各样的原因，时钟塔无可奈何的放弃了将处于冬木市低下的大圣杯给整个挖走的想法，但可没说不能亲自去上场参加圣杯战争啊！
　　出入【根源】这个想法，可是所有魔术师的终生目标，魔术师家族甚至也是为此而存在的。
　　现在这个机会就摆在了他们眼前，只是不确定真实性，让他们有所犹豫而已。
　　同时从第四次圣杯战争的惨烈程度来讲，这也不是什么乡下魔术交流会能比的，连肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德这个时钟塔上有名的天才都栽在上面了。
　　为整个埃尔梅罗家族还背上了一身的债。
　　而由于御三家以及圣堂教会对于圣杯战争的保护程度，为此他们也是需要一些炮灰来确定一下事情的真实情况，来决定要不要放手去赌一把。
　　这个炮灰，虽然叫做“炮灰”，但也是不能太弱，不然也起不到试探情报的能力。
　　对此拥有悠久历史，和众多关系网的时钟塔也是选定了人选了。
　　――狮子劫界离。
　　办公桌上的纸质文件，正写着这五个大字，以及他的相关资料。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十三章 狮子劫界离（下）
　　在某件房子之中，在立于中央的蜡烛，朦胧地照亮房间里男人们的脸庞。
　　蜡烛的火光，让现场的氛围充满着焦灼的气息，如果这一幕被拍下来的话，某个哔哩哔哩网站的鬼畜区中，又会迎来几位新的哲学家。
　　当然，这要忽略掉周围那又大又下，一看就不科学，但很魔术的环境。
　　“各位应该都了解过现在的情况了吧。”
　　在场的有三人，其中的一位是老人。他的身材很矮小，但为了保持住自己年长着的威严，他将脊背挺得笔直，脸上的皱纹也被他保养的如木雕美术品般充满光泽。
　　他就是召唤科系主任洛克・贝尔费邦。
　　传闻自从就任系主任以来在任已逾五十载，但这个传闻到现在都没有进行定论。
　　“过去冬木市的魔术师，应该都已经全军覆没了，连一个都没有跑回来。而他最后利用魔术传回来的影像就是这个。”
　　听了用沙哑的声音念叨着的老人的话语，一位年轻人点头说道：
　　“我看过那场战斗了......真是令人不快的光景、那是无法容忍的存在，果然不愧是被称作为邪神的家伙。”
　　那是一位眉清目秀、虎背熊腰的红发青年。
　　不管是从目光，还是从样貌，还是他那副高高在上的语气来看，他都是那种就居于上层阶级，也就是被农民称作为地主的存在。
　　男子名为布拉姆・奴萨雷・索菲亚利。他既身为降灵科系主任的后继者，同时也担任时钟塔一级讲师一职。
　　老人像是同意般点点头，将视线转向保持沉默的最后一人，不快地皱着眉头。
　　“汝见解如何？君主・埃尔梅罗哟！作为参与第四次圣杯战争中活着回来的人，你应该知道那个邪神的情报吧。”
　　用烛火点燃了指尖夹着的烟卷，被唤作埃尔梅罗的男子这才缓慢地把头转向了这边。
　　那名男子一头散漫的长发的背后，是一张看起来就一直在加班的脸。
　　“是II世。尽管你想尊重我的本意令人感激，不过给我加上II世。否则埃尔梅罗这鬼名字还真让人痒痒得难受。”
　　“失敬，埃尔梅罗II世。汝意下如何？”
　　“从冬木市中所流落出来那些拥有着邪神力量的鱼类的时候，我们应该早就注意到才对，不过大家都将这件事定义为了十年前受到邪神影响而变异的鱼类，没有将它当回事。要不是这件事的话，我们现在恐怕还蒙在鼓里吧。”
　　现代的魔术师不像是迦勒底的开位御主那样，没有巴巴托斯，也可以找恶魔去拿蛮神心脏。
　　在现代，像是蛮神心脏，凤凰羽毛这种近乎绝迹的东西，只存于小数魔术师手中，甚至数量也不是很多。
　　对于魔术师来说，这些突然出现的沾染了邪神力量的鱼类来说，可谓是成了跟华夏制造一样，好用又实惠的必需品。
　　本来这种关系会持续到很久。
　　但需求高了，黄牛自然也多了，货物的价格虽然没变，但买到的价格已经是水涨船高了。
　　要不是某些魔术师本着“魔术师的事，怎么能算偷了”的想法，而潜入大冬木市，打算控制住渔场的话，他们也不会发现这件事。
　　“我们在这可不是听你抱怨的，而是找你过来想办法的。”
　　十年的准备，让幕后黑手将整个冬木市给改造成的面目全非。
　　那里已经不再是普通的城市，而是如同那拉莱耶城一般的超大型魔术工坊。
　　加上邪神的力量，即使是他们过去，也是讨不了任何好处。
　　“十年前是怎么解决的，十年后就怎么解决。而且你们不也是像知道关于冬木市那个圣杯战争的传言到底是不是真的吗。”
　　“但是，让谁来呢？那笼罩整座冬木市的结界，即使是那个大人，也不敢保证一定不会被察觉到吧。”
　　“还是该雇用外部的魔术师吧。此次圣杯战争，在邪神再一次的降临后，就不知道该导向何方了。”
　　对此，剩余二人也表示赞同。如果从时钟塔的名门中筛选的话，那便会是一桩麻烦事。
　　有了肯尼斯这个例子在前，剩下的人也不是什么傻瓜，自然会做好相应的准备。
　　而由于魔术刻印的继承、保管、以及其他各种要因，到选定为止可能要花三个月以上。相较之下，那些随随便便就能雇到的无所属魔术师效率要高得多。
　　......
　　在英国。人称魔术协会总部的‘时钟塔’。以伦敦大英博物馆作为据点的此处、聚集了来自世界各地的自诩称霸于漫长魔术历史中的唯我独尊之人、以及野心勃勃的魔术师们。
　　狮子劫界离曾经也是这里的学生，不过在重新踏入校园后，他心中那点重回母校的感动，就瞬间荡然无存了。
　　原因便是他刚才不小心撞到的某位学生，在他道歉之前便不自然地逃走了，甚至仅仅是正常走在人行道上，他就三次遭到进行巡逻的警官和职业英雄的身体检查。
　　不说魔术师因为自己所使用的药物，或是所行使的魔术，时而会变成‘无法被人接受’的姿态，这种魔术师之间的常识。甚至可以说是值得夸耀，而无需自卑的事。
　　更不要说比起街上那些看不出人样的变异型个性，狮子劫界离觉得他自己现在这幅还属于人类的外貌，应该比他们那副模样更加正常。
　　“不过也不是没有收获的。”
　　把玩着手中那浸泡在那福尔马林里海德拉（Hydra）的幼体，狮子劫界离脸上露出了一个在常人看来非常恐怖的可怕笑容，来证明他现在的心情看起来不错。
　　虽然那个老头说这是赝品，但凭他的经验来看，这应该是真品，而之后那老头的那副难看的表情，也是证实了他的猜想。
　　而这个并不是真正值得注意的东西，真正要值得关注的是那个老头所说的名为圣杯战争的仪式，以及重新出现在冬木市的邪神。
　　这是一场赌注为生命的赌博，赢了会馆嫩模，输了一无所有。
　　但他本来就差不多是一无所有，这时候去赌一下那传说之中能够实现一切愿望的万能之釜，也不是不能接受的事情。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十四章 圣杯战争进行中
　　在前往冬木市相近城市的飞机上。狮子劫界离回忆起了与洛克・贝尔费邦在他的办公室中的交谈。
　　至于为什么他不去冬木市，当然是因为从心了。
　　从资料上来看，普通魔术师对上那些邪神眷属的话，根本就没有丝毫的胜算，所以还是老老实实的召唤出Servant，再进去才是英明的选择。
　　“神父嘛......”
　　这一次的邪神入侵事件，可不单单是魔术协会就能够搞定的事情。
　　同时失败的后果也不是他们能够承担的。
　　虽然魔术师基本都是一群超级神经病，脱离了人性的家伙，但他们也不会想要进行毁灭世界。
　　所以他们也找上了圣堂教会跟他们一起分享起了情报，并与他们合作化解这次的危机。
　　至于职业英雄们，对于这群历史只有几年的新兴团体，以悠久历史和血统为傲的魔术师们自然不会对他们有正眼看待，所以也没找上他们。
　　更何况圣杯战争因为有着圣杯存在的关系，一直都有着圣堂教会的人负责进行监督，作为地头蛇之一的他们肯定也是发现了什么问题。
　　这样的话，还不如大大方方的共享一下情报。
　　而魔术协会让狮子劫界离进行接头的神父不是别人，正是管理冬木市圣堂教会的负责人，以及圣杯战争的监督者――言峰绮礼。
　　作为老对手的魔术协会与圣堂教会联手这件事，只是作为雇佣魔术师的狮子劫界离不发表什么评价，反正他只管做他要做的事情就对了，那些麻烦的事情就教给那些上面的人来处理吧。
　　一下飞机，他的手背上就传来一阵麻痹般的痛楚。
　　仔细一看，手背上慢慢的浮现出印刻着如同刺青一样的血红圣痕。
　　在之前就已经将洛克・贝尔费邦交给他的圣杯战争相关文献彻底地通读了一遍。
　　赋予servant的七种职阶其各自的特性。或是关于让Servant服从，甚至能让其自尽的绝对命令权――令咒。以及唯一一件客观的记录，由君主・埃尔梅罗II世参与的第四次圣杯战争的始末。
　　对于这突然出现的奇怪印记，狮子劫界离才不会将他当成是遭到了敌人的魔术攻击。
　　相反这是圣杯承认狮子劫界离成功成为了Master的证明。
　　虽说早已有了几分预想，但事情来到之后他还是感到些许安心。要是令咒迟迟不出现的话，他就只能凄惨地打道回府了。
　　得益于霓虹那传承与东方文化中入土为安的想法，狮子劫界离没过多久就找到了一块合适的墓地。
　　作为学习死灵魔术的狮子劫界离来说，恐怕是没有比墓地更加适合他的场所了。
　　“不过对与Servant来说，从坟墓旁边舒醒大概不会是件愉快的事吧。”
　　将驱散闲人的结界布置好之后，狮子劫界离就开始布置起了召唤Servant用的召唤阵。
　　“那么，接下来就是圣遗物的选择了。不过那个老头的脑袋里到底是在想什么啊――”
　　狮子劫界离看着魔术协会给他的圣遗物，突然有一种业界药丸的感觉。
　　这并不是夸张，而是事实。
　　只要看见狮子劫界离手上那一本本封面上写着《马破苍穹》、《遮地》等名字的书籍，以及一叠叠《奥特曼》、《假面骑士》的光盘的话，都会浮现出于他同样的想法。
　　即使经过了这么久，他也想不明白魔术协会到底为什么给他这些圣遗物。
　　这是让他过来送死吗？
　　至于魔术协会口中的“既然奥特曼都能出现，为什么其他虚拟人物就不能出现”的想法，狮子劫界离真的想大声斥责他们说：老子不干了。
　　但奈何，那钱实在是太多了......
　　要不是他们最后良心发现，给了他一个正常一点的圣遗物的话，他真的差点去信了他们的鬼话。
　　“希望真的能够召唤出那位传说之中的亚瑟王吧。”
　　摆在召唤阵上的一块有加工痕迹的木片。
　　那是不列颠的圆（fan）桌。
　　从资料上来看，第四次圣杯战争中就是靠着亚瑟王手上的光召唤出的光之巨人，才将当时的邪神给击退。
　　只要将那位传说之中的王者召唤出来的话，他的安全系数就大大的增加了。
　　......
　　尽管是不到二十人的战争，但可不是闹着玩的。
　　父亲的嘱托至今还铭刻于远坂凛内心深处，就好像一切都仿佛是昨日一般。
　　但时间却是过了十年。
　　除了圣杯战争这个远坂家世代的目标外，还有的便是远坂家的家训了――
　　时刻保持优雅（关键时刻掉链子）。
　　而远坂凛也不负她远坂家家主的名号，在召唤Servant这么重要的场合中，竟然忘记了那天家里的时钟比平常快了一个小时。
　　导致召唤出来并不是她理想之中的Saber，而且性格也是非常糟糕。
　　但奈何他做到饭实在是太好吃了，也就原谅他吧。
　　‘又是无聊的一天。’
　　从学校个中回来的远坂凛这样想着。
　　尽管召唤出了Servant，但在人数到齐七人前，圣杯战争还没有到开始的时候。
　　那些有志于胜利的魔术师们，也不会提前与其他人战斗，从而将情报暴露给那些后面的人知道。
　　就像是某个【光之子】库・丘林一样，除了幸运之外可谓是一流的Servant了。
　　但只要知道了他的身份外，就很容易将他给干掉了。
　　只要转职成呤游诗人，请他在火堆旁吃狗肉就行了。
　　（PS：防止有一些读者不懂，我就补充一下。凯尔特神话之中有个传统或者说是法术――Geis（誓约）。而一旦违背基本就必死，但就像是念能力一样，Geis的内容越难，获得的实力和好处就越多。
　　而大狗的Geis就是：1、不能拒绝低贱者给的食物，2、不靠近火堆和吃狗肉，3、不能拒绝呤游诗人的要求。）
　　所以远坂凛现在还是相对安全的。
　　但就在她想要问Archer晚上吃什么的时候，周围的气氛变了。
　　“Archer――！”


第二百三十五章 生化危机？
　　“Archer――！”
　　一边呼唤着Archer进行警戒，一边把手放进裙子的口袋，握紧随身携带着的宝石。
　　宝石魔术，是远坂家的祖传魔术。
　　因为每一次都要消费一颗造价不菲的宝石的关系，又被网友们戏称为撒币魔术。
　　花费高昂的背后自然拥有着与其对应价值的效果。
　　魔力的转换、流动是远坂家相传的魔术特性，只要在空闲的时间中，将魔力灌注进宝石当中的话，就可以保证里面的魔力不会进行流逝，只要在需要时就将其取出来。
　　远坂凛脖颈上挂着的那条项链，里面所储存的魔力几乎没有什么什么事是做不到的，甚至连起死回生都可以，这也是她最大的底牌。
　　寂静无声的街道中，只有远坂凛和Archer正在互相的进行警戒着。
　　提防着可能会到来的敌人。
　　一秒过去......
　　两秒过去......
　　三秒过去......
　　街道还是那么安静的可怕。
　　但那只属于魔术师的独特本能发出的强烈警报，在她的感觉中却是越演越烈了。
　　如同被无数的蚂蚁爬满全身一样，蚂蚁那一根根细条状的脚在她的皮肤上游走、摩擦着。
　　恶寒从皮肉侵蚀到她的神经、骨骼，像是要将她整个人都吞噬殆尽一样。
　　明明就站在地上，却感觉不到任何脚踏实地的安全感，就像是置身在虫窖一样，浑浊的味道无视了鼻腔，直冲进了她的脑髓深处。
　　这些现状毫无疑问无不表明着这里有人正使用了大量魔力，而导致了魔力的发散。
　　街道明显不符合结界和魔术工坊这种固定不动的场所，那么就只能是袭击了。
　　而且明明应该是放学下班的街道，此时却没有任何的声音传出来，更加是显得诡异莫名。
　　“沙沙......”
　　就在远坂凛显得不耐烦的时候，她的身后终于传来了奇怪的声响。
　　不......不止是背后而已，前面、后面、左边、右边，四面八方都仿佛是得到了某种信号一样，相继传来了这种怪异的声响。
　　就像是猫用爪子对玻璃进行刮滑的声音一样，充满着烦躁感。
　　同时那强烈的杀气，就像是冰柱捅进了某个部位一样，令人胆寒。
　　“Master，情况有点不妙啊。”
　　现在的情况怎么看都像是敌人早就在这里埋伏好，就等他们踏入陷阱一样。
　　“我知道。”
　　在召唤出Archer的那一刻起，远坂凛就做好了踏入地狱的准备，只不过她没想到的是一切都来的这么快。
　　就在远坂凛准备说上一句“来正面上我啊！”与对面硬碰硬的时候。
　　对于眼前出现的敌人，还是让远坂凛脸上的表情啥时间变得精彩万分了起来。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　不知何时起，他们就被对面给包围了。
　　正如字面描述的那样，一群群类人形生物从四周围冒了出来，仿佛就等着这一刻一样，一下子就蜂拥而出。
　　可这些都不是最重要的。
　　最重要的是他们的样貌。
　　尽管有着像是龙牙兵这种可以被Caster职介随意召唤出来一大群的低级魔物，也有着像是爱因兹贝伦家族的人造人技术一样，可以大规模进行增兵的能力。
　　类人形生物并不是稀有的标志，但眼前的这群家伙绝对不算是正常范围内。
　　破烂的衣衫，苍白发青的皮肤，血红色的双眸，那张开地大大的嘴巴，甚至还有着唾液从嘴上滴落，浑身都沾满着血迹，尤其是嘴部，就像是刚刚进行了一场饕餮盛宴一样。
　　无论从那个角度去看，都会得出他们并不是正常人这个观点。
　　他们反而更像是丧尸电影中永恒的主角――丧尸一样。
　　不过在魔术界，他们有个特定的称呼――
　　“食尸鬼――！”
　　远坂凛颤抖着的嘴唇道出了眼前这些类人形生物的身份。这并不是她太胆小，也不是这些食尸鬼极为厉害。
　　如果只有几个食尸鬼的话，即便不使用宝石魔术，就只凭家族刻印那无需呤唱的阴牛qi）弹就可以将他们给完美解决。
　　可是这数量实在是太多了吧，仅仅只是她所看到的，粗略估算也有上百个了。
　　这种规模的敌人，即使她使用宝石魔术和有着Archer的帮助也是无济于事。
　　因为实在是太多了。
　　就算是能够冲击去开无双，她身上的魔力也不能够进行这样的消耗。宝石魔术虽然由于事先就储存好魔力的关系，并不需要远坂凛另外再支付魔力。
　　但她并没有这么多的宝石啊！
　　更不用说其他那些可能还隐藏着，以及就快赶来的食尸鬼。
　　这正是食尸鬼最麻烦的一点――尸潮。
　　“圣杯战争的隐秘原则，那些外来的魔术师就一点都不知道吗！”作为冬木市的地脉管理者，远坂凛怒吼道。
　　因为圣杯战争的关系，御三家基本是不会毁灭冬木市这个基本盘这种杀鸡取卵的事情，能够做出这种事情的也就只有那些因为圣杯战争的关系，而从外面进来的魔术师了。
　　“可恶！偏偏在这个时候发生这种事！”
　　专门研究死徒的魔术师，即使是在魔术师这种没有正常人三观的人群之中，也是很不受待见的一种。
　　通常都会被赐予【封印指定】的称号，而被魔术协会所追杀，不仅于此，圣堂教会也不会容忍这种人存在。
　　所以能够进行这种研究的不是逃跑能力一流，就是本事惊人，就比如被某个正义伙伴的父亲卫宫矩贤，要不是最后被儿子坑到的话，以他的本事基本不可能会**掉。
　　如果是前者还好，想当年被卫宫切嗣所找到并干掉的“异端”魔术师都不知道有多少了。
　　要是后面那种的话，就麻烦一点了，不过有着Servant的帮助的话，还是问题不大。
　　但远坂凛最担心的是，不属于这两种选项的第三种选择。
　　要知道食尸鬼是死徒化失败的半成品。
　　而能够制造出这种半成品的，除了专门研究死徒的魔术师之外，就是死徒或者真祖了。
　　“希望并不是最糟糕的选项吧。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百三十六章 死徒二十七祖
　　死徒这个名字，或许别人会感到很陌生，但他们的另一个称呼绝对是如雷贯耳的存在。
　　――吸血鬼。
　　而位于顶端的便是死徒二十七祖。
　　要是真的是死徒的话，那么就不只是圣杯战争那么简单了，魔术协会和圣堂教会的人绝对会介入进来。
　　到时候埋藏在冬木市圆藏山低下的大圣杯就不知道能不能继续保存下来了。
　　即使有着各个魔术家族和派系的存在，魔术协会的人也不可能真的吃相难看的侵占圣杯战争这个仪式，但在这种兵荒马乱的时候，要是真的出了什么事，也很难有什么证据是证明是魔术协会干的。
　　“不过那种传说之中的怪物，应该不会跑到冬木市这个小城市里面来吧。”
　　死徒强不强呢？
　　远坂凛也不是很懂，毕竟她连宇宙的尽头都不知道，又怎么会知道这个了。
　　但是她所知道的其中一位死徒，那是真的强，即便是拥有着Servant的助力，要是真的像战胜他的话，远坂凛也觉得希望渺茫。
　　那个人不是别人，正是基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古。
　　世界上仅有五人的【魔法使】之一、大圣杯创造时担任作证人、【魔道元帅】、【宝石翁】、【万华镜】、【时之翁】、【死徒二十七祖】之一等等，持有多种外号的老人。
　　同时也是将远坂家带入魔术师领域的老师，这也是为什么远坂家身为霓虹人，魔术咒文却是德文的原因。而他所留下的毕业设计，直到现在，远坂家好几代人下来都没有完成。
　　所以要是对手是死徒，或者是二十七祖之一的话，远坂凛还真没有信心能够获得胜利。
　　“冬木市被搞成现在这个样子，那个冒牌神父应该是知道点什么的。”
　　要说谁对于击杀这些死徒最上心的，那肯定是圣堂教会了。
　　吸血鬼必然是教会的敌人这一点视乎是每个世界公认的真理了，这一点在这里也不例外。
　　更何况言峰绮礼之前就是一个代行者，对付这些食尸鬼，可谓是他的老本行了。
　　更重要的一点就是作为圣杯战争的监督者，言峰绮礼可以知道现在一共有几个已经召唤出了Servant的参赛者。
　　“RUA――！”
　　在见到了远坂凛这个美妙的食物后，食尸鬼们就像好久没有吃东西，突然闻到了面包的香气一样，发疯似的朝着远坂凛的方向扑了过来。
　　而且这些食尸鬼可不像是电影里演的丧尸一样行动缓慢。尽管只是缺陷品，但他们也是具备了死徒的部分特性，力量和速度就不用说了，被吸血的话就成为他们之中一员的超强感染性才是最麻烦的。
　　不过丧失了理智，以及死徒那不讲道理的恢复力，他们也并不是那么难以应对。
　　就像是丧尸电影一样，普通人只要不被他们所吓倒，拿到了合适的武器的话，也能够干掉他们。
　　对于他们，远坂凛的应对方式也很简单，用蝙蝠侠所说的一句话来形容就是――
　　钞能力。
　　每一颗价值七位数的宝石，在远坂凛心疼的目光下，将它们给一颗颗丢了出去。
　　里面被她所储存的魔力，在经过触发之后，就像是手雷弹一样爆炸开来。
　　威力甚至达到了A级宝具的程度。
　　“Archer！接下来就摆脱了！”
　　时刻铭记着远坂家祖训的远坂凛，是绝不会率先做出暴露Servant底牌这件事的。
　　尤其是眼前的危机还在她的承受范围之内。
　　以食尸鬼那所剩无几的智商组成的包围网，根本经受不住远坂凛那钞能力所组成的攻势，尤其是他们根本就没有什么合作精神，只会一窝蜂的往前冲。
　　在远坂凛那针对包围网的薄弱地方进行重点照顾的狂轰乱炸下，一条安全通道就开阔了出来。
　　名副其实的金钱开道。
　　Archer也没有放过这个时机，抱起了远坂凛，就开始朝着圣堂教会的方向冲了过去。
　　......
　　“爷爷，那是......”
　　间桐慎二作为圣杯战争的参赛者之一，早就在冬木市布置好了使魔，所以对于冬木市突然爆发的生化危机，他也是观测到了。
　　不过要想阻止的话就太晚了，等间桐慎二观测到的时候，食尸鬼已经是成规模的进行活动了。
　　除非是将整个冬木市进行核平外，就没有任何办法进行阻拦他们了。
　　“食尸鬼？这应该是圣杯战争中混入了一位专门研究死徒的魔术师或者是死徒了。而且这么庞大的数量，必然是要积攒很久才能拥有的。再加上昨天还是正常的日子，那么就只能那几个人了。”
　　有着间桐脏砚五百年以上的积累，对于眼前的状况，吴凡也会产生两眼抓瞎的情况。
　　“那几个人？”
　　“没错。”
　　“谁？”
　　“二十七祖之一。”
　　听到了吴凡的话后，间桐慎二终于明白吴凡为什么这么凝重了，即使是他也是听说过那些人的名号。
　　“那些传说之中的怪物干嘛要跑到冬木市这个没有任何特点的城市来啊！”
　　“大概是为了圣杯吧？不然冬木市这个城市也确实没有能够其他人的地方。”
　　作为一个岛国，霓虹确实没有什么能够被二十七祖这种级别的人给惦记上的地方，除了某个住在三D町的【真祖的公主】爱尔奎特・布伦史塔德，而聚集了大量的二十七祖之外，吴凡确实想不出除了圣杯之外，还有什么能够吸引到他们。
　　“那么那些人还有救吗，爷爷？”
　　好歹也是雄英高中的学生，间桐慎二无法对这已经变成丧尸围城的冬木市置之不理啊。
　　“许愿的话就可以了。”
　　“许愿？你是说圣杯！”
　　“嗯。不要小看这个由御三家所构筑出来的仪式啊。虽然许愿只是为了将那些英灵骗下来，但一些简单的愿望还是能够实现得了。而让变成食尸鬼的他们恢复原样刚好就是圣杯可以实现的简单愿望。不过你想好了吗？愿望可是只有一次啊。”
　　“我......”
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百三十七章 联合
　　“我......”
　　间桐慎二自问不是卫宫士郎那种老好人，还做不到舍弃一切去救人的地步。答案一开始就解揭示出来了。
　　“当然了，好歹我也是一名英雄来着。”
　　尽管会去雄英高中只是因为卫宫士郎的缘故，但是这么久的时间过去了，他也是有着身为英雄的直觉的。
　　“过程可能会很危险也说不定哦。”
　　眼前这个被他所**出来的间桐慎二，似乎跟自己印象中那个讨人厌的家伙有点不同啊。
　　“英雄可是不能临阵脱逃啊。”气势满满的说出了这句话后，间桐慎二转头就对着吴凡谄媚道：“再说了，这不还有爷爷你在吗！”
　　“你这家伙......”
　　本来已经对间桐慎二重新改观的吴凡，看到他这个样子，顿时没好气道。
　　不过他也没有多说什么，能够做到拒绝圣杯的许愿，而将其用作拯救世界这一点，间桐慎二已经很了不起了。
　　况且死徒这种东西也是很难对付的。
　　“用使魔看一下剩下那些参与圣杯战争的Master都往哪里走吧，我们过去与他们会合。”
　　作为Servant，吴凡的实力得到了很大的限制，在抑制力的压制下，他也只能使用一些与他现在的身份相符合的能力，而且由于魔力方面的限制，一些大招也不是能够随意动用的。
　　“啊！喔，我马上去查看一下。”
　　说完，间桐慎二就通过早就布置在冬木市各个角落之中的使魔，来查看起了被他标志位可能是Master的人员。
　　“爷爷，远坂凛往圣堂教会的方向赶过去了，而卫宫士郎似乎还呆在他家里，我们要不要去通知一下他？”
　　“嗯......我们也去圣堂教会吧。卫宫切嗣好歹也是个魔术师，他的家里应该也是被布置成魔术工坊一类的防御措施，暂时不用担心卫宫士郎的安危。而且我对接下来圣杯战争的走向也很有兴趣啊。”
　　“哦。”
　　本来按照他的想法，是想先去卫宫家将卫宫士郎接过来后，再一起去圣堂教会的，但看到吴凡已经做好决定了，间桐慎二也不好多说什么。
　　毕竟卫宫士郎对于间桐慎二来说是某种无可替代，希望呆在身边的存在。（PS：按照蘑菇的设定，间桐慎二的想法就是这样。）
　　“对了，以后还是不要叫我为爷爷了，还是直接叫我的职介――Foreigner好了。这也是防止暴露真名。”
　　“我知道了。”
　　......
　　在远坂凛刚踏入圣堂教会的大门没多久，吴凡他们也是来到了这里。
　　吴凡他们可没有远坂凛那种防止暴露的顾及，虽然没有变身成光之巨人，但吴凡还是像早田进次郎（钢铁奥特曼）一样，能够用肉身发挥出奥特曼的能力。
　　只是食尸鬼的话，自然不是Servant的对手。
　　“我还以为会是谁在这个时候大驾光临了？原来是你们啊，远坂凛，间桐慎二以及你们的Servant。”
　　一位穿着神父装的男子突然从地下室中走出来，对着吴凡他们说道。
　　“不过让Servant进入教会，可是有点违反规则啊。”
　　同时他还有意无意地朝着吴凡看过去。
　　吴凡虽然注意到了，但也没怎么在意，毕竟他在第四次圣杯战争的时候就露过面了，言峰绮礼这个样子也是情有可原。
　　看到了眼前那道熟悉的身影，远坂凛也是稍微了松了一口气。
　　尽管并不喜欢这个冒牌神父，但好歹也是她最近见过的几个活人之一。
　　“你知不知道这样突然冒出声音来，可是很吓人哒。”
　　“这可是教会，凛。吓人这种说法是不存在的。”
　　对于远坂凛的话语，言峰绮礼回了她一句很符合神父身份的话。
　　“你......算了，比起这种无关紧要的事情，外面闹得这么厉害，你知不知道！？”
　　“哈？”
　　外面不正常这件事，言峰绮礼自然是知道，毕竟布置了这么多年，要是还正常的话，就对不起邪神的名号了，但他还没有行动，远坂凛是怎么知道的呢？
　　“琦礼，圣堂教会有跟你说过冬木市要有什么事情发生吗？”
　　“你说的是什么？”
　　“比如被通缉许久的魔术师来到冬木市，或者其他更糟的。”
　　“很抱歉，没有。”
　　对于远坂凛的提问，言峰绮礼的回答还是那么低沉浑厚。
　　到了这里，言峰绮礼也知道这不是他事发了，只是会有谁在这个时候对冬木市感兴趣了，能够让远坂凛求助与他的绝对不会是小事。
　　“好吧，那么我就实话实说好了。我在外面遇到了一伙食尸鬼。”
　　看到了言峰绮礼真的不知情后，远坂凛也只能努力冷静下来说道。
　　“具体数量？”
　　之前作为代行者的他自然不会像远坂凛一样，因为出现食尸鬼而感到害怕。
　　而且他也不能让其他人将他在冬木市的布置给打乱。
　　“这我就不太清楚了，但也应该有几百个吧。”
　　“这样啊。”言峰绮礼摸着下巴沉思着。
　　如果就只有几个，或者几十个的话，以他的实力自然不算什么，但这个规模，想要不暴露底牌去铲除的话，基本不可能了。
　　“作为圣杯战争的监督者，发生了这种事，我自然是不能置之不理了。尤其是犯人很可能就是圣杯战争其中一个参赛者，就更不能不管了。”
　　“没错，这种破坏规则的家伙，可不能让他好过。”
　　“那么我就利用我身为监督者的权利，让参与圣杯战争的各位暂时休战，结成联盟，找出幕后之人，予以制裁。而奖品就是一枚令咒，没意见吧，各位。”
　　虽然在场的就只有他们几人而已，但来到这里的使魔可不少啊。
　　他们大多是想要看圣堂教会的态度。
　　而让其他Master与Servant进行战斗，也有利于言峰绮礼计划的展开。
　　“那么我就静待各位的表现吧。”
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百三十八章 莫德雷德
　　“......嘛，那个神父就是这样说的。”
　　尽管没有过去圣堂教会，但狮子劫界离通过与使魔的联系，还是得知了由言峰绮礼所宣读的消息。
　　说到这里，他看向在他身旁的那位还在与路边的猫咪斗气的叛逆少女问道。
　　“那么你的意见呢，Saber。我们是不是也听那个神父的话，先去将那个引发了这场食尸鬼灾难的家伙先干掉再说了？”
　　选择圆桌碎片能够召唤出亚瑟王的概率基本就是十二分之一这一点，狮子劫界离和魔术协会的人也是知道的。
　　但没办法，要想他们花大代价去寻找与亚瑟王有关的圣遗物，去送给狮子劫界离，让他去参加圣杯战争也实在是强人所难。
　　一帆权衡之下，他们最后拿出来能够最大概率召唤出亚瑟王出来的，就是这块圆桌碎片了。
　　反正除了亚瑟王之外，其他的圆桌骑士也是有名的英雄，强度自然是不必多说，圣剑这种光炮技能也是有不少。
　　自然也是基本满足他们的要求。
　　而狮子劫界离召唤出来的正是莫德雷德。
　　现在，狮子劫界离就是向莫德雷德询问她的建议。
　　即使是两个人的战争，但说到底，Servant也只是使魔而已，身为一名Master，狮子劫界离对接下来的行动可是拥有相当大的指挥权，大可不必向莫德雷德询问意见。
　　可惜，奈何他的Servant是莫德雷德了。
　　这并不是说对方作为叛逆骑士，从性格上不愿意听从身为Master的他的指令，虽然这也是一点，但最关键的是，对方拥有着近乎似预知未来的【直感】，这一技能。
　　一开始只是抱着哄熊孩子，以及处理好他们之间关系的想法，才听从莫德雷德的指示，没有一到冬木市，就往圣堂教会的方向走，而是先找好位置，安顿下来，并且布置好魔术工坊后，再说其他。
　　接下来所爆发出来的食尸鬼灾难，也证明了莫德雷德的直觉是对的。
　　再之后，狮子劫界离也是找了几件事来求证一下之前的事到底是不是巧合，结果并没有让他失望。
　　于是尝到甜头的狮子劫界离，接下来自然还是找莫德雷德来商量一下了。
　　“Master，我总感觉那个神父看起来不怀好意的样子。”
　　接到了狮子劫界离传送过来的影像后，莫德雷德皱起眉头说道。
　　虽然言峰绮礼表现出来的就是一个沉默寡言的神父一样，但莫德雷德的祖传直感还是告诉她，这个人有问题。
　　不过要说是哪里有问题的话，她也说不出来，毕竟直感又不是预言。
　　“哦～你的意思是说这场食尸鬼灾难可能是那个神父搞出来的？”
　　神父跟食尸鬼这两个可谓是仇敌一样的势力，会联合在一起，狮子劫界离也是很难想象，不过要是莫德雷德的直觉的话，但也不是不可能。
　　“这倒不是，不过他给我的感觉很不舒服。”
　　“是嘛。”
　　既然不是食尸鬼的事情，那么就有可能是他来这里所负责的邪神事件了。
　　想到这里，狮子劫界离也有点庆幸自己召唤出来的是莫德雷德。
　　除了是这个堪称bug一般的【直感】技能外，还有的便是性格方面的原因。
　　要是真的召唤出来的是那些品格高尚的骑士的话，以他死灵魔术师的身份，还真的很难相处啊。
　　“那么我们就先按照那个神父的建议，先去将那个制造这场食尸鬼灾难的魔术师，或者是死徒解决掉先吧。将那枚令咒给拿到手再说。”
　　他相信莫德雷德，可不代表着其他人也相信。
　　在言峰绮礼没有露出马脚之前，他很难去袭击对方。毕竟作为监督者，对方有的是办法让他退场。
　　就像是现在这样，只要用一枚令咒作为筹码的话，其他的Master就像是闻到了腐肉的乌鸦一样，带领着他们的Servant将他们给围起来打。
　　况且得到一枚令咒也不亏。
　　“Master，我要提醒你一件事。”
　　“还有什么要交代的吗，Saber？”
　　有了之前的经验在，对于莫德雷德的建议，狮子劫界离自然是百分百信任。
　　“虽然我能够感知到有没有危险，但找人实在不是我擅长的事。”
　　“没关系，好歹你Master我也是死灵魔术师。如果是找其他人的话，我可能还没有什么办法，但是这种场合下，我还是很有把握的。”
　　死灵魔术，可是伴随着尸体发展起来的魔术，不管是材料还是术式，都需要大量的尸体。
　　而那里能够弄到大量的尸体呢？
　　答案并不是墓地，也不是太平间，而是战场。毕竟前面那些地方的看管还是很严厉的。
　　一流的死灵魔术师都会选择奔赴战场，而不是墓地。当然要是专业知识够的话，也有的会去挖古墓，但是材料的获取率还是战场比较高的。
　　要是碰上了战乱，或者是起义政变之类的，那基本是属于死灵魔术师中的狂欢了，大规模的新鲜尸体正在向他们招手着。
　　这也是魔术协会会雇佣他的原因，就是因为他的实力和经验值得信赖。
　　而说道“与死亡相关的魔术”的话，他可是专家啊。
　　尽管没有研究过死徒，但从食尸鬼的尸体中找到制造这场灾难的幕后黑手的话，也不是什么难事。
　　“想不到Master你除了会找墓地之外，还有这种本事！”
　　“哈哈......”
　　对于莫德雷德的吐槽，狮子劫界离也只能心虚地打个“哈哈”回应她了。
　　在墓地进行Servant召唤，以及将据点设为墓地的，恐怕就只有他一个吧。
　　幸好莫德雷德很好哄，要不然是其他英灵的话，即使不会跟他翻脸，也会在心中留下不好的印象。
　　“接下来可能会花上不少的时间，你就稍微睡一觉补充一下（ennn）体力吧。”
　　就在狮子劫界离准备摆弄起这些被抓回来的食尸鬼尸体的时候，一件预想不到的事情发生了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百三十九章 黑姬
　　“经过了大清洗的筛选而幸存下来的各位Master哦！首先要恭喜你们，获得了与我――爱尔特璐琪.布伦史塔德同台竞技的资格。
　　同时你们也是被我选中的能够参加本届圣杯战争的参赛者。
　　对于这种手段，或许你们会觉得这种太过恶劣，如把无关者牵扯进来，跟魔术师一贯以来的隐秘行为完全不符之类的论调。
　　但我对你们的这种发言毫无兴趣，能够决定规则的天上天下就只有我一个而已！就凭那个破杯子也想替我做出选择，简直就是痴心妄想！
　　而且在这种环境下，你们这群虚伪的魔术师不是更能够发挥出实力吗？我只是做了你们之前一直想做，但又不敢做的事情而已。
　　所以你们不用感谢我，要是感到不满的话，就尽情地向我发起挑战吧。
　　就如神话传说之中所歌颂的那样，在如同炼狱一般的城市之中，存在与各个时代，各个国家名留青史的英雄聚集在一起，向端坐与顶端的大魔王发起决死的冲锋吧！
　　诸君，神话之战再一次地在这片土地上上演了！
　　我就在这里等待着你们，就让我见识一下你们那璀璨的黄金精神吧！
　　――爱尔特璐琪.布伦史塔德亲笔。”
　　满意的看着自己的杰作，名为爱尔特璐琪.布伦史塔德的黑发少女脸上，露出了无法遮掩的笑意。
　　“怎么样？”
　　爱尔特璐琪兴致勃勃的朝着在她旁边懒洋洋趴在那里的大白狗问道。
　　“嗯......主人，你的字越来越可爱了。”
　　大白狗稍微思索一会后，认真地回答道。
　　本来它想说越来越中二的，但是想一想，对方好歹也是它的主人，要给她留一下面子。
　　而且对于一个常年维持着十四岁模样的主人来说，中二可是一个萌点啊！
　　听到了大白狗的回答后，爱尔特璐琪表情一僵，似乎是对于对方的回答并不满意，声音冰冷地说道。
　　“我不是问你这个，而是说内容，内容啊！”爱尔特璐琪大力地拍着纸张，“你就没有感到一种看了之后会不由自主地恐惧 以及不自觉地对我产生崇拜的心理吗？”
　　“额......这个......”大白狗很人性化地用爪子挠了挠自己的头，“你说的到底是什么意思，主人？”
　　对于爱尔特璐琪所说的那些情绪，大白狗完全就不明白是怎么回事。
　　因为它并不会感到害怕或者恐惧，并不是没有这些情绪，而是没有人能够让它恐惧。
　　虽然它会说话，而且人类的炼金术中，确实有一种术式是可以将小女孩将狗相互结合，从而得到拥有人类智慧的生物。
　　但它并不是这一种。
　　具体一点就是，它并不是人类所认知范围内的任何一种生物。
　　甚至连幻想种都比不上它高贵。
　　【灵长类杀手】，【盖亚的怪物】这就是别人所赋予它的称呼，对人有着绝对的杀害权利。
　　人类看到它的话，也应该是人类感到恐惧，而不是它。
　　“......算了，我就不应该问你。”
　　知道自己问错人的爱尔特璐琪决定，今晚给灵长类杀手的狗粮没有了。
　　最终这封信件还是被发放到了每一个还活着在冬木市之中的人手中。
　　这犹如高傲的小女生展示着自己高高在上的姿态一般的信件，本来只会引人发笑而已。
　　但最后那名为“爱尔特璐琪.布伦史塔德”的落款，却让看到这封信的人，都笑不出来。
　　【黑之公主】，死徒二十七祖之一。同时更是有着四位二十七祖的追随者。
　　也就是说小小的冬木市之中，除了七位超出常规的Servant外，还有着能够与Servant进行对坑的五为死徒二十七祖。
　　“竟然是那位【黑姬】！”
　　同样收到信件的狮子劫界离停下了手上的动作，震惊与眼前的这个事实。
　　“喂！你不会是害怕了吧，Master！仅仅只是一个吸血鬼而已。”
　　对于狮子劫界离这种害怕的举动，莫德雷德不满地说道。
　　“哪有。只不过震惊这个消息而已。”
　　如果是平时的话，遇上传说之中的【黑姬】，狮子劫界离马上调头就走，这明显不是他这一级别能够参与进来的事件。
　　但他现在也不是之前的他，有着莫德雷德帮助的他，即使敌人是那位【黑姬】，也不是没有胜算的。
　　“不过这种情况，还是通知一下协会那边吧。”
　　......
　　在爱尔特璐琪将信件给传递了出去后，灵长类杀手问出了心中的疑惑。
　　“主人，为什么不一口气收拾掉他们呢？即使是他们有着Servant，也只是两三个而已，剩下的根本还没有召唤出来。虽然对我们造成不了任何威胁，但为什么不趁着这个机会将他们一网打尽了，这么大意真的好吗？”
　　灵长类杀手很清楚自家的主人在干什么，但就因如此，它才搞不懂。
　　明明能够莽过去，为什么要搞这些弯弯绕绕的呢？
　　“要不是瓦拉齐亚之夜的话，我还不知道这里有着这么好玩的东西了。圣杯战争，这个仪式需要的是七名Servant才能够正式开始，在他们集齐之前，还是先留下他们一条小命吧。”
　　因为邪神的原因，冬木市时常会流传出令人不安的流言。而精神污染，也加深了市内普通民众的不安。
　　而这种现象自然形成了瓦拉齐亚之夜。
　　不过不同于以往的是，在冬木市形成的瓦拉齐亚之夜竟然没有在一晚上就结束，而是多维持了几晚。
　　要知道这本质上其实是他的固有结界，即使是身为死徒的他也只是能够维持一晚而已。
　　这种异常的现象自然将他的目光吸引了过来，而身为瓦拉齐亚之夜主人的爱尔特璐琪自然也是知道这件事。
　　本着无聊没事干的心态，她就稍微地去冬木市观光一下，于是她就发现了圣杯战争这个有趣的游戏。
　　接着就发生了之前的那一幕。
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百四十章 齐聚卫宫家
　　“而且这也不是大意，只是在规则的允许下施展的策略罢了。”
　　虽然很不爽，但要是想要得到圣杯的话，就只有遵循一下圣杯战争的规则。
　　他们可没有七个都拥有了令咒的Master，所以适当的放水也是必要的。
　　但这也是因为圣杯的关系而已，其他与其不相关的，由人所制定出来的规则就不在她所要遵守的范围之内了。
　　要是按照圣堂教会所监督的规则的话，不要说是像现在这样了。
　　仅仅只是牵连几个无关人员进来，引起骚动都会让他们有理由插手圣杯战争，将那个破坏规则的人退场，更何况是她现在所做的。
　　如果她只是一位普通的魔术师的话，倒是不介意陪他们玩玩。
　　可惜的是她是一位死徒，与圣堂教会互相看不顺眼的死徒。
　　要是被他们知道身份的话，迎接她的就是被圣堂教会给出的利益，而诱导过来的其他Master。
　　既然迟早都会被他们给围攻，那么干脆就先下手为强，将局势给搅乱。
　　同时身为死徒之中的黑之公主的她，自然不屑于遵守“圣杯战争是秘密进行的”这种几乎像是潜规则般的行动方式。
　　于是她就带着她几名追随者，和哄骗过来的一些死徒将整座冬木市都转换成了由食尸鬼所构成的死城。
　　毕竟这么大的一个工程，包括她在内的任何一位死徒和真祖都无法在这么短的时间内，大批量的制造食尸鬼。
　　就是靠着他们的帮忙下，爱尔特璐琪才能完成这一壮举。
　　这样一来，能够活下来的就只有对食尸鬼有所了解的魔术师和监督者了。他们会联合在一起与她对坑几乎是榜上钉钉的事情了。
　　但那又如何，如今的冬木市可不再是人类的城市，而是她――爱尔特璐琪的狩猎场了。
　　“对了，结界方面的问题弄得怎么样呢？我可不想最后关头被无关的人员干扰。”
　　似乎是想起了某件重要的事情，爱尔特璐琪皱眉问道。
　　“没问题，只不过因为范围太大的关系，结界的强度并不能给予厚望。虽然不至于崩溃掉，但只要有几位实力不错的家伙进行强行突破的话，也拦不下他们。”
　　“嗯......这倒是个问题，不过没有关系。就算他们能够知道冬木市出事了，但肯定猜不到我想要干什么，我只要在他们反应过来之前，拿到圣杯就行了。”
　　要是不能与全世界为敌，但面对小小的冬木市，爱尔特璐琪还是很有信心的。
　　“圣杯嘛......真是无聊。仅仅只是第三法的半成品，这种东西到底有什么好追求的。虽然作为收藏来看，还是不错的，但那些魔术师有必要争地这么起劲吗？难道他们以为这样真的可以抵达根源，或者实现愿望吗？真是搞不懂他们这群人类。”
　　灵长类杀手的狗脸十分人性化的露出了一副嘲弄的表情，说完还打了个哈欠表示自己的无聊。
　　其他人为了最终的胜利而争地头破血流的圣杯战争，在它的眼中只是一场无聊的游戏而已。
　　这是位格上的不同，就像是你不会记得自己吃了多少块面包一样。
　　“哼！有时间在这里抱怨，还不如帮我去监视一下那些还活着的人的动态。”爱尔特璐琪不满地冷哼道。
　　灵长类杀手这种地图炮，也将她给一同包含进去了，自然不会给它好眼色。
　　而听到要让它去进行监视那些魔术师，灵长类杀手的耳朵也是耸拉了下来。
　　这种费力的活交给使魔不就好了吗，为什么非要让它去？连偷懒的机会都不给它。
　　不过既然爱尔特璐琪都发话了，它也没理由拒绝。
　　‘等过阵子，主人忘记了这回事后，就偷偷的回来吧。’灵长类杀手心里这样想道。
　　满意地看着灵长类杀手离开后，爱尔特璐琪满意地点点头。
　　“接下来就开始准备行动吧，将那些还没有召唤出来Servant，但获得令咒的魔术师给拐回来吧。”
　　“遵命，Master。”
　　空无一人的房间之中，传来了一句陌生的声音。
　　“就让我看一下，神话传说之中英雄所拥有的实力吧。”
　　按照传闻来看，爱尔特璐琪身边拥有着三位死徒二十七祖的追随者，再加上灵长类杀手这个盖亚的怪物，应该最多有五位得到了令咒而成为Master才对。
　　但事实上得到令咒成为Master的，就只有爱尔特璐琪一个人而已。
　　灵长类杀手不必说，没有需求的它，圣杯自然不会回应它，给予它令咒。
　　而瓦拉齐亚之夜就不用说了，为了他一直所追求的第六法而搞得心理崩溃，都成为了一种像是风雨雷电之类的现象了，基本一年都不见人影。
　　他在告诉了爱尔特璐琪冬木市的异常后 就不知道跑到哪里去了。
　　至于最后两个拥有黑白为名的死徒骑士，也因为之前那次战斗而失联了，或者是进入了读条复活的状态。
　　所以爱尔特璐琪才会想要多找一点帮手。
　　就算她实力不错，手下也都是狠角色，自己更是拥有不死性。
　　但这个世界还是许多事物和人能够对付得了他们，或者说是封印。
　　远的不说，就那同样跟她一起排名在死徒二十七祖中艾尔・纳哈特来说。
　　他身为异类吸血鬼，拥有着在一对一的情况下将对手完全抹杀的特殊能力，缺点就是自己也会一起死，需要花数十年才会恢复过来。
　　对于他，爱尔特璐琪也是感到棘手。
　　但就是这么变态的一个人，最后还是让圣堂教会对他进行了封印，并改造成了作为对付死徒的最终兵器。
　　所以爱尔特璐琪才会想要拿下这次圣杯战争的胜利。
　　不管是增强实力，还是将她那些追随者给召唤回来，或者是将召唤出来的Servant当做打手而永久保留下来，都是不错的主意。
　　就这样，在多种巧合之下，参与圣杯战争之中的两个阵营，在这个时候，齐聚在了卫宫家之中。
【大小姐の红萌馆】298316354
29831 6 354 
　　ps：补充一下，爱尔特璐琪是真祖与死徒的混血，比一般的真祖要强。也是芙芙（灵长类杀手）的第一任主人（不算梅林的话），更是死徒二十七祖实质上的领导者。
　　另外两条世界线的芙芙，性格方面相差很大。


两百四十一章 第一战
　　“爷......Foreigner，为什么在这个时候去卫宫那里呢？”
　　爱尔特璐琪那封信，间桐慎二也是看到了。
　　虽然造成这一切的凶手自己承认了罪行，但他们却不敢轻举妄动。
　　尽管有着Servant，让他们不至于面对着爱尔特璐琪只能束手无策，但也只是增加些许胜算而已。
　　对方摆明了也拥有着Servant，而且作为Master，明显是他们强一点。
　　这个时候，他们不去思考对策，反而跑去卫宫家，实在是令间桐慎二感到费解。
　　没可能只是去吃饭而已吧。
　　“这不是显而易见的吗，当然是去找帮手了。同样拥有着令咒的卫宫士郎，对我们来说也是战力的一部分啊。况且听你说，伊莉雅也在那里，这就更值得过去了。”
　　在这场圣杯战争之中，被压制了大部分实力的吴凡，也不敢打包票说能够赢。
　　尤其是得知了对手是爱尔特璐琪的情况下。
　　爱尔特璐琪还好对付，只要他变大成为光之巨人的话，还是很好解决的。
　　但现在并不只有她一个人，她的身边还有一只灵长类杀手的大白狗。
　　在另一个世界线中，就是司掌「比较」之理的BeastⅣ（第四之兽），也是为了女乃子能够牺牲自己的丢人玩意――芙芙。
　　作为灵长类杀手的它，对于灵长类有着绝对的压制，而且又因为司掌「比较」之理的关系，它永远比自己的对手强大。
　　面对这种对手，如果真的是最低灭星起步的奥特曼的话，吴凡倒是不怕它，但是他这个迪迦奥特曼模板是由本土化后的产物。
　　他自然要找的帮手才行了。
　　轰隆――！
　　就在吴凡他们赶去卫宫家的时候，一声震耳欲聋的轰鸣声在他们耳边响起。
　　明明从看到的烟雾来看，爆炸的距离离他们应该是很远才对，但从耳边感受的情况来看，就像是把鞭炮放在耳边轰炸一样。
　　足以证明眼前到底发生的爆炸，到底是多么剧烈。
　　“那个方向是......卫宫家的方向！”
　　作为卫宫士郎的青梅竹马，间桐慎二立刻就认出了发生爆炸的地方，正是他们要去的卫宫家。
　　“看来敌人也想到这个问题，而捷足先登了。要加快一点了，慎二。”
　　提醒了一下间桐慎二后，吴凡立刻进入了灵体化进行加速，朝着卫宫家的方向赶过去。
　　“好的。”
　　知道现在并不是节约体力后，间桐慎二也是立刻用『光辉岁月』的能力变身成了同样擅长速度的形态赶了过去。
　　......
　　碰！碰！碰！
　　枪与剑在这里交锋着。
　　武器所碰撞出来的火花，在这里不断地盛开着。
　　即使是对于武术之类一窍不通的人，在看到这副光景后，都会惊叹与他们的技艺高超。
　　因为他们那几乎是超越了人类视网膜极限的挥舞速度，就是强大的最佳证明。
　　仅仅只是轻轻地挥动兵器，便使大气都为之轰鸣。
　　四处飞舞的石屑究竟是因为踩踏大地还是枪与剑挥动时的产生的重压而飞溅出来，根本就无法分辨丝毫，或者说是两者都有吧。
　　风，低吟着。
　　面对着这超乎常理的光景，世界的物理法则就像是不能反抗的小姑娘一样，用四周的空气发出了阵阵的悲鸣。
　　狂风肆掠着，犹如鬼子进村一样，对着周围的房屋破坏着，践踏着。
　　这仅仅只是因为两个人的白刃战而已。
　　当再次面对着用剑之人的一击有力的横劈时，用枪之人接着这股力道，率先脱出了战局之中。
　　然后一个翻滚、跳跃，便将后作用力给抵消掉了。
　　“Master叫我过来可是抓那些没有召唤出Servant的魔术师的啊，可是她根本就没有说过，要是临时召唤出了Servant该怎么办啊，真是麻烦！”
　　面带爽朗笑容的青年伫立在卫宫家上面的围墙上，正是之前使用着枪与另一位使用着剑的人战斗的家伙。
　　他是个面容姣好的美男，但不像令贵族著迷的温柔骑士，男子双眸如猛禽般锐利，健壮的身体虽然精实，却没有任何稚嫩的感觉，要是他没有那头原谅绿色彩的头发的话，就更完美了。
　　作为被爱尔特璐琪赋予重任的Servant，他的实力自然是有目共睹的，在经历了之前的战斗后，他的身上竟然连一道伤疤都没有留下。
　　不同于一脸轻松状态的绿发青年，使用剑的少女在对方脱离战斗后，依然在警戒着。
　　她很清楚自己手中的剑在【风王结界】的作用下，不仅能够隐藏起宝具的外貌，防止别人猜到真名，同时与不熟悉的人进行战斗的话，她也有着很大的优势。
　　一把看不见的武器，敌人光是防范那被隐藏起来的长度和宽度就要花费很大的尽力，更不要说是在她那千锤百炼的剑术中，还保持出那副风轻云淡的样子了。
　　但眼前的这个家伙不同。
　　对方并不是知道了她手中武器的数据，而是根本就不在乎。
　　通过【魔力放出】所加持的恐怖怪力，和凭借着Excalibur的锋利度，竟然都无法对眼前的敌人造成伤害。
　　要不是对方防御等级非常地高，那就是只能通过特定的方式才能够打破的防御。
　　不管是那种对她来说都是很不利的，要是前面那种的话，她就只有放出宝具才能试一下能不能打破那种防御。
　　而要是后面一种的话，要保护Master的安全的她，根本没时间去进行试探。
　　“算了，就连Servant一起拐走吧。”思考了良久的绿发青年得出了这么一个结论。
　　“哼，那你也有这个实力才行啊，未知的Servant！”
　　没有胜算的话，就尝试一切可能的方法来创造胜算，这就是她一直以来的胜利法则。
　　“哦？还没放弃吗！不过在此之前，我想问你一句，你的宝具应该是剑吧？”
　　虽然对方那隐形的宝具对他造成不了威胁，但未知的东西还是让他很好奇。
　　“这很难说呢，是斧？是枪？不，说不定还会是弓呢？”少女调皮地说道。
　　而就在他们想要再一次的进行交战的时候，一句怒吼率先在他们的耳边响起。
　　“亚――瑟――！”
29831 6 354 
　　ps：为什么会出现两个Saber这一点，之后会讲到的。


第两百四十二章 圣女贞德
　　“圣女贞德以她的善良、谦卑、气节以及纯真化为她坚守的信念。这就是她的全部。”
　　――这是某位神学家说的话。（PS：终于不是鲁迅说的了。）
　　鲁昂的旧市场广场。
　　一位少女被绑在火刑柱上，不断地祈祷著。
　　周围的不断传进耳朵里的谩骂声好像都不能影响她一般，但听见这些话她如果丝毫没有感到悲伤的话，那肯定是在说谎，可是这些话如果能让她感到痛苦的话，那又就显得太过于夸张了。
　　在当初决定要那样做的时候，她就知道会有这么一个结局，但她并没有感到是丝毫的后悔。
　　因为只有这样，才能够拯救更多的人，觉悟早就在很早的时候就有了。
　　当仪式上她最后一条罪状被宣读后，火把点燃起她身下的柴火堆。
　　在生命迎来尽头之际，少女的心中依然是那无怨无悔的心意，和她无私的祈祷。
　　――主啊，委以此身。
　　少女的生命就这样走向了尽头，而取代她的便是名为“圣女贞德”的传说，开始在世界之中传唱。
　　――检索开始。
　　――检索完毕。
　　......
　　――Servant职阶【Ruler】现界完毕。
　　大约是在四天之前，名为“圣女贞德”的英灵，通过附身召唤的方式，在她现在这幅身体的原主人，一位普普通通的法国少女的身上降临了。
　　圣杯只是给予了她基本的现代知识，对于为什么召唤她这件事并没有给出答案，但这种异常的召唤方式已经说明了很多问题了。
　　“接下来就去一下这一次圣杯战争的举办地点吧，相信那里会有我想要的答案吧。另外，接下来要暂时借用你这副身躯了，蕾缇希娅。”
　　不管是这次圣杯战争过于异常而导致的事故？还是有其它别的原因？作为Ruler被召唤的她，就必须肩负着解决掉它的使命，那怕为此付出生命。
　　话是这么说，但这一次的举办地点是霓虹的冬木市啊！与她所在的法国隔着的距离，要是搭乘着好心人的顺风车或者顺风船过去的话，那么圣杯战争早就打完了吧。
　　在加上她现在因为附身召唤的关系，不可能进行灵体化进行赶路，没办法的她也只好自费（PS：其实是蕾缇希娅的钱）购买了机票飞往冬木市。
　　孤身一人，并且毫无防备的少女在混乱的人群之中晃悠悠地走着，对于那些心谋不轨的小偷来说，这应该是一位很好的下手目标才对，但事实却是没有一个小偷忍心向她下手。
　　那纯洁的身影，仿佛能够净化掉他们心中的污秽一般。
　　不过当她真正的踏入了冬木市的土地后，就被人给盯上了。
　　“那是......结界？”
　　从机场上下来并搭上某位路过的好心人的顺风车的贞德，望着眼前这遮挡着整个冬木市的结界出神地说道。
　　尽管天空依然是那么的清澈，花草还是那么的芳香，但在所有她的视觉中，整个冬木市已经变成了地狱。
　　普通人全部死光，只留下为了如同怪物一般的Servant、魔术师以及非人类一起共同厮杀，而准备的地狱舞台。
　　幸好在【启示】的作用下，她早就在离冬木市还有几公里外的郊区中，让那位好心的汽车司机用暗示魔术让他停车放它下来，然后叫他快点离开了。因为普通人根本就无法穿过这层结界。
　　“难道这就是让我过来的原因吗？可恶的家伙，不要让我抓到你，不然绝对会让你吃不了兜着走......不是，我是说让对方感受到神的关怀。奇怪？为什么刚刚我会有一种把幕后黑手抓起来给一顿揍的冲动呢？”
　　贞德现在还不知道，为了让她能够更好的解决这次的事件和完成任务，与她一起被附身在蕾缇希娅还有其他的Ruler灵基，不过作为主导的还是她，但其他Servant的性格也是渐渐的开始影响她了。
　　加上蕾缇希娅的意识，让她好像是患有了多重人格的精神疾病一样。
　　......
　　“Master，还没好吗？”
　　在某座低下墓地中，穿着一身清凉衣服的金发马尾辫少女――莫德雷德不由的抱怨道。
　　虽然这种远离战斗的放松，和有着能够给她撸个爽的猫咪的生活让莫德雷德很是沉迷，但这么长时间都是这个样子，还是会让人感到厌烦。而最重要的原因是猫咪对她使用了疯狂乱抓之后就跑掉了，让她有一肚子火都没办法发泄。
　　“而且我的莫德雷德雷达告诉我，有一件很重要的事要发生了。”
　　为了配合这句话，莫德雷德还手动的从头发之中弄出一根呆毛进行来回跳动，来显得自己并没有说谎。
　　“......好吧，那我就看一下使魔有没有什么发现吧。”
　　被莫德雷德的动作给弄得无法专心工作的狮子劫界离，也只好停下手中的工作，开始联通起了布满整个冬木市的使魔，开始查找起莫德雷德所说的大事。
　　“诶？还真的有事发生。而且这两个Servant的外貌......”
　　看着莫德雷德那张听到了真的有事发生而显得兴奋的脸，在看一下通过使魔的视线而看到的那两张脸，狮子劫界离突然有点怀疑人生起来。
　　都说世界上没有两个相同外貌的人，但他看到的又是怎么回事呢？该不会是上帝他老人家在捏人的时候，闲的麻烦，就套用同一张脸吧？
　　“喂喂！Master，给我康康嘛。”被狮子劫界离给盯得有点不自在的莫德雷德，推了一下他说道。
　　“好......好的。不过你千万不要惊讶。”
　　“你以为我是谁啊！我可是亚瑟王的正统继承人，我才会惊讶了。”
　　然后，莫德雷德就通过狮子劫界离传过来的画面，看到了她人生之中，最难以置信的一幕。
　　“怎怎怎怎......怎么会有两个父王啊啊啊啊！！！”


第两百四十三章 胸不平，何以平天下
　　“怎怎怎怎......怎么会有两个父王啊啊啊啊！！！”
　　犹如直面了古神之貌一样，莫德雷德进入了SAN值判定的阶段。
　　要问莫德雷德一生之中最恨的人，那毫无疑问就是阿尔托莉雅。而要问她一生之中最崇敬的人的话，这个答案还是阿尔托莉雅。
　　看起来好像很奇怪，但其实不然。
　　莫德雷德之所以恨阿尔托莉雅的原因是，身为正统继承人的她最后被阿尔托莉雅明确地拒绝了她想要成为王的想法。
　　而她之所以想要成为王的原因，最根本的原因便是憧憬着阿尔托莉雅。
　　而现在，在看到了两个拥有着Saber脸的Servant后，她直接那直来直往的小脑门，完全处理不好这种事情，而直接死机了。
　　“Saber?喂，Saber！”
　　看着莫德雷德在看到了他所传过去的影像后，大声说着他听不懂的话，然后又双眼无声的呆立在那里很长时间后，狮子劫界离终于忍不住过去拍醒她。
　　“哈哈......一个父王，两个父王......”
　　此时的莫德雷德似乎是被唤醒了从某个地方传过来的记忆一般，在她的脑海中，突然出现了她原本的父王，然后是她黑化的父王，接着是她没用成为父王时候的父王，发育完全的父王，从宇宙来的父王，从宇宙来的黑化的父王，穿泳装的父王......
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你们不要过来啊！！！
【大小姐の红萌馆】298316354
　　被一张张的Saber脸包围着莫德雷德，即使身为最坚定的王厨，在突然看到了这么恐怖的一件事情后，也不由的陷入了短暂的懵逼状态。
　　但在狮子劫界离忍不住去摇晃着她的身体后，她才终于清醒过来。在心里那“只要是在父王面前，就算是神也杀给你看”的信念驱动下，终于打破了眼前的困境，从Saber脸泛滥的幻境中挣脱了开来。
　　“哼！不管是身材，还是气质都不一样，就只是长相有点相似而已，就凭你这家伙还想要模仿我父王，简直是在痴人说梦！”
　　头脑清醒下，熟悉着她父王每一个身材尺寸的莫德雷德，可谓是一眼就认出了她们其中有一个就是假冒的。
　　不仅是气质相差甚远，就连外形也是走肾不走心。
　　那对奇耻大乳的超大号人心，跟她认识之中的父王简直就是两个极端。
　　“要不是父王还在这里，我立马就让你知道模仿父王到底要承担什么样的后果。走了，Master。”
　　“哈？......嗯。”
　　完全没有意识到莫德雷德到底为什么突然口吐芬芳的狮子劫界离，对于莫德雷德叫到自己，还没有反应过来。
　　但她要前去其中一个Servant的位置这一点，他还是知道的。
　　对于突然其他的Servant，说实话，狮子劫界离也是很感兴趣的。
　　他现在这个位置虽然布置好了魔术工坊，但能不能防御住爱尔特璐琪他们的入侵，狮子劫界离也没有什么把握，这时候跟其他与爱尔特璐琪进行对抗的Master联合在一起，才是不错的方案。
　　只不过之前他没有得到他们的位置，而圣堂教会在被他贴上了“可能是幕后黑手”的标签后，也不想靠近。
　　现在有这么好的一个机会摆在他面前，他也想过去认识一下其他组合，最好就是在他们心中埋下言峰绮礼可能又问题的种子。
　　而至于去的地方可能是莫德雷德的父王，也就是传说之中的亚瑟王这一点，狮子劫界离倒也没有怎么担心。
　　如果是爱尔特璐琪一方的Servant的话，那正好，看莫德雷德那股冲劲，跟对方基本是要大干一场的节奏了。
　　而如果是友军一方的Servant的话，也没什么。
　　当然他可不会让莫德雷德停手的，毕竟好歹是他的Servant，不能胳膊往外拐的帮助别人。
　　反正只要等场面在激烈一点的话，其他人也会朝这里赶过来，到时候他只要说出那看到亚瑟王后早就暴露的莫德雷德的真名的话，必然会得到他们的谅解，然后顺势加入对方。
　　最坏的结果也是重新变回他跟莫德雷德独自两人罢了，跟不去并没有什么区别。
　　再加上以莫德雷德这个状态，不去恐怕是很难的了。
　　可能是因为距离，以及他们坐着由莫德雷德的【骑乘】技能和【魔力放出】进行加速的汽车赶过来的原因，他们比吴凡他们还要先到一步，来到了这里。
　　“亚――瑟――！”
　　这再也熟悉不过的声音，她一直想要效仿的气质，以及那副胸不平，何以平天下的身材。
　　最最最最重要的是，那种只要看到就有种莫名想要冲上去捅一剑的冲动。
　　毫无疑问，眼前这个汇集着闪耀与光辉与一身的人，就是她的父王，那个拥有着【骑士王】这一响亮称号的不列颠之王――亚瑟王！
　　着甲！拔剑！
　　之前穿戴着身上的清凉便装瞬间消失，取而代之的是包裹住全身的牛头铠甲。
　　赤红色的魔力光芒，在她的身体之中闪烁，赋予了她那声清体柔的躯体可以手撕恶龙的强大破坏力。
　　莫德雷德之前那声大喊，也吸引住了阿尔托莉雅的注意力。
　　在这场圣杯战争之中，能够一眼认出她来的，恐怕也就只有与她相出同一时代的人了吧。
　　而且那道声音，让她觉得莫名的熟悉，好像之前听到过很多次一样。
　　“莫德雷德......卿？”
　　熟悉的声音一下子就唤起了她的会议，顺着声音往那边看，果然一个穿着熟悉铠甲的牛头怪人，正一路火花带闪电的朝着她这边冲过来。
　　正是她所猜测的莫德雷德。
　　也是她圆桌骑士中的一员，她的侄子（侄女），同时也是她的......儿子（女儿）。
　　“绿头发混蛋给我滚开！能够打败亚瑟王的，只有我一个而已！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百四十四章 父子相见
　　“绿头发混蛋给我滚开！能够打败亚瑟王的，只有我一个而已！”
　　虽然在看到了阿尔托莉雅后，莫德雷德显得非常激动，甚至连握着【灿然辉耀的王剑】的手都有些轻微的颤抖着。
　　甚至就快要忍不住，对着那个美丽的腹部，来一发【对吾华丽父王的叛逆】了。
　　但看到有人跟阿尔托莉雅战斗后，她立刻就不爽了。
　　‘是我......是我先......明明是我先来的......认识父王也好，成为父王的圆桌骑士也好，还是进行反叛与父王战斗也好......’
　　莫德雷德的心里面翻滚着这些念头。
　　能够打败父王的就只能是她而已，她要让父王知道，只有她才最有资格继承那个王位。
　　想到这里，莫德雷德的速度比之前快上了不止一个档次。
　　至于另外那个同样是Servant的绿头发青年，已经被他抛到脑后了。
　　莫德雷德的眼中就只有一个人而已。
　　那就是――
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡！
　　其余的人都是路边的杂草，如果不来搅局的话，她才不会管对方了。
　　但要是插手她与阿尔托莉雅的战斗的话，就连对方也一起揍！
　　“这个声音？又来了一个小姑娘吗？果然我的魅力即使是到了现在也依然是不减分毫啊，陆陆续续都有女孩子被我所吸引过来啊。”
　　绿头发青年发出了爽朗的笑声。
　　即使是在这种可能会被两个Servant所夹击的形势中，他的气势依然没下落分毫。
　　可能这就是他生前的生活方式吧。
　　不管是与敌军对战，还是讨伐魔兽，这些杀意与憎恨，对他这种只要有挚友和美人就可以愉快的生活着的英雄来说，其他掺杂的东西，就如同清风拂面那样轻松。
　　“听那个小姑娘说，你应该就是那位鼎鼎大名的亚瑟王吧？真是看不出来啊，传说之中的亚瑟王竟然是个这么美丽的少女！”
　　“哼！Master，往后退一点。接下来的战斗，我可能会顾及不到你。”
　　听到了绿头发青年的嘲讽，阿尔托莉雅并没有开始无能狂怒，而是吩咐着她的Master，也就是卫宫士郎退下去先。
　　接下来的战斗，即使是她也没有把握在绿头发青年和莫德雷德的围攻下，还能保护下卫宫士郎。
　　在选择成为【王】的那一刻起，阿尔托莉雅就不再会因为儿女私情之类的东西来影响她的判断了。
　　只要能够获得最终胜利的话，即使是像卫宫切嗣那样牺牲小部分人，来换取更大的利益，她也是会做，更不用说只是些许嘲讽了。
　　就是这副将所有的罪恶背负下来，并影藏起来的姿态，崔斯坦才会说出“亚瑟王不懂人心”这句话。
　　因为那副姿态实在是太痛苦了。
　　“哈！为什么不说话了？难道说传说之中的亚瑟王就是这种遇到谩骂就会退缩的人吗？那我还真是失望啊！”
　　见到垃圾话没有作用后，绿头发青年也是放弃了继续说垃圾话的打算。
　　再一次地架起了长枪，澎湃而出的斗气再一次的从他身上升起。
　　即使没有多少特效，但那凛冽的气势，在引起他人重视的程度上，竟然与被赤红色闪电所环绕的莫德雷德不相上下。
　　尽管之前说了那么多的垃圾话，但那些都是为了在战斗之中骚扰对手罢了。
　　从他心里上来讲，在知道了对方是可能就是那位传说之中的亚瑟王后，他彭拜而出的斗气比之以往更加剧烈了。
　　“来啊――！就让你们实际体会一下什么叫作真正的英雄，真正的战士！”
　　他之所以会回应着圣杯的召唤而来参加这场圣杯战争，不就是为了能够跟这些传说之中的英雄战斗吗！
　　至于圣杯，也仅仅只是停留在想要的阶段而已，并没有什么太大的执着。
　　而现在被称为【骑士王】的英雄就在他的面前，又怎么不能让他兴奋了。
　　不过他之前所说的垃圾话，没有骚扰到阿尔托莉雅，却是误打误撞地骚扰到了在场Servant中的另一个人。
　　她就是――
　　莫德雷德。
　　作为一个处于叛逆期的熊孩子，她的性格也是相当的熊。
　　与她相处的话，要记得以下这几个条件。
　　第一：不能说亚瑟王的坏话，当然也不能说亚瑟王好话。
　　第二：不能将她当做女性对待，当然也不能把他当做是男性对待。
　　第三：不要过于死板严苛。
　　第四：不要被其他的Servant给迷地神魂颠倒。
　　第五：认真听取她的意见。
　　只要符合以上这五条条件的话，就可以跟莫德雷德好好相处了。看，是不是很简单？
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　神TMD简单！
　　所以虽然有着【叛逆之骑士】这个称呼，但莫德雷德跟大多数圆桌骑士一样，都是对阿尔托莉雅好感度突破上限的王厨。
　　在官方恶搞的CD中，莫德雷德就跟某个同样觉醒了Saber厨属性的美狄亚一样，搜集了相当多的与Saber有关的手办、CD等周边。
　　为的就是在某个骗氪手游《FGO》中，将这些当做圣遗物把她父王给抽出来。
　　但她明显是忘记了一件最重要的事，那就是跟远坂凛的圣遗孀属性一样，她自己就是一个最大的圣遗物。
　　所以抽出来的卡片自然不用多说，都是她自己。
　　如果同样是圆桌骑士的话，她也没什么好说的，毕竟同样身为圆桌骑士，却反叛亚瑟王的她根本就没有立场来指责其他圆桌骑士。
　　尽管到后面，她还是会将那些说亚瑟王坏话，或反叛她的圆桌骑士给揍一顿就是了。
　　但那个绿头发的家伙是什么鬼啊！满打满算跟父王她认识也没有一个小时吧，凭什么就能够这样判定亚瑟王她不是一个合格的王！
　　能够断定说亚瑟王是不是一个合格的王的，就只能是她这个亚瑟王正统继承人！
　　决定了――
　　先把那个敢冒犯她父王的家伙给干掉先吧！
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百四十五 中出吾儿之枪
　　本来莫德雷德就是个急性子，竟然决定了要将那个绿头发混蛋揍一顿后，她马上就付出了行动。
　　所以本就看起来像一个Berserker的莫德雷德，在被那个绿头发青年给刺激后，变得更加的狂暴了。
　　最重要的是，由于狮子劫界离这一次行动，魔术协会给了他充分的帮助，包括暂时借给了他一台魔术炉，让他对莫德雷德的魔力供给完全没有后顾之忧。
　　而造成这一结果的就是――
　　莫德雷德对于【魔力放出】这一技能的使用方面是越来越毫无节制了。
　　迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，赤红色的闪电围绕着莫德雷德那纤细的身躯，由魔力编制而成的银色和赤红色交织的盔甲，和她头上那牛角样式的【隐藏不贞的头盔】，在赤红色的闪电照耀下，犹如恶魔降临一样。
　　“给我粉身碎骨吧！”
　　犹如在天空之中翱翔的喷气式战斗机一样，喷涌而出的魔力，不断地推进着莫德雷德那纤细的身躯朝着目标飞去。
　　“真是个暴躁女士啊。”
　　虽然不明白莫德雷德为什么突然改变目标朝着他攻击，但身为古希腊的大英雄，以世界上跑得最快的英雄――阿喀琉斯，这个名字闻名的他。如今以Rider这一身份现世的他自然不会畏惧挑战。
　　碰――！
　　“你是Berserker嘛！”
　　刚一碰撞，阿喀琉斯就在这庞大的冲击力下不断的后退，来化解莫德雷德那被【魔力放出】所放大不知多少倍的强大力量。
　　“怎么啦！怎么啦！”
　　莫德雷德的字典之中自然没有“得饶人处且饶人”这句成语，她的字典中只有――
　　干他丫的！
　　有着阿尔托莉雅血脉的莫德雷德，她体内的龙之因子所产生的恐怖力量瞬间爆发。
　　再加上【魔力放出】所释放魔力，大量聚集在她手中的武器和四肢中加强她的力量，甚至她还可以根据需要随时将魔力爆发出，来瞬间再一次提高力量。
　　如果是阿尔托莉雅的话，还可能谨慎的使用这一技能，只有关键的时候才会爆发出来。
　　但是莫德雷德......
　　运用某个假面骑士的话就是：老娘从最初到最后都是彻彻底底的**状态！
　　在这一刻，莫德雷德的全身属性，都被提升到了到了最高级，甚至还破格了。
　　也就是A+。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦！”
　　现在莫德雷德的攻击，用“擦之即伤、中之即死”这个说法绝不夸张。
　　即使阿喀琉斯有着可以无效化所有非高等级神性技能攻击的不死身宝具――【勇者的不凋花】，面对着莫德雷德这如同疯狗一般的攻击，也显得非常难受。
　　因为战斗所造成的冲击力好像并不属于【攻击】这个范围，所以即便对莫德雷德手中的斩击免疫的阿喀琉斯，也还是在这不断的进攻中不停地后退着。
　　仅仅只是半分钟的交锋，莫德雷德的挥剑次数已经有上百次了。
　　周围的街道也被他们给破坏的不成样子了，也幸好现在的冬木市还活着的都是拥有不错实力的家伙，普通人早在“生化危机”爆发的那一刻起，就化作死徒了。
　　不然他们就没有机会在这里为所欲为了。
　　“你这家伙，到底是是个什么东西？”
　　莫德雷德从来没有见到过像阿喀琉斯这样这么硬的人，即使是传说之中的不死身，也只是因为攻击力不够而已。
　　但是这么久了，就算是一块铁，在她这样的攻势下，也被砍成一块一块得了，那还像是阿喀琉斯这样像个没事人一样。
　　“这个问题，我还想问你了。有理智的Berserker！”阿喀琉斯听了莫德雷德的话后吐槽道。
　　因为知道了阿尔托莉雅是亚瑟王的关系，再加上之前的交锋，阿喀琉斯已经将对方认定为Saber了。
　　而后面出现的莫德雷德虽然好像有着理智，但一交手之后......
　　嗯！这就是个疯娘们。
　　所以阿喀琉斯将莫德雷德认定为Berserker是没有任何毛病的。
　　“这下就头疼了，我都好久没有遇到过这种事了。”
　　嘴上抱怨着麻烦，但阿喀琉斯脸上露出的笑容已经暴露出了他内心之中的想法了。
　　尽管他身上那名为【勇者的不凋花】的不死身宝具，让他能够浪地飞起。
　　但时间一长的话，他还是会感到无聊的，尤其是他作为一名英雄，就是喜欢刺激的事情。
　　而现在，在圣杯战争中，他终于是遇到一个能够对拥有不死身的他造成伤害的Servant了。
　　而且使用的方式也是他之前没有见过的。
　　不是用比他更高等级的神造兵装，或者同样跟他一样有着【神性】加持，也不是知道了他的真名，对他弱点的阿基里斯腱发动攻击，破除掉他这一个宝具。
　　而是实实在在的靠着蛮力，硬生生的用没有任何神性的攻击对他造成伤害。
　　之前的战斗在他体内所残留下来的冲击，到现在还在他的五脏六腑之中回荡着。
　　所以说，人类还真是有趣！
　　这种以凡人的身份挑战神的力量，不就是他所梦寐以求的吗。
　　“不过你这种狂暴流打法，虽然在初期遇到的时候，能够给人一种出其不意的感觉，但是在熟悉过后，你这种毫无冷静可言的战斗方式，只会给你带来更大的破绽而已！”
　　“无路赛！杂鱼就要有鱼的样子，给我一剑砍翻啊！”
　　说完，莫德雷德再一次挥出了一击大力的横扫。
　　“真是的。所以我不是说了嘛，同样的招式对我是不起作用的！不要少看一个人生有将近一半时间都是在战斗的英雄啊。”
　　侧步往旁边进行小幅度的挪移，将莫德雷德的攻击避开的同时，还节省了自己的体力。
　　“什么！？”
　　接着就是长枪突刺。
　　阿喀琉斯的长枪如出海的蛟龙一般，抓住了莫德雷德因为攻击突进，而产生的短暂僵直中，成功的朝着她的腹部刺了过去。
　　“这是......【中出吾儿之枪】！？”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百四十六章 红色有角三倍速
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　阿喀琉斯身为一名生活在基本就是神明后花园的古希腊中，没有在变成那一大堆魔兽的事物，以及没有被那些有着特殊癖好的神明，如阿波罗的长箭捅穿某个部位，甚至还能够从那一大堆神明的私生子――半神中脱颖而出。
　　成为一位被历史所记载的英雄，更是得到了最快、最强的名号。
　　阿喀琉斯的技艺那是不用多说的。
　　师承至喀戎的武艺，让他不仅用神域级别的枪术将那把又硬又长的长枪舞得虎虎生威，更是用“潘克拉辛”等复数战斗技巧进行短距离的身体横移。
　　将熟悉了莫德雷德节奏后的攻击尽数躲开不说，现在更是将全身的力量都注入到了长枪之中，准备一举拿下莫德雷德。
　　而眼前的此行此景，更是唤起了莫德雷德深处的回忆。
　　遥想当年，她似乎就是这个样子，跟她父王不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
　　她最后的死法，好像也是这样，被她父王拿着一跟比阿喀琉斯更粗更大的长枪，捅入到她的体内。
　　这熟悉的回忆，让她不由的惊呼道：“这是......【中出吾儿之枪】！？”
　　因为成为了英灵的关系，所以生前最后的那一个场景，就犹如是在昨天一样。
　　尤其是阿喀琉斯现在，同样拿着一把又硬又长的长枪，准备捅入到她体内的时候，生前最后的那一个场景变得更加清晰了。
　　“你丫的！”
　　莫德雷德绝对不会让不是她父王的人，将武器给捅入到她身上被阿尔托莉雅留下枪伤的地方。
　　那可是父王留在她身上的痕迹，怎么可能要被其他人给玷污了。
　　像是俯冲之下的猎鹰一般，莫德雷德将身上穿着的铠甲全部解除掉，只留下她头上戴着的标志性牛角头盔，同时将身体尽可能的收缩着，向着面前的阿喀琉斯发起冲锋。
　　一寸长一寸强。
　　根据阿喀琉斯经历了这么多场的战斗而得出的判断，拥有长武器优势的他，会在解除了防御的莫德雷德的双手剑到来之前，将她给提前捅出一个大窟窿，顺便将莫德雷德体内的灵核给完全摧毁，让她就此退场。
　　‘是想以自己的死，换取我的重伤吗？是为了那个亚瑟王吗？’
　　将铠甲给解除的莫德雷德，尽管速度是上升了一点，但也还在阿喀琉斯的承受范围之内，尤其是本来通过铠甲的阻拦能够有可能逃的一命的状况，到现在基本已经不可能了。
　　根据之前的判断，眼前的这名Servant，明显是认识他之前战斗的，那位疑似亚瑟王的Servant。
　　虽然不知道他们之间的关系是如何，但看现在这个局势，她们应该是君臣之间的关系吧，而且是那种几乎是将亲密度给点满的君臣关系。
　　不然不会做出这种明显是送死一般的举动。
　　但是，她之前那愤怒的咆哮看起来也不像是说谎的啊？
　　难道说――
　　加速！
　　莫德雷德这个时候毫无征兆的加速了！
　　众所周知，Servant因为是分身的关系，他们的身体能力值会根据御主的魔力、知名度等等条件，进行配对。
　　而最高等级的，毫无疑问就是A了，而比A还要高上一层的EX则是破格，意味着无法计算。
　　既有可能非常弱小（连地砖都打不动），也有可能强得超乎想象（切开世界）。
　　当然还有一种特殊的情况，那就是在数值后面加了一个或多个“+”号。
　　例如：A+，这代表的是他们平常的时候变现出来的是A等级的标椎，但要是爆发的话，可以在短时间内比A等级更加强大。
　　莫德雷德在进行了【魔力放出】加强后，就是A+的属性。
　　不过通常来说，数值也不是绝对。
　　像是之前那样，阿喀琉斯B+级的筋力虽然是被莫德雷德那A+级的筋力压着打，但只要给他一些时间的话，他早晚会反过来战胜莫德雷德。
　　就比如现在。
　　因为之前爆发过一次的关系，莫德雷德这个时候除了不能继续爆发出A+级的力量外，她现在更是处于用力过猛的状态。
　　这也是阿喀琉斯自信的原因。
　　但他明显没有认识到，莫德雷德的数值并不是一成不变的，而是能够继续抽调魔力，通过【魔力放出】这一技能进行加强的。
　　红色、有角、三倍速！
　　莫德雷德拼着身体受伤，再一次用【魔力放出】这一技能将数值给提升到超越极限！
　　在一瞬间爆发出了比原先快三倍的速度，至于持续时间有多长？已经不在莫德雷德的考虑范围之内了。
　　“这就是你的底牌吗？但是......太慢了！”
　　【彗星跑法】发动。
　　即使是脱离了战车，他也依然是最快、最强的阿喀琉斯！
　　作为“所有时代的所有英雄里最为迅速”这个传说所具现化而成宝具，比拼速度的话，阿喀琉斯是可能输的。
　　“来吧，这就是认真的速度！”
　　极致的速度，击穿了空气。
　　本来的在自己的世界中缓缓飘动着的空气，在这一瞬间，就像是从封印束缚之中解放出来的恶龙一般，发出了凶猛的龙咆，然后轰然迸发出来。
　　轰隆――！
　　在漫天的灰尘之中，有一个人影用比之前更加快的速度，从对撞的中心地带
　　在场之中没有任何人看到他们对撞的结果到底是如何？被打飞出去的到底是谁？
　　因为实在是太快了。
　　即使是阿尔托莉雅，也只是看着【直感】这一技能来模糊感应到他们之间的移动而已。
　　“不错嘛！但很可惜，小姑娘。你的速度还差一点才能追上我。”从烟雾中走出来的阿喀琉斯用两根手指比了比后，煞有其事地说道。
　　但真实差距如何，恐怕只有阿喀琉斯自己知道了。
　　“哈~什么嘛，我想做的话还是能够做到的嘛。”从被击飞出去而形成的大坑之中爬出来的莫德雷德喘了口气说道。
　　莫德雷德现在并没有想象之中的那么狼狈不堪。
　　在被打飞出去时候，她的身上已经重新穿戴好了铠甲了。
　　再加上突然爆发了速度，强制与阿喀琉斯进行加速战，原先对方那很大优势的局面瞬间就被扭转了，从本来要重伤的状态，变成现在仅仅只是收到了较大的冲击而已。


第二百四十七章 骑士与奥特曼
　　“莫德雷德卿......”看着被打飞出去的莫德雷德，阿尔托莉雅担心地说道。
　　虽然在传说之中，莫德雷德是将亚瑟王的统治推向了终结的叛逆之骑士，而事实上也确实如此。
　　但阿尔托莉雅并不怪罪着莫德雷德的选择，反而认为这是她有错在先。
　　即使莫德雷德是本不应该诞生的，被她姐姐摩根用她的遗传因子所制造出来的人造人也是如此。
　　这与其说她是心胸宽大，倒不如说阿尔托莉雅在拔出了那把选王之剑，戴上了象征着不列颠之王的王冠，坐上了那座王位后。
　　就像是卫宫士郎被【正义的伙伴】这一称号所扭曲了一样，阿尔托莉雅也被【王】这一称号所扭曲了。
　　她一直想要成为她理想之中的王，孤高、圣洁、公正......
　　她的子民被她那高洁的姿态所吸引的同时，也恐惧着，因为这一切实在是太美好了，就如同童话故事里所描述的那样。
　　并留下了“王不懂人心”这句话。
　　她柔弱的呆毛上承担了她这个年纪本不应该拥有的重量。
　　就在阿尔托莉雅犹豫是不是该向前去，对莫德雷德进行救援的时候。
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！”
　　说出这句话的并不是有两根翘起来，像是兔子耳朵一样的金色呆毛的男人，而是本书唯一指定男主角――吴凡。
　　他终于在路上跑了好几章后，赶了过来。
　　说着那句跟英雄这一身份相得映彰的台词，心里感慨着“老子真帅”后，吴凡这才打量起了现场的局势。
　　“诶！？两个Saber？”
　　吴凡可不像是阿喀琉斯那样将莫德雷德当做是Berserker，玩过《FGO》的他，一眼就认出了在场所有人的真名，以及对应的职介。
　　而这正是他所奇怪的地方，看阿尔托莉雅和莫德雷德的样子，看起来并不像穿着泳装的样子，而且都是拿着剑。
　　虽然阿尔托莉雅手中的Excalibur被【风王结界】给遮蔽住，隐形了。
　　但从阿尔托莉雅的人心的外观来判断，她应该没有拿圣枪伦戈米尼亚德，而是握着圣剑的Excalibur的原初Saber才对。
　　‘难道这一次圣杯战争是7VS7的圣杯大战？’吴凡不由的心想。
　　作为一名穿越者，熟知剧情，甚至是同类型作品的平行世界剧情，永远都是永不褪色的金手指。
　　在看到了两个Saber职介出场后，吴凡第一时间就从自己的记忆中，找出了能够对应这一局面的记忆。
　　可奇怪的是，为什么拥有一部分圣杯战争权限的圣堂教会没有察觉到这种变化了。
　　不过一想到监督者是言峰绮礼，吴凡又觉得没有将这份情报告知他们好像还挺正常的。
　　毕竟那个一心只追求愉悦的神父，会做出什么事情也不奇怪。
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　因为思考着问题出神的关系，吴凡现在还是维持着之前那样，盯着阿尔托莉雅的人心看的姿势。
　　而被一个陌生的男人长时间盯着人心，即使是阿尔托莉雅也不由地感到懊恼。
　　“我只是一个路过的Servant而已，给我记......”在大脑思考之前，吴凡的身体就自顾自地先他一步，说出来这句话，幸好在最后关头反应了回来，“......额，不用记好也没关系。”
　　“啊咧啊咧！又来了一个新的Servant嘛？真是越来越热闹呢！”仿佛之前那个狼狈样子不是他一样，阿喀琉斯从容地笑道。
　　能够让他这么从容的，自然就是因为他的宝具了。
　　【勇者的不凋花】带给他无惧任何没有带有神性的攻击，【彗星跑法】带给他几乎没有英灵能够完全捕捉到他的速度，即使打不过，也可以直接开宝具回城。
　　“我想在场的各位Master也是看过了那个公告了吧？将冬木市变成像现在这样一座死城的正是死徒二十七祖的爱尔特璐琪・布伦史塔德。那么要不要结盟了？在将罪魁祸首――爱尔特璐琪打败之前。”
　　看到这个混乱的局势，间桐慎二率先出来讲解他们的来历。
　　“你是......慎二！？”
　　在召唤出来阿尔托莉雅出来之前，就一直处于懵逼状态的卫宫士郎在看到熟人之后，马上回过神来。
　　不同于间桐慎二这种圣杯战争的御三家，即使没有关注圣杯战争的情况，凭借家族里面从构筑圣杯战争这一术式开始，到第四次圣杯战争的所有资料，都保存在他们的家中。
　　而卫宫士郎就是个例外。
　　虽然严格意义上来说，他同样是属于御三家中爱因兹贝伦家族中的一员。
　　但因为卫宫切嗣由于童年的凄惨回忆的关系，并不像让卫宫士郎接触关于魔术的任何信息，连魔术都没有教给他。
　　卫宫士郎能够得知圣杯战争这个仪式，还是他在做大扫除的时候，无意中从卫宫切嗣的房间中，找到关于圣杯战争部分资料的关系。
　　直到令咒真的出现之前，他一直把圣杯战争当做是童话故事而已。
　　所以间桐慎二在圣杯战争开始之前，在学校中通过卫宫士郎的手臂上令咒的痕迹后，就知道卫宫士郎必定会参加圣杯战争。
　　但卫宫士郎却是连御三家的概念都没有，甚至连召唤出Servant正式加入圣杯战争都不明白。
　　只知道最后的胜利者，在集齐了七颗七龙珠（Servant）后，召唤出了神龙（圣杯），就能够许下一个愿望。
　　要不是阿喀琉斯因为爱尔特璐琪的命令，而去抓捕那些得到令咒，但没有召唤出Servant的Master话，卫宫士郎也不会误打误撞地召唤出阿尔托莉雅。
　　听了间桐慎二的话后，以【正义的伙伴】为终生目标的卫宫士郎自然是不会原谅造成现在冬木市这个样子的爱尔特璐琪。
　　而狮子劫界离更是带着结盟这一想法才过来的，更是不会拒绝这一提议，不过看到莫德雷德还想找阿尔托莉雅打个痛快的样子，也只好用歉意的目光望向这边。
　　不过就狮子劫界离那个模样，即使是歉意的目光，也非常的凶狠。
　　“既然总结完毕的话，你就在这里退场吧，Rider！”看着自己的Servant面板，吴凡非常自信地说道。而且这不就是骑士（Rider）与奥特曼嘛！


第两百四十八章 哉佩利敖光线
　　吴凡现在很自信。
　　而他自信的原因，便是因为他现在的实力。
　　职阶：Foreigner
　　Master：间桐慎二
　　真名：吴凡/迪迦・奥特曼（就像是远坂凛作为Master，并不能知道EMIYA的真名一样，间桐慎二同样也不能看到吴凡的真名，之所以将吴凡当成是间桐脏砚，也是因为在第四次圣杯战争中，吴凡取代间桐脏砚时，因为精神与肉体不匹配，而被间桐慎二看到了原本的外貌，再加上一些只有他们两个人才知道的秘密，所以间桐慎二才会对吴凡那间桐脏砚的身份深信不疑。）
　　性别：男
　　身高/体重：175cm/70kg
　　属性：混沌・恶
　　筋力：A
　　敏捷：A
　　耐力：E
　　幸运：C+
　　魔力（光）：EX
　　宝具：A
　　职阶技能：
　　领域外生命：D
　　来自不知道叫什么的星云，传说之中的光之巨人。
　　借助奥特曼的力量，并将光的力量加以利用之人。
　　骑乘：A+
　　骑乘的才能，如果是兽类的话,就算是幻兽与神兽等级亦可以驾驭，但是不适用于龙种。
　　而吴凡能够获得A+等级的原因，便是他本身所骑乘就不是一般的东西。
　　变身成奥特曼，从某种程度上来说就是骑乘着奥特曼战斗。
　　固有技能：
　　魔力放出（光）：A
　　通过魔力对自己的武器和肉体进行强化的技能。
　　吴凡的话，是将奥特曼的光之力对肉体进行增幅，或者是发射光线。
　　怪兽猎手：A
　　奥特曼与对城市进行破坏的怪兽进行战斗，并将其悉数击倒。
　　是表示具有丰富的「与巨大敌性生物作战的经验」的技能。
　　弑神者：B
　　将特摄剧中将邪神加坦杰厄给击倒后，所具现的技能。
　　拥有对神灵的特效，对神灵、亡灵、持有神性技能的Servant拥有攻击补正。
　　光之巨人：EX
　　第一：奥特曼必将战胜怪兽；
　　第二：胜利者必将是奥特曼；
　　第三：战斗时间只有三分钟；
　　......
　　总而言之就是作为孩子们的英雄这一角色而存在的奥特曼，被期盼着奥特曼的孩子们所赋予的各种他们认为的技能。
　　但因为各种各样的原因，最后只剩下能够从相信着奥特曼的孩子中获得“光”，即使失去Master的魔力供给也能进行单独行动这一能力。
　　宝具：
　　神光棒
　　等级：A
　　类别：对人宝具
　　范围：――
　　最大效果：1人
　　通过这个宝具，吴凡就可以变身成迪迦・奥特曼。
　　......
　　就是看到了自身所拥有的技能后，吴凡才会对留下阿喀琉斯有把握。
　　【弑神者】这一技能能够对拥有神性的人造成巨量伤害，刚好能够对【勇者的不凋花】那可以无效化除神性外的攻击进行抵消。
　　而【彗星跑法】更不用说了，虽然吴凡的速度可能还真的没有阿喀琉斯快。
　　但他能变身成奥特曼啊！
　　迪迦・奥特曼那一百多米的身高，完全可以先给阿喀琉斯跑39米，然后再一巴掌拍下去。
　　“那个绿色头发的Rider就教给我来解决就好了，至于莫德雷德，这个熊孩子就教给你了，Saber。”
　　在交代好了之后，还没等阿尔托莉雅回答，吴凡就率先冲上去，迎战阿喀琉斯了。
　　轰隆――！
　　吴凡那被【魔力放出（光）】所加持过的拳头不断得挥舞着。
　　虽然世界对他这个外来者的恶意还是没有减少，导致他其他技能到现在都不能够动用，但长时间通过『隐者之紫』使用华夏武术的关系，他的身体早就形成肌肉记忆了。
　　即使没有靠『隐者之紫』这个外挂，也能够自己一个人使用出来。
　　碰！
　　“哦？明明我没有骑上坐骑，为什么你还能够一眼就断定我就是Rider呢？”
　　经过了之前简单的碰撞后，阿喀琉斯也是知道了吴凡能够突破【勇者的不凋花】的防御，对他造成伤害这个事实。
　　但他又不是那种只会躲在厚厚地盔甲中，最后靠着夸张的防御磨死对手的人。
　　相反遇到这种能够给他带来伤害的对手，更加是让他感到兴奋。
　　毕竟他可是为了能够与强大的对手战斗，而不惜将自己的优势全部取消掉的战士啊。
　　神域级别的枪术施展开来，不再是那种靠着防御戏耍别人的态度，而是开始拼尽全力。
　　被誉为最快英雄的速度在他的手上完全的展现了出来，战术更是直接就是舍弃防御一般的疯狂进攻。
　　喉咙、肩膀、眉心、心脏.....将这些人体的弱点全部照顾一遍的阿喀琉斯的长枪，甚至无法从他的攻击中感受到任何返回的意志，每一击都像是全力以赴的必杀之枪。
　　只为了能够敌人的身体给贯穿击杀。
　　犹如疾风骤雨般的突刺，将长枪那类似于“箭矢”的外形特点发挥到了极致。
　　本来冲上去进行主动进攻的吴凡，也在这疯狂的突刺中，无奈进入了防守反击的阶段。
　　当然，这不代表着吴凡在武艺上落了下风，通过不断用『隐者之紫』加深印象，吴凡的武艺也是不知不觉间同样达到了神域的地步。
　　会造成现在这个状况也是因为理念不同罢了。
　　如果说，阿喀琉斯的枪是疾风骤雨的话，那么吴凡使出来的华夏武术便是不动如山。
　　阿喀琉斯越是疯狂的进攻，越是容易被他抓住破绽进行反击。
　　乍看之下像是落入了下风，其实不然。
　　吴凡只是等待着一个动如雷震的反击机会而已。
　　“真名是阿喀琉斯，乃英雄珀琉斯之子，在这次的圣杯战争中以Rider的身份现世，我说的没错吧。”
　　被吴凡叫破真名的阿喀琉斯愣了片刻，虽然很快他就反应过来了，但在战斗之中，分神的代价可是很大的。
　　吴凡自然不会放过这个机会，他之前会老老实实地回答阿喀琉斯的问题，也是为了能够希望用言语来干扰他。
　　“哉佩利敖光线！”
　　“光”从吴凡的手上浮现着。
　　驱逐黑暗，保护地球的光芒再一次的出现在了这个世界上。
　　轰――！


第二百四十九章 亚――瑟――
　　轰――！
　　世界，在这一刻从宁静的黑夜被染成了无边的白色，蕴含着恐怖破坏力的白色超高热光线从吴凡那组合成L字型的双手中发射出去，并朝着远方延伸上去。
　　那耀眼的白光，将所有人的目光都不由自主地注视过去，好像世界正被这道光束所分裂了一样。
　　咻！
　　下一刻，连阿喀琉斯怎么就被这道白光所吞噬，他们都没有看清楚，阿喀琉斯的身影就淹没在了这白色的光之洪流之中。
　　在吞噬了目标之后，之前还在向前扩张的白光，这才停止了下来。
　　世界也再一次恢复了原有的色彩。
　　风，低吟着，咆哮着。
　　白光所向前推进，而挤压而出的空气所发出的如同神经质般的悲鸣声，到了 这个时候，才传进了在场所有人的耳中。
　　“不......不可能！？”在一旁的间桐慎二惊呼道。
　　他不是在惊讶与吴凡所发出的哉佩利敖光线，毕竟作为将神光棒当做圣遗物进行Servant后，他就有了心理准备了。
　　现在这种场景下，能够让他惊讶的就只有......
　　只见，在白光渐渐平息之后，之前被白光所覆盖住的场景也是展现在了在场所有人的眼前。
　　满目疮痍。
　　路面毫无疑问是被燃烧殆尽，就连旁边的房屋也没能幸免，被刮起的狂风给吹塌了。
　　道路以及延长线上面刻着巨大的“一”字样的痕迹，沥青露面被烧焦后所散发出来的恶臭气味，也一同涌进了其他人的口鼻之中。
　　但本该被白光所吞噬掉的阿喀琉斯，此时正完好无损的站在那里。
　　“这......这是开......开玩笑的吧......”
　　没有人能够回答间桐慎二的疑问，因为如果将阿喀琉斯换做是他们的话，也没有把握从中活下来。
　　“镇定一点，慎二！不要忘了他是Servant，更何况他的Master可能就是那个【黑姬】，只要不是受到致命伤而消失的话，以她的魔力对Rider进行修复不是什么难以理解的事情。”
　　“被看出来了，我还想吓唬你们一下了。”阿喀琉斯嬉笑的话语，也侧面证明了吴凡的话。“不过能够叫出我的真名，你是我那个时代的英灵吗？果然要是太出名的话，也有坏处啊！”
　　到了这个时候，阿喀琉斯也没有忘记自夸，同时也对吴凡能够知道他的真名这一点感到好奇。
　　他之前可从来没有上报过的真名，也没有展露出能够暴露出他的行为，因为他的弱点也是同样的知名，甚至比他的事迹还要知名。
　　阿喀琉斯腱，阿喀琉斯之踵这些以他的名字命名肌腱组织和典故，基本是达到大多数人都听说过的程度了。
　　就是因为弱点实在是太知名的关系，他才没有过暴露过自己的真名，但为什么吴凡这个刚刚过来的家伙能够准确叫出他的真名，以及职介。
　　这点阿喀琉斯很好奇。
　　而对于这一点，阿尔托莉雅同样很好奇，将莫德雷德的攻击抵挡下来后，也不由地竖起耳朵来。
　　作为跟吴凡一样是参加过第四次圣杯战争的Servant，能够被对方认出来，她并不感到奇怪。
　　但莫德雷德可是第一次登场，尤其是在第四次圣杯战争的时候也是一样，吴凡好像瞬间就认出了所有人的真名一样。
　　“我可不是你那个时代的人，能够认出你的真名也是因为我刚好从书上看过你罢了。”
　　“你要是不想说的话就算了，也不用编出这种谎话啊。”
　　对于书上记载的内容，本来阿喀琉斯也没有怀疑过的，但在看到了亚瑟王是个女孩子的时候，他就对书上记载的内容保持着怀疑态度了。
　　尤其是他看的那本《希腊神话故事》里的插画，跟他一点都不像。
　　“......你不相信就算了。”
　　这年头真的说实话都没有人相信啊，明明他真的是看过《Fate/Apocrypha》，才认出他来的。
　　“你之前能够躲过我的攻击，应该是靠着你的宝具吧？比如符合你Rider这一职介的战车。”
　　“哈哈！既然被认出来了，那么我也没有什么好隐藏的了。”
　　啪！
　　阿喀琉斯打了一个响指，一辆被三匹骏马所拉着的古希腊战车立刻就从天空之中飞奔了过来，并来到了他的身边跪下。
　　之前他这正是靠着【疾风怒涛的不死战车】那一瞬之间就达到超音速的帮助，才在哉佩利敖光线完全覆盖住他的时候逃了出来。
　　不过也还是慢了一点，他身上也因此受了不低的伤势，甚至连那两匹不死神马都受到不轻的伤势，但通过魔术治愈后，这点并不致命的伤势很快就恢复过来了。
　　这才有了间桐慎二看到的几乎无伤的状态。
　　其实那都是装B。
　　作为一个把与英雄必要的全部技能都点满的人，阿喀琉斯怎么会忘记装B这种这么英雄的行为了。
　　“未知的Servant，我们之后再分胜负吧！”
　　遇到了这么一个差点杀死自己的对手，阿喀琉斯身体内的热血也不由的躁动起来了，但在这个时候一决胜负实在是太浪费了。
　　毕竟圣杯战争才刚开始而已。
　　阿喀琉斯说完之后，就登上了战车之中，挥舞着手上的长鞭。
　　“嘶――！”
　　朝天嘶吼的马匹们猛野地往天空冲去，那威风堂堂的模样，甚至一度让人忘记了他并不是逃回去，只是把战斗的机会改到下次而已。
　　“逃了啊......”
　　马嘶声明明还停留在耳边，但目光之中早就没有了阿喀琉斯的身影了。
　　虽然很想变身成迪迦，将阿喀琉斯给从天上拍下来，但这个时候好像也太晚了点。
　　“既然错过了的话，就算了。等下次遇到在把他打退场吧，接下来就是Saber她们的家庭伦理剧了。”
　　对于Saber她们的家庭伦理剧，吴凡也实在不怎么好意思出手。
　　按照盟约，她们两个都算是他的盟友，这时候偏担任何一方都不怎么好。
　　而处于当事人之中的莫德雷德可没有其他的想法，她的眼中这时候就只有阿尔托莉雅而已。
　　“亚――瑟――！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第两百五十章 对吾华丽父王的叛逆
　　莫德雷德兴奋地对着阿尔托莉雅发起了叛逆。
　　虽然之前与阿喀琉斯的战斗，让她受了不轻的伤势，但Master之间的区别就体现在了这里。
　　莫德雷德的Master狮子劫界离，除了是优秀的魔术使外，还有着通过魔术协会所借过来的魔术炉。
　　所以莫德雷德现在跟一开始并没有什么区别，只是精神有点消耗而已。
　　反观阿尔托莉雅，因为Master卫宫士郎是之前完全没有学过任何魔术技能的关系。
　　对于阿尔托莉雅的帮助实在是有限，而且也因为这个原因，导致她明明是Saber职介，属性中连个A都没有。
　　挡！挡！挡！
　　清脆的打铁声在街道上面响起。
　　你爸爸终究还是你爸爸。
　　即使在基础熟悉都处于劣势地位的情况下，阿尔托莉雅依然抵挡住了莫德雷德的疯狂进攻，并还能进行反击。
　　也幸好莫德雷德跟阿尔托莉雅一样，都拥有着祖传【直感】，再加上她是一个十分强大的爆发型选手，在Master那里有着充足的魔力供给下，让她完全可以释放出她熊孩子性格的一面。
　　各种消耗魔力巨大的技能，都被她使用了出来，就连阿尔托莉雅在莫德雷德玩嗨的时候，也只能暂避锋芒。
　　所以阿尔托莉雅那与莫德雷德分庭对抗，甚至还隐隐占据着优势的局面并没有持续到多久，就被莫德雷德再一次超越极限的攻击下，打破了。
　　“呼......吸......”
　　将阿尔托莉雅逼退开之后，莫德雷德也适时地退了下去。
　　一边平复下突然爆发出超越极限的力量而带来的身体损伤，一边努力地调整起自己的状态，好能够在阿尔托莉雅下一次的攻击到来之前，调整好状态。
　　虽然不明白为什么眼前的父王好像变弱了一点，但也仅仅只是一点而已。
　　将她压制住那是完全没有问题的。
　　要不是她的Master准备充分，让她可以不用计较魔力的多寡，全力施为的话，她刚才恐怕就要躺在地上张口闭眼了。
　　可再这么继续下去也不行啊！
　　严格意义上来说，他们之间已经结盟了，而且她也对能够继续跟阿尔托莉雅一起作战这件事不怎么反感，但是她之前都那样了，要是突然改口的话，不就显得很那个了嘛......
　　所以她就选择跟阿尔托莉雅先打一场再说，但打着打着，她又不想输了。
　　不过在这种情况下，也不能叫狮子劫界离向她使用治愈魔术进行治疗，能够通过魔力炉作弊已经是极限了。
　　‘看来只能用那招了。’
　　莫德雷德对比了她与阿尔托莉雅的表现后，下定了决心。
　　既然都与阿尔托莉雅打起来了，她也没理由就这么草草的结束掉。
　　这么简单就放弃的话，她就不叫【叛逆的骑士】了！
　　【对吾华丽父王的叛逆】是她的必杀宝具。
　　为这一招说白了就是靠着【魔力放出】的技巧，将她对于阿尔托莉雅那偏执的感情通过【灿然辉耀的王剑】的增幅效果释放出去罢了。
　　而因为这一招就是这么简单的关系，她即使是在与对手进行激烈的交锋之中，也可以瞬间释放出来。
　　虽然这种仓促使用的结果就是宝具的威力会因此下降不小就是了。
　　但再怎么说这也是评价为A+级的宝具，甚至在经过了宝具本之后，还能够达到A++的地步，就算是威力再怎么削弱，只要正面命中的话，基本就已经是锁定胜利了。
　　至于会不会不小心打死阿尔托莉雅这件事，莫德雷德也是有想过，但一想到对方是亚瑟王，是她的父王后，就没有想那么多了。
　　如果阿尔托莉雅连这种程度的攻击都接不下来的话，不就证明她已经是一个合格的亚瑟王继承人了吗！
　　最多到时候她控制一下角度，将光炮的距离偏离一点点。
　　只要能够对着阿尔托莉雅来一发脸贴脸的宝具解放的话，莫德雷德有十足的把握将阿尔托莉雅给打趴下。
　　当然，前提下是阿尔托莉雅能够给她这个机会。
　　祖传【直感】的存在，让她们对于这种突然袭击几乎毫不放在心上。
　　不管是库・丘林那用出来就必定刺中心脏的因果逆转的魔枪【刺穿死棘之枪】。
　　还是佐佐木小次郎那几乎是不可能躲避的对人魔剑【燕返】。
　　阿尔托莉雅都通过她那BUG级的【直感】技能躲了过去。
　　“没事吧，Saber？”虽然不知道是什么情况，但从刚才双发的表现来看，阿尔托莉雅明显是处于下风的状态。
　　“没事，士郎。现在的情况还在掌控之中。”作为一位生前经历过长年征战的君王，阿尔托莉雅的战斗经验不是虚的。
　　而且她身上的红龙心脏所带来的【龙之因子】和【魔力放出】这两个能力，身体属性上那点劣势完全可以弥补会来。
　　只不过因为Master的关系，她不能向莫德雷德那样毫不节制的使用罢了。
　　“是嘛？那么小心一点。如果有可能的话，就尽量和平解决吧，毕竟都是盟友，但也不用太过勉强。”
　　“明白。”
　　说实话，因为盟约的关系，她们之间还都处于正常的战斗状态之中，谁也没有拿出更家过分的东西，所以阿尔托莉雅的压力并没有多大，只要给她一些时间的话，完全可以结束战斗。
　　“亚瑟――！你这混蛋是在瞧不起我嘛！”
　　由于卫宫士郎并不会那种传音入密的魔术，再加上他们与莫德雷德的距离又不是很远，所以他们之间的谈话毫无疑问地被莫德雷德给听到了。
　　如果是其他人的话，这种忽视对手的行为，绝对会让莫德雷德开心的不得了。
　　反正她又不是那种正统的骑士，对方这种忽视的态度反而正和她心意。
　　只要到时候突然窜过去，在对方没有反应过来的时候给对方来一发正义的背刺光炮，就可以瞬间解决战斗了。
　　但是......
　　偏偏是阿尔托莉雅，她最想要得到对方承认的她的父王。
　　瞬间让莫德雷德这个熊孩子火药桶爆炸了。
　　顿时就什么也顾及不上了，只想狠狠地给她来一发。
　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！！！”


第两百五十一章 对波
　　作为被摩根所制造出来的，在未来打到王，并取而代之的阿尔托莉雅的克隆人。
　　听到这个消息后，莫德雷德虽然受到了很大的打击，但也忍不住沉浸在无上的喜悦之中。
　　因为能够入选到圆桌骑士之中，就证明了莫德雷德她也是一位王厨。
　　而事实上也是如此，她对于亚瑟王的憧憬远超被摩根所赋予的野心。
　　同时她身上和阿尔托莉雅相同的血脉，也让莫德雷德以王的继承人这一身份来要求自己。
　　不过这一切都在她被阿尔托莉雅拒绝之后所改变了。
　　卡姆兰之战，就是她对亚瑟王所发出的叛逆。
　　为的就是从她那奉献一生的父王那里，获得认可。
　　现在阿尔托莉雅所做的事，不就还是看不起她吗！
　　之前那种战斗，即使她基本是被压着打，但从侧面来看，不也是她的父王对她的一种承认，是父王对她实力的一种肯定。
　　可现在这个说法，不就是说她还是那个小角色，永远都没有得到父王的承认嘛！
　　这种行为让她一度暴躁起来，心中也再一次的燃烧起了名为“憎恨”的火焰。
　　“看好了，亚瑟！”
　　顺应着内心的愤怒，莫德雷德将心中那对于阿尔托莉雅扭曲的感情全部注入到了手中的【灿然辉耀的王剑】中。
　　“这就是我对你的愤怒，我对你的憎恨――！”
　　莫德雷德手中【灿然辉耀的王剑】逐渐升腾起了红黑色的丑陋地扭曲着的憎恨之焰。
　　如火如荼的愤怒与憎恨，将漆黑的夜晚切底的点亮，通天的红黑色光柱直通天空，莫德雷德手中握着的已经变成了一把光之巨剑。
　　当这股憎恨的火焰达到顶点的时候，莫德雷德挥下了高举着【灿然辉耀的王剑】，同时高声呼唤着宝具的真名――
　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！！！”
　　恐怖的红黑色光柱从【灿然辉耀的王剑】之中释放，犹如血色闪电一般，划射向了阿尔托莉雅。
　　这一切全部都是莫德雷德对于阿尔托莉雅的憎恨，以及......思念。
　　作为王权之剑这一象征的【灿然辉耀的王剑】，虽然因为莫德雷德没有王的资格，而导致属性下降和部分能力消失。
　　但它固有的增幅能力还是依然存在的。
　　仅仅就只莫德雷德是对于阿尔托莉雅的强烈感情，在通过【灿然辉耀的王剑】进行增幅后，就可以达到A+级甚至是A++级宝具的威力，莫德雷德果然不愧于她扭曲的王厨这一称号。
　　同为Saber脸的冲田总司都看哭了。
　　剑光挥斩而下。
　　虽然是因为不能接受阿尔托莉雅看不起她这件事，而仓促之间挥舞出来的攻击。
　　但就威力而论，这绝对不属于是开玩笑的级别。
　　也幸好整个冬木市都已经变成死城了，不然的话，这种这么和（核）平的攻击，煤气爆炸这种借口完全就是在用来开玩笑的。
　　“士郎，看来现在这个样子已经是不能和平解决了，我也要稍微用一些激进的方法了。另外接下来可能会有点痛。”
　　莫德雷德这一击的威力，阿尔托莉雅在生前也是领教过了。而就算没有看过，光从莫德雷德进行宝具爆发的时候，从她身上那溢散而出的不详魔力，也可以推测一二了。
　　这种对军宝具，已经不是她用白刃战就可以解决得了，而且卫宫士郎又在她的身边，即使她想要脸接宝具，也没办法保证卫宫士郎的安全。
　　所以，她也必须要用上宝具才行啊。
　　金色的光点，开始从地上浮现，并开始汇聚着她手中的圣剑上。
　　在【风王结界】解除之后，阿尔托莉雅手中握持着的最强圣剑，也终于再一次的在这个世界上露出了它的真容。
　　“集结的星之吐息，闪耀的生命奔流――”
　　身体内的龙之因子在沸腾着，海量的魔力正在注入进了手中的圣剑之中。
　　通过Excalibur的转换，闪耀着的金色光芒从圣剑上面升起。
　　相对应的，作为阿尔托莉雅Master的卫宫士郎的脸色却是越来越难看。
　　毕竟没有任何魔术技巧的卫宫士郎，想要让阿尔托莉雅释放宝具还是太勉强了。
　　要不是因为觉醒了个性，而让他的身体素质提高了不少的话，他早就因为过量的抽取魔力而累趴下了。
　　他现在还能苦苦支撑着，也是因为阿尔托莉雅没有完全解放出Excalibur威力的缘故。
　　光在蔓延着。
　　光在聚集着。
　　在被莫德雷德的红黑色光芒所侵染的黑夜之中，另一道与之不同的光芒出现在夜空之中。
　　如果说莫德雷德手中的光是憎恨的话，那么阿尔托莉雅手中的便是梦想、荣耀的光芒。
　　“没错！就是要这样才对啊，亚瑟！要是你不使用全力的话，那我打到你不就显得没有任何意义了嘛！”
　　在看到了阿尔托莉雅手中的光芒后，莫德雷德的表情是越来越兴奋。
　　对于不知道如何将心中这份感情说出口的莫德雷德来说，她能够选择的，就只有这种对她来说最简单的方法，也就是武力。
　　而现在，阿尔托莉雅解放Excalibur的举动不就证明着，她是被阿尔托莉雅所承认的对手嘛。
　　这份想要获得父王认可的心情，正是她一直苦苦追求，而努力奋斗的目标。
　　就连她的愿望――挑战选定之剑，也是如此。
　　不是为了成为不列颠之王，而是以此来获得阿尔托莉雅的认同。
　　所以见到这副光景之后，莫德雷德怎么能够不激动了。
　　在【对吾华丽父王的叛逆】砸下来之前，阿尔托莉雅也是完成了准备，同样呼喊着手中宝具的真名――
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！！！”
　　两边都是由能量所汇聚而出的光之巨剑。
　　赤红与黄金色的光芒在这一瞬间交织在了一起。
　　轰隆――！
　　今天的冬木市，还是一如既往的和（核）平啊――！
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百五十三章 第一战结束
　　“这还真是糟糕的情况啊。”
　　看到莫德雷德与阿尔托莉雅准备要进行宝具对轰后，在一旁进行吃瓜看戏的吴凡，这时候也不能再继续吃下去了。
　　再吃下去的话，恐怕人就没了。
　　如果只是白刃战的话，还没有什么。
　　只要不是伤到那些要害部位的话，以Servant的身体素质，和治愈魔术的效果，很快就能恢复过来了。
　　况且不管是莫德雷德还是阿尔托莉雅都没有像是【必灭的黄蔷薇】一样，拥有着无法治愈的诅咒的武器。
　　自然也不用当心，为了祛除诅咒治疗伤势，而将对方宝具给折断的情况出现。
　　但使用出光炮宝具的话就不一定了。
　　对于Servant来说，宝具就是作为王牌而存在的最强武器。
　　而光炮宝具又是其中威力最大，最不好控制的一种。
　　按照她们所溢散而出的魔力来判断的话，这种程度的出力，她们再想要手下留情几乎已经不可能了。
　　所以为了防止在还没有开始打Boss，就先将盟友给打退场这种情况发生。
　　吴凡也只能站出来去阻击她们了。
　　不过跑去她们对轰的中心点，来一次脸接双方宝具这种事，吴凡也实在是做不出来。
　　因为他现在的实力情况，完全不允许他做出这么装B的事来。
　　“看来也只能这样做了。”
　　虽然B格高一点的解决方法用不出来，但稳妥一点的方法还是有的。
　　啪！
　　“什么......”
　　吴凡的身影慢慢地从莫德雷德的身后浮现。
　　刚才就是他用手刀打在了莫德雷德的脖颈上，将她给打晕过去的。
　　虽然莫德雷德是Servant，但他这几年附身在绿谷出久的身上可不是白过的。
　　尽管没有变秃，但对于绿谷出久的打人绝技【地狱葬送手刀】也是领悟到了不少。
　　“现在就只剩下......”
　　随着莫德雷德晕倒过去，之前一直与Excalibur进行分庭对抗的【对吾华丽父王的叛逆】在失去了莫德雷德的魔力供给后，僵持了一会就消失了。
　　没有了任何阻碍的Excalibur，瞬间势如破竹的朝着吴凡他所在的位置直冲过来。
　　“这下有点糟糕了......”
　　虽然阿尔托莉雅不想是莫德雷德那样，见面就想分个生死。
　　但放出去的宝具，就像泼出去的水，要想收回来的话就难了，最多也就偏移一下角度。
　　想要让宝具立刻停下来的话，就只能是动用令咒了。
　　而与其靠着卫宫士郎这个对圣杯战争一知半解的人，能够突然开窍，领悟到令咒的妙用，还不如想其他的方法更来的实在。
　　碰！
　　【魔力放出（光）】立刻对他的身体进行增幅，就像他之前突然来到莫德雷德的身后一样，巨大的推动力，再一次的施加在了他的身上。
　　不过就算吴凡速度再快，也快不过早就从阿尔托莉雅的Excalibur上所发出的光之洪流。
　　就算【对吾华丽父王的叛逆】给他积攒了一些时间，但以Excalibur的速度来说，这点时间完全就不够用。
　　轰隆――！
　　黄金色的光芒瞬间吞噬掉了周围的一切，恐怖的高温将之前就遭受了哉佩利敖光线而融化掉的沥青路面，给再一次进行二次融化。
　　“好险啊。”
　　看着满目疮痍的路面，怀抱着莫德雷德出现在旁边的吴凡也是送了一口气。
　　他刚刚真的是没能完全从Excalibur的范围内脱离开来。
　　但似乎是因为他当时第一次变身成迪迦的时候，就是借用阿尔托莉雅手中Excalibur的光而变身成功的关系。
　　成为了Servant后，他对于阿尔托莉雅的光炮攻击就有着很大的耐性。
　　在被【魔力放出（光）】所加持过的身体，仅仅只是收到波及的他，靠着对Excalibur的抗性，还是在承受了部分伤害的情况下，脱离了攻击范围。
　　将昏迷的莫德雷德交还给狮子劫界离后，失去了必须要进行刀剑相向的理由后，吴凡他们也是进入到了休战状态。
　　于是作为盟友的狮子劫界离，这时候也顺势的走进卫宫家里，进行情报之间的交还，顺便给卫宫士郎普及一下圣杯战争的知识。
　　“......这就是我被魔术协会派过来参加圣杯战争的原因。”
　　狮子劫界离说出了他会来冬木市参加圣杯战争的原因。
　　“原来如此，也就是说在十年前的圣杯战争之中，有着被邪神的力量所感染，而对k进行祈祷的人，在这十年里，不停地帮助k扩散那些被邪神的力量所感染的鱼类。”
　　喝了口卫宫士郎递上来的茶后，吴凡发出了自己的疑问：“但是对方这么做的目的是什么了？”
　　如果是布置一个遍布全球的术式的话，那么对方这种将被邪神感染的鱼类扩散出去的行为也就可以得出一个解释。
　　但不管是什么术式，也是需要阵图的存在，也就是要将特定的物品摆在特定的方位上才能驱动。
　　可是听到对方既然将这些东西买给其他人，尤其是听到狮子劫界离说经过魔术师社会确认，被运输过来的鱼类都几乎贩卖出去后，就更令在场众人迷惑了。
　　这个样子怎么看都不像是能够摆出术式的样子。
　　“就输因为不知道，所以魔术协会才会让我过来调查，顺便查探一下，这次圣杯战争的虚实。没想到这次的圣杯战争会发生这样的事。”
　　先是邪神可能复苏，再然后就是死徒二十七祖的【黑姬】同样参加了这次的圣杯战争，并且将冬木市完全变成了一座鬼城。
　　接下来又指不定会发生什么事情。
　　“那么现在的情况魔术协会知不知道了？”
　　在冬木市这种到处是食尸鬼的环境下，他们真的很需要帮手来清理一下杂兵。
　　虽然言峰绮礼说他已经将情报给透露到圣堂教会那边了，但言峰绮礼是什么人，吴凡这个穿越者还不知道吗。
　　他就是个愉悦犯。
　　会做出什么事情也不奇怪，尤其是听狮子劫界离的口吻说，邪神事件的幕后黑手可能就是言峰绮礼。
　　“很遗憾，协会现在还不知道。因为外围包裹了一层魔术结界的关系，信息的传达收到了很大的阻碍，也只能使用一些笨办法。不过相信再过不久就可以等到协会的恢复吧。”
　　“是嘛。那么现在就聊一聊言峰绮礼的问题吧。”


第二百五十四章 交谈
　　冰冷，抖动......
　　“我这是......”
　　之前被吴凡用手刀所击晕的莫德雷德这时也是醒了过来。
　　毕竟她好歹也是Servant，这点不算伤势的伤势，就算放着不管，过了一段时间之后，也会自己恢复过来。
　　不过因为吴凡用的是传承与绿谷出久的【地狱葬送手刀】的关系，所以莫德雷德醒过来之后，完全失去她到底是怎么失去意识的记忆。
　　“我记得当时好像在与父王比拼宝具......对了！父王呢？最后的结果到底是怎么样了！”
　　一想到阿尔托莉雅，莫德雷德也顾不得为什么她之前会失去意识这件事了。
　　然后她就看到了一位红色头发的青年正在旁边照顾着她。
　　“啊？你醒了。”
　　莫德雷德记得他，对方好像是父王的Master来着。
　　“你等一下，我马上去通知其他人过来。”在看到了莫德雷德已经醒来之后，卫宫士郎就打算去通知对方的Master，也就是狮子劫界离过来看一下。
　　顺便向她讲一下，他们已经顺利结盟的事情。
　　“哈？哦。”
　　不知怎么的，在看到了卫宫士郎之后，莫德雷德就觉得对方很对她的胃口。
　　所以也就没有像平常一样，跟个熊孩子一样闹起床气，开始老老实实的按照卫宫士郎的吩咐来做。
　　对于这一种情况，吴凡也是早有预料。按照他所看过的型月官方设定集中放出的，各次圣杯战争中Servant与Master真正相性最好的配对来看。
　　与莫德雷德相性最好的配对竟然不是狮子劫界离，而是......卫宫士郎。
　　这还能说什么？只能说跳高是真的牛批！
　　在型月世界练习跳高的话，是真的可以为所欲为。
　　至于说当时莫德雷德都没有降临，怎么可能会看到这个问题嘛？
　　其实这个问题也很好回答。
　　要知道型月世界是有两大抑制力存在的。
　　而只要有人看到了卫宫士郎跳高，也就代表着作为人类统一意识的【阿赖耶】也看到了。
　　而【阿赖耶】看到了的话，也就证明全部的人类都看到了，所以虽然是英灵，但也是人类的莫德雷德也看到了卫宫士郎的跳高这一点，是完全没有毛病。
　　不过这么一想的话，莫德雷德不就是在跟型月第一看板娘，也是第一女主角，同时也是她父王的阿尔托莉雅抢男人？
　　《Fate/stay night》的第四条世界线之未来福音篇？
【大小姐の红萌馆】298316354
　　这恐怕就是想要获得父王的认同，就跟她一样娶同一个男人吧。
　　......好吧，有点偏题了。
　　总而言之，就是因为看到卫宫士郎与莫德雷德的相性好的出奇，吴凡才会叫他去照顾被打晕的莫德雷德。
　　同时也是向狮子劫界离表达一下诚意。
　　毕竟他唯一的Servant还处在昏迷当中，身边还跟着两个别人的Servant，就凭口头上的盟约，恐怕是不能给他带来安全感吧。
　　所以吴凡让卫宫士郎过去莫德雷德的身边，也是出于对这一方面的考虑。
　　就像现在各国之间的和（核）平环境一样，双方都没有把握不付出牺牲的情况下灭掉对方。
　　“父王......”得知了现在就在阿尔托莉雅的Master的家中后，莫德雷德就开始有点紧张着念叨着她的父王。
　　因为作为卫宫士郎的Servant，阿尔托莉雅必然也在这座房子之中。
　　而听卫宫士郎的意思，她们应该很快就可以见面了。
　　虽然内心之中很想见一下阿尔托莉雅，并获得她的认同，但要是真的见面的话，她反而会紧张的不行。
　　不然也不会在之前她们一见面后，就打了起来，甚至还发展成了互丢宝具，进行光炮呼脸的地步。
　　“说起来，我之前到底是怎么晕过去得了？”
　　想到了晕倒之前所发生的事情后，莫德雷德就越奇怪 她到底是因为什么原因而在那种情况下突然晕倒在地得了？
　　“而且脖子这个部位怎么这么痛呢？”
　　在莫德雷德还在暗自疑惑她为什么晕倒的时候，在大厅之中，吴凡他们还在与狮子劫界离交流着言峰绮礼的问题。
　　“你有什么证据能证明，言峰绮礼就是一切的幕后黑手呢？”
　　吴凡问出这个问题并不是信任言峰绮礼，而是对于言峰绮礼身后的圣堂教会感到棘手。
　　作为与魔术协会齐名的组织，圣堂教会从某种意义上来说比魔术协会还要强的多。
　　毕竟在圣堂教会的思想中，在这个由神所创造出来的世界中，魔术这种外挂一样的东西是不应该存在的，对于魔术师那自然是千方百计的进行打压。
　　甚至连魔术协会这个组织，也是在圣堂教会对于魔术师的打压，而不得不报团取暖才成立的，即便是这样，他们也不是圣堂教会的对手。
　　要不是后来因为朱月的死亡，导致了死徒发生暴动，圣堂教会的目标不得不转向了这些威胁更大的以死徒二十七祖为首的吸血种，而与魔术协会签订盟约的话。
　　魔术协会也不能发展壮大到现在这个地步。
　　虽然并不认为圣堂教会会为了一个神父的生命就要血债血偿什么的，毕竟原著中，言峰璃正被肯尼斯一枪射死的时候，也没见他们去找埃尔梅罗家族的麻烦。
　　但不怕一万，就怕万一。
　　要是他们突然从死徒二十七祖中扔出手来，收拾他们怎么办？
　　面对这么一个大型组织，吴凡自然是不怕的。
　　反正他现在的本体又不在这里，而就算找到了他的本体，依靠着蘑菇这个华夏吹，以及由河蟹神兽所保护着的华夏，圣堂教会也不可能拿不出证据就找他麻烦，再加上他本体的实力也不差。
　　可其他人就不一定了。
　　“没......”对于吴凡的问题，狮子劫界离也只能无奈的回道。
　　他能猜出言峰绮礼不对劲，主要是靠着莫德雷德的祖传【直感】，很显然，这个并不能当做是证据来处理。
　　“看来这个问题，也只能等到时候言峰绮礼自己暴露出来了。”
　　“也只能如此了。”说到这里，狮子劫界离也是叹了一口气，“对了，在来之前我还从使魔的视角中看到另一位Servant，她也是那么这边的吗？”
　　“哦？能详细说一下吗？”


第二百五十四章 找帮手
　　“哦？能详细说一下吗？”
　　现在他们可是非常缺少战力，不仅要对付明面上的敌人，也就是爱尔特璐琪他们，还要预防那个可能存在的幕后Boss，也就是言峰绮礼。
　　再加上他们因为圣杯战争的关系，也算不得上是完全可以信任的盟友，只是有着必须要先消灭的目标而聚合起来罢了。
　　但在将目标消灭之前，他们之间的盟约，还是挺牢靠的。
　　毕竟不管是死徒还是邪神，明显都不是正常人能够接受的东西，即使是魔术师也一样。
　　魔术协会和圣堂教会可不会放着这些东西不管的。
　　“好的。”
　　对于他们现在的情况也是有所了解的狮子劫界离，也就不买关子了，将他之前通过使魔查探到的另一个同样长着一副Saber脸Servant的事情，告诉了在场做着的众人。
　　“跟亚瑟王一样的外貌？”
　　间桐慎二听到这里后，不由地把目光转向了一旁与桌边的食物进行对抗的阿尔托莉雅的身上。
　　不会又是对方的私生女吧？
　　在有了莫德雷德这个跟阿尔托莉雅长得一模一样的例子后，间桐慎二自然会怀疑这又是一个阿尔托莉雅流落在外的私生女。
　　“那个，能说一下具体特征吗？”
　　作为型月世界绝对的女主角，Saber脸在型月世界可是如同癌细胞一样，持续扩散的东西啊。
　　要想通过跟阿尔托莉雅长得一样的脸来推断出，对方到底是谁这件事，基本是不可能的。
　　“这个具体外貌......”
　　狮子劫界离本想将非常有人心这个特征所出来的，但是看到在一旁不知吃了多少面的阿尔托莉雅后，就立马从心了。
　　亚瑟王不懂人心。
　　这句话他也是听过的，在当事人面前讨论关于人心的话题，不就是厕所里点灯，找屎（死）吗。
　　似乎是察觉到这股针对她的庞大恶意，正在吃面的阿尔托莉雅这个时候，也是停下了手中碗筷，朝着狮子劫界离这边看了过来。
　　‘糟糕，忘记了对方可能有【直感】这一技能。’
　　身为莫德雷德的基因供给这，阿尔托莉雅没道理不会【直感】，而对于这个技能有多强，他实在是太清楚不过了。
　　在狮子劫界离心里大叫着“倒霉倒霉倒霉”的时候，阿尔托莉雅也是终于开口了。
　　“麻烦请再来一碗！”
　　同时将手中的空碗递了过来。
　　“哈！？”
　　身体下意识的接过了阿尔托莉雅递过来的空碗，并将里面给加满面，递了回去后，狮子劫界离才终于回过神来。
　　“这不就是只会吃而已吗！？”
　　“算了，我还是将之前所看到过的影像传输给你们吧。”
　　就算阿尔托莉雅现在看起来就像是个只知道吃饭的废物一样，但她的本质也还是Servant，是普通魔术师所不能战胜的存在。
　　更何况，她之前所发出的那通天彻地的黄金色光束，那恐怖的破坏力即使是到了现在，他也依然记忆犹新。
　　“既然有这种方便的魔术的话，就该早早地用出来啊！”
　　间桐慎二不满地抱怨道，亏他还在想着这个未知的Servant与阿尔托莉雅到底是什么关系。
　　“呵呵。”
　　要不是迫于阿尔托莉雅的就在旁边，以及随时可能会攻过来的死徒二十七祖以及邪神，狮子劫界离才不会将自己的记忆传输给其他人看。
　　尽管这只是一个画面，但对于那些专门玩弄记忆的魔术师来说，仅仅只是一个画面就可以得知很多东西了。
　　“嗯，这不是有着很大的差别吗！亏你还说跟亚瑟王长得一样。”
　　狮子劫界离传输过来的画面中，首先映入到他的眼帘的就是那一对巨大的人心，以及对方那被黑丝所包裹住的大长腿。
　　就凭这锻炼到刚好的白大腿，就能让他玩一年！――BY：间桐慎二
　　而且这满满的人心，与他旁边那位可是形成了鲜明的对比。
　　看一下阿尔托莉雅那平坦到可以进行飞机降落的月匈部，间桐慎二一边摇头一边叹息。
　　亚瑟王不懂人心。
　　不像是亚瑟王传说，非要将一个明明是一个女的描述成男的一样，这句话就显得非常写实。
　　让间桐慎二再一次的相信了历史。
　　“唉，贞德怎么会出现在这里？”
　　不用于大惊小怪的间桐慎二，吴凡看到了被传输过来的Servant的样子后，立马就认出了对方到底是谁。
　　全迦勒底最好搞定的女人的未黑化版，以及著名的贞公平，以及我老婆――让娜・达克，也就是传说之中的圣女贞德。
　　“不过她为什么会出现在这里？难道现在是7VS7的圣杯大战嘛？”
　　记得贞德除了在《Fate/Apocrypha》中出场外，就只有是危机人类史的大危机中，在迦勒底等场过，但即使是这样也有很多的Master没将她抽出来。
　　“啊！她难道就是那个法国圣女吗？”
　　因为吴凡并没有刻意压低声音的关系，所以其他人也都听到了吴凡之前所说的话。
　　“嗯。就是不知道她现在是恋爱脑状态，还是像她生平一样是斯巴达状态。”
　　不同于在《Fate/Apocrypha》中，只会在赶来的路上，以及吹黑哨，要么就是自爆的贞公平。
　　没有受到神奇东出影响的贞德，可是能够高举着大旗在大军中七进七出，头顶射石炮还能安然无恙，从高楼上摔下来也能淡定从容的传奇圣（kuang）女（zhan）。
　　荣耀属于天生战狂。说的就是她这种人。
　　“看来我们可能要去接触一下这位传说之中的圣女殿下了。”
　　作为Ruler这一职阶而登场的贞德，可是有一些其他人所没有的特权的，说不定能够从她口中知道一些他们并不知道的情报。
　　而就算她不是作为Ruler登场，多一位Servant，也是给他们增加多一份战力。
　　不管如何，他们都不会亏。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百五十五章 人活着就是为了坂本真绫
　　“虽然我也想立刻去找到他，但是现在可是逢魔之时了。”
　　看了一下外面的天色后，狮子劫界离对着现在就想要出去的吴凡劝说道。
　　逢魔之时。
　　这并不是指某个能够被时间停止，所停住的时间王者的逢魔之日，而是指霓虹阴阳道中称为鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。
　　如果是其他时候，对于他这个擅长死灵魔术的魔术师来说，可谓是最完美的时间段了，因为这个时间段中，他的魔力可是处于最活跃的状态。
　　但外面可是存在着一个同样是处于最完美的时间段的东西，或者说是种族，也就是死徒和食尸鬼们。
　　作为黑暗种族的他们来说，这个时间段也令他们非常的兴奋。
　　在对方人数不仅比你多，实力还比你强的时候，该从心的还是要从心的。
　　“也是到了这个时间点了，看来寻找贞德这件事只能等到明天再说了。现在就先派出使魔去找一下她的踪迹吧。”
　　......
　　“为什么我们一定要去找那个冒牌货啊！”
　　经过了一晚上的休息后，吴凡他们的状态也恢复到了最佳的状态了。另外在昨晚的时候，在另一个方向查找可能存在的生还者和Master的远坂凛也过来了卫宫家。
　　自然，莫德雷德也在昨晚恢复了过来，虽然她现在还没回想起来她昨天到底是怎么晕倒的。
　　一听到吴凡他们要去找那个长的跟她父王一样的脸的冒牌货后，莫德雷德立刻就不爽了起来。
　　“毕竟对方可是圣女啊！我们不是猜测言峰绮礼可能就是那个试图召唤出邪神的幕后黑手吗。那么让圣堂教会承认的圣女去对付言峰绮礼这个神父的话，即使圣堂教会想要说什么，也说不出口。而且对方的职介也是一个重要因素之一。”
　　可能是被莫德雷德骚扰的不厌其烦，或者是想补偿昨晚将莫德雷德打晕过去的事情，也许是两者都有，吴凡在路上解释了一下去找贞德的原因。
　　“职介！？”
　　吴凡前面说的，他们都懂，但这跟职介有什么关系？
　　“没错。贞德能够适应的职介就这么两个，一个是Saber，不过这个职介基本是不可能的了，毕竟我们这里已经出现了两个Saber，不可能在出现第三个Saber。而另外一个就是Ruler了。”
　　“Ruler？还有这种职介吗？”
　　“嗯，这个职介从字面上的意思来理解的话，就是裁定者。而作为被圣杯所选中的裁判，他拥有的特权自然比圣堂教会要多得多。能够把Assassin的【气息遮断】无效化的搜敌能力，掌握Servant真名的技能【真名识破】，并且可以对各个Servant各自行使两次令咒的【神明裁决】。”
　　“可以说如果有她的帮助的话，爱尔特璐琪他们这种破坏圣杯规则的家伙，就有很大的可能送他们退场。”
　　圣杯战争的特点，除了是将各个时代，各个地区的英雄们相聚一堂，为了获得获得圣杯许下愿望这一目的，而上演关公战秦琼的戏码外。
　　还有一个特点便是通过敌人的表现，以及对方所暴露出来的情报，去制定针对对方的战术。
　　毕竟这些传说之中的英雄的能力和弱点，都清清楚楚的记载在了书本上了，只要知道真名的话，就可以很大程度的战胜对方。
　　【真名识破】这一技能的存在就是将猜真名这个步骤变得毫无意义。
　　更重要的是贞德能够用出所有参加过圣杯战争的英灵的武艺，包括平行世界。
　　在《Fate/Apocrypha》的世界线中，可没有第五次圣杯战争，自然也没有库・丘林登场，但贞德还能够用出库・丘林的武艺。
　　而有着迦勒底世界线中，将一大堆的英灵给召唤出来参加的世界线，贞德能够掌握的武艺可谓是多的数不过来。
　　在吴凡他们过去找贞德的时候，在远处的贞德也是发现了吴凡他们。
　　那超长范围的索敌能力开不是拿来当摆设的，即使是将【气息遮断】这一技能点满的Assassin，和有着隐藏数据的宝具的Servant，都在她的眼皮底下无所遁行，更何况是吴凡他们了。
　　好在他们是打着结盟的口号过来，也没有想要隐藏起来的打算。
　　“Foreigner？好奇怪的职介。而且为什么会有两个Saber存在？”
　　吴凡他们与贞德见面的第一句话，就是这个。
　　被看破了。
　　不过这也是理所当然的事情。
　　代表着Ruler权限的【真名识破】技能，在吴凡他们来到她面前的时候，就主动地将他们的信息给曾现在了贞德的眼中。
　　怎么说了，在近距离看到了真人版，会动的贞德，以及听到对方的声音后，吴凡心中就只浮现出了这么一句话――
　　人活着就是为了坂本真绫！
　　“能够在我们出现的时候就获知了我们的真名，这个能力应该就是Ruler的特有能力【真名识破】了吧，那这么说，你应该就是这届圣杯战争的Ruler吧。而且这幅时刻鼓舞着人们的姿态，如果我没猜错的话，你就是传说之中的圣女贞德了吧。”
　　在这个随时会冒出食尸鬼过来对他们进行的攻击的冬木市之中，吴凡他们也没有时间跟贞德遮遮掩掩的说一些不相关的话，还不如直接进入主题好过。
　　所以吴凡直接就叫破了贞德的真名。
　　“诶诶诶诶！！！”
　　遇到是什么事都只会“莽莽莽”，甚至在特殊情况下还会像卫宫切嗣一样不择手段的用战略轰炸机，地堡炸弹，飞弹和卫星导弹进行地毯式轰炸的贞德，从本质上来说只是一个村姑而已。
　　在搭飞机的时候，还会因为无法看到前方而感到害怕。
　　所以在听到吴凡一下子就道破了她的真名后，贞德一下子就慌乱了起来。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百五十六章 结盟
　　将蕾缇希娅和贞德这两个村姑一起Best Match，而诞生的监督圣杯战争的Ruler――圣女贞德。
　　因为加入了蕾缇希娅这个正值青春期的少女的关系，贞德也因此受到了一些影响，在正常情况下，也就是没有进行战斗而是日常生活的时候，他会显得更加活泼一点，也就是更加的有少女心。
　　吴凡将她的身份一下子给暴露出来后，平时只有她叫破别人的真名，而没有遇到现在这种被别人一下子就叫破真名的情况的她，瞬间就惊慌失措了起来。
　　“你你你......你是怎么知道我的真名还有职介的，明明我什么也没说？”
　　如果是生活在与她同时代的人，能够认得出并不怎么奇怪。
　　毕竟她虽然是一个村姑，但她还自问有点名气的，被人认出来也是很正常的事情，但对方为什么还知道她的职介了？
　　要知道圣杯战争中，给出的就只有Saber、Archer、Lancer、Rider、Assassin、Caster和Berserker这七个职介，一般人如果猜测职介的话，通常是以上面那七个职介之中考虑才对。
　　尽管圣杯战争中也召唤过一些隐藏职介，如**enger，但那只是小概率的状况，也鲜少有人知道。
　　更何况她还是Ruler，除了是该次圣杯战争的形式非常特殊，结果为未知数，也就是圣杯判断出需要Ruler的情况，以及圣杯战争的影响有可能令世界出现歪曲的情况，只有符合以上这两种条件的其中一种，Ruler才会降临。
　　所以贞德对于一下子就看穿了她的职介的吴凡感到好奇。
　　“我的情况有点特殊，你可以理解成我可以看到一些来自于其他世界的画面，而在其中一个世界中，我就看到了你作为圣杯战争的Ruler，凭依在一位叫做蕾缇希娅的普通法国少女的身体上，作为裁判介入到圣杯战争之中。”
　　这点事情也没有什么好隐瞒的，毕竟他之前就表现出了能够直接叫出其他人真名的能力了。
　　“看到其他世界的画面......难道是第二法！？”
　　听到了吴凡的描述后，远坂凛率先反应了过来。
　　毕竟远坂家的大师傅就是第二魔法使基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，也就是宝石翁，同时远坂家那里还有着从宝石翁那里继承过来的限定魔术礼装――宝石剑，对于第二法的了解自然比普通的魔术师要多一点。
　　甚至在某个英灵Emiya没有诞生的平行世界中，为了偿还借的太多的钱而与抑制力签订契约成为世界的打工仔的，就是可以进行次元之间旅行的英灵Tosaka（远坂凛）。
　　而吴凡的那个描述跟可以窥视无数的平行世界的第二法非常的相似。
　　“还没有达到第二法的程度，只是能够观看而已。要说的话，也就只是第二法的一小部分而已。”
　　能够在型月世界被称作【法】的可都不是一般的东西，其中第二法的能力就包括但不限于：在复数存在的平行世界中自由移动、窥视无数的平行世界、从平行世界中提取无限的魔力、空间折叠、获得其他平行世界中自己的能力等。
　　吴凡满打满算也只达到在不同的世界中进行移动而已。
　　“就算是一小部分也足够惊人了，毕竟那可是第二法啊！这样的话也解释了你为什么这么清楚的知道其他Servant的真名和能力了。”
　　“原来如此，是第二法吗。”
　　生平只是一个普通的村姑的贞德，尽管在后来成为了圣女，但也没有了解过魔术这种东西，不过在圣杯所赋予的知识下，她还是知道第二法大概是什么样的一个东西。
　　“那么你们过来是因为什么事吗？能够观看到平行世界的你不会不知道，我作为Ruler，是不会去干涉圣杯战争之中双方的斗争吧？”
　　丝毫没有其他平行世界中自己吹黑哨记忆的贞德，一本正经的说出了她的立场。
　　“我知道，但是作为Ruler，你的其中一个职责不就是将可能令世界出现歪曲的情况解决掉吗？现在【黑姬】将整个冬木市给变成一座由食尸鬼组成的城市，你不应该管管吗？”
　　吴凡并没有说出言峰绮礼可能要召唤出邪神这件事，毕竟他们对于这件事也只是个猜测而已，只要将贞德绑在船上的话，就可以潜移默化的将她引导向这一方面去进行调查。
　　“当然，这是我作为Ruler的职责。”
　　“那么我们的目标就暂时一致了，因为我们也是准备先去将那个把冬木市变成这个鬼样子的【黑姬】先解决掉。不介意的话，我们就在讨伐掉【黑姬】之前进行结盟吧？”
　　“这......好吧。”
　　最终贞德还是答应了吴凡的提议，作为死徒二十七祖的【黑姬】，她所在的地方肯定是布置了大量了食尸鬼，甚至是死徒，仅靠她一个人的话实在是很难将对方给镇压。
　　即使是她作为圣女，对上死徒这类的吸血种拥有着很大的优势，但对面也有着不是吸血种的Servant啊。
　　......
　　位于冬木市的某处森林之中，有着一座只有等到特定的日子到来后，才会被开启的隐藏着的城堡。
　　那正是爱因兹贝伦城堡，是爱因兹贝伦为了备战圣杯战争而准备的魔术堡垒，城堡里的每一块砖头都是从德国空运过来的。
　　而现在，通过种种不为人知的手段，这个原本是爱因兹贝伦家族的城堡，成为了爱尔特璐琪的临时根据地。
　　毕竟整个冬木市只有这座爱因兹贝伦城堡符合她的审美。
　　此时的爱因兹贝伦城堡中，阿喀琉斯正跪在这个他现在名义上的主人面前。
　　本来以他的高傲，是不会像一个死徒跪下的，即使对方是他的Master也一样，但奈何对方的魔力实在是太惊人了，作为Servant的他根本就无法反抗。
　　所以他也只能看在对方是个美少女的份上，不跟她计较了。
　　“Master，你说要求的带有令咒但没有召唤出Servant的魔术师，我给你抓来了。”


第二百五十七章 即将到来的大战
　　“Master，你说要求的带有令咒但没有召唤出Servant的魔术师，我给你抓来了。”
　　爱因兹贝伦城堡本来是一座富丽堂皇的欧式城堡，但经过了爱尔特璐琪的改造后，却呈现出一种令人毛骨悚然的幽暗深邃的气氛。
　　不过这种气氛配上端坐与王座之上的爱尔特璐琪，却产生一种奇特的威严满满的感觉，与她那在死徒中黑之公主的身份显得相得映彰。
　　“是嘛？那么退下吧，Rider。”
　　“是。”
　　本就不想在这里多呆的阿喀琉斯，在听到了爱尔特璐琪的命令后，立刻灵体化消失了。
　　看到了阿喀琉斯化作金色的粒子消失，以及从令咒与Servant之间的感应确定对方真的走了之后，爱尔特璐琪一下子从那副高傲的女王姿态，变成了葛优躺。
　　“呼~真是累死我了。想不到维持住威严是一件这么累的事情啊。”
　　“......”
　　在爱尔特璐琪旁边懒洋洋趴在那里的灵长类杀手，看了她一眼后，就装作什么也不知道的样子，继续躺了下来。
　　自从经历了上次的事件后，灵长类杀手也知道了什么是祸从口出，所以这次学乖了的它本着少说少错，不说不错的原则，并没有理会爱尔特璐琪的抱怨。
　　“哼~真无聊。”看到灵长类杀手不理自己后，爱尔特璐琪没好气地道，随便踢了它一脚。
　　但她也没有再让灵长类杀手出去干监视其他人这种事情，并不是对方这一次没有口嗨得罪她。对于爱尔特璐琪来说，看你不爽就抓弄你一下，让你受点苦头不是一件很正常的事情吗？
　　而是在之前将灵长类杀手给调出去后，她就后悔了，因为一个人呆在这么大的城堡里实在是太无聊了。
　　作为一个传统的魔术师家族，爱因兹贝伦家族自然没有在爱因兹贝伦城堡里面配备相关的娱乐设施，爱尔特璐琪也不可能是跑到已经空无一人的街道上，像某个征服王一样，进行光明正大的掠夺。
　　她可没有那个征服王那么厚的脸皮，要是被别人看到的话，那她不还羞耻到原地爆炸。
　　而且她好不容易才营造出来的Boss气场不就一下子消失干净了嘛。
　　所以为了不独自一个人等着不知何时才会到到来的勇者，她才将灵长类杀手留下来陪她，之前她也是受不了了，才将灵长类杀手给招回来的。
　　即使不跟她说话，溜溜狗也是不错的嘛。
　　“啪啪！”
　　随着爱尔特璐琪拍了两下手掌，一个十字架通过机关从暗处中冒了出来。
　　只见上面正五花大绑的绑着一个人类，从他那只刻有红色圣痕印记的手就可以估计出对方的身份了。
　　――圣杯战争的Master。
　　“只有一个吗，看来Rider的效率不怎么高啊。”看着出现在自己眼前的就只有一个人后，爱尔特璐琪顿时就嫌弃道：“算了，有一个也好过没有，现在就开始准备仪式吧。”
　　“啪！”
　　爱尔特璐琪将拇指、中指以及食指并合在一起，打了个响指之后。
　　她前方所在的位置上，突然浮现出了一个早就画好的召唤阵。
　　尽管爱因兹贝伦城堡是爱因兹贝伦家族所拥有的魔术堡垒，但现在这个城堡的主人已经变成为爱尔特璐琪了。
　　她之前可不止是只将爱因兹贝伦城堡改造成自己所想要的风格而已，更是让这里变成了只属于她的一流魔术阵地。
　　她现在要做的就是再一次在这里召唤Servant。
　　毕竟从魔术的角度来考虑，爱因兹贝伦城堡所处的位置可是爱因兹贝伦家族为了圣杯降临而选择的地脉，虽然不是最好的那段，但在冬木市上也是数一数二的级别了，用来召唤Servant更是不错的选择。
　　伴随着咒文不断地从口中念出，召唤中也再一次的发出闪耀的光芒，同时在这封闭的空间之中，也因为魔力的流动而造成了阵阵的狂风。
　　......
　　“对了，贞德。这一次的圣杯战争是7VS7的圣杯大战吗？”
　　不知道是不是忘记了的缘故，爱尔特璐琪发给其他Master的信中，并没有标明位置坐标，吴凡他们也是从在冬木市进行巡逻的使魔的眼中，才获得了她的位置情报，正开始往处于郊外的爱因兹贝伦城堡的位置赶去。
　　而这个空闲的时间中，吴凡也是朝着贞德询问起了这次圣杯战争的具体信息。
　　“很遗憾，这场依旧是由7组Master和Servant普通的圣杯战争而已，并不是你所说的7VS7的圣杯大战。”
　　“那么为什么在这次圣杯战争之中会出现了两个Saber职介呢？”
　　“这也是我所不能理解的地方，按理来说，圣杯应该不会出现这种程度的失误才对。也许这或者是圣杯出现了什么问题所导致的吧？”贞德有些不确定地道。
　　这次的圣杯战争不只是出现了爱尔特璐琪这种不按规矩进行的死徒，可能连圣杯本身都出现了不少的问题。
　　这种解密的步骤，让没有接触过类似事情的贞德，再一次从蕾缇希娅的记忆中回想起了被高数所支配的恐怖。
　　“提到圣杯的话......说起来，卫宫。怎么没用看到伊莉雅呢？”
　　当贞德说起圣杯后，吴凡才终于意识到，之前他所感到的违和感到底是什么呢。
　　那就是圣杯不见了！
　　并不是呆在圆藏山地下的那个大圣杯，而是由爱因兹贝伦所创造出来的小圣杯，也就是伊莉雅丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　之前听间桐慎二说，这个世界线上的卫宫切嗣好像是单枪匹马的从爱因兹贝伦家族中，将伊莉雅给给抢了回来，但在卫宫家的时候，他们并没有看到这个有着白发、红眼的小萝莉登场。
　　要知道，想要让大圣杯降临的话，小圣杯可是必须的。


第二百五十八章 圣杯去哪呢？
　　冬木市这个最初的圣杯系统中。
　　虽然吸取冬木市地脉的魔力，作为圣杯战争基础的是位于圆藏山地下的那个大圣杯，但圣杯战争胜利者所获得的，是拥有保管已死Servant灵魂的器具小圣杯。
　　而现在，好像圣杯战争获胜者的奖品不见了。
　　“哈？为什么要问伊莉雅在哪里呢，这跟他没有什么关系吧？”卫宫士郎不解地道。
　　圣杯战争这么和（核）平的活动，他自然不希望伊莉雅参与进去。
　　“算了，这跟你很难解释。不同于这个半路出家的野路子，身为御三家之一的你应该懂我的意思吧，远坂家的小丫头。没有小圣杯的话，会有什么状况。”
　　小圣杯从某种意义上来说可谓是一把钥匙，作为能够启动大圣杯，而通往根源，实现愿望，或者是完成第三法的钥匙。
　　要是没有小圣杯的话，那么除非像是天草四郎时贞的宝具一样，拥有着可以与任何魔术基盘相连接的能力，强行启动大圣杯。
　　“......”
　　作为亲手制造出圣杯战争这一仪式的御三家之一，远坂凛自然知道这样的结果是什么，同时也知道作为小圣杯的伊莉雅最后的结果会是如何
　　要是成功让大圣杯降临的话，那么作为小圣杯的伊莉雅毫无疑问就会被解体。
　　所以她才没有说话，毕竟这个结果对于卫宫士郎来说实在是太难接受了。
　　“放心吧，卫宫。我们只是确定一下伊莉雅现在到底是什么样的一个情况而已，要知道她的身份非常的特殊，我担心敌人会对她下手。”
　　尽管将小圣杯制作成人形去参与进圣杯战争之中，是爱因兹贝伦家族对于圣杯战争的作弊手段，为的就是将圣杯给牢牢地握在手上。
　　当然要是敌人太强的话，她们就很惨了，例如在《Fate/stay night》的UBW线中，作为小圣杯的伊莉雅就被路过的金先生直接将小圣杯给挖出来，字面意义上的“挖”（掏心）。
　　“是嘛......”
　　虽然不明白这其中的道理，但伊莉雅现在可能很危险他还是听明白的。
　　“不过如果你们要找伊莉雅的话，我也不知道她现在在哪里。”
　　“什么！？难道被敌人抢先一步抓走了吗？”
　　昨晚听阿喀琉斯说，要抓那些拥有着令咒，但没召唤出Servant的Master时候，他在看到卫宫士郎安然无恙，对方也被打退的时候，还没有觉得什么。
　　可要是按照卫宫士郎这个说法的话，有可能伊莉雅已经被对方给抓起来了。
　　“我想应该不是这样的。其实这是在你们过来前几天之前的事情了，在看到了我的手背上浮现出令咒的时候，老妈她就说要带着伊莉雅去其他地方旅游一下，当时我还奇怪她为什么要这样做，现在听你的解释，应该就是因为这个原因吧。”
　　“诶诶诶诶！！！”
　　这难道就是传说之中的：只要我跑得过快，Servant的灵魂就追不上我了。
　　面对着这出人意料的状况，即使是吴凡也是愣了一下。
　　那么现在没有了小圣杯的这场圣杯战争，究竟要如何才能够召唤出大圣杯并启动它了？
　　在这个世界线，由于在第四次圣杯战争中，他取代了间桐脏砚的关系。
　　他可没有将远坂樱收留到间桐家，自然也没有对她进行改造，成为小圣杯的替代品。
　　那么问题来了。
　　如果Servant战败后，他们的灵魂是跑到不知去哪里旅游的伊莉雅的身上了；还是没有任何束缚，直接回到英灵殿了；或者是某个人已经准备好小圣杯的替代品来容纳这些灵魂了。
　　......
　　“Servant，弗拉德三世・采佩什，降临此地。向余奉上鲜血的Master是......”
　　降临在爱尔特璐琪的是一个穿着一身与黑夜完美融合在一起的夜礼服，结合着他那飘逸的白发，给人一种贵公子一般的感觉，尤其是在这座幽暗深邃的爱因兹贝伦城堡中，与周围的环境相得映彰的他更是突显出一种夜之帝王的魄力。
　　但唯一美中不足的恐怕就是他的脸上那一副肾虚的表情吧，不仅脸色苍白的可怕，那浓厚的黑眼圈更是大得惊人。
　　而当他在看到了召唤出他的Master谁的时候，停止了接下来所要说的话语，并开始散发出了恐怖的魔力风暴。
　　“你这个吸血鬼！！！”
　　虽说以Berserker这一职介被召唤出来后，除了拥有理智外，还会使用Lancer职介的他不愿意使用的吸血鬼之力，而且对于不是刻意为之的找茬，也会大度的容忍过去。
　　但这一切都是建立在他的Master是一个正常的人类这种情况下，如果对方是吸血鬼的话，那不好意思，他给出的选择只有一个――
　　去死吧！！！
　　身体化作灰色的雾气，弗拉德三世以令人难以想象的速度朝着爱尔特璐琪的方向冲了上去。
　　对于玷污了他身为护国鬼将这一名誉的吸血鬼身份，弗拉德三世不管是在那种职介被召唤出来都不能容忍的。
　　尤其是面对着真正的吸血鬼的情况下，这个怒火更是被他放到了最大的程度。
　　【血染的王鬼（Kazikli Bey）】
　　不知不觉间，整个空间作为都化作了一片由铁桩所构建而成的钢铁丛林。
　　端坐与王座之上的爱尔特璐琪，就如同在烧烤时，那即将被刺起来的鸡翅膀一样。
　　“与其说是在没有圣遗物的情况下，这是我召唤出的跟我相性最高的Servant，倒不如说这个有着吸血鬼传说的罗马尼亚大公，就是凭借着我身上的吸血种血统作为圣遗物召唤出来的。”
　　仿佛是没有看到准备将她刺穿的铁桩，以及急速飞驰过来的弗拉德三世一样，爱尔特璐琪现在就像是在看从图书馆借出来的《名侦探柯南》漫画的时候，在翻开了某一页后，一个人的头上正写着“他就是凶杀”一样。
　　失去了对未知的期待感。


第二百五十九章 第二夜开幕
　　除了某个不知道召唤出来的是什么东西的迦勒底外，其他世界的圣杯战争在进行Servant召唤的时候，只要准备好与想要唤出的Servant有缘的触媒，也就是圣遗物的话，就可以藉此来召唤出来指定的Servant。
　　而在没有圣遗物的情况下，也会召唤出与Master相性良好的Servant，绝对不会召唤出钢之抱歉这种礼装出来。
　　因为得知这个消息的时候比较仓促的关系，所以在圣杯战争开始之前，给爱尔特璐琪收集圣遗物的时间并不多。
　　她在用唯一收集到的圣遗物召唤出了阿喀琉斯之后，手上就没有多余的圣遗物来进行圣杯召唤了，毕竟从来没有听说过，同一场圣杯战争之中，能够将同一个英灵的不同职介给召唤出来。
　　于是这一次的Servant召唤，她就是在没有圣遗物的情况下，来召唤出与她相性良好的Servant。
　　虽然是一种碰运气的行为，但这种充满神秘色彩的未知深深吸引着爱尔特璐琪。
　　她就喜欢这种碰运气般的游戏，这会让她感觉到久违的心跳加快体验。
　　不过在看到了召唤而出的Servant后，这种感觉级完全消失了。
　　不是因为他一出来就开始朝着她进攻，而是在知道了对方的真名后，就感觉到自己受到了欺骗一样。
　　本以为是未知的期待感，却没想到答案一开始就标出来了。
　　爱尔特璐琪在没有圣遗物的情况下，就像是远坂凛在冬木市这片土地上，就一定会召唤出红A一样。爱尔特璐琪那吸血种的种族身份跟远坂凛那圣遗孀身份一样，就是最大的圣遗物。
　　能够召唤出弗拉德三世可谓是一种必然。
　　“玩闹该结束了。跪下吧，Berserker。”
　　并不是使用言灵之类的东西，爱尔特璐琪只是很简单的说出这句理所当然的话罢了。
　　但刚才还在奋力做出反击姿态的弗拉德三世，那本就苍白的脸色，在爱尔特璐琪说出这句话后变得更加的苍白起来。
　　不仅停下了手中的攻击动作，身体也像是接受到了指令一般，开始遵循着爱尔特璐琪的意志缓缓地跪了下来。
　　“不可能！？”
　　“这样才乖嘛。”看着弗拉德三世那副想要杀死她，却无可奈何的表情，让未知感落后的爱尔特璐琪，再一次身心愉悦了起来。
　　这可不是用出了令咒这种强制命令所取得的效果，而是爱尔特璐琪通过与Servant之间契约的联系，来让对方强制性的服从。
　　“哈――！”
　　从弗拉德三世暴起就盯着他的灵长类杀手，在看到了爱尔特璐琪轻易地将对方给制服后，重新趴了下来开始打盹。
　　“那么说出你这么激动的原因吧，Berserker。”
　　能够通过圣杯战争这一仪式所降临下来的Servant，都是有着自己的愿望存在的，即使没有愿望，那也是为了能够跟其他人打上一场才降临下来的。
　　即使是Servant和Master之间互相看不顺眼，在找到下家之前，他们也不会起冲突的，毕竟英灵能够作为Servant进行活动，靠的就是从Master处所获得的魔力。
　　所以像是弗拉德三世这样，一出现就对Master进行攻击的Servant其实是很少见的。
　　就算是对方是Berserker也同样如此。
　　更不用说通过之前的接触，爱尔特璐琪已经感觉到弗拉德三世虽然作为Berserker这一职介降临，但却没有丧失理智。
　　要是弄清楚对方会这么愤怒的原因，接下来应该会很有趣吧。
　　抱着这一想法，爱尔特璐琪才会让弗拉德三世说出缘由。
　　“你不是简单的吸血鬼！你到底是什么怪物！？”
　　这个时候，就算是被愤怒给冲昏头脑的弗拉德三世，也认清了眼前这个他的Master，是个不得了的怪物这一事实。
　　“真是失礼啊，你见过这么可爱的怪物吗？不过你的愿望还真是有意思啊，将【吸血鬼德古拉】这一身份给洗刷掉什么的，但你现在不还是使用着吸血鬼这一身份所赋予你的力量来战斗吗？”
　　被弗拉德三世那厌恶着吸血鬼这一身份，却还是使用着吸血鬼的力量进行战斗的行为逗笑的爱尔特璐琪，笑着说道：“放心吧，Berserker。作为你的Master，我可是为你准备了与你【吸血鬼德古拉】这一身份相匹配的舞台啊，你就尽管在这叫做冬木的城市中，展现出你吸血鬼的力量吧！”
　　......
　　“这里就是爱因兹贝伦城堡了吗？”
　　吴凡他们现在也是终于的来到了爱因兹贝伦城堡的面前。
　　“感觉真安静啊，路上也没有食尸鬼，跟之前那副爆发了生化危机的样子真是天差地别啊。”间桐慎二在一旁感慨道。
　　不知道是什么原因，他们这一路上遇到的都只是一些零零碎碎的食尸鬼而已，跟之前那成堆成堆扎在一起的情况简直是天差地别。
　　狮子劫界离：“嗯，可能是【黑姬】他们把冬木市的食尸鬼都调到这里来了吧。”
　　远坂凛：“也就是说接下来可能会发生一场硬战了吗。”
　　吴凡：“没错。不过就算知道了前方可能就是陷阱，我们也不能停下来啊。”
　　莫德雷德：“说那么多废话干嘛，敌人就在那边的话，往前冲不就好了吗！”
　　说到这里，按耐不住寂寞的莫德雷德率先从身体之中将魔力给爆发出来。
　　铠甲合体。
　　随着一阵阵的铁片交织的声音响起，莫德雷德的身体已经被一套红白相间的粗犷铠甲给包裹了起来，头上的【隐藏不贞的头盔】更是遮盖住了她的容貌。
　　将她从一个活泼可爱的少女，直接转换成了一个全副武装的战士。
　　“RUA――！”
　　提着【灿然辉耀的王剑】，莫德雷德就以一种一往无前的气势，朝着爱因兹贝伦城堡的方向冲去。


第二百六十章 攻防战
　　“此乃毁灭我父王之邪剑――”
　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！！！”
　　在前进到了光炮威力可以完全覆盖住整个爱因兹贝伦城堡的时候，莫德雷德起手就是一发光炮宝具轰了过去。
　　正所谓人生没有那么多时间给你潜行，遇到这种傻傻住在城堡里面的敌人，当然就是要像卫宫切嗣对付肯尼斯的时候一样，一发光炮轰下去先了。
　　管你在里面布置了多少陷阱对付过来袭击的敌人，在这正义的光炮之下，一切都没有任何意义的。
　　至于对方可能在城堡的外面布置了能够抵挡得住光炮的攻击的防御，那也没有关系。
　　反正不可能像是【已然遥远的理想之城】那样的城墙级防御，顶多也就防御力强一点的魔术结界，这种防御在A+级的对军、A++级的对城光炮面前基本是不够用的。
　　对了，事先提出这个先进行光炮糊脸战术的是贞德。
　　按照她的原本的想法是用战略轰炸机，地堡炸弹，飞弹和卫星导弹这些东西来先轰炸一遍的，但可惜的是，在冬木市被爱尔特璐琪用结界给包围的现在，吴凡他们也实在是没办法从与冬木市相隔有点远的自卫队基地和驻日美军基地中，弄到这些军火设备。
　　可这并不代表着吴凡他们就放弃了这个计划，毕竟仔细一想，这个计划其实还是挺不错的。
　　莫德雷德也觉得这个计划很对她的胃口，比起礼仪和骑士道精神，这种不管三七二十一，直接将对方给灭掉的计划明显更加适合她。
　　也因此对于贞德这个跟阿尔托莉雅顶着同一张脸的奇耻大乳，没有像是以前那样争锋相对了。
　　于是没有搞到那么多高效热武器的吴凡他们，尽管还是按照贞德那个计划来进行，但计划中的那些热武器，都给替换成了宝具光炮直击。
　　虽然这样做的结果就是很消耗Servant和Master的魔力，在接下来的战斗中，宝具是暂时的用不出来的了，但这个负面效果对于莫德雷德来说是不存在的。
　　因为狮子劫界离给莫德雷德进行魔力供给的是那台从魔术协会借过来的魔力炉。
　　所以莫德雷德只是放出几发光炮宝具的话，也完全没有任何问题。
　　赤色的雷霆在莫德雷德身旁环绕着。
　　刺啦――！
　　那些仅仅只是蔓延出来的魔力，就让人感觉一种被刺疼的感觉，可想而知，汇聚在她那把【灿然辉耀的王剑】的剑刃上的魔力该有多么惊人。
　　赤龙出海，【灿然辉耀的王剑】剑身上所汇聚起来的憎恶魔力，化作了赤红的闪电朝着前方疾驰而去。
　　途径路过的地面、树木、或者建筑，在这像是被高度压缩过的龙卷风一般的攻击中，别说是瓦砾残渣了，它所经之处，就像是鬼子进村一样，连一点尘埃都没有留下。
　　碰――！
　　“那是......？”
　　只见挡在莫德雷德那【对吾华丽父王的叛逆】面前的是一片由铁桩所组成的铜墙铁壁。
　　按照常理来说，仅仅只是铁桩的话是抵挡不住莫德雷德的光炮攻击才对，而从吴凡他们所看到的情况来看也确实是如此。
　　那些铁桩在那赤红闪电面前，抵挡不住几秒就被碾压成尘埃，然后在光炮那恐怖的高温下，仅剩的那一些尘埃也没能留下来。
　　但是那些铁桩仿佛是路边的野草一般，不管被赤红闪电摧毁了多少次，没过几秒就吹风吹又生一般重新的生长出来。
　　在铁桩这幅野蛮生长的铜墙铁壁下，莫德雷德的【对吾华丽父王的叛逆】也只能无可奈何的耗尽最后一点红光，遗憾消失了。
　　“可恶的家伙！我就不信你这铁桩真的就是无限的！”
　　看到自己的攻击消失了，对方的铜墙铁壁还是之前那个样子没有什么变化，本就是爆脾气的莫德雷德怎么能够容忍这种事情了，马上再次聚集起了魔力，准备给对方一点颜色瞧瞧。
　　“对吾华丽父......”
　　“等一下，莫德雷德！”看到了莫德雷德还想再来一发的欲望后，狮子劫界离立刻阻击道。
　　这种情况不明的现状，胡乱进攻明显不是很好的选择。
　　“怎么了，Master？你该不会要让我放弃攻击吧？”莫德雷德一脸的不爽的说道。
　　虽然知道狮子劫界离的选择才是正确的，不然她也不会真的听话将攻击给收了回来，但是这种感觉还是让她很不爽。
　　“当然不是，只是现在还不是时候。我们现在并不清楚对方到底是怎么一回事，这时候向Ruler询问对方的情报再行动的话，才能确保万无一失。”
　　通过定时的投食，狮子劫界离也是从贞德的口中，弄清楚了她作为Ruler到底拥有着怎样的特权。
　　像是现在这种遇到未知的Servant的话，贞德完全可以通过【真名识破】这一技能，来看出对方的真名和掌握的技能。毕竟圣杯战争的裁判这一称号可不是白叫的。
　　不过他看了眼贞德，又看了眼阿尔托莉雅，最后在看向了莫德雷德，贞德和阿尔托莉雅都顶着同一张脸，而且都是个吃货，只不过有一个的食量实在有点惊人，那么跟她们拥有同样一张脸的莫德雷德是不是也是吃货了？
　　狮子劫界离陷入了沉思。
　　“原来如此，你还真是阴险啊，Master！不过我喜欢。那么那边那个冒牌货，能够说一下对方的弱点之类的吗？”
　　“什么嘛，明明我是货真价实的圣女贞德，而且就算是比拼知名度的话，我也是超有名气的那种。为什么要说我是冒牌货？而且说到法国和英法战争的话，率先想到的也是我才对。”听到了莫德雷德那句“冒牌货”，贞德在那里不满地低声低估着。
　　“你说什么？风太大了，我没有听清，能麻烦你在大声地说一遍吗？冒――牌――货。”
　　以Servant的听力，莫德雷德是绝对听到贞德在低估着什么的，但是这样做不是更有意思嘛？尤其是对方还长着跟阿尔托莉雅同款Saber脸，让她获得了双倍的快乐。
　　“......”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百六十一章 干TMD英格兰
　　嘿呀，老娘好气呀！
　　难道剧情发展不应该是，迷途的Servant和Master，在被来自于奥尔良的少女身上的神圣气场所吸引，感到焦虑不安同时，将自己的一切托付于那挥舞的旗帜之下，像火焰一般追寻壮烈而缥缈的人生吗？
　　甚至最后连Master都会忍不住喊出“按照常识来说，果然要召唤的话，还是奥尔良的少女最棒啦！！！”这种话才对吧！
　　而且再怎么认错人，也不应该认错为亚瑟王啊，她们一点都不像，比如这胸......
　　前言万语汇聚成一句话――
　　干TMD英格兰！！！
　　不过这种时候也不是计较这些的时候，看了眼阿尔托莉雅和莫德雷德的胸前部位后，心情逐渐平静下来的贞德开始运用起了她那Ruler的权限，查看起了召唤出这些铁桩的到底是哪个Servant。
　　“这是弗拉德三世，小心一点。那些铁桩就是他的宝具，只要是位于射程内的东西，都可以被他纳为己用，变作成铁桩。那些不断生长出来的铁桩就是这么来的。”
　　“弗拉德三世......原来如此，吸血鬼德古拉伯爵吗。这还真像是那为【黑姬】所召唤出来的Servant啊。”听到贞德爆出了真名后，狮子劫界离瞬间就认出了对方到底是谁了。
　　毕竟作为【吸血鬼德古拉】的原型而流传后世的弗拉德三世，就知名度而言，恐怕是比亚瑟王还要有名的存在。而在ACGN作品中，只要是有吸血鬼出场的话，就必定会提到这个名字。
　　“如果我没猜错的话，那么他的弱点恐怕就是阳光、大蒜、十字架这些东西吧？”
　　英灵这种存在，既然拥有着将成就升华而成的宝具，自然也有着根据传说而进行升华的弱点了。
　　就像是齐格飞，因为拥有着被人从背后攻击被菩提树的叶子粘上而没有沐浴龙血的后背而死亡的传说，所以导致他成为了英灵后，都不能做出对那一块被菩提树的叶子粘上的位置进行防御。
　　狮子劫界离自然知道真祖不仅能够在阳光下进行活动，一些作品中提到的吸血鬼拥有的弱点更是一个都没有，甚至连圣堂教会的黑键都无法对他们进行破防，更不用说是洗礼咏唱了。
　　可弗拉德三世并不是真祖，甚至不是死徒，他像是【吸血鬼】这个概念的集合，拥有着吸血鬼的所有弱点。
　　“没错，弗拉德三世其中一个宝具就是【鲜血的传承】，让他拥有着所有吸血鬼能力的同时，也继承了所有吸血鬼的弱点，而且因为他现在是Berserker的原因，这个宝具是一直发动着。”
　　“那么这就简单了。对吧，我们的圣女殿下。”
　　作为吸血鬼作品中经常出场，与制裁他们的角色恐怕就是神职人员了，他们这边则刚好就有着一位神职人员的存在，而且还是圣女。
　　“我明白了。毕竟维持圣杯战争的正常举行，可是我的职责啊！所以接下来就由我来开辟前进的道路吧！”
　　尽管在降临的时候，贞德并没有选择洗礼咏唱这种技能，但这并不就代表着她对于变成了吸血在的弗拉德三世没有什么办法。
　　宝具：【吾主在此】，也就是她手上所挥舞着的圣旗。
　　虽然效果是将她那规格为的【对魔力：EX】转换为物理防御力来挡住对方的攻击，但这种转换是透过天使的祝福来进行的。
　　也就是说圣旗所笼罩的范围内，对于变成吸血鬼的弗拉德三世来说，是比阳光还要猛烈好几倍的剧毒。
　　“在主的名义下，吾将成为汝等之盾！”
　　圣旗挥舞着，同时强烈的神圣气场从贞德的身上绽放了出来。
　　之前那些在抵挡住了莫德雷德的【对吾华丽父王的叛逆】后，还不断进行生长，到现在已经将爱因兹贝伦城堡给包裹起来的铁桩。
　　在遇上了贞德之后，如热刀切牛油那般容易，就被贞德圣旗挥舞下消散了，连一丝反抗就做不出来。
　　“喂喂！这是作弊吧！”莫德雷德不爽地大叫着。
　　俗话说的好，没有对比级没有伤害。
　　如今贞德这么轻易就将这些铁桩给消除了，之前全力释放宝具也没有任何作用的她不就显得很弱吗！
　　“没办法，这就是相性之间的问题，你也不用太在意。要是真枪实弹地大干一场的，明眼人都看得出是你比较强的。”看到莫德雷德又要闹起了她那熊孩子脾气后，狮子劫界离连忙安抚道。
　　在经过了这么多天的相处下，他也是积累了一些与莫德雷德相处的经验了。
　　......
　　莫德雷德不知道，在爱因兹贝伦城堡中，有人跟她说出了同样的话。
　　“这绝对就是作弊吧！”
　　已经成为了爱因兹贝伦城堡主人的爱尔特璐琪，很容易的就通过水晶球之类的东西，观看起了在城堡外面的实况直播。
　　不管是莫德雷德的坑爹剑，还是贞德的挥舞圣旗都被她看在眼里。
　　就是因为如此，她才会大叫着对方作弊。
　　“可恶！Rider，给我狠狠地蹂躏他们！”
　　好歹爱尔特璐琪也是知道Servant是一种什么样的情况，自然明白这是弗拉德三世遇到克星了，对方明显是对于吸血鬼克制非常大的圣职者。
　　“我就不信了，你们还能够对付Rider不成。”
　　在弗拉德三世被对方给克制的死死的情况下，爱尔特璐琪派出了他们这边第二位Servant。
　　在众多Servant之中，也是属于顶级的阿喀琉斯。
　　“终于该轮到我上场了吗？我都有些避不及待开始厮杀呢！”
　　之前就与吴凡他们战斗过的阿喀琉斯，在听到了爱尔特璐琪让他出去迎敌后，兴奋地叫出了自己的宝具――【疾风怒涛的不死战车】。
　　这一次，阿喀琉斯可没有像上次用抱着玩耍的心态去试探一番，见识过了吴凡实力的他，准备全副武装地跟对方进行战斗。


第二百六十二章 Rider，自杀吧
　　Rider，真名为阿喀琉斯，特洛伊战争中希腊军的主将，希腊神话屈指可数的大英雄，以无敌的力量和不死之身而闻名于世。
　　即使是不知道存在着多少位的Servant之中，他也是处于最顶级的那一批。
　　是可以与迦尔纳这种级别的Servant匹敌的强大英雄。
　　来到了城堡外面的阿喀琉斯，将右手给抬起来放在了嘴边，然后吹出了一声长啸。
　　“咻――！”
　　听到了阿喀琉斯的呼唤，由三匹骏马所拉动着的古希腊样式的战车从远处踏空奔驰而来。
　　它们分别是海神波塞冬所赐的两匹不死神马“克珊托斯”和“巴利俄斯”，和一匹在攻打厄厄提翁时从都市抢夺回来的名马“佩达索斯”。
　　从“不死神马”这个称呼就可以看出，克珊托斯和巴利俄斯几乎可以当做是Servant了。
　　而使用这一宝具所消耗的魔力可想而知，那魔力量基本可以再召唤出一名Servant了。
　　要不是阿喀琉斯的Master是爱尔特璐琪的话，其他人想要让阿喀琉斯使用这个宝具，不借助外力的话基本不可能。
　　“很好！未知的Servant啊，让我们再来大战三百回合！”迅速地踏上了战车，阿喀琉斯兴奋地说道：“疾风怒涛的不死战车（Troias Tragoidia）！”
　　对于他来说，圣杯战争的乐趣就是能够跟各个时代，各个地区的英雄进行较量。
　　美酒、美女、财宝以及圣杯，这些只不过战斗的附属品，就像美人只配强者拥有一样。
　　这些东西只是作为胜利者的勋章而存在罢了。
　　“嘶――！”
　　朝天嘶吼的战马声，以及那副威武不凡的气势，难怪它们能够成为宝具。
　　踏踏......
　　万马奔腾的声音此起彼伏，可寻声望去，却看不到任何的人影，只能听到急促的马蹄声不断的在空中响起，然后越来越近。
　　越来越近......
　　“Foreigner，这是......”
　　似乎是看出了作为吸血鬼的弗兰德三世，在贞德这个圣女面前占不了任何便宜后，爱尔特璐琪也就没有让他继续用【血染的王鬼】来包裹住爱因兹贝伦城堡。
　　但吴凡他们的速度却没有因此而得到提升，前往爱因兹贝伦城堡的道路依然是非常的缓慢。
　　原因自然是那些遍布在爱因兹贝伦城堡周围的魔术陷阱，以及不知道从那里刺出来的铁柱了。
　　尽管弗兰德三世的【血染的王鬼】对于贞德来说收效甚微，但对于其他人来说依然是非常麻烦的一个宝具。
　　尤其是对方不选择正面进攻，而选择暗地里进行偷袭后，就更是如此。
　　再配合上那些爱尔特璐琪，或者是爱因兹贝伦家族布置下去的魔术陷阱，以及突然从土地里面蹦哒出来的食尸鬼。
　　虽然这些手段对于Servant来说，除了弗兰德三世的【血染的王鬼】有威胁之外，其他陷阱对他们来说，尤其是拥有着高等级的【对魔力】的莫德雷德和阿尔托莉雅来说，完全没有任何用出，但谁叫他们身边还有着Master了。
　　在不使用其他特殊能力之前，间桐慎二他们只是一个普通人而已，最多是体质比其他人好的普通人，自然是应付不来这种攻击。
　　可要是用上魔术、个性或者是替身这些能力的话，又会消耗他们的体力，对于接下来的作战产生一定的影响。
　　所以吴凡他们的前进速度，在这种干扰之下也是收到了不少的影响。
　　即便有着贞德的【吾主在此】这种防御宝具存在，但旗帜本身也是会储存伤害的，如果滥用的话将会变得再也无法使用。
　　而现在本就因为周围那些陷阱而变得有点精神敏感的间桐慎二，在听到要远处那怎么看都不正常的声音后，连忙向着吴凡询问道。
　　“这种速度......看来也只能是Rider了。”
　　这场圣杯战争之中，能够爆发出这种速度的也就那么几个，再降目标给缩小到爱尔特璐琪那边的话，就更容易猜得出了。
　　也只有那个被誉为最快英雄的阿喀琉斯能够做到了。
　　而且这个速度，对方是加速到了多少倍音速了？
　　宝具：【疾风怒涛的不死战车】。
　　能够在一刹那之间就加速到音速的程度，而且还能随着奔跑而继续加快速度。
　　也幸亏他们与爱因兹贝伦城堡之间的距离并不算远，不然有着充足的距离而进行奔跑加速的【疾风怒涛的不死战车】的破坏力可谓是超级恐怖。
　　就像某个同人文里的孙悟空一样，金刚不坏之身，加上一个筋斗就十万八千里的筋斗云，再拿着那个一万三千五百斤的如意金箍棒，组合在一起，按照爱因斯坦相对论E=mc^2来计算的话，对方基本就是一个人形核弹。
　　而且还是一个可以重复使用，身体带着大量的核辐射，移动迅速的核弹。
　　再看一下阿喀琉斯的配置，免疫非神性攻击的【勇者的不凋花】，速度最低音速，最高未知的【疾风怒涛的不死战车】，能够投影世界的【包围苍天的小世界】。
　　这些组合再一次，吴凡感觉阿喀琉斯比那个移动核弹孙悟空还要恐怖。
　　起码前者他没有见过，但后者就在他的眼前，还不断地朝他冲过来。
　　唯一能够庆幸的一点可能就是阿喀琉斯的思维还是古代人的思维，就算有着圣杯灌输的现代知识，但就像是阿尔托莉雅一样，如果她驾驶飞机的话，必然先给飞机套上一个缰绳。
　　阿喀琉斯也是如此，虽然知道现代有着核武器这种破坏力惊人的武器存在，他也只会将他当做是威力大一点的弩箭，而不会去研究其中的原理，自然也不会拿来应用。
　　但就算如此，加速到这个地步的阿喀琉斯，不说其他，光就这个速度所带来的冲击力就已经可以作为宝具而存在了。
　　吴凡那是脑子有坑才会要与这个状态下的阿喀琉斯硬碰硬。
　　只见吴凡连忙对着贞德说道：“Ruler，快用【神明裁决】让Rider自杀！”


第二百六十三章 神明裁决
　　“Ruler，快用【神明裁决】让Rider自杀！”
　　没有任何的犹豫，在看到了阿喀琉斯携带着无敌之势朝着自己冲过来之后，吴凡就想到了对付他的策略。
　　或者说是想好了对付爱尔特璐琪那边几位Servant的策略――
　　使用令咒，让他们自杀。
　　这也是为什么Ruler只有一个人，却能够作为整个圣杯战争之中公认的裁判的原因。
　　就是因为贞德她那被圣杯所赋予的，对每一位圣杯战争的Servant拥有两道令咒的权利。
　　如无必要，基本是每个Master跟Servant都不会去招惹她的。
　　毕竟要是下达了让他们的Servant自杀的命令的话，不快点用令咒进行阻止的话，Servant就真的会像是迪卢木多跟库・丘林那样由于自杀而死的。
　　不过这个方法对于爱尔特璐琪他们来说也只能是使用一次而已，再用令咒让其中一个Servant自杀后，下一次，他们就会有所准备了。
　　另外这宝贵的第一次也不能顺便乱用。
　　要是对方拥有着高等级的【单独行动】和【对魔力】技能，或者是拥有能够抵达住魔术效果，和复活能力的宝具和技能的话。
　　那么贞德她只能命令对方两次的【神明裁决】，对上对方恐怕没多大的效果。
　　就因如此，他们才会不一开始就用【神明裁决】让对方直接自杀，为的就是摸清楚对方的能力，以及寻找一个恰当的时机。
　　但在阿喀琉斯驾驶着战车，使出了不知道被加速到了多少倍音速的【疾风怒涛的不死战车】后，也不能再等下去了。
　　要是对方冲下来的话，能够完好无损的裆下这一击的就只有贞德的【吾主在此】而已。
　　可挡下一次还有第二次，有着空中优势的阿喀琉斯要做的就只是驾驶着战车奔跑着冲下来而已，仅仅是这样就足以让吴凡他们彼于应付了。
　　等到【吾主在此】的耐久值用光之后，他们就再也没有能防范得住【疾风怒涛的不死战车】的手段了。
　　而且到了那个时候，【疾风怒涛的不死战车】的速度肯定会比现在还要更快，破坏力自然也是更加的惊人，能够阻止他的恐怕就只有使用【神明裁决】的令咒了，而其他的对应手段因为要蓄力的关系，恐怕在阿喀琉斯冲过来之前都没能用出来。
　　既然如此的话，那还不如一开始就用【神明裁决】来命令阿喀琉斯自杀。
　　即使到时候爱尔特璐琪反应了过来，同样用令咒来抵消掉【神明裁决】的效果，他们也因此而让爱尔特璐琪浪费掉了两枚令咒。
　　顺便也能让正在不断进行加速的阿喀琉斯，由于这个“自杀”的命令，而不得不停止他继续加速的行为。
　　可谓是用了就绝对不吃亏的那种。
　　“什么？......嗯，我知道了。”
　　早在来到爱因兹贝伦城堡之前，吴凡就跟贞德商量过这个最终手段。
　　虽然这种方法看起来很卑鄙，但却是最能够保证胜利的方法之一。
　　能够说出直接用轰炸机或者导弹炮轰敌人老巢的贞德，自然不会用这种方法很卑鄙的理由来拒绝吴凡。
　　事实上能够在战场上证明自己功绩的，又有那个是心慈手软之人，那种人在弱肉强食的战场上根本就活不下去的。
　　之前贞德会反应不过来也是惊讶与在这么早的时间点上，就用出这个王牌罢了。
　　“以令咒下令，Rider，自杀吧。”
　　贞德用平淡的语气，将这句对于幸运E来说，有着剧烈的心理阴影的话说了出来。
　　“什么！？”
　　保持住前冲架势的阿喀琉斯像是被什么东西给凝固住了一样，在半空之中停了下来。
　　同时身体仿佛是不受他的控制一般，那只手上握着【驰骋天际星之枪尖】的右手，突然将枪尖给反转了过来，对着他的心脏部位。
　　阿喀琉斯很清楚，这一枪下去，他绝对会死。
　　【勇者的不凋花】这个不死身宝具，根本就无法做到任何意义上阻击。
　　只因出手的人是他阿喀琉斯，不仅是他身上的神性能够突破【勇者的不凋花】的防御，这还是他对于自己技术上的绝对自信。
　　“喂喂！这可真的是一点都不好笑啊！”
　　身上那股控制住他的行动，比平时爱尔特璐琪的魔力还要强大的多的力量，如果他没猜错的话，应该就是令咒了。
　　能够用令咒来命令他的也只有他的Master，也就是爱尔特璐琪了。
　　但这很明显并不是对方做的，这可是爱尔特璐琪叫他进行出击的。而且早的不来，晚的不来，偏偏是这个他即将要落下去的时候过来。
　　很大的可能就是吴凡他们使出来的手段。
　　不管是他们拥有着跟令咒一样，能够强制命令Servant的能力，还是劫持住了他的Master，让她用令咒来下令让他自杀，这些对于他来说都是个坏消息。
　　“这就已经是极限了吗......”他能够坚持那么几秒，就是靠着【对魔力：C】以及【勇猛：A+】对于精神干涉的抗性，但能够坚持到现在已经是极限了，“Master......要是你不出手的话，我可能真的就完了......”
　　拼尽全身的力气，来阻击枪尖刺入他的体内的阿喀琉斯，通过令咒与Master之间的联系，吃力地向爱尔特璐琪求救道。
　　可惜，令咒跟其他东西是不一样的，作为能够让Servant听话的令咒，它的命令对于Servant来说可谓是绝对的。
　　即使能够通过类似与高等级的【对魔力】技能来进行抵抗，也无法在抵达的了两枚或者是三枚令咒的强制效果。
　　阿喀琉斯这种，只要一枚令咒就可以搞定了。
　　“刺啦！”
　　【驰骋天际星之枪尖】的枪尖，这时候已经完全贯穿了阿喀琉斯的身体。
　　被鲜血所染红的枪尖在他的背后冒了出来，血液也顺着这个缺口而受到重力的影响，“滴答滴答”的滴落下去。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百六十四章 邪神召唤
　　“这就解决了吗？”
　　如果是普通人的话，受到这种穿胸而过的话，自然是死的不能再死了。
　　但阿喀琉斯并不是普通人，或者说他根本就不是人，生前他是拥有刀枪不入之躯的半神。而死后，他则是成为了英灵。
　　这种一般人绝对死定了的伤势，能不能让阿喀琉斯死亡还是个未知数。
　　“不知道。不过对方好歹也是古希腊神话之中有名的不死身英雄，这种程度的伤势，就算到了他，也应该一时不会死不了。慎二，注意一下，接下来我要放宝具了！”
　　对于间桐慎二的问题，吴凡也给不出答案。因为解决的太过顺利了，反而给他一种不真实感，但他就不信了，毫无防备地承受了他的哉佩利敖光线攻击后，阿喀琉斯还能活下来。
　　将双手平放腰间，属于“光”的力量开始朝着吴凡的方向汇集。
　　“那么要我康康，阿喀琉斯你是真死还是假死吧。”
　　不管是阿喀琉斯真死还是假死，他这一击都是有必要丢出去的。
　　如果阿喀琉斯在贞德【神明裁决】的命令下，真的自杀死亡了的话，那么毁灭掉他的身体就很有必要了。
　　因为爱尔特璐琪那边可是还有一个名为弗兰德三世的Servant，有着吸血鬼全部能力的弗兰德三世，没有类似于让死人复活，并变成吸血鬼的能力，他是不相信的。
　　而且还有一点就是，通过某种方法，完全可以在Servant的尸体上重新召唤出新的Servant。
　　在HF线中，间桐脏砚就是通过这个方法，以Asssassi佐佐木小次郎的身体作为召唤用的魔力，重新召唤出真・Asssassi。
　　那要是阿喀琉斯没有死的话，就更加有必要用补上这一击了。
　　经过简单的蓄力后，吴凡也是将双手给摆出“L”字形。
　　就在吴凡的光线即将要射出去后，正在装死的阿喀琉斯立马跳了起来，顺便将插在自己胸口上的【驰骋天际星之枪尖】给拔了出来。
　　“要不要这么谨慎啊？”
　　重新召唤出【疾风怒涛的不死战车】，阿喀琉斯又再一次的在空中奔跑着。
　　“竟然连这样都没有杀死他吗？”
　　“好歹他也是比较出名的，拥有不死之身的英雄，有着这种强大的生命力并不是什么奇怪的事情。而且你也不用这么担心，他应该也是有某种极限的，不然也不会在看到我要进行攻击的时候就马上躲开。”
　　【战斗续行：A】，这就是阿喀琉斯在心脏被刺穿后依然还活蹦乱跳的原因。
　　即使不能像是游戏那样，让他直接复活，但是【战斗续行】还是能让他留着一口气，支撑他继续战斗一会的。
　　不过只要那口气没了的话，阿喀琉斯还是避免不了死亡的命运。
　　当然这是正常情况下的事情，但不要忘了，他还有令咒。
　　在Master的魔力可及范围内，可以通过令咒来让Servant做出一些平常无法办到的事情。
　　而以爱尔特璐琪的魔力，虽然无法做到用一枚令咒就让阿喀琉斯复活这种事情，但是修复阿喀琉斯那破损的心脏这件事还是能够做到的。
　　这也是为什么在阿喀琉斯被贞德的【神明裁决】下达自杀的命令时，她不做出反抗的原因，为的就是借此来阴一下吴凡他们。
　　可惜，吴凡并没有给他们这个机会。
　　于是阿喀琉斯也只能停止装死，继续与吴凡他们进行堂堂正正地战斗。
　　“如果再让Rider将速度给提上去的话，我们就显得非常被动了，接下来的路程就交给你们了，我来对付Rider。”
　　说到这里，之前汇集到吴凡手上的“光”开始流向他的身体之中。
　　之前吴凡做出哉佩利敖光线动作，只是为了吓吓阿喀琉斯到底是不是真的死了而已，那些实际上是【魔力放出（光）】所产生的能量。
　　尽管也是能够放出光线出来，但跟哉佩利敖光线的威力还是没得比，在阿喀琉斯跑到天上后，吴凡也是放弃了用这个光线来攻击他的打算，转而强化起了自身的属性。
　　同时也是朝着阿喀琉斯的方向追了过去。
　　......
　　“什么嘛！花了这么大的代价就只是拖住了他们一个人而已。而且那个家伙是谁啊？明明我才是Rider的Master，要不要让他自杀也应该是我说了算！”
　　爱尔特璐琪没有预料到贞德的【神明裁决】，也是阿喀琉斯会自己捅自己一枪的原因。
　　这也是没办法的事，别说对Ruler的了解程度了，她可是第一次参与进圣杯战争之中，而且哪怕是之前那么几次圣杯战争也没有出现Ruler的例子 就算她想要收集情报也是收集不了。
　　“话说，你也该上场了吧。我让你进来可不是为了让你看戏的。”
　　“这可真是抱歉，我只是觉得现在还没有到我出场的时候罢了。不过如果公主殿下你等不及的话，我也可以提前出场。”
　　回应着爱尔特璐琪话的，是一个绝不可能出现在这里的人。
　　――言峰绮礼。
　　不管是作为教会的神父，还是作为圣杯战争的监督者（自封），他都不可能出现在将圣杯战争的秩序扰乱到现在这个程度的死徒二十七祖之一爱尔特璐琪的面前。
　　更何况是出现在她的魔术工坊之中。
　　但他还是出现了。
　　为了追求他内心之中的情感，即使挡在他前面的是他一直以来所信仰的神，他都可以将神给杀掉。
　　觉悟者恒幸福。大概就是因为这个原因吧。
　　为了完成在第四次圣杯战争中，Caster所未能完成的邪神召唤，他选择了与爱尔特璐琪进行合作。
　　毕竟他的目的要是败露的话，在在这场圣杯战争之中，恐怕也只有属于非人类的爱尔特璐琪能够看在他还有一点用处的情况下，收留他吧。
　　“那么，诸君。新世界的大门就此打开了！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百六十五章 看着吧，我的变身
　　“那么，诸君。新世界的大门就此打开了！”
　　言峰绮礼慷慨激昂地大声说道。
　　可惜的的是，在他面前的听众只有一个女人以及一只狗而已，他们完全不在意言峰绮礼要说什么，只是觉得对方还在这磨磨蹭蹭的感觉好烦。
　　“要出去战斗的话，就快点出去！对方就要打进来了！”
　　看到言峰绮礼还没有打算出去后，爱尔特璐琪不耐烦地说道。
　　“哈哈！不要这么着急嘛，女士。我现在还没有做好准备去外面迎敌，能否先把我先拖住一段时间再说了？”
　　“哈？你见过那个大Boss会在一开始的时候就先行出场的嘛？至于时间，我就再给你三分钟用来准备好了，至于时间到了之后，你还不出战的话会怎么样，这个结果不用我多说了吧！”
　　即使到现在这一步，爱尔特璐琪也不会认为自己会输，不管是冬木市那几百万的人口所变成的食尸鬼，还是在外面迎敌的那两个Servant，或者是她本身和在她身边的灵长类杀手的实力，这些都是她敢玩现在这种猫抓老鼠游戏的信心。
　　在爱尔特璐琪还没有玩腻之前，他们是不会一下子就倾巢而出的。
　　“三分钟吗？这就够了。”
　　获得三分钟的准备时间的言峰绮礼满意地退下去了，接下来就是要开始准备仪式的时候。
　　“喂！起来干活了，懒狗！”
　　在言峰绮礼走了之后，爱尔特璐琪伸出脚丫子，使劲的踢了踢还在那里打瞌睡的灵长类杀手。
　　在阿喀琉斯被吴凡所牵制住，弗兰德三世被贞德给严重克制的时候，她也只能叫灵长类杀手去干活了。
　　“芙......”
　　灵长类杀手有气无力地回应道。
　　那个眼神似乎在说“你答应下来的事，你自己为什么不去”一样。
　　“哼！我这是因为怕你太懒而影响身体健康，特意让你去运动运动。”看懂了灵长类杀手眼神的爱尔特璐琪在一旁，用我这都是为了你好的语气说道。
　　“芙（你说是就是吧）。”
　　被爱尔特璐琪那副你不去就哭给你看的表情折服的灵长类杀手，从地上站了起来，化作一道白影往外面飞奔而去。
　　......
　　“你知道我为了等这一天等了多久嘛，卫宫切嗣？”
　　在地下室中，言峰绮礼对着被绑在十字架上的卫宫切嗣说道。
　　在决定了投靠爱尔特璐琪之后，言峰绮礼就将处于圣堂教会之中被囚禁着的卫宫切嗣接到了爱因兹贝伦城堡之中。
　　这不是言峰绮礼与卫宫切嗣之间产生了神圣的爱情，舍不得丢下他，而是卫宫切嗣对于言峰绮礼来说，还有很大的用处。
　　“十年呢，在看到了Caster所召唤的那个星之眷族和光之巨人的登场后，我就一直在等待着这个机会，现在终于是要实现了......我的梦想。”
　　如果间桐慎二出现在这里的话，一定会很惊呀，因为言峰绮礼现在所拿着的正是跟他在召唤吴凡的时候，作为圣遗物而使用的神光棒。
　　没错，间桐慎二能够在间桐家中找到神光棒，就是因为言峰绮礼在一开始的时候就放了一个进去。
　　虽然不是真品，但这些都是靠着他所供奉的邪神的力量所制作出来的高仿品。
　　靠着在第四次圣杯战争之中，邪神与吴凡之间的联系，在加上那个诱导性的外观，以及间桐慎二与吴凡之间的关系，最终将吴凡给拉入到了第五次圣杯战争之中。
　　然后在决定了吴凡如他所猜测的那般，作为Servant而召唤了出来后，他再从间桐家中把这个神光棒给偷了出来。
　　毕竟这只是个高仿品而已，并没有什么奇特的力量在里面，也不是吴凡的宝具，尽管可能会对这个东西感到好奇，但在没看出什么问题的情况下，自然也就将它给放在一边。
　　比起这个不知道有什么用的神光棒高仿品，还是接下来的圣杯战争更加有吸引力一点，尤其是爱尔特璐琪引发了整个冬木市民众的食尸鬼化之后，更是将他们的目光给聚集过去。
　　这也就给了言峰绮礼将神光棒给重新偷出来的机会。
　　要是间桐慎二他们选择了随身携带的话也没关系，他早就准备好了B计划，通过后门能够将另一个神光棒的高仿品给连接上间桐慎二他们手中的那个，但这样的话，效果就差的多了。
　　“接下来就是见证奇迹的时候了。”
　　接下来言峰绮礼要做的事情就很简单了，他要变成光。
　　言峰绮礼这个人类的内心是空缺的，这一点他早就知道了。
　　他也一直在寻找填补这种空缺的方法，但一直没有找到。
　　直到他见到了由Caster所召唤出来的星之眷族后，他内心之中的空缺被一种情绪给填满了。
　　那就是――恐惧。
　　为此他抛弃了他一直所信仰着的上帝，投入到了邪神的怀抱之中，只为了能够再一次的品尝到那如落入漆黑深海一般的恐惧。
　　但恐惧来源于未知，多次亲身体验恐惧的言峰绮礼，终究征服了恐惧，或者说是麻木了。
　　这个时候，他的目光就转向了曾经打到星之眷族并阻止邪神入侵的光之巨人的身上。
　　他相信，当初吴凡那副闪耀・迪迦的状态一定能够给他答案。
　　为此他花费了十年来布局这一次的圣杯战争，所要的，就是想像曾经的吴凡一样......变成光。
　　......
　　“那个方向......有什么很糟糕的事情要来了嘛！”
　　望着眼前的爱因兹贝伦城堡，贞德的【启示】正在给她疯狂的报警。
　　与贞德感受到那股不详气氛的还有阿尔托莉雅和莫德雷德。
　　她们的祖传【直感】同样在疯狂的报警。
　　“小心点，士郎。有什么事情要来了。”
　　“父王说的没错。Master，有比那只大白狗还要糟糕的东西即将要出现了，要小心一点！”
　　......
　　“请看着吧，卫宫切嗣。我的变身。”


第二百二十六章 光之巨人再一次站立在大地之上
　　在言峰绮礼准备变成光的时候，我们先将时间给提前那么几分钟。
　　在爱尔特璐琪的命令下，灵长类杀手开始过去弗拉德三世那边，去支援他。
　　虽然使用了【鲜血的传承】这个宝具的弗拉德三世，就战斗力而言已经达到了顶级Servant的程度了。
　　除了能够大幅度提高身体能力、变形为动物抑或是雾的变化能力、治愈自身的能力、以及魅惑之魔眼之类的特殊能力外，吸血鬼拥有的死后复活的能力和被咬到就会被转化为吸血鬼的感染能力，更是让很多Servant都感到非常棘手。
　　这些因素造就了即使是被一堆顶级Servant所围攻，弗拉德三世也能够凭借着【鲜血的传承】这个宝具给他带来的诡异能力，他也能从容的应对。
　　当然这一切都是建立在围攻他的Servant之中，没有克制他的人存在。
　　【鲜血的传承】这个宝具，就是在他的身上具现化出后世所流传的【德古拉】这一形象，让他成为吸血鬼。
　　由于作为德古拉的吸血鬼实在是太出名了的关系，几乎是各种ACGN作品之中都有提到过他，这样一来，弗拉德三世所能够获得的能力几乎是包罗万象，各种各样的能力都有。
　　但同时弱点自然也是如此，而且不像是能力那样多种多样，弱点就只有那么几种而已，阳光、圣属性、十字架、大蒜等。
　　知名度上去的唯一结果就是，只要弗拉德三世被人用克制他的东西对他进行攻击的话，他立刻就会当场去世，救都救不回来。
　　刚好，贞德作为圣女，同时持有被天使祝福过的圣旗，正是最克制弗拉德三世的角色之一。
　　只要以贞德打头阵的话，弗拉德三世是绝对阻止不了阿尔托莉雅他们的进攻的，打进到爱因兹贝伦城堡更只是时间上的问题而已。
　　不过......
　　“芙。”
　　一只浑身雪白，没有一丁点杂色的大白狗来到了他们的面前。
　　“......”
　　明明并没有做出什么动作，就只是像普通人所养的宠物狗一样趴在那里而已，阿尔托莉雅他们就感受到一股来自于铭刻在基因上的恐惧感，这是人类成为了恐怖直立猿之后早已退化消失的，遇到强敌时的生物本能。
　　逃！有多远逃多远，只要是人类就绝对打不赢这个怪物的！
　　“爱尔特璐琪的......魔犬......”
　　狮子劫界离用着颤抖的语气说出了眼前这只大白狗的身份。
　　“那就是盖压的......怪物吗！？”
　　因为对手是死徒二十七祖中的爱尔特璐琪的关系，所以他们也是做过相关的情报收集工作的。
　　“虽然不知道它为什么就只是站在那里不进行攻击，但我们想要过去的话，恐怕也无法做到吧。”
　　狮子劫界离之前就试过能不能绕过对方，跑到爱因兹贝伦城堡之中。
　　但很可惜，灵长类杀手并不给他这个机会，本来懒懒散散的目光，在看到他做出的小动作后，立刻就变得犀利起来。
　　爱尔特璐琪给出的命令是阻挡住阿尔托莉雅他们三分钟的时间，灵长类杀手自然按着这个指示来完成，说是阻拦就绝不会主动去进攻，但阿尔托莉雅他们主动上来找虐的话，它不介意陪他们玩玩。
　　摸不准灵长类杀手意图的阿尔托莉雅他们就只能与对方僵持在原地了。
　　“比起什么都不做，还不如拼上一把吧，Master？”
　　虽然灵长类杀手那对于人类有着绝对杀害权利的威压，始终压在他们的身上，但他们可是英灵啊！
　　如果连这都克服不了的话，又算什么英灵啊！
　　尤其是作为【叛逆之骑士】的莫德雷德，对于这种权利一般的威压，会从根本上想要反抗它。
　　“也对！这么干看下去的话，也不是什么办法，不如试一下对方的深浅再做打算。”
　　“不愧是我的Master！Take That, You Fiend（孽畜，吃我一剑）！”
　　就在莫德雷德爆发起【魔力放出】，想要给灵长类杀手来上一剑的时候，一股不可名状的危机感就从爱因兹贝伦城堡之中，迅速地传递过来。
　　同样感受到这股波动的还有阿尔托莉雅和贞德这种拥有危险预知能力的Servant。
　　......
　　“啊啊啊啊啊啊......！”
　　被绑在十字架上的卫宫切嗣发出了痛苦的叫声。
　　不管是心脏还是其他的器官，在这个时候都脱离了卫宫切嗣的意识控制变得躁动起来，就像是危险来临时，为了活下去而过度的压榨身体机能一样。
　　他那被暴动起来的魔力所形成的气团所蹂躏着的身体，此时早已忘记了作为人的机能，转而变成了这个神秘仪式之中的一个零件，作为一条连接起某项事物的通道而存在。
　　言峰绮礼之所以还留着卫宫切嗣就是为了这一刻，作为曾经阿尔托莉雅的Master，卫宫切嗣的体内依然还保留着一部分阿尔托莉雅的魔力，虽然微不足道，但这是言峰绮礼所必须要拿到的东西。
　　因为当初吴凡就是借助阿尔托莉雅变成了光。
　　“那么接下来就是进行Servant召唤了。”
　　看着仪式依然如他想象中那样进行着，言峰绮礼难得的露出了一抹微笑。
　　拥有了光，自然也要有一具承载着这份“光”的躯体，Servant就是一具最好的载体。
　　会召唤出谁出来并不重要，不管是谁在召唤出来之后，都会被这里所刻画的仪式所改造，变成一具合适空白载体。
　　之后他要做的事情就很简单了，只要像是《Fate/Apocrypha》线中的达尼克一样，与那具空白的Servant融为一体变成光就行了。
　　“接下来，我应该是要这么做的吧。”
　　言峰绮礼拿起了神光棒，并将他举过头顶打开。
　　巨大的光芒从爱因兹贝伦城堡之中照射了出来。
　　就像是太阳坠落到了地面上一样，但这道光并不会让人感觉到温暖，反而带给了众人一种不可名状的恐惧感和阴森感。
　　“那是什么东西！？”
　　当光芒消逝后，光之巨人再一次的站立在了冬木市的大地之上。


第二百六十七章 奥特曼跟克苏鲁
　　“怎么回事，这种感觉？”
　　在言峰绮礼的仪式进行地越来越深入的时候，处于另一端的吴凡也感觉到了有什么东西即将要出来，而且这还是跟他有着很深联系的事物。
　　“喂喂！既然都站在我面前了，就不要东张西望啊！”
　　阿喀琉斯驾驶着【疾风怒涛的不死战车】，提着【驰骋天际星之枪尖】猛地朝吴凡刺了过来。
　　【疾风怒涛的不死战车】的速度，以及阿喀琉斯自身那神域级别的枪术，瞬间便在吴凡面前组成了枪林弹雨，将他的退路给完全封锁住了。
　　而且被长枪的刺击所压缩的空气，如同空气炮一般不断的轰炸在了他的身上，不仅给他的身体造成伤害，同时还囚禁着他的动作，就像是空气牢笼一般，让他即使举起一只手来都必须要使出浑身的力气。
　　轰隆――！
　　强烈的光芒从吴凡身上爆发了开来，虽然被气压给限制住身体，但【魔力放出（光）】这个技能依然能够无碍的使用。
　　吴凡现在做的就是通过身体来传导光之魔力，并朝着阿喀琉斯的方向爆发过去。
　　“就是这样才对嘛，哈啊！”
　　以点破面，将【疾风怒涛的不死战车】的冲刺速度给灌注到【驰骋天际星之枪尖】之中，在吴凡爆发出的光之洪流之中，阿喀琉斯如同摩西分海一般，将光束给一分为二。
　　不过吴凡之前所爆发出去的光之洪流也不是毫无用处的，他起码破开了阿喀琉斯通过他那神域级别的枪术，所施加在他身上的空气牢笼。
　　用【魔力放出（光）】所幻化出来的光剑，抵挡着阿喀琉斯的词击后，吴凡这个时候也没有办法去考虑那股异常感到底是怎么回事了。
　　因为阿喀琉斯绝不是那种在分心顾及其他事情的情况下，还能够打败的对手。
　　能在神话、历史之中留的姓名，而且还是很有名的家伙，绝不是那种泛泛之辈，现在吴凡也只能寄希望于阿尔托莉雅他们能够搞定对手吧。
　　就在他想要下定决心不再去管其他事情，专心致志的去对付阿喀琉斯的时候，一道光出现了。
　　那道耀眼的光芒瞬间将漆黑的夜晚种，而显得阴森昏暗的爱因兹贝伦城堡，瞬间照亮如白昼一般。
　　“不可能！？这是......”
　　尽管变了很多，以及多了一些其他的东西，但那股感觉还是没有变的，那是“光”。
　　能够变身成奥特曼的“光”！
　　“为什么会在这里出现‘光’啊？”
　　他现在正在参与的应该是圣杯战争才对，为什么会出现“光”？又不是隔壁的圆谷片场，而且他也是了解过了这个世界上只有名为《奥特曼》的特摄片而已，并没有SSSP（科学特搜队）的存在，自然也没有奥特曼，嗯......他不算。
　　“难道说......接下来该出场的不会是那个吧？”
　　接下来所发生的事情仿佛是印证着吴凡的猜测一般，在光芒消失之后，呈现在大家眼前的就是一个身高五十多米的光之巨人。
　　而他的另一个名字就是――
　　奥特曼！
　　光之巨人再一次的站立在了冬木市的大地之上。
　　不过跟别的奥特曼不一样的是，他的外貌却是更加的富有生物感，就像是怪兽一样。
　　而且由于不知名的原因，言峰绮礼所变成的这个奥特曼很像是迪迦・奥特曼，只不过他加入了一些与邪神相关东西的原因，这个奥特曼身上的一些地方还长有类似于章鱼的触角，整个外形也变得更加的邪气。
　　就如下图所示的那样。
【大小姐の红萌馆】298316354
　　......
　　“看来事情已经变得越来越有趣了。”通过魔术看到外面景象的爱尔特璐琪微笑着对灵长类杀手传音道：“好了。既然那个冒牌神父已经做好准备了，那么你也不用再去挡住他们了，回来吧。”
　　十年前的第四次圣杯战争，就是因为奥特曼的降临，才让魔术的隐秘几乎公之于众，也让其他的人将目光给投向到了这个在霓虹之中所举办的这场仪式。
　　出入根源，光是这个可能性就足以让所有的魔术师为止疯狂，要不是没有弄清楚状况，以及言峰绮礼这些年不断的将那些打圣杯注意的人给暗地里干掉，同时动用关系让圣堂教会对魔术协会施压的话，冬木市恐怕早就被那些疯狂追求着根源的魔术师给霸占了。
　　既然造成这一切的元凶――奥特曼都登场了，对于接下来会有怎么样的展开，她也是很期待。
　　“希望你不要让我失望了，言峰绮礼。”
　　......
　　不同于拿起瓜子和西瓜开始看戏的爱尔特璐琪，阿尔托莉雅他们却是感到了如山般的沉重压力。
　　“我们的对手不会就是这个家伙吧？”
　　在场的四名Master都是属于霓虹之中的魔术师，除了远坂凛这个有着祖传电器白痴属性的大小姐外，其他人都是看过这个霓虹知名的三大特摄之一的奥特曼系列，自然对于那个冒出来的光之巨人并不感到陌生。
　　可就是如此，他们才会心凉了半截，虽然奥特曼在遇上了更加强大的怪兽的时候，也还是输，甚至是死掉，例如杰顿、邪神加坦杰厄之类的怪兽，但他们可没自信到凭着Servant就能将奥特曼给打败。
　　不说其他，就双方那个体型就是一道鸿沟，除了大范围的光炮技能之外，其他攻击对于对方来说就跟修脚趾一样。
　　“以对方的体型，也只能是使用宝具了。不过对方也不是站着不动的傻瓜，就算不能躲开，用哉佩利敖光线来反击回来也不是什么太大的问题，但我们现在已经没得选择了。”
　　“我的真名是让娜・达尔克！在这次圣杯战争之中作为Ruler降临此处，现在我以令咒下令，聚集于此的所有Servant啊，打倒眼前的巨人！”
　　圣杯所赋予贞德的令咒，在这个时候散发出了强烈的光芒，化作一条无形的锁链缠绕在了在场所有的Servant身上。
　　只要与伪・迪迦战斗的话，这条锁链就会如同虚设，甚至还会强化他们的各项能力，以及补充他们的魔力，但要是与其他Servant交战的话，锁链就会束缚住他们，同时各项能力也会进行削弱。
　　尽管伪・迪迦只是刚刚登场而已，但通过【启示】所带给他的感觉来看，对方绝对不简单，是比爱尔特璐琪还要优先消灭的敌人。


第二百六十八章 强大的奥特曼
　　“看来我们之间的胜负只能留在以后在做决定了。”停止了手中继续进行攻击的动作，阿喀琉斯对着吴凡说道。
　　因为之前贞德就对他使用过【神明裁决】的关系，阿喀琉斯通过贞德那传遍战场的声音，自然也是知道施加在他身上的是货真价实的令咒。
　　在被令咒所束缚的情况下，继续与吴凡战斗下去并不是一个明智选择，而且看样子他的那个Master，似乎也没打算用令咒来解除这种束缚。
　　恐怕看到现在这个状况，比起用令咒来阻击贞德，她更喜欢一边吃着肥宅快乐套餐，一边看戏吧。
　　“想不到圣杯战争之中还有这么大的一个家伙，以他作为对手的话也不错！”
　　虽然只要站着不动不攻击其他Servant的话，即使不去攻击伪・迪迦，贞德那个令咒其实对他们来说并没有什么太大的影响。
　　毕竟贞德之前所说的“打倒眼前的巨人”这个命令实在是太模糊了，就算他们只是象征性的攻击两下，之后就不管了也不算是违规。
　　不过他作为Servant之前还是一名英雄，打倒怪物、魔物、这类凶神恶煞的存在正是他身为英雄的使命，而伪・迪迦所散发出的气质毫无疑问是邪恶的。
　　更何况，他回应圣杯的召唤就是想要跟别人打上一场，这种上门的挑战，他自然是不会拒绝。
　　“驾！”
　　拉动缰绳，将【疾风怒涛的不死战车】的方向给调转过来，阿喀琉斯率先朝着伪・迪迦的方向赶过去。
　　“虽然不知道是怎么回事，但看现在这样子必须要用上宝具才行了。”
　　目送着阿喀琉斯飞远之后，吴凡从怀中拿出了他作为Servant被召唤出来后，就被赋予在他身上的宝具，也就是神光棒。
　　有着变身成奥特曼经历的他，自然知道奥特曼的强大之处。
　　那五十多米高的体型，除了带给他仅仅只是挥舞拳头，就相当于超大规模的AOE外，还有的就是对于攻击的抗性。
　　阿尔托莉雅他们如果只是平A的话，对于那种体型的敌人来说跟被蚊子咬几乎是没什么两样，就算是用大范围的光炮进行攻击，奥特曼的敏捷也不是开玩笑的。
　　“就是不知道慎二那家伙能不能受到了？”
　　支撑起五十多米高的奥特曼所需要的魔力自然是不会凭空出现的，即使吴凡靠着波纹呼吸法，和贞德的那道令咒减少一部分的魔力的输出，但间桐慎二所要传输的魔力也不是一个小数。
　　......
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！”
　　“伪・螺旋剑（Caladbolg ）！”
　　与伪・迪迦的距离最近的阿尔托莉雅他们，在得到了贞德的令咒加持后，就开始对着伪・迪迦发起了各自的攻击。
　　毫无疑问，全部都是大范围的宝具攻击。
　　黄金一般的金色流光，赤红的憎恶魔力，以及被扭曲成箭状的螺旋剑伪造品，一同命中了伪・迪迦。
　　本来这些攻击即使是他们有意去控制，也还是会在接触的那一刹那就消耗掉一部分的威力，尤其是【对吾华丽父王的叛逆】这种几乎跟【誓约胜利之剑】水火不容的攻击。
　　但在贞德的那道令咒下，他们的攻击就像是开了友军伤害一样，不仅不互相影响，甚至还产生了神奇的魔力反应，融合成更加强大的攻击。
　　轰隆――！
　　光辉爆闪，仅仅只是爆炸所产生的光芒就将整个冬木市的夜晚给照耀成了白天。
　　这极致的光污染，非常有型月世界（ufotable）的特色。
　　爆炸所产生的风暴就如同十二级台风过境一般，疯狂的肆虐着周围的一切。
　　爱因兹贝伦城堡旁边的森林在这场爆炸波及下，瞬间就被摧毁出了一个如同被陨石所撞击一样的大坑，留下了一地的断枝残骸。
　　同时巨大的蘑菇云更是绕绕升起，向着全世界的人民宣告冬木市是一个爱好和（核）平的城市。
　　“成功了吗？”
　　受到这么多的宝具攻击，即使是伪・迪迦有着那样庞大的体型作为支撑，恐怕也不好受吧，或者乐观来想的话，现在已经将对方给灭杀掉了也不一定。
　　不过接下来所发生的事，却是打破了他们心中的美好想法。
　　“怎么会！？这也太犯规了吧......”
　　只见烟雾散去后，展现在阿尔托莉雅他们面前的是被一个圆形屏障所笼罩住的伪・迪迦，他们刚才的攻击在那圆形屏障中，几乎没有任何的作用。
　　“现在该是英雄登场的时候了！上吧，克珊托斯！巴利俄斯！佩达索斯！”
　　流星在空中闪耀，那是被加速到极致的阿喀琉斯的宝具【疾风怒涛的不死战车】。
　　“那是......Rider的战车！可是为什么？”
　　刚才没有看到同样在附近的弗拉德三世进行出手后，他们也是明白了贞德的令咒因为不明确的关系，导致令咒的约束力并不是很强，即便弗拉德三世不能对他们展开攻击，但在旁边看戏也是可以做到的。
　　而且眼前这个伪・迪迦是从爱因兹贝伦城堡之中出现的，也就是对方可能就是属于爱尔特璐琪他们一方，自然不会来帮助他们。
　　可阿喀琉斯现在这样朝着伪・迪迦攻击是为什么？
　　“赌上性命的突击！吾之生命如同流星一般！【疾风怒涛的不死战车（Troias Tragoidia）】！哈哈哈哈哈哈！”
　　面对着冲击过来的战车，伪・迪迦仅仅只是迎着阿喀琉斯的攻击轨迹向前挥出拳头而已，大气就像是一位面对着壮汉的柔弱少女一样，发出了阵阵的悲鸣声。
　　拉着【疾风怒涛的不死战车】的那三匹骏马即便是再怎么的奔跑，也始终是无法撼动着伪・迪迦的拳头一分一毫。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百六十九章 奥特曼之间的战斗
　　“凛，这么下去并不是办法。”红A对着远坂凛说道。
　　本来以为这一次圣杯战争跟前几次差不多，都只是下来进行难得的七天假期而已，顺便将自己中二时期的黑历史给人道毁灭掉。
　　但谁想到一下来，就发生了不得了的事情。
　　先是得知了死徒二十七祖之一的爱尔特璐琪也参加了圣杯战争，更是将整个冬木市给直接变成了一座除了少部分人外其他都转化成食尸鬼的死城。
　　虽然离谱了一点，但想了想还是没什么问题，毕竟七个人的圣杯战争，除了御三家基本是已经固定了之外，其他人参与进来也不是什么大不了的问题。
　　就像是一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风一样，也许这个平行世界也是有某只蝴蝶扇动了几下翅膀，将爱尔特璐琪给引过来了。
　　可眼前这个大家伙是怎么回事！
　　即使是平行世界也没有这么过分的吧，连奥特曼都出来了，他们不是圆谷拍摄的特摄剧中的角色吗？
　　就算是幻灵也不能仅凭虚构的故事而成立的吧，没有神话、传说或是某个实际的存在作为基础的话，基本是不能够成形的，而且大多数幻灵的战斗力都很感人，连只懂得拿笔的作家系英灵都不如。
　　现在发生的一切都让他怀疑是不是参加了一场假的圣杯战争。
　　“那你有什么办法吗？”远坂凛没好气道。
　　要是有办法能够解决伪・迪迦的话，他们还会是现在这个样子嘛。
　　“办法当然是有的，凛。Excalibur，也就是Saber那把圣剑只要完全解放的话，即使对方是奥特曼，也不能够抵挡的了。”
　　跟她的平行世界性转版亚瑟王一样，阿尔托莉雅的Excalibur同样持有着封印，或者说是誓约。
　　“Saber还有这种能力吗？而且，你是怎么知道的？”
　　远坂凛看向红A的眼神瞬间变得危险起来，要知道当初召唤他出来，问他名字的时候，竟然说什么因为Master的召唤出现事故而导致他失去了一部分记忆这种瞎比比的理由来应付她。
　　要不是后来发生了很多事情让她一时间顾及不过来的话，她立刻就能够让他知道什么叫做你的Master，还是你的Master。
　　“这个就说来话长了。”红A连忙打个哈哈道：“我们还是回到眼前这个问题吧，我说的没错吧，Saber。”
　　“你说的没错，Archer。但这是有限制的，我的圣剑......那个......有着各种各样复杂的构造。”
　　似乎是对于自己在这种场合下也没有全力以赴去战斗这件事感到羞愧，阿尔托莉雅有些不好意思的说道。
　　“比如说，不能对着心地善良的人挥舞这把剑，不能对着精灵挥舞这把剑之类的，而且类似的誓约还有很多个，违背誓约的话，将会削弱Excalibu的威力。”
　　如果没有像是迦勒底那位男性亚瑟王的圆桌独裁的话（参考宝具动画），想要完全解放Excalibur的威力，在那一大堆的限制条件面前基本就是奢望了。
　　“懂了，也就是说像是着装的要求一样，L身材的人是绝对穿不上S码的衣服这样没错吧。”
　　听到阿尔托莉雅的解释后，他们也是弄明白了其中的关系。
　　“也就是说Saber你的圣剑、现在并没有发挥出100%的力量是吧？”
　　“是的，所以解放全部契约的一击，基本上是见不到的。但要是能够全部解放的话，即使是眼前这个巨大敌人，也是可以干掉的吧。”
　　作为Excalibur的主人，就算是阿尔托莉雅也是没有见识过全力解放圣剑的样子，但仅仅只是解开大部分契约的一击，能够抵挡下来的存在也几乎是没有。
　　“那么能不能用令咒进行解除了？”
　　听到阿尔托莉雅的话后，远坂凛就立刻想到了令咒。
　　除了是用来控制Servant行动外，令咒还能够对Servant进行增强。
　　“我想恐怕是不能的，因为契约是否能够解除是靠着Excalibur去判定的，所以用令咒来进行解除应该是行不通的。”
　　“也就是说并不是不可能是吧，不管如何，只要还有一丝可能性的话，我们都必须要去尝试。”
　　毕竟这种情况下，可容不得他们犹豫。
　　阿喀琉斯虽然现在还能勉强与伪・迪迦抗衡，但那是对方根本就没有在用全力，只是在用拳头平A而已。
　　“你说的对，凛。现在可不是想这些的时候，下令吧，士郎！”
　　“嗯，那么，Saber。以令咒下令，解放......”
　　就在卫宫士郎要用令咒下令，让阿尔托莉雅手中的Excalibur解放誓约的时候。
　　一道光的出现，打断了他接下来所要说的话。
　　跟伪・迪迦出场时一样，一道照亮整个冬木市的光柱从远处的森林之中升腾而起。
　　“那方向？难道是......”
　　光柱升腾而起的地方，阿喀琉斯实在是太熟悉不过，因为那就是他之前过来的地方，而还在那个地方的应该就只有之前与他进行战斗的吴凡了。
　　“要是跟我想的一样的话，那么后续的战斗就麻烦了。”
　　经过刚才的试探，他也是明白了只凭现在的他应该是很难打败伪・迪迦的，所以在看到了吴凡可能变成跟伪・迪迦同样高大的光之巨人后，他就趁着同样将目光看过去的伪・迪迦愣神的时候脱离了战斗。
　　等到光柱消失后，就如同阿喀琉斯所预料的那般，吴凡所变作的迪迦・奥特曼，降临了。
　　“虾！”
　　看到了迪迦后，伪・迪迦直接是抛弃了其他人，同样朝着迪迦的方向，摆出了八极拳的起手式。
　　“ciao！”
29831 6 354 
　　ps：因为最近用小号开新书的关系，所以更新会慢点，请见谅。


第二百七十章 肆虐的巨人
　　轰！轰！轰！
　　两个身高超过五十多米，体重更是高达四千多吨的光之巨人，他们的要是动起来会造成怎么样的后果了。
　　此时处于跟他们战斗距离相近的阿尔托莉雅他们是最有发言权的，地动山摇那是往轻的来说了，犹如台风过境说的就是他们，要是不小心被波及的话，基本就是可以表演瞬间去世了。
　　而这些只是他们用拳脚功夫进行平A而已。
　　“那是......爷......Foreigner！？”
　　眼前那突然冒出来的光之巨人，从令咒的反馈来看既然是他的爷爷，虽然在用神光棒作为圣遗物进行召唤的时候就有这个猜测，但真正看到吴凡变身成光之巨人后，他才发现原来之前所做的思想准备，在见到实物后就如同镜花水月那般，一碰即碎。
　　“什么！？你说那个是你的Servant！”远坂凛大声地喊道
　　因为间桐慎二并没有隐藏声音的关系，所以在他说出这句话后，他旁边的其他人也是听到了。
　　对此，远坂凛心中有有一句MMP不知当讲不当讲。
　　为什么其他人召唤出来的Servant都是SSR级别的角色，就唯独她一个人是SR，而且她这个Servant是什么鬼啊！
　　一上来就顶撞她这个Master不说，更是把不愿意说出自己真名这件事怪罪于她召唤错误，让他进行战斗的时候，到现在都没有表现出很强大的实力，亏他之前还那么拽。
　　不过有一说一，Archer做的饭菜是真的好吃，家务也是干的非常不错，红茶更是冲的很美味，她甚至考虑是不是要留下对方来做远坂家的免费管家。
　　......
　　不提远坂凛他们之间的互动，吴凡与言峰绮礼的交锋是越来越激烈。
　　两人同样是拥有差不多高大的奥特曼之躯，自然条件也是相差无几的，而维持这一外形所需要消耗的魔力自然是个不菲的数字。
　　虽然不知道言峰绮礼是靠什么来维持住这幅奥特曼之躯的，但他肯定也是没有充足的魔力去给他进行消耗。
　　不然他也不会从出场到现在也没有使用过奥特曼标志性的光线类技能，只是在被阿尔托莉雅他们的宝具夹击下才使用了奥特屏障进行防御。
　　而且在面对着阿喀琉斯的宝具攻击的时候，也没有继续用奥特屏障进行防御，反而用拳头平A来反击对方。
　　可就算是为了不损耗魔力而选择用拳脚进行平A攻击，他们战斗所造成的影响也是非常激烈的，毕竟体型就摆在那里。
　　更重要的是，他们两个都可以说得上是拳法大师，借力、用力的法门，即使是换了一个身体，也还是能够熟悉的使用出来。
　　深吸一口气，通过呼吸就可以酝酿而出的能量的波纹气功，被吴凡通过奥特曼那庞大的躯体使用了出来，而且由于奥特曼本质就是光的原因，吴凡的波纹气功效率以及威力就算是已经成为了完美生物与太阳肩并肩的卡兹都比不上。
　　至于为什么奥特曼明明就没有鼻孔，怎么还能够通过呼吸使用波纹这个问题嘛？
　　吴凡连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道这个。
　　另外严格来说，他也并不是奥特曼，他只不过是拥有着与迪迦奥特曼相似外貌，由人类所变身而成的光之巨人罢了
　　不管如何，现在由呼吸而产生的奥特曼色波纹游走着吴凡的全身，对着言峰绮礼变身的伪・迪迦抬手就是一击――
　　“形意拳奥义――人形――天下第一拳！”
　　没有任何的运力法门，这一招讲究的就是一个霸道绝伦，
　　威猛的气势从吴凡的拳头之上升起，一刹那之间，不管是土石、草木、还是空气都化作了吴凡所挥舞出去的一拳，朝着言峰绮礼镇压过去。
　　在没有了其他的能力给他作弊之后，吴凡再一次的捡起了他一开始所学到的波纹气功以及华夏武学・形意拳。
　　现在这一招便是他借助形意拳截形取意的法门，来用自己的奥特曼之躯使出了朝着一拳超人这个方向发展的绿谷出久的认真一拳。
　　尽管吴凡学拳满打满算只有几年的时间，甚至大多数时候也是通过「隐者之紫」的念写能力来作弊使用，但他所学的是形意拳，讲究的是截形取意，通过不断的对自己进行念写，他在截形取意这一方面的进度可谓是突飞猛进。
　　即使现在没有了「隐者之紫」，他也能将所见过的拳意施展的七七八八。
　　可是作为他的对手的言峰绮礼，又岂是等闲之辈。
　　擤气跺脚，沉跨提剑肩，力透腰背，发力于拳。
　　面对吴凡那势必给地球梳一个中分的天下第一拳，言峰绮礼也是毫不示弱，同样挥舞出势大力沉的一击――
　　八极拳八大招――立地通天炮！
　　一拳轰开生死路，两脚踏破是非门。
　　轰隆――！
　　犹如两颗小行星撞击一般的轰然巨响升起，无形的气劲直冲天际，将天空之中游离的几朵乌云给搅地支离破碎。
　　激烈的暴风更是以两人的拳头为交汇处，朝着四周肆虐而去。
　　由于不知名的原因，八极拳早已是圣堂教会的代行者所必须要修行的一门华夏武术，曾经作为圣堂教会一流代行者的言峰绮礼自然也是熟悉掌握。
　　不过由于华夏武术一般都蕴含着华夏的相关哲理在里面，导致要是不熟悉华夏文化的人学习华夏武术的话，基本是很难达到高深的境界。
　　这一点从同样是修行八极拳的言峰璃正身上就可以看出来。
　　求道为目的而修行的他，尽管在拳法的造诣上比言峰绮礼还要高超，但始终是没有达到阴阳交错的境界，以致于被一颗子弹就遗憾退场。
　　完美诠释了什么叫做：大人，时代变了。
　　可言峰绮礼却是不同，原本是作为精神休养的一环而被言峰璃正传授了八极拳的他，在随着代行者时代累积的浴血战斗的经验，慢慢升华成了专注于人体破坏术这种扭曲的型态，也就是自修形，而不修意。
　　但八极拳本就是破坏力惊人的拳法，在言峰绮礼这般施展下，就破坏力而言更是上升了更高的一个层次。


第二百七十一章 Excalibur
　　“Duang！”
　　巨大的反震力道自对撞的位置之中传了过来，同时一阵阵酥酥麻麻的感觉从指尖逐渐蔓延到了全身。
　　吴凡连忙地用力甩动着手臂，企图将这股酥麻之感给甩掉，但胡乱跳到着的神经还是让四肢好不容易提起的力气消散了大半。
　　可言峰绮礼却像是不受影响一般，在因为对撞而不由自主的退开之后，稳定步伐后，立刻就欺身向前而来。
　　这不是说言峰绮礼在拳法上比吴凡还要高超，导致在刚才的交锋之中，他根本就没有受伤。
　　而是作为代行者的言峰绮礼早已习惯了杀戮，不要说这点反震伤势了，就算是被30.06毫米口径的Springfield狙击步枪弹给穿身而过，也只是皱一下眉头，然后继续地向前进攻。
　　“不妙啊。”
　　除了朝着他的面门砸过来的那比阿尔托莉雅还要大的拳头外，还有还几道破空之声传到了他的耳中。
　　那是挂在伪・迪迦身上的如同章鱼触手一般的触角，在言峰绮礼以投抛黑键的方式给刺了过来。
　　他现在这种情况，跟言峰绮礼那以刚猛出名的八极拳进行交锋，完全没有任何的胜算，而且那几条破空而来的触角看起来也不像是等闲之物。
　　“看来也只能是这样了。”
　　吴凡将双手交叉高举上头顶，额头上的迪迦水晶顿时发出了一道红色的闪光。
　　等到他将手发下来的时候，本来由红色、紫色、银色所构造而成的迪迦・复合型，瞬间变成了由红色和银色所构造而成的迪迦・强力型。
　　这是牺牲了速度而换来力量的形态，也是出了迪迦・闪耀型外，力量最强的形态（虽然奥特曼跟假面骑士一样，都可以唯心提升战斗力就是了）。
　　“虾！”
　　尽管只是匆忙而运起力气所挥出的一拳，但靠着强力型所拥有的力量，还是勉强的将伪・迪迦给打退下来。
　　不过那些刺过来的触角，他就没有办法了，只能凭借着被加强的身体来抵挡了。
　　“刺啦！”
　　利刃破开身体的声音响起，不止于此，吴凡还感觉到他体内的“光”正在不断的被对方通过这些触角给吸收过去。
　　感觉到不妙的吴凡立刻用抄起手刀将触角给切断。
　　但能量的流失却是不可挽回的，似乎是要证明这一点一般，他胸前那一直保持着蓝色的彩色计时器，这时候开始转而发出红光，开始忽明忽暗的闪烁起来。
　　“叮咚，叮咚......”
　　而且更加不妙的是，伪・迪迦接下来所做出的动作。
　　只见他与之前的吴凡的动作一模一样，将双手交叉高举上头顶，额头上的水晶同样是发出了一道闪光，但唯一不同的是，他发出的是一道诡异的绿光。
　　不仅颜色变成了红色，伪・迪迦身上那些充满着生物感的倒刺也是变得更加的铮狞了起来。
　　碰！
　　比起流失了部分“光”的吴凡，得到了他的这份“光”补充的言峰绮礼不仅力量更加的惊人，更是将吴凡给狠狠地压制住。
　　“喂！这不是很不妙吗！”
　　只要是正常人都看的出来，眼前的情势对于吴凡来说实在是很不利。
　　“Saber！”
　　在吴凡逐渐落入下风后，他们也是不能再继续坐以待毙下去了，必须要进行支援才行。
　　“放心吧，士郎。眼前这种状况虽然看起来很糟，但Excalibur的誓约在这个时候也是能够解放一点了。”
　　似乎是在印证着阿尔托莉雅的话一般，从她的身上突然播放出了令人惊叹的黄金色魔力光芒。
　　“这......这是何等的魔力......！”
　　“这就是父王认真的样子吗！？”
　　“你做了什么嘛，Saber？”
　　“这并不是我做了什么，而是眼前这个状况刚好完成了‘共同战斗之人必须是勇者’这一条誓约。”
　　仅仅只是解放了一条的誓约就有着如此惊人的魔力提升，阿尔托莉雅之前所说的只要解放Excalibur全部的誓约就可以打到伪・迪迦，看来并不是说笑的而已。
　　“那个......换句话说，如果同伴是个弱者的话，Excalibur也不会认真吗？”
　　“并非如此，这里的勇者是指精神层面而不是肉体层面，是否拥有直面比自己更强敌人的勇气？而Excalibur则是对这份精神的强弱进行评估来决定是否解放誓约，而面对眼前这个敌人，还有勇气与他进行战斗的，毫无疑问当得起勇者这一名号。”
　　感觉到远坂凛他们好像是误会了什么后，阿尔托莉雅做出解释道。
　　“虽然不是很懂的样子，但现在我们应该是能够对那个家伙进行有效攻击了吧？”
　　“没错。”
　　“那么上吧，Saber！”
　　“遵命，士郎。”光芒再一次的汇集到了阿尔托莉雅的手上，解放了一部分誓约的Excalibur，爆发出了比之前还有要更加耀眼的光芒：“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　奔流的光之洪流朝着伪・迪迦的方向呼啸而去。
　　转眼之间就跨过了阿尔托莉雅与伪・迪迦之间的距离，来到了他的面前，在他完全还没有反应过来的情况下，直接命中了对方。
　　轰隆――！
　　破灭性的光之因子在伪・迪迦的身上游走着，将他大片大片的细胞不断的进行摧毁着，即使他继承了邪神那变态的自愈能力，在这极致的高温下也只能燃烧殆尽。
　　作为由星之内海所生（炼成）的这把Excalibur，据说在威胁这颗行星的外敌出现时，方可发挥真正的力量。
　　而伪・迪迦，不管是他身上的奥特曼这一因素，还是邪神的那一因素，对于地球来说都是危险的外星侵略者。
　　在没有通过奥特屏障来抵挡下这一击的伪・迪迦，尽管是通过同源的“光”所变换而成的这幅姿态，但Excalibur对他来说也是比剧毒还要强烈毒药。
　　“成功了吗？”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百七十二 有光必有暗
　　照耀与整个夜晚的光之洪流横跨天际，站在阿尔托莉雅旁边的卫宫士郎他们，更是深刻地从那逸散而出的魔力中，感受到了这一击的恐怖。
　　那弥漫而出的热流，让他们犹如是在置身于烘炉里面一样，感觉比一年之中最热的三伏天还要来的炎热。
　　这种情况下，作为光束最中心的伪・迪迦的结果可想而知，基本是没有任何活路了。
　　“成功了吗？”所有人的心中都不由自主地想道。
　　要是连这种程度的攻击都能够承受下来的话，那么他们就真的不知道该用怎么样的攻击才能打败伪・迪迦呢？
　　“这样都没能将他消灭掉吗？但是也快的了，只要在补上一击的话。”
　　等到光芒消失后，出现在吴凡他们眼前的是一个大半部分都被泯灭掉的身体，虽然刚才的那一击并没有真正的消灭伪・迪迦，但只剩下这么点身体部件的他几乎是没有威胁了。
　　从伪・迪迦的情况来看，他在受到阿尔托莉雅的Excalibur的攻击时，也应该是尝试过反抗或者是躲避的。
　　不然他的身体也不会是像现在这样，只留下左半边身体下来。
　　但终究是神通不及天数，遇上阿尔托莉雅这个克制他的对手，在威力放大的Excalibur的照耀下，只能落得这个下场。
　　“不过对方的生命力还真是顽强啊，即使在这种时候，细胞都没有完全死绝，还在通过自愈能力对自己进行修复。”
　　通过变身成奥特曼后，所拥有的超级视力，吴凡可以清晰地看到只留下一半身体的伪・迪迦，他的伤势正在逐渐愈合着，但也许是Excalibur对于他们这种本质上是外星生命的人来说，破坏力实在是太惊人了。
　　对方的恢复速度就算是拥有着【千里眼：C】的红A，如果不仔细观察的话都无法察觉到。
　　“接下来就真的要结束了。”
　　阿尔托莉雅能够挥出那破坏力惊人一击，所需要的魔力自然不是少数，靠着错误方法来提炼魔力的卫宫士郎即便是天赋再高，现在恐怕也无法再继续让阿尔托莉雅挥出那一剑了。
　　那么就由他来补上这最后一击吧。
　　赤红色的光芒随着吴凡所做出的动作而汇集过来，然后全部灌输进右手之中。
　　“强力・哉佩利敖光线！”
　　本来是作为复合型的必杀技，但在强力型态下使用的话，就会将迪拉修姆光流的热能和破坏力给融合进这一发的哉佩利敖光线之中。
　　如同火焰一般颜色的光之洪流从吴凡的那摆出“L”字型的手中发出。
　　轰隆――！
　　极致的高温瞬间从【强力・哉佩利敖光线】中传递到只剩下半截身体的伪・迪迦上。
　　似乎是知道了自己接下来要命不久矣了，之前没有任何反应的伪・迪迦这个时候突然爆发出了比吴凡那【强力・哉佩利敖光线】还要来得深邃的漆黑光芒。
　　“还没完了！”
　　有着在第四次圣杯战争之中与星之眷族交手经验的吴凡自然知道，这种跟邪神扯上关系的生物到底有着多么惊人的生命力，之前对方那副动弹不能的样子有可能就只是在骗人而已。
　　可他也没有说过，这一招就是他的极限啊。
　　“呼......吸......”
　　在伪・迪迦现在身受重伤的情况下，他也不打算继续收敛下去了，通过呼吸所制造出来的波纹气功，不再是将大部分留存体内，作为维持住这幅五十多米高奥特曼之躯的消耗，而是全部都用来提升身体能力。
　　奥特曼色波纹瞬间就流转了全身，吴凡说变成的迪迦慢慢地发出耀眼的金光。
　　迪迦・闪耀型。
　　就像是正木敬吾能够通过特定波长的光芒来唤醒光之巨人的石像一样，迪迦・闪耀型也是可以通过其他的光芒来强行变换而出，例如由波纹气功所带来的那就像是太阳一般的光芒。
　　当然就实力而言，这样变换而成的迪迦・闪耀型比起由全地球相信着迪迦的小朋友心中的光芒，或者位于露露耶的超古代废墟中无数超古代战士遗体发出光芒而变换的迪迦・闪耀型要弱的多。
　　但现在这个形态已经是吴凡所能够变换而出的最强形态了。
　　毕竟现在可没有全世界的小朋友或者是超古代战士遗体，来借给他光芒。
　　之前他所发射出去的【强力・哉佩利敖光线】在得到了迪迦・闪耀型的能量补充后，也是转换成了【闪耀・哉佩利敖光线】。
　　“给我变成光吧！！！”
　　黄金色的光之洪流在一次的降临在冬木市之中，只不过这一次发出这一道光束的不是持有Excalibur的阿尔托莉雅，而是蕴含着太阳力量的吴凡。
　　整个天幕在这一刻仿佛是被分成了两个世界，吴凡这一边是如同太阳一般温暖与舒适，而伪・迪迦这一边则是如同漆黑的深海一般寂静与冰冷。
　　不得不说，迪迦・闪耀型作为迪迦最强的形态，而且要不是吴凡另辟蹊径，借助波纹气功的特殊性来强行变换而成的话，就只能借助其他人的力量来变成。
　　他所发射而出的【闪耀・哉佩利敖光线】，威力确实是大得惊人。
　　本来在【强力・哉佩利敖光线】下还能轻松支撑的漆黑光芒，在这一击下就像是见到了太阳的吸血鬼一样，慢慢地溃散。
　　情势应该是一片大好才对，但以阿尔托莉雅为首的几个拥有着预知能力的Servant，却是从被黄金色光芒照耀下的伪・迪迦中，感受到一种莫名的恐怖。
　　好像是有什么不得了的东西将要跑出来一样，比伪・迪迦出现时所感到的还要来得强烈。
　　“哈哈哈哈！”大声狂笑的声音从伪・迪迦的方向之中传了出来，“要不是你的话，我也不可能完成这一步。真的是感谢你啊，迪迦・奥特曼！”
　　言峰绮礼话音一落，从伪・迪迦身上所散发而出的漆黑光芒猛然爆发开来，不仅如此，从天空之上不断有漆黑的光芒传递过来，一同注入到了伪・迪迦的身上。
　　就像是吴凡所变换而成的迪迦・闪耀型一样，伪・迪迦也开始了跟迪迦・闪耀型同样的变化。
　　不过用伪・迪迦・闪耀型来称呼可能有些不太恰单，那么就称呼他为伪・迪迦・黯耀型吧。


第二百七十三章 伪・迪迦・黯耀型
　　本身就是莫得感情的言峰绮礼，在听从父亲的话参加了第四次圣杯战争后，他终于是找到了自己人生之中的意义。
　　在那一天，他不仅直面了邪神的恐怖，也变成了光。
　　说来真是讽刺啊，像他这样的人也有变成光的一天。
　　之后他就一直为了能够再一次感受那一天的光景而断的努力着，但他从长时间的直面邪神当中学到了一件事，那就是想要面对恐惧，就越会发现恐惧这种感情是有极限的，除非超越恐惧。
　　于是他想要再一次的变成“光”。
　　多年的布置，以及运气，让他成功了，但他这份“光”并不完全，就像是一个还没有成长起来的孩子一样，仅仅只是拥有着外形而已。
　　吴凡所变身而成的迪迦・奥特曼，对方的出现就是他能够继续成长下去的基石。
　　因为他所变身而成的伪・迪迦就是对方的模仿者而已，犹如镜子一样，对方曾现出什么样的模样，他也会曾现出对应的外貌，强力型就是在对方变成迪迦・强力型时学会的。
　　所以他之前才会逼迫着吴凡，却没有痛下杀手，就是为了让他展现出更多的形态，尤其是现在的迪迦・闪耀型。
　　如今，他一直所想要的目的终于是实现了。
　　既然一个人的恐惧是有极限的话，那么让全世界所有人的恐惧都融合在一个人的身上的话会怎么样呢？
　　那时候，他应该就能够获得前所未有的全新体验吧。
　　此时在全地球范围之中，不断有人突然化作了漆黑的光柱冲天而起，朝着冬木市的方向疾驰而去。
　　一道道的漆黑光芒，从天空之中传递过来，融入到了伪・迪迦的身体里面。
　　这一幕画面，就如同十年前的圣杯战争之中，吴凡将全球所有人都化作了黄金色的光芒融入到他的身体里面，变换成为迪迦・闪耀型一样。
　　只不过今天这一幕的主角并不是他，那些不断传递过来的光芒也不是象征着希望与信任的黄金色，而是象征着绝望与恐惧的漆黑色。
　　在漆黑光芒的照耀下，伪・迪迦不仅修复了之前被阿尔托莉雅的Excalibur所泯灭掉的大半身躯，更是如同迪迦・闪耀型一样浑身散发着漆黑色的光芒，甚至颜色比迪迦・闪耀型还要来的漆黑深邃。
　　正是伪・迪迦・黯耀型。
　　“怎么会发生这种事！？”吴凡看着伪・迪迦那越来越强的气势，不可置信地道。
　　要是闪耀型所需要的光芒是那么顺便获得的话，他也不会要靠着波纹气功这种取巧的方法来强行进入迪迦・闪耀型。
　　而言峰绮礼所变身的伪・迪迦，虽然两份光芒的颜色并不相同，但从那个感觉来看，它们的品质毫无疑问是一样的。
　　“这就是当年你所感受到的感觉吗？真的是让我High到不行啊！”
　　内心的空虚在融入了其他人的光芒之后，一下子就被填满了，言峰绮礼真的是好久都没有体会到这种充实的感觉了。
　　不枉他为了现在这副姿态做了这么久的准备。
　　即使是邪神所拥有着高等级精神污染的感染能力，想要完成他现在的壮举也是很困难的一件事。
　　毕竟高等级精神污染想要释放的话，也要有目标不是？
　　而他现在处于的被财大气粗的爱因兹贝伦家族所承包下的森林外围，有着一个巨型的闲人驱散结界，能够进来的除了拥有着特殊能力的人之外，就只有为数不多不知是运气好，还是运气坏的普通人了。
　　当然这些都是在这次的圣杯战争还没有举行之前的情况，在圣杯战争打响之后，整个冬木市俨然变成了一座死城，流窜在街头的也大多都是食尸鬼，尽管有那么几个幸免语难的，只要不是圣杯战争的Master话，根本就不会去搅这趟浑水。
　　更何况像是精神污染这种精神攻击，只要是懂点魔术的都知道该怎么去进行防御，区别的只是根据不同的人，所受到的影响也不同罢了。
　　像是阿尔托莉雅这种有着【对魔力：A】技能的Servant，在受到精神污染的一瞬间就会被免疫掉，而像是卫宫士郎这种完全不会魔术，但靠着体内魔术回路的质量也只是会受到晚上会做噩梦的程度罢了。
　　就算能够成功，在这里的也没有超过二十个人，自然想要考靠精神污染来强行同化是不可能的。
　　言峰绮礼虽然也是依靠着邪神的力量来完成这幅姿态，但却并不是精神污染，而是在十年前，那些被邪神的力量所感染的鱼类。
　　他让渔业公司将那些被感染的鱼类运往全世界就是为了今天。
　　那些鱼类其实并没有什么太大的危害，顶多也就是吃多了的话会做恶噩梦的程度罢了，但不可否认的是，吃过那些鱼类的人，身体已经被邪神的力量所侵染了这一个事实。
　　而他要做的就只是将本来由他所扩散而出邪神的力量，连带着对方的精神一起传递回来罢了。
　　十年时间之中，即便是有魔术师们为了这些稀有材料而争相采购，但吃下那些鱼类的人同样也是一个不小的数字。
　　那些人，这都是言峰绮礼的后盾。
　　“情况真的是不妙啊！”
　　......
　　在吴凡他们在冬木市之中，为了圣杯而打得火热的时候，那一道道冲天而起的漆黑光柱，也让全地球的人们再一次的回想起了，在十年前，他们也是这样变成了光。
　　不过现在这光，跟他们印象之中的光好像有着很大的区别。
　　可能是因为曾经经历过一起的关系，以及为了安抚群众，相关部门对这个现象立马就进行了一系列的走进科学报道，早就让他们看到吐了。
　　于是再一次见证了这一世界奇观的吃瓜群众们，并没有任何的惊慌，相反一些奥特迷们还开始期待新一集的奥特曼。
　　当然了知道十年前到底是怎么一会事的那一群人，现在已经将魔术协会和圣堂教会的电话给打爆了。


第二百七十四章 哉佩利敖光线
　　“这就是你们当时所说的意外？为什么十年后还是再一次发生了同样的事？”
　　奥特曼这种外星生命，要是真正出现在地球上的话，对于他们来说可不是一个好消息。
　　虽然在特摄作品中，他们是正义的英雄，甚至有一些奥特曼明摆着就是偏袒着人类，无一不说明对方是人类的好朋友。
　　但那是因为这些作品都是由人类拍摄的，不这样拍的话，难道拍奥特曼去毁灭人类吗，到时候谁看啊？
　　当真正的奥特曼降临后，他的性格到底是不是还像是特摄剧那样偏袒着人类呢？
　　如果不是的话，那要是他们来侵略地球的话，根据他们在特摄作品之中的所展示的设定来看，即使地球之中有一些强者能够阻挡他们，但对于人类来说，这也是一场灾难。
　　毕竟奥特曼可不是只有一个两个，而是一个种族。
　　人类可没有像是SSSP（科学特搜队）那样的黑科技，拥有能够一炮就将打败奥特曼的杰顿给干翻的武器。
　　所以在面对着可能到来的外星入侵的时候，各个国家的领导者才会那么慌乱。
　　非我族类，其心必异。在各个国家之中都有着类似的说法。
　　更何况，就算奥特曼真的是好人，他们的出现带来的往往是跟他们同样高大的怪兽。
　　对于那些不断拨打过来的电话，或者是传送过来的信件，魔术协会和圣堂教会的人也不知道是怎么回事。
　　诚然，在十年前出现的奥特曼事件中，他们对外宣称那是由圣杯所召唤出来的Servant，是属于极小概率才会降临的特殊事件。
　　但没想到十年后就被打脸了，可他们也不知道现在到底是怎么一回事。
　　被送往冬木市参加圣杯战争的狮子劫界离失联，最近送过来的信件中，说是冬木市遭到了【黑姬】的入侵，现在已经完全变成了一座由食尸鬼所构成的死城了。
　　他们之后对冬木市的调查也是证实了这一点，但那封信件从头到尾都没有说明这些冲天而起的光柱到底是怎么一回事。
　　而且从那不详的魔力来判断，这些魔力应该是属于邪神的。
　　“看来没有必要再派遣相关人员进行秘密调查了，冬木市变成现在这个样子，我们也只能派遣专门的战斗部队，去消灭那位【黑姬】主了。”
　　说出这句话的人，语气中难免带着一丝兴奋。
　　作为魔术师的他们，三观早就与其他人不同了，这些事情虽然对于他们来说也是大事，但比起能够出入根源的诱惑，这些都只是小事而已。
　　现在这种情况，即使是爱因兹贝伦家族也没有理由去阻击他们获得圣杯的秘密了。
　　“那么对外该怎么宣称了？”
　　“实话告诉他们就行了。就算他们知道我们的目的就是圣杯，但不管是【黑姬】还是这股来自于邪神的力量，他们最终也不能说什么。”
　　“那么就这样决定了。”
　　“赞成。”
　　......
　　不提魔术协会那群为了出入根源而提起的小心思，吴凡在看到伪・迪迦在完全吸收掉了那些奔涌过来的黑色光柱后，已经稳定在黯耀型后，整个人都不好了。
　　期间他也不是没有尝试过去阻击对方去吸收能量，但就像是变身无敌无敌一样，围绕在对方周围的那些漆黑能量，将他还有阿尔托莉雅他们的攻击给完全抵挡了下来。
　　这就是魔力之间的差距。
　　就像常态的阿尔托莉雅打赫拉克勒斯，跟黑化版的阿尔托莉雅打赫拉克勒斯是不同一样。
　　前者，那是阿尔托莉雅被对方给压着打，而后者，在有着黑圣杯的无限魔力加持下，即使赫拉克勒斯有着【十二试炼】这种变态级的宝具，黑呆也是一剑一命，疯狂虐杀他。
　　同理的还有齐格跟迦尔纳，齐格就是靠着无限魔力这个外挂来进行连发宝具，才能与迦尔纳打得有来有往。
　　从这里就可以看出，魔力的多寡到底有多么重要。
　　即便是Excalibur这种专门对付行星外敌的星之圣剑，在那大量的你离我进行抵消下，也无法再次触碰到伪・迪迦。
　　“在我完成这一形态后，你们也就没用了，就在这里退场吧。”
　　言峰绮礼在完成了伪・迪迦・黯耀型后，剩下的目标只有一个，那就是获得圣杯。
　　他并不是跟其他魔术师一样想要出入根源，也不是作为圣职者想要见一下这个传说之中的圣物，虽然冬木市的圣杯并不是真品。
　　他所想要的只是重新污染圣杯，同时让与他自己相同的天生的恶性存在安哥拉・曼纽的诞生而已。
　　在第四次圣杯战争中，吴凡进入到圣杯内部将里面所有的此世之恶，包括其他平行世界的此世之恶都给吸收掉了。
　　但人类的“恶”又那里是这么简单就会消失的。
　　人之初，性本恶。
　　只要人类还存在一天，那么他们就会散发出大量的“恶”。
　　毕竟人类又怎么会知道，为了生存他们到底吃过多少块猪肉呢？
　　等他唤醒因为被吴凡抽干了此世之恶，而在圣杯之中沉睡的安哥拉・曼纽的灵基，就可以让他再一次的重新吸收掉此世全部之恶，然后在这个世界上诞生。
　　至于圣杯会再一次的受到污染，以及那六十亿人份的诅咒降临到地面上会发生什么样的事情，就不在他的考虑范围之内了。
　　要是地球被此世之恶给污染的话，他反而会因此而感到愉悦也不一定哦。
　　“看来也只能硬着头皮上了。”
　　看到言峰绮礼那副要将他们给赶尽杀绝的语气，吴凡他们别无选择。
　　“闪耀・哉佩利敖光线！”
　　“没有的！”
　　面对着吴凡所发射过来的【闪耀・哉佩利敖光线】，言峰绮礼也是用同样的光线技能回应过去。
　　而且有着其他人所化作的漆黑光柱支持的他，所发射出去的光线比吴凡还有来的粗壮和强大。
　　“黯耀・哉佩利敖光线！”


第二百七十五章 包围苍天的小世界
　　“闪耀・哉佩利敖光线！”
　　哉佩利敖光线是迪迦最强的光线技能，释放而出的超高热能，威力能够破坏岛屿般大小的物体，而且这个威力是可以自由调节的，也就是说可以进行消耗能量来进一步的提升威力，是迪迦・奥特曼最常用的技能。
　　现在吴凡更是将闪耀型的能量给加持到了哉佩利敖光线之上。
　　虽然因为不是正统的闪耀型而导致威力比原著中的效果有所下降，但比起普通的哉佩利敖光线来说 这一招的威力要大上许多。
　　其中所蕴含着太阳的力量，对于某些黑暗类生物来说，比其他光线技能还要来的致命。
　　然而......
　　“黯耀・哉佩利敖光线！”
　　被漆黑光芒所包裹住的伪・迪迦，以同样的姿势放出了与吴凡相同的光线技能，其中唯一的区别就只是颜色而已。
　　至少能够将一个岛屿给给破坏掉的哉佩利敖光线，就这样在伪・迪迦所盗版的光线技能下节节败退。
　　与迪迦・奥特曼相似的伪・迪迦，他所拥有的技能自然也是跟迪迦一样。
　　而且比吴凡更加有优势的是，言峰绮礼所变身而成的伪・迪迦所蕴含的能量要比吴凡要多得多。
　　哉佩利敖光线的威力，理由当然的也是他更强。
　　对于这一点，吴凡也是早有预料。
　　但他现在可不是一个人在战斗......
　　“包围苍天的小世界（Achilles Cosmos）！”
　　随着阿喀琉斯用力地投抛出一面表面绘画着他生前经历的青铜盾牌，以及大声喊出其真名后。
　　时间与空间，在这一刻被重建了。
　　与固有结界相同，但有有所不同的结界宝具被阿喀琉斯所使用出来。
　　爱因兹贝伦城堡外围的森林，这时候被替换成为了阿喀琉斯生前所看到过的世界。
　　忒堤斯、喀戎、赫克托耳、彭忒西勒亚等古希腊传说之中有名的英雄，特洛伊战争，以及外围则因海神而有波涛汹涌着的海洋，共同构造起了这个阿喀琉斯所居住过的古代希腊世界。
　　当然里面那些英雄只是投影而已，并不是像是征服王伊斯坎达尔的【王之军势】一样，能够召唤出Servant。
　　但由这些场景所共同构铸的世界却是真实的。
　　这面由锻造神赫菲斯托斯所亲手打造的神造兵装，拥有将对人、对军、直至对城与对国宝具，几乎一切攻击都能完全防下的防御力。
　　不过由于是结界宝具的关系，这件宝具的性质对于对界宝具的攻击会感到非常棘手。
　　轰隆――！
　　将黄金色光芒给反压过去的漆黑光芒，在这面突然出现的盾牌面前，就像是遇到了叹息之墙一样，只能无奈停止了继续前进的步伐。
　　伪・迪迦的【黯耀・哉佩利敖光线】虽然威力大的吓人，但就性质来说还没有突破到对界宝具的层次。
　　属于是【包围苍天的小世界】所能够防御的范围。
　　尽管是作为敌方的Servant而存在，但阿喀琉斯在性格上属于那种传统意义上的古希腊英雄。
　　在知道了自己去成为英雄这条路的最后就是死亡后，阿喀琉斯也没有就此放弃，反而更加兴奋地踏入进去。
　　在得知自己将要死去的时候，依然奋勇杀敌直到自己倒下为止。
　　更何况，和其他英雄进行合作讨伐魔物这种事，对于英雄来说不是很很常见的事情嘛？
　　伪・迪迦这个明显是散发着不详气息的生物，他选择的自然是最符合自己心意的选项――
　　全力与敌人进行厮杀。
　　阿喀琉斯并不只是将【包围苍天的小世界】的真名给解放，让它化作一个小世界而已。
　　那飞舞着的盾牌，在化作了小世界后，依然去势不减地朝着伪・迪迦的方向砸去。
　　就算盾牌所化作的小世界，只是在护盾上以极小的状态重现了阿喀琉斯生前所生存过的世界本身。
　　但那也是属于真正的世界，其重量自然也是世界的重量。
　　“就是现在！”
　　与伪・迪迦进行战斗的自然不止是只有吴凡与阿喀琉斯两人。
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！”
　　一金一红的两道光炮，先后朝着伪・迪迦的方向奔驰而来。
　　抓准的就是现在伪・迪迦，正在用力去支撑起那方小世界，而无暇他顾的时机。
　　光在咆哮。
　　在有着魔力炉所支持下，可以连续放出宝具的莫德雷德，所发出的【对吾华丽父王的叛逆】正好抵消掉了将身体大半部分能量都用来支撑起小世界重量的伪・迪迦的防御。
　　Excalibur所化作的破灭之光，此时毫无阻碍的击中了伪・迪迦，再一次的吞噬起了他的身体。
　　是汇聚起能量去抵消掉那不断侵蚀着他的身体的破灭之光，最后被小世界的重量给压碎？
　　还是继续想现在这样托举起世界的重量，然后被Excalibur给吞噬掉了？
　　小孩子才做选择，大人全都要。
　　哪怕面对围攻，需两只手托着【包围苍天的小世界】，他依然是无敌的奥特曼！
　　轰隆――！
　　伪・迪迦不再是将光芒给加持在自己的身上，而是将全身的光芒给爆发了出去。
　　那爆发而出的漆黑光芒不仅代替了伪・迪迦的双手，将压在他身上的【包围苍天的小世界】给缓缓顶了起来。
　　更是将侵蚀着他身体的Excalibur，连同莫德雷德的【对吾华丽父王的叛逆】给排挤了出去。
　　“这可真是......开玩笑也要有个限度啊！！！”
　　现在看来，伪・迪迦要不了多久就可以将阿喀琉斯他们的合计给完全抵挡下来。
　　这对于吴凡他们来说可算不上是一个好消息。
　　不过他们这边可是还有一个Servant没有出手......
　　“I am the bone of my sword.（此身为剑之所成。）”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百七十六章 无限剑制
　　“I am the bone of my sword.（此身为剑之所成。）”
　　不知何时而来到战场之中的红A，缓缓地领唱出了那漫长的咒文......
　　“血是铁疙瘩，心是玻璃渣。
　　打了那么多仗，就他娘的没输过。
　　从来没怂过。
　　谁都不懂我。
　　经常坐在山头上被自己帅醒。
　　然而这辈子就没啥卵用。
　　所以我想要个――无限剑制（Unlimited Blade Works）！”
　　（PS：正常版的话，大家都听腻了，所以就搞了一个通俗易懂版，随便水下字数。）
　　在被阿喀琉斯那解放了真名的【包围苍天的小世界】所改写的世界中，再一次受到了某个人，或者说是Servant的心象风景的改写。
　　固有结界，即使是在魔术之中也是属于那种禁咒之中的禁咒，以施术者内心之中的心像世界为原型，替换现实世界给替换、侵蚀的结界，是无限接近于【法】之领域的大魔术。
　　基本上能够学会这种技能的只有精灵、恶魔这类的长生种，其他人要想学会这个技能，除了是靠着天资之外，就只有像是征服王伊斯坎达尔一样，用数量来弥补质量。
　　而红A并不属于上面所说的那种靠着天姿形成固有结界的人，虽然其中很大一个原因是在第五次圣杯战争之中，远坂凛召唤出了未来的卫宫士郎，而使的那个时候跟他作为同一个人的红A，受到了未来自己的影响，提前觉醒了未来的能力。
　　【无限剑制】展开。
　　在【包围苍天的小世界】所具现而出的古希腊神话的世界中，一片插满着无数多把剑的红色荒野出现在了那里。
　　地平线上跃动着的火焰，昏暗的天空之中布满着不断旋转的巨大齿轮，整个世界犹如是炼铁厂一般。
　　“这次又是什么？”
　　周围再一次改变的风景，让受到了吴凡他们合围，一度陷入到绝境之中的伪・迪迦的神情不由地紧张起来。
　　他不得不承认，吴凡他们确实拥有着能够击杀掉他的实力。
　　这不是他在害怕死亡，而是在担心他那让让安哥拉・曼纽降临的计划能不能实现。
　　“喂！你真的要这样做吗？虽然这些都只是赝品而已，但也不是闹着玩的！”
　　展开了【无限剑制】后，红A并没有马上展开攻击，反而是对着吴凡问道。
　　“大丈夫，萌大奶。你尽管开炮就行了。”
　　“这可是你说的。”
　　万剑诀，走起！
　　得到了肯定的回复后，本来那些安安静静躺在地上的无数多把剑，像是突然收到了指令一般，开始“咻咻”地破开空气，冲天而起。
　　要不是红A是一名霓虹人的话，就他现在这种使用御剑术的本事，分分钟钟被人当做是从华夏那些深山老林的修仙门派之中走出来的剑仙。
　　不愧是在某些世界中，有着“核弹剑仙”这一美名的男人。
　　实力果然是深不可测，怪不得能够被评为“型月横走四天王”。
　　“好......好厉害！这就是Acher的绝招吗！？”
　　看着那个身穿红衣的黑皮白发男子，伸伸手就使出了一招万剑决的样子，此时仍不知道对方就是未来自己的卫宫士郎，在一旁露出了羡慕的表情。
　　拥有投影能力的他，虽然也能投影出几把剑出来，在八百里开外，一剑取敌人首级，但绝对做不到像是红A这种，一挥手就漫天剑幕的表现。
　　并不是做不到，而是魔力不允许。
　　除非是想一下子就被抽成人干，否则卫宫士郎是绝对做不到在没有开启固有结界的情况下，就将一堆剑给射出去的事情。
　　就是因为知道这件事情的难度，所以卫宫士郎才会羡慕着红A。
　　放眼望去，此时那里还能看得见除了剑以外的其他东西，处于地上的他们，完全是被那由剑所组成的天幕给完全覆盖住了。
　　而且那些都不是普通的剑，从那些飞起来的剑身上所散发而出的魔力来看，竟然全部都是宝具。
　　就阿尔托莉雅能够认出来的宝具就有好几把。
　　“没想到还有这种能力啊，Acher。”
　　要不是现在是被贞德的【神明裁决】给约束住，阿喀琉斯真的像去找红A切磋下。
　　本来他以为这场圣杯战争之中，应该就他所拥有的宝具是最多的了，没想到还有其他的Servant比他的还多。
　　这数量上的差距还不是在一个量级上的。
　　虽然说宝具的数量有时候并不能说明什么，但拥有一堆宝具的Servant，他的实力往往并不弱。
　　更何况阿喀琉斯还从这些宝具之中看到了有着【神性】属性的宝具，这又是一个可以杀掉他的Servant。
　　“就只有这样吗？”
　　尽管眼前的景象非常的壮观，甚至可以用铺天盖地这个词来形容的了。
　　但只凭这些就像杀掉他的话根本就不可能，顶多也就是能够伤到他的程度罢了，比阿喀琉斯和阿尔托莉雅的攻击差远了。
　　不过......
　　“什么！？”
　　眼前所发生的事情完全是超乎了伪・迪迦的预料。
　　只见那些飞剑在来到他面前的时候，纷纷绕过了他，从那些飞剑的攻击目标来看，它们的攻击目标应该是属于红A友军的吴凡。
　　难道对方是想弃明投暗吗？
　　红A这波二五仔一般的操作，让伪・迪迦一时不会都忘记了一开始所想的使用光线技能去打掉这些攻击，任由这些飞剑从他的身边经过。
　　不仅伪・迪迦没有进行阻拦，其他人也像是没有看到一般，没有对这些朝着吴凡飞袭过去的飞剑做出任何行动，包括作为目标的吴凡他自己。
　　“刺啦！”
　　长剑入体，吴凡所变身而成的迪迦・奥特曼，那五十多米高的身躯，此时正被一把把长剑所笼罩着，连一丝空隙都没有存在，就像一只刺猬一样。
　　“不对，这是......”
　　从刚开始的惊讶回过神来的伪・迪迦，终于发现了一丝违和感。
　　“哦，被发现了吗？不过现在已经迟了。”


第二百七十七章 一丝晨光打破了夜的寂静
　　“哦，被发现了吗？不过现在已经迟了。”
　　不管是红A将万剑诀往吴凡的身上捅，还是其他人不对红A的攻击进行阻拦，这些都是他们一开始就计划好的。
　　这样做的目的很简单，就是在吴凡的身上插满着这些由红A所投影出来的剑。
　　之前就说过了，红A所投影出来的都是宝具，此时插在吴凡身上的自然也不例外，它们统统都是宝具。
　　而且还不是一般的宝具，这些都是圣剑。
　　伪・迪迦就是发现了这一点，才会想通了其中的关键，为什么红A会做出这种二五仔行动？
　　就像当年吴凡在第四次圣杯战争的时候，第一次变身成迪迦・奥特曼一样。
　　当年，他便是借助于阿尔托莉雅的Excalibur，那把最强圣剑所发出的“光”来强行变成迪迦・奥特曼，现在他要做的事情也是如此。
　　不过这一次，他并不是想要借此来变身成为迪迦・奥特曼，而是像《最终圣战》里的大古所变身成的迪迦・闪耀型的方法一样。
　　但有一点不同的是，大古借助的是超古代废墟中的无数超古代战士遗体发出光芒，而他想要借助的是这无数把圣剑所蕴含的“光”来真正的变身成为迪迦・闪耀型。
　　“这是......”
　　之前还像是刺猬是上面的尖刺一样，插满着吴凡身上的那些圣剑，此时统统都化作了一道道光芒注入到了他的体内。
　　看着不断融入到吴凡身体之中的圣剑，红A喃喃地说道：“还真是胆大妄为的计划，所幸成功了。”
　　在言峰绮礼成功将伪・迪迦升华成伪・迪迦・黯耀型的时候，吴凡就通过与间桐慎二之间的联系，将这个计划告诉了给他，并让他转告给其他的人知道。
　　曾经变身过迪迦・闪耀型的吴凡，清楚的知道言峰绮礼所变身的这个跟闪耀型相差不多的黯耀型，到底拥有着怎样的力量。
　　不为其他，就那些围绕在他身上的漆黑光芒就已经是一个不少的威胁了。
　　毕竟奥特曼所拥有的各种技能，会随着能量的多寡而随之提高。
　　就算他们这边的Servant之中，有不少都拥有着能够对伪・迪迦造成伤害的宝具或者是技能，在这绝对的魔力差下，也只能败下阵来。
　　就因如此，他才会想到这个计划来拼一把。
　　耀眼的黄金色光芒，在吴凡所变身而成的迪迦・奥特曼身上所不断的汇聚着。
　　那突然爆发而出的光芒，让所有观看起这一幕的众人下意识地举起手遮挡在了眼前。
　　“光芒......好多的光芒！”
　　等到众人将手给放下来后，他们才发现，原来这道光芒并不刺眼，相反还觉得这道光很温暖，就像在寒冷的冬天，躺在了被窝里一样。之所以会觉得刺眼也只是因为身体的下意识反应而已。
　　（蔚蓝的星球是~
　　我们不变的守候~
　　期待你永远的奥特曼~）
　　此时一位抬着音响的奥特曼路过。
　　除了那从吴凡身上所爆发而出的黄金色光芒之外，众人的耳边还想起了一位女人所唱起的歌声。
　　作为一名穿越者，吴凡深知，有BGM伴奏跟没有BGM伴奏会有怎么样的区别。具体可以参考下《天龙八部》中的乔峰。
　　于是他就理由了一些小技巧，在身旁奏响了这首歌。
　　被黄金色的光芒所覆盖着的迪迦・奥特曼，将右手握拳高高地举起，摆出了那个经典的变身姿势。
　　同时之前还在“咚咚咚”响的彩色计时器，也因为得到了“光”的补充，而重新变回成了蓝色。
　　“虾！”
　　吴凡开始朝着伪・迪迦的方向冲了过去。
　　将压在他头上那已经消耗了大量的魔力，而不得不退回到原先的盾牌状态的【包围苍天的小世界】给推开后，伪・迪迦对着吴凡的方向怒吼道：“ciao！”
　　同样是不甘示弱的地迎了上去。
　　轰！轰！轰！
　　战斗着的这两个奥特曼，每一拳都附加着可以再一次召唤出一位Servant的能量。
　　而这样造成的结果就是，他们明明只是普通的拳脚相交，却硬是产生了如同宝具对轰一般的威力。
　　光芒划破了夜空和大地。
　　就像是画师拿起了画笔在画布上随意的着墨一样，一条条的裂痕在地面上升起，划分起了界限。
　　表示着接下来的地域，已经不是普通人所能够参与进去的了。
　　“简直就像是怪物一样。”
　　眼前这种局势，就算是想要跟其他人进行战斗的阿喀琉斯也从头脑一热的状态之中冷静了下来。
　　他跟大地下战斗着那两个人明显已经不是在一个等级之上的了，虽然这样更加的激起了他想要战胜他们的欲望，但明显不是现在，毫无对策的冲上去的话，那不叫做勇气，而是叫做送死。
　　也幸亏在完成了将无数把圣剑给插入到吴凡身体之中的计划后，红A就解除了固有结界。
　　不然以他们现在所展示出来的战斗威力，迟早会把他在固有结界之中所储存起来的那无数把剑给全部摧毁掉。
　　即使这些剑会过一段时间后，就会自己恢复过来，但对他魔力的消耗也不是一个小数字。
　　也许是“邪不胜正”这种铭刻与奥特曼的灵基之中的规则，或者是周围那不断奏响的BGM给吴凡的进行了加持。
　　伪・迪迦现在正逐渐的落入下风之中。
　　“可恶的迪迦・奥特曼！”
　　在脚下抛出了两条长长的沟壑的伪・迪迦，这才终于将吴凡所施加在他身上的力道给抵消掉。
　　“不能在等了，只能是这样了。”
　　这么想着的言峰绮礼，伸出手来往爱因兹贝伦城堡中，他之前所呆的那个地下室的方向一抓。
　　“尽管准备还没有完成，但现在这个情况也是不能让我继续完成下去的了。”
　　漆黑的雾气开始从伪・迪迦那只抓着东西的手中蔓延出来，而天空也似乎是受到了影响一般，逐渐出现了相同的漆黑雾气。
　　全地球的人，不管是在北半球还是在南半球，只要往天空看过去的话，就会发现他们的头顶都被这一层厚厚的漆黑雾气所覆盖。


第二百七十八章 英雄可不能临阵脱逃啊
　　喷！
　　那越聚越多的漆黑雾气，不仅将地球给笼罩成了一块煤炭球，还将言峰绮礼所变身而成的伪・迪迦跟吴凡他们给隔绝开来。
　　“这个该不会是那个吧？”
　　这股令人熟悉的不可名状之感，让曾经经历过跟现在差不多情况的吴凡有一种似曾相识之感。
　　好像在第四次圣杯战争的时候，那个星之眷族也是这样将地球给变成一块煤炭球的吧。
　　事实上，言峰绮礼现在的情况真的就跟吴凡所想像的差不多。
　　刚才言峰绮礼用伪・迪迦的身躯往爱因兹贝伦城堡中抓起的东西，不是别的，正是小圣杯。
　　不过并不是像伊莉雅或者是爱丽丝菲尔那样，由爱因兹贝伦家族所制作的人造人小圣杯。
　　他这个圣杯虽然也是靠着爱因兹贝伦家族的技术所制造出来的小圣杯，但却是那种跟第一次至第三次的圣杯战争一样，制作出来的具有圣遗物能力的器物罢了。
　　在第四次圣杯战争之中，由于Caster所进行的邪神召唤仪式和吴凡所变身而成的迪迦・闪耀型，对世界造成的影响实在是太大的关系，只凭他们御三家的关系已经不能够保护好埋藏在圆藏山的大圣杯了。
　　为此爱因兹贝伦家族只能无奈的将圣杯战争的部分技术，割让给了即是圣堂教会的代行者，又是魔术师的言峰绮礼，让他动用圣堂教会的力量来保护大圣杯。
　　其中就包括了制作具有圣遗物能力的器物这一技术。
　　也是因为如此，在爱丽丝菲尔和伊莉雅跑到不知道那个角落之中旅游的时候，圣杯战争还能够继续进行。
　　现在还没有一名Servant退场，按理来说，没有吸收到足够的Servant灵魂的小圣杯应该不会启动才对，但这不代表着小圣杯就没有任何用处了。
　　除了作为保管已死Servant灵魂的器具以外，小圣杯还有一个作用就是稳定住大圣杯与现世之间魔力通道，起到成就第三魔法的必要设备的作用。
　　不管是出入根源，还是实现愿望，或者是成就第三法，这些都不是言峰绮礼想要的，他想要的就仅仅只是小圣杯那连接大圣杯的能力罢了。
　　之前就说过了，那些战败后的Servant可是会被圣杯给吸收掉，那么这么多次圣杯战争下来，里面起码储存了二十八个Servant的灵魂，那么他们会永久留在圣杯之中吗？
　　答案是否定的。
　　在吸入了圣杯之后，Servant就化为了没有方向性的魔力，失去了人格和形体，但这部分记忆却是会回到处于英灵殿之中的他们的本体上，这也是为什么圣杯能够打开通往根源的道路的原因。
　　因为英灵殿的位置就是处于世界的里侧，这种靠近根源的地方。
　　但如果进到圣杯之中的是像安哥拉・曼纽这样的特殊Servant的话，情况却是会有点不同，他并不会因此消失，反而会将意识给留在了圣杯之中。
　　这么多次的圣杯战争之中，除了安哥拉・曼纽之外，还有一个Servant做到了这种事情，那就是与吉尔・德・雷的灵基相互融合，而被同样带入到圣杯之中的邪神。
　　由于邪神的特殊性，即便是吉尔・德・雷化作魔力回到了英灵殿之中，邪神依然是残留在了圣杯里面。
　　言峰绮礼现在要做的就是借助小圣杯与大圣杯相连的能力，将留存在圣杯之中的邪神给放出来。
　　为了提高这一计划的成功性，被言峰绮礼给做成小圣杯器物的物品，还是他在第四次圣杯战争之中偶然发现的一条邪神触须。
　　可圣杯终究还是处于没完成的阶段，言峰绮礼能够引导出来的也就只是这份属于邪神的怨念罢了。
　　不过就算是怨念，那也是属于邪神的怨念，再加上言峰绮礼所变身而成的伪・迪迦身上那浓厚的漆黑能量，还是引发了这一场将地球给变成一块煤炭球的漆黑雾气。
　　“快带着其他人离开这里，慎二。接下来发生的事，即便是我也没有把握在那个时候还能够保护你们。”
　　感受着空气那越来越凝重的氛围，吴凡立刻通过与间桐慎二的联系，让他带着卫宫士郎他们快点退开。
　　“那么你呢，你要做什么啊，Foreigner？”看到吴凡还在漆黑雾气前面驻足，间桐慎二大声喊道。
　　“英雄可不能临阵脱逃啊，慎二。更何况现在我可是奥特曼啊！”
　　也许是在绿谷出久的睡梦之中，传播给他关于琦玉的英雄理念，传播久了的关系，他也是有点想要成为一名英雄了。
　　毕竟男人致死都是少年嘛，偶尔中二一点不也是很正常的吗？
　　没有理会间桐慎二叫他一起先退下去，再思考对策的话语，感受那片越来越凝实的漆黑雾气，吴凡决定先试探一波再说。
　　某个假面骑士可是说过：在敌人没有变身成更加棘手的状态之前打到对方，就是胜利的法则。
　　“闪耀・哉佩利敖光线！”
　　从那摆起的“L”字型手势中，爆发而出的散发着黄金色光辉的光之洪流，在现在这被伪・迪迦所制造而成的，笼罩在全球的漆黑雾气中是那么的耀眼，就像是“希望”一样。
　　但是......
　　“无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j！”
　　从漆黑的雾气之中，所伸出来的一条条触手，直接抓住了这份由吴凡所发射而出的光之洪流。
　　“你这份如此弱小的‘光’，到现在又能做的了什么呢？”
　　咔嚓！
　　【闪耀・哉佩利敖光线】直接被对方像是拍死蚊子一般，直接给碾碎掉。
　　这个时候言峰绮礼所变身而成的伪・迪迦，也终于是从那包围着他的漆黑雾气之中走了出来。
　　但他现在这个样子比之前更加是像一头怪兽了。


第二百七十九章 以令咒下令...
　　一切如同十年前的第四次圣杯战争之中的一样，那笼罩在全球之上的漆黑雾气，此时都化作了一头由漆黑雾气所组合而成的不可名状的怪物，浑身上下布满着一条条随着空气而四周舞动着的巨型触手。
　　有一点不同的是，伪・迪迦的上半身浮现在那看起来像是头部的地方，以占据着整个天空之中的姿态，俯瞰着吴凡所变身而成的迪迦・奥特曼。
　　占据着整片天空，将地球给笼罩成了一块煤炭球的漆黑雾气，除了遮断“光”，给其他人带来恐惧之外，那些漆黑雾气同时也是之前被打败的星之眷族的怨气，说是他身体之中的一部分也不为过。
　　现在但伪・迪迦融合了那些漆黑雾气后，自然形成了一个将整个地球给笼罩起来的怪兽。
　　“开玩笑的吧......”
　　尽管之前那发【闪耀・哉佩利敖光线】并不是他的全力，但也不可能像是现在这样，被对方给轻轻松松的抵挡下来啊。
　　“死吧，迪迦・奥特曼！”
　　星之眷族的那股长年累月而累积下来的怨念，还是影响了言峰绮礼的神智，让他不由自主的控制这异化成为怪兽的身体，想要将吴凡的这个导致星之眷族灭亡的罪魁祸首给抹杀掉。
　　一条条巨型触手在得到命令后，不断地从身体上蔓延出来，并开始朝着吴凡的方向扑去。
　　咻！咻！咻！
　　以言峰绮礼现在的身体大小，即使是吴凡那在普通人之中已经算是高大的奥特曼之躯，对于对方那遮天蔽日的庞大身躯来说，也跟蝼蚁没有太大的区别。
　　但想要让吴凡放弃的话是不可能的，再一次摆起了“L”字型的姿势。
　　轰！轰！轰！
　　不断发射而出的光线，与那一条条触手给碰撞在了一起。
　　然后引爆。
　　BOOM！
　　吴凡拿出全力来释放的【闪耀・哉佩利敖光线】所蕴含的破坏力，言峰绮礼想要像之前那样，用触手就能抵消下来简直是痴心妄想。
　　那飞过来的巨型触手不断被那喷涌而出的光之洪流给消灭掉，但在消灭了一批后，后面还有一堆触手前仆后继的涌了上来，好像是无穷无尽一般。
　　“可恶。”
　　在面对那可以说是铺天盖地的触手围攻之下，就算是变身成为了迪迦・闪耀型的吴凡都应付不过来。
　　尤其是此时，正是他因为大量的聚起“光”，频繁地发射起【闪耀・哉佩利敖光线】，而导致他旧力已尽，新力未生的阶段。
　　那速度奇快的巨型触手，自然不会放过这种天时地利人和的好时机，立刻就给吴凡来了一个捆绑***Y。
　　那有他手臂那么粗壮的巨型触手，不仅速度快的惊人，它们所拥有的力量更是强的超乎想象，就只是用三条触手的捆绑就将力气用尽的他给捆地动弹不得。
　　这还没完，言峰绮礼那不断延伸而出的触手可不是摆设，越来越多的触手将已经不能动弹的吴凡给围了上来，将他给捆成了一个粽子一样。
　　要不是吴凡所变的迪迦・闪耀型，他的体表有着一层由黄金色的光芒所组成的外衣，帮他抵挡住伤害的话。
　　就凭这些巨型触手所造成的挤压力量，就可以轻易地将他现在那五十多米高的奥特曼之躯给碾压的粉碎。
　　“结束了。”
　　既然无法将吴凡给碾碎的话，那么就吞噬他吧。
　　用无尽的黑暗，来吞噬吴凡那渺小的光芒。
　　就像是吃面包一样，言峰绮礼控制着那漆黑雾气做组成的巨型触手，将包裹起来的吴凡，送到了下半身，那像是怪兽头部的地方所张开的大嘴之中。
　　“咕噜！”
　　“光”消失了，吴凡所化作的迪迦・闪耀型，完全被言峰绮礼所化作的怪兽给吞噬掉了。
　　并没有走远的间桐慎二也是看到这一幕，不由地失声大喊道：“Foreigner！”
　　同样看着这一幕的其他人，心情也是非常的沉重，如果说之前言峰绮礼那五十多米高的奥特曼之躯，他们还提得起一丝的希望来战而胜之的话，那么眼前对方这几乎是将整个天空都化作了自己身体的做法，实在是让人提不起一丝可以战而胜之的想法。
　　人又怎么能够将天给捅破呢？
　　但是......
　　“怎么能够就此停下来啊！”间桐慎二将那刻满着三道令咒的右手给慢慢地提了起来，“以令咒的名义――”
　　“放弃吧，慎二。陷入到了那种绝境下，即使是Servant也不可能存活下来了。就算是浪费令咒也不会改变什么，你真的要将宝贵的令咒浪费到这种地方吗？”一旁的远坂凛劝说道。
　　就算Servant不幸退场，只要Master还持有令咒的话，就可以重新契约其他Master的Servant再次参与进圣杯战争之中。
　　“我知道，但是Foreigner他还没有放弃，我作为他的Master又怎么能够提前放弃啊！况且奥特曼可是不会输的！”
　　将言语通过令咒这一系统给转换成了庞大的魔力，间桐慎二深吸了一口气后，说出了他的命令：“以令咒的名义，将黑暗给驱逐吧，Foreigner！以此重复三次！”
　　刺目的光芒从间桐慎二的手上绽放了出来。一次性解放掉所有的三枚令咒所发散而出的魔力，让他的周围甚至卷起了如同实质一般的旋风，那些是因为数量实在太过庞大，而不由的引发了现象的庞大魔力。
　　这份庞大的魔力，与间桐慎二那爆发而出的决心一起传送到了吴凡的体内。
　　“这是......慎二？”
　　被言峰绮礼所吞噬的吴凡，在那股突然支援过来的魔力以及决心下，终于从那因为四周那无边的黑暗而不由地陷入到沉睡的境地之中苏醒了过来。
　　“将黑暗给驱逐......这就是你的命令吗？我确实是受到了，慎二。当年的那个小屁孩也是长大了呢。”
　　尽管周围还是被无边的黑暗所占据，但现在的他可不再是之前的他了。
　　“啊！啊！啊！”
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百八十章 阳光穿过黑夜
　　在圣杯战争之中一下子就用光了令咒，这看起来毫无疑问是愚蠢的
　　虽说用尽令咒并不会终止Master与Servant之间的契约，只是在失去了这三次的绝对命令行使权后，就无法再强制让Servant执行命令罢了，但凭这一点就足以致命了。
　　要知道Servant的生前可都是些名留青史的大英雄，对于心高气傲的他们来说，要想控制他们的话，没有令咒制约的话基本是很难的。
　　在第一次圣杯战争之中，就是因为圣杯战争这个仪式的不成熟的缘故，所以没有令咒系统的他们在召唤出来的Servant，并不会听从Master的命令，导致那次的圣杯召唤尚未形成仪式的外形就宣告失败了。
　　尽管吴凡会看在当过一阵子间桐慎二爷爷的份上，不会背刺间桐慎二而去寻找另外一个下家，但失去令咒的代价可不止是这些。
　　毕竟令咒不只是有控制Servant行动的能力，还有着强化Servant的效果，例如在遇到危险的情况下，瞬间让Servant突破空间的距离来到身边，这种空间转移的能力。
　　失去了令咒，对于间桐慎二来说，危险性就大大的提高了。
　　可即使是这样，他依然是从心里面感到，这是他有生以来做出的最棒的选择，没有任何的后悔。
　　他能够踏入超凡的大门所靠的，不就是在当年吴凡所传授给他的知识吗？
　　作为得到一切的代价，这点补偿并不是什么。
　　就算他这一次圣杯战争的旅程就此结束又有什么关系了。
　　说起来，他一开始所参加圣杯战争的原因是什么来着？
　　哦哦，想起来了，是那个啊！
　　‘我要争一口气，不是想证明我有多么了不起，我是要告诉别人，我失去的东西我一定要拿回来！
　　尤其是在远坂凛那个令人讨厌的女人面前。’
　　而且只要令咒之间的联系还在的话，他们就还没有输。
　　“所以，尽情的展现光辉，将黑暗给驱逐吧，Foreigner！”
　　......
　　就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。
　　在占据着天空的，那由言峰绮礼所变换而成漆黑雾气之中，一道光芒突然从其中刺了出来。
　　紧接着的是第二道。
　　第三道......
　　然后越来越多。
　　“什么......不......不应该......不应该是这样的！”
　　身体里面的情况并没有瞒过言峰绮礼的感知，而就算是没有感知到身体里面的情况，那不断从他体内冒出来的光束，也表明了事情并没有那么简单。
　　对方明明已经陷入到了无边的黑暗之中才对，为什么还能提得起反抗的意识！
　　言峰绮礼在内心之中疯狂的怒吼着，但不管是他怎么努力，就算用巨型触手或者是黑雾遮挡起那些刺出来的光芒，也没有任何效果。
　　没过一会，由于漆黑雾气的出现，呈现出昏暗色彩的天空之中，出现了一轮太阳。
　　“杰拉迪斯光束！”
　　如果说【哉佩利敖光线】是常态迪迦最强的光线技能的话，那么只出现过一次的【杰拉迪斯光束】就是迪迦・闪耀型的最强光线技能。
　　被三道令咒所加持下的吴凡，以及爆发出全身的黄金色光芒所带来的剧烈增幅，让【杰拉迪斯光束】的效果更加的惊人。
　　“啊！啊！啊！”
　　那穿透力极强的黄金色光芒，对于已经化成了吸血鬼的弗拉德三世来说，就像是被丢入了硫酸里面泡澡一样。
　　那种身体像是雪花一样，而在太阳的照耀下慢慢融化掉的感觉，折磨着弗拉德三世的神经。
　　要不是之前贞德对所有的Servant下达的【神明裁决】的命令之中，包含着他们不能互相伤害的话，弗拉德三世早就在碰到了这些光芒的时候，而瞬间退场了。
　　不过就算有着【神明裁决】的加持，让弗拉德三世所受到的伤害减少了不少，但如果再持续这样照射下去的话，他可能真的就要回归到英灵殿之中了。
　　“真的是令人厌烦啊，这些光芒。”
　　处在爱因兹贝伦城堡之中的爱尔特璐琪，望着那穿透过来的光芒厌恶的说道。
　　作为真祖与死徒的混血儿，阳光对于爱尔特璐琪来说根本就没有什么作用，她会对吴凡所爆发而出的光芒感到厌烦的理由很简单，也很现实。
　　因为爆发而出的光芒代表着，吴凡与言峰绮礼接下来的行动可能会拆了她的临时阵地，也就是她现在所处的爱因兹贝伦城堡。
　　事实上，由于体型的原因，在之前的行动中，吴凡他们就将爱因兹贝伦城堡给拆了一部分了，要不是爱尔特璐琪即使反应过来，开启布置在爱因兹贝伦城堡之中的结界，以及开门，放灵长类杀手的话。
　　爱因兹贝伦城堡恐怕早就已经是变成了一块废墟了。
　　看吴凡现在这个样子，很明显他又要化作拆迁办了，而且还是那种不征求她这个屋主同意的强制拆迁。
　　“Foreigner......”
　　看着从漆黑雾气之中爆发而出的黄金色光芒，间桐慎二哪能不知道他的令咒成功了。
　　加油啊，Foreigner！一定要赢啊，奥特曼！
　　黄金色的光芒充溢着四周，以言峰绮礼所化作的怪兽为中心照耀着。
　　BOOM！
　　就像是被十二级的台风所肆虐着一般，在爆炸的中心点瞬间卷起了猛烈无比的狂风，而离爆炸中心点非常靠近的爱因兹贝伦城堡，即使是有着结界进行保护，也还是被狂风给打地“啪啪”作响。
　　但这远还没有结束，冲天而起的黄金色光芒瞬间突破了云层，冲上了天空之上。
　　不仅将笼罩着全球，将地球给包裹成一块煤炭球的漆黑雾气给驱散了，那冲天而起的黄金色光芒也是被与冬木市相隔不远的其他城市的居民给看到了。
　　“娘子，快出来看神仙啊！”
【大小姐の红萌馆】298316354


今天只有一更
　　卫宫切嗣：你知道你们为什么打不过我吗？那是因为我是与生俱来的王啊！
　　红A：你们已经毫无商品价值了！绝版吧！
　　爱丽丝菲尔：让你们见识下伟大之眼的力量！
　　伊莉雅：你们到底怎么了啊？？？
　　......
　　第一特异点:灭世通天之塔――Build （2017）
　　第二特异点:终滞游戏领域――Ex-Aid （2016）
　　第三特异点:封闭魔眼大陆――Ghost （2015）
　　第四特异点:冻结停止罪局――Drive （2014）
　　第五特异点:兴亡诅咒森林――铠武 （2013）
　　第六特异点:无尽日蚀魔境――Wizard（2012）
　　第七特异点:静寂星云校园――Fourze（2011）
　　第八特异点:疯狂欲望容器――OOO （2010）
　　第九特异点:狂风地狱都市――W （2009）
　　第十特异点:皇月魔界之城――Kiva （2008）
　　第十一特异点:时线断绝特快――电王 （2007）
　　第十二特异点:加速暴走世界―Kabuto（2006）
　　第十三特异点:百妖昼舞山川――响鬼 （2005）
　　第十四特异点:永续不死战争――Blade （2004）
　　第十五特异点:迷失冥蝶天堂――Faiz （2003）
　　第十六特异点:命运轮回迷镜――龙骑 （2002）
　　第十七特异点:诅咒进化神域――AgitΩ （2001）
　　第十八特异点:凄厉燃烧封印――空我 （2000）
　　第十九特异点:万象破坏次元―Decade（？？？）
　　终局特异点:时之魔王御座――Zi-O （2068）
　　绝望暗影忍界――Shinobi（2022）
　　死亡问答迷宫――Quiz（2040）
　　原始回归工程――Kikai（2121）
　　亚种特异点――都市食人魔兽――Amazons


第二百八十一章 第二夜落幕
　　黄金色光芒的照耀之下，一切的魑魅魍魉都无所遁行。
　　至于那冲天而起，至上宇宙的黄金色光柱，和之前那将地球给包裹成一块煤炭球的漆黑雾气会对所有看到这一幕的人造成怎样的影响这一点，对于吴凡他们已经是以后的事情了。
　　连现在的事情，也就是圣杯战争都没有搞定的他们，要想其他的事情也没有意义。
　　“无论怎么说，我们也是击破了对方的一名Servant，应该高兴一点才对。”见到现场的氛围显得异常凝重，间桐慎二安慰道。
　　距离之前吴凡与言峰绮礼的战斗结束已经过去了一个多小时了，在那种状态下，要再想去攻略爱尔特璐琪所在的爱因兹贝伦城堡基本是不能指望的了。
　　尽管在之前的那场战斗之中，包裹起爱因兹贝伦城堡的结界基本是处于半损坏的状态之中，里面那些魔术陷阱也应该是有一大堆都是处于不能使用的状态之中，但他们的状况也不好受。
　　吴凡自然是不必多说的了，作为对抗言峰绮礼主力的他，连同从红A身上所赋予的“光”，和间桐慎二给予他的三条令咒的魔力一起消耗殆尽了，体内魔力为0的他，现在完全是0战斗力。
　　而其他人的Servant也都因为都开过宝具的关系，也多多少少都有着不少的消耗，再加上面对着那种强度的敌人，不止是对于身体，对于精神来说也是个不少的考验。
　　当然这一点对于跟他们一同作战的阿喀琉斯也是一样的，但除了阿喀琉斯之外，不管是弗拉德三世，还是灵长类杀手，或者是爱尔特璐琪由于并没有参战的关系，都基本是处于无消耗的状态之中。
　　以他们那种状态去闯爱因兹贝伦城堡的话，即使已经没有了多少的陷阱，但就凭爱尔特璐琪他们也足够让他们吃不了兜着走。
　　于是，他们也是不得不放弃了眼下这个这么好的进攻机会，开始回到了卫宫家这个临时据点之中。
　　至于为什么会选择卫宫家，而不选择其他的地方的原因很简单。
　　因为卫宫士郎那自带【家政：EX】的技能，实在是让人无法拒绝。
　　尤其是吴凡现在这种魔力耗尽的状态之中，只能是跟阿尔托莉雅一起，靠吃饭来维持着身体的魔力消耗了。
　　既然都是要吃饭的情况下，那为什么不选有着【冠位.Cook】这一称号的择卫宫士郎呢？
　　不过要说有一个不好的地方就是，阿尔托莉雅看着被其他人所分食的食物，就像是看着自己的子女死掉一样悲壮，顿时是化悲愤为食欲，风卷残云的消灭桌上那些食物（子女？），对此莫德雷德表示一脸日了POI。
　　“是啊，你说的没错。但是对方仅仅只是出动了一名Servant，就让我们不得不全力以赴的去应对，要是在这么继续下去的话，接下来的战斗恐怕会更难吧。”他们确实是将言峰绮礼给打退场了，但所花费的代价也是不少，就这仅仅只是对方出动一名Servant的情况而已。
　　“就算再怎么说，也不会出现比之前那个Servant更加强大的存在了吧，大概......”间桐慎二说到最后，声音是越来越小声。
　　不管是阿喀琉斯之前所展现而出的结界宝具【包围苍天的小世界】，还是出现在那里就让他们不由自主想要逃离的灵长类杀手，以及要不是被贞德给克制，就绝对是一个非常麻烦的对手的弗拉德三世。
　　爱尔特璐他们明面上所展示出来的实力，就未必比言峰绮礼之前那个形态要差。
　　“而且圣杯战争的Ruler还有圣杯都站在我们这一边，未必就没有胜利的希望。”看到了跟阿尔托莉雅抢食的贞德后，间桐慎二的底气也是一下子就提高了，他们可是买通了裁判的，就算是对面再强又怎么样，【神明裁决】了解一下。
　　爱尔特璐琪那将整个冬木市的都化作了由食尸鬼所组成的鬼城，明显是破坏了圣杯战争的规则，而且制造了这么大范围的食尸鬼，明显是影响了正常世界的秩序。
　　作为圣杯战争所亲自认定的裁判，也是圣女的贞德自然不会容忍爱尔特璐琪这种明显是违规的做法。
　　在爱尔特璐琪退场之前，贞德还是会站在吴凡他们这边，间桐慎二之前为了帮助吴凡而消耗一空的令咒，也在后续的过程之中，被贞德给补上了一划。
　　同时在将言峰绮礼打败了之后，吴凡也是顺便将言峰绮礼身上的小圣杯给回收了。
　　掌握着小圣杯的他们，从某种意义上来说就是掌握了圣杯战争的主动权，到时候即便是爱尔特璐琪他们占据着优势，他们也不是没有办法反抗的。
　　除非是像是卫宫切嗣那样，娶了小圣杯做老婆，让他能够比其他人跟容易的进入到圣杯之中许愿，否则的话，圣杯可不管是谁的优势最大，它选择的都是靠地最近的那个。
　　这就是作为御三家之一的爱因兹贝伦家族给他们参加圣杯战争所留下的后门，或者说是作弊手段。可惜的是，有着这个优势的爱因兹贝伦家族，由于家族魔术实在是不擅长战斗的关系，作为小圣杯的她们的结局，不是被抢走，就是被掏心，结局那叫一个惨。
　　当然也不是只有爱因兹贝伦家族给自己家留了后门，其他御三家同样是留了后门，像是负责召唤Servant和令咒体系的间桐脏砚，他就能直接在对魔力差的Servant上动手脚，直接用他们的身体为媒介重新进行Servant召唤，介入到圣杯战争之中。
　　而远坂家......好吧，作为只是提供土地支援的远坂家根本就对圣杯战争这个仪式插不上手，也没那个技术插上手。
　　顶多就是借着将宝石翁弟子的关系，将对方给拉入伙作为见证人，这样在召唤咒文上加上一句“先祖为我大师傅修拜因奥古(Schweinorg)”，来提高召唤出来的Servant的品质。
　　所以远坂家召唤出来的Servant，不管是吉尔伽美什，还是红A，全部都是挂壁级的Servant。
　　尽管吴凡他们的硬实力对比爱尔特璐琪他们，有着不少的差距，但靠着这些外在优势，也并不是毫无胜算的。
　　就这样，在双方有着各种各样的想法下，第二夜的战斗也算是落幕了。


第二百八十二章 巴泽特
　　冬木市之中，在吴凡所变的迪迦・闪耀型爆发出了全部的魔力，将言峰绮礼用漆黑雾气化作遮天蔽日的巨兽给解决后，由于他们这边的Servant或多或少都开过宝具，导致魔力消耗太大而不得不退场进行修整。
　　爱尔特璐琪在吴凡他们退走之后，也是没有去进行追击，他们并不是像吴凡他们那样魔力消耗严重。
　　毕竟作为Master的爱尔特璐琪可是一名真祖与死徒的混血儿，更是被朱月选作继任者而创造出来的【血与契约的支配者】，要不是因为她不会【空想具现化】的话，也不会被认为是失败作。有着这种优势的她，不要说是阿喀琉斯连续解放宝具了，就算是加上弗拉德三世一起发动宝具参与进战斗也没有任何问题。
　　更别说还有着冬木市上那些有着庞大基数的人群所转换成的食尸鬼，和灵长类杀手这条规格外的大白狗。
　　爱尔特璐琪他们之所以不去进行追击的原因很简单，就是在看到了那被吴凡与言峰绮礼的战斗被波及，显得破破烂烂的爱因兹贝伦城堡后，觉得这实在是配不上她黑之公主的身份，也是就叫阿喀琉斯他们跟那群叫过来的食尸鬼一起修城堡去了。
　　至于他们生前作为英雄的尊严，在爱尔特璐琪那【血与契约的支配者】的称号面前更是毫无反抗力，听名字就知道爱尔特璐琪对于契约方面的能力很是擅长。
　　而事实上了也是如此，瓦拉齐亚之夜那算尽世界的流动，将谣言具现化从而使其发生的奇妙能力，就是他在与爱尔特璐琪订下契约后得到的。
　　对于英灵来说，爱尔特璐琪虽然能够让他们降临下来的Servant之躯所拥有的实力变得更强，但想要反抗对方的控制也是变得无比困难。
　　就凭阿喀琉斯和弗拉德三世那低等级的对魔力，根本就抵挡不住他们的Master，也就是爱尔特璐琪的支配。
　　就这样，对于冬木市的这群圣杯战争的当事人来说，第二夜是结束了，但对于其他地方的人来说，这第二夜可还是远远没有结束。
　　言峰绮礼所制造的那波及全球的漆黑黑雾，以及冲天而起的巨大光注，对于其他人，尤其是作为事件发源地的霓虹来说可是一件非常挑战神经的事情。
　　要知道吴凡最后那招【杰拉迪斯光束】可是直接冲到了宇宙中去，各国的卫星都是拍到了那从他们的卫星旁边路过的超大光柱。
　　尤其是对光柱进行能量测算后，得出的结论更是让他们心惊胆寒。
　　虽说在明面上并没有发生什么，但是在暗地里却已经是暗流涌动了，不仅是各国的情报组织成员开始秘密的朝着冬木市这个城市进发，魔术协会和圣堂教会的执行者也是如此。
　　这些事情，吴凡他们自然是不知道的了，累了一天的他们，在吃完卫宫家的饭后，就早早的去休息了。
　　补充魔力的方法不外乎就是那么几种，一种就是最广为认知的体液交换，也就是大家最期待的补魔。这种能够快速恢复魔力，又可以跟Servant日久生情的方法，吴凡这么正直的一个人，那是不屑于用的。没办法，谁叫自家的Master是个男的。
　　将补魔这种快速补充魔力的方法给删除后，留给吴凡的选项也就是那么几个，所以在吃完饭后，他就早早的跑去睡觉去了。
　　而对于那些准备介入到冬木市的圣杯战争之中的局外人来说，黑夜才是开始。
　　“扣！扣！”
　　用经过魔术强化过后的手敲敲了那将整个冬木市给笼罩起来的巨型结界后，有着一头玫红色的短发，穿着红豆色西装男装丽人模样的魔术师说道：“很不错的结界，不过范围太大造成的结果就是很多地方都顾及不上了。”
　　在看到了之前由吴凡和言峰绮礼搞出来的世界奇观后，就算是爱因兹贝伦家族想要阻止魔术协会的人去冬木市调查大圣杯，也是心有余而力不足啊。
　　这种情况下，就算是阻止魔术协会的人过去，其他的组织也还是会过去调查，这样的话，还不如让魔术协会得到大圣杯呢，起码凭借着他们在魔术协会的关系，不仅有汤喝，还有肉吃，但要是被其他势力拿到的话，别说是肉了，连汤都没得喝。
　　权衡了利弊之后，爱因兹贝伦家族也就没再继续阻拦魔术协会的人，相反还将一些冬木市之中大圣杯的资料给了他们一份。
　　得到了资料后的那些魔术师，在确定了这确实是“近在迟尺的奇迹”后，变得更加的疯狂了，要不是大张旗鼓可能会引起其他组织的警惕的话，那些耐不住寂寞的魔术师们早就全员上阵，去争夺那个“奇迹”了。
　　在如今因为冬木市结界的原因，而联系不上狮子劫界离后，他们立马就派上了其他更加专业的执行者过去。
　　而巴泽特就是其中的一员，至于其他同属于魔术协会的执行者，早就在下飞机的时候，就不知道跑到哪里去了。
　　用手抚摸起结界，在确定了眼前就是魔力节点的薄弱处后，巴泽特开始在结界上书写起了一种奇特的文字。
　　卢恩符文，作为被神王奥丁所获得的神代文字，它们每一个字符都拥有着不可思议的能力，在现代几乎是已经失传了，要不是巴泽特的家族历史足以追溯到神代，祖先又是赤枝骑士团的后人，跟会卢恩符文的库・丘林粘上一点关系，这才让巴泽特能够使用出这种神代文字。
　　能够被爱尔特璐琪这位黑之公主看上的魔术结界自然不是简单的东西，但在笼罩了冬木市这么庞大的范围后，即使是再怎么强力的魔术结界，也不能顾得上全部，只要找准位置的话，想要突破也是很简单的事情，之前狮子劫界离就是如此将爱尔特璐琪的消息给传递到了魔术协会之中。
　　就在巴泽特专心的破解魔术结界，想要临时打开一扇通道的时候，一道漂浮不定的人影突然在她的身后浮现。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百八十三章 大人，时代变了
　　在众多的食尸鬼，阿喀琉斯这个拥有最快速度搬运工，以及拥有各种奇特吸血鬼能力，包括建房子的弗拉德三世他们的努力下。
　　受到吴凡和言峰绮礼战斗的波及，而呈现出半残废状态的爱因兹贝伦城堡，在这短短的时间内，已经重新变回到一个城堡该有的模样了，虽然重新修建之后，跟之前样子的差别还是很大就是了，但好歹也是恢复了过来。
　　“Assassin做的不错嘛。”坐着爱因兹贝伦城堡中，爱尔特璐琪通过与Servant之间的共享视觉赞扬道：“那么外面的事情可以暂时不用管了。”
　　在确定了过来的那些人基本没有什么威胁后，爱尔特璐琪就断开了与Assassin的链接，开始谋划起了接下来要做的事情。
　　作为布置起围绕着整个冬木市的魔术结界的人，爱尔特璐琪又怎么可能不会不知道那其中的缺陷了，普通人自然是突破不了这层结界，但对于优秀的魔术师来说，只要花费一点时间的话，突破结界还是很容易的，更不用说还有禁魔类的物品存在。
　　尤其是在看到了吴凡跟言峰绮礼所弄出来的动静后，她就猜到了可能会有冬木市以外的人会来到这里。
　　到时候就凭外面那个由于范围太大，而导致效果削弱了不少的魔术结界是抵挡不住那群人的，于是她就向外派出了对于修建爱因兹贝伦城堡并没有什么用的Assassin，去猎杀那些想要偷渡进来的老鼠。
　　新出现的Assassin，是她在言峰绮礼的残渣上再一次进行召唤而出现的Servant，尽管没有获得新的令咒，但用已有的三条令咒和言峰绮礼留下的灵基残渣来进行新的Servant召唤，对于【血与契约的支配者】的爱尔特璐琪来说，并不是什么难事。
　　在派出去的这段时间中，拥有着【气息遮断：A+】这一技能的Assassin，已经解决掉了不少的想要潜入进来的人员了，毕竟对于大部分的人来来说，即使是找七个职介之中最弱的Assassin，也不是他们能够战胜的，更何况还是在偷袭的情况下。
　　而现在Assassin的匕首，所要瞄准的正是忙着破解魔术结界的巴泽特。
　　【气息遮断】，是作为Assassin这个理论上最弱职介的最大武器。至于为什么要说是理论上的最弱职介呢？
　　这个原因就跟Archer不用弓箭，Caster不用法术一样，Assassin最近也开始流行起了“不要去暗杀，去无双，人生没有这么多时间给你气息遮断，恨他就去砍他啊，把目击者杀光了就是完美的暗杀”这种狂战士信条，再加上那明明是Assassin，却是对魔术略知一二的亚述女帝，Assassin的风格离他们的职介名是越来越远了。
　　回到正题，启动了【气息遮断】这项能力的时候，Assassin就能够“完全”的切断气息，想要察觉到这个状态下的Assassin，没有同等级的【气息感知】能力的话，即使是Servant也不可能做到。
　　当然这并不是隐形，只是降低存在感的技巧而已，如果刚好被人看到，或者是触动了陷阱的话，还是会被其他人给发现。
　　另外在发动攻击的时候，那瞬间所释放而出的杀气还是会被其他人所感知得到。
　　手里握着漆黑无光匕首的Assassin，一步一步地朝着巴泽特走了过去。
　　不止是脚步声，连气味这类会暴露出自己的要素都被【气息遮断】给隐藏下来。
　　突然，前进着的Assassin停住了脚步，这并不是他来到了巴泽特的身后，也不是巴泽特察觉到了背后的那个暗杀者，而是他憋见了放在路旁的几块看起来很工整的石头。
　　那些是有着预警和防御效果的卢恩符文，作为一名身经百战的执行者，巴泽特自然不会什么防备都不做就开始去破解魔术结界，对于早已经成了食尸鬼的游乐园的冬木市来说，会遇上什么事情都不奇怪。
　　似乎是在测算着要如何才能绕过这些卢恩符文，Assassin打量了一下周围的环境后，就摆出了一个即将要冲刺的动作。
　　“......”
　　无声无息之间，Assassin就瞬间跨越了他与巴泽特之间的距离。
　　没有像是某个体操运动员那样，靠着华丽的动作来避开全部的警戒，而是根据两点之间直线最短的道理，不管不顾的直接冲向巴泽特。
　　至于那些作为预警和防御效果的卢恩符文？
　　它们在接触到了Assassin手中那把匕首后，根本没有做出任何有效的抵抗就消散了。
　　“这是......”
　　魔术被强制解除传递过来的剧疼，让破解起魔术结界的巴泽特意识到有敌人过来了。
　　但Assassin那A+级别的敏捷可不是在开玩笑的，巴泽特的身体还没有转过身来，Assassin的匕首与她后背之间的距离几乎可以说是忽略不计了。
　　可巴泽特能够被魔术协会评为最强的代行者不是没有原因的，在意识到转身反击已经来不及后，她瞬间发动起了之前为了以防万一而布置下来的卢恩符文。
　　奇特的字符一闪而过，巴泽特身后的土地就开始冒出了成群的土刺，往袭击过来的Assassin刺去。
　　是要不管不顾，强行袭杀巴泽特呢？还是停下来防御土刺，给巴泽特留下了反击的时间呢？
　　摆在Assassin面前的选项就是这两种。
　　――小孩子才做选择，大人全都要。
　　将右手中匕首的方向调转，去抵挡那些冒出来的土刺，然后左手也没闲着，从口袋里掏出一把卡利科**50A冲锋手枪，对准了巴泽特，施展出苇名剑圣那无敌的苇名剑法之――大人，时代变了。
　　“哒！哒！哒！......”


第二百八十四章 大人，时代又变回来了
　　“哒！哒！哒！......”
　　子弹射出的声音不断地响起，就算是魔术师和Servant，在被枪械这种现代武器给打中的时候，也会死亡。
　　当然这个前提是子弹确实是击中了目标的肉体实行身体破坏，不是被魔术给防御住，或者直接灵体化穿过去。
　　卡利科**50A冲锋手枪，虽然有着50发的超大弹容量，但相应的，枪械的重量也比其他手枪要重的多，而且在发射过程中，重心也会随着改变。在专业人士的眼中，怎么想都是带普通的手提机枪加上两个弹仓比较实用。
　　可惜这个观点对于Servant来说就不怎么适用了，就算是再怎么难以运用的武器，能够被Servant作为武器来使用的，大多数都是能够玩出花来，Assassin能够使用出这种武器，就代表着他是一位不可思议的枪手。
　　更何况巴泽特身后这位Assassin，不仅是作为一名魔术师来说是一个异端，作为一名枪手来说同样是一个异端，选择这种异于常人的枪械是很正常的。
　　连续不断从枪械之中冒出去的子弹，朝着巴泽特的方向射出去。
　　但是作为代行者，经历了大大小小各种战斗而积累了丰富战斗经验的巴泽特可不是易于之辈，抓住了Assassin去抵挡刺上来的土刺，更换武器的这一小段时间中，更是快速的转过身来。
　　早就画好在衣服各处的“硬化”卢恩符文瞬间启动，一边抵挡着射击过来的子弹，一边朝着Assassin冲了上去。
　　一般来说，正常情况下，人类是战胜不了Servant的，但并不是没有例外。
　　就像是Servant之中也有几个挂壁一样，人类之中也会有能够单挑Servant，并战而胜之的挂壁。
　　例如学会【无限剑制】的卫宫士郎，拥有初见杀拳法和被Caster的魔术进行强化的葛木宗一郎，以及巴泽特都是跟Servant进行交战，甚至条件符合的话，还能够战而胜之的挂壁。
　　因为之前Assassin为了更好的暗杀掉巴泽特，所以导致了他们之间的距离其实并不是太远。
　　这让Assassin手里的**50A所射出的子弹，能够更快的来到巴泽特的面前，可靠着“硬化”的卢恩符文来抵挡住Assassin的第一波枪击后，到了近身格斗的距离，那就是巴泽特所擅长的领域了。
　　Assassin自然不会坐以待毙，立刻拿起了右手中的匕首，向巴泽特攻击而去。
　　啪！啪！啪！
　　不过他们两人之间的实力差距实在是太大了，Assassin逐渐被巴泽特给压制住。
　　即使Assassin想要利用手中的匕首来攻击巴泽特，会被直接拍击他的手腕，让他手中的匕首还没有落下来，就被弹开了。
　　从战斗的手法上来说，Assassin明显是那种不善于近身搏杀的人，对上巴泽特这种格斗达人，被压制也是情理之中的事情。
　　尽管巴泽特被赋予的魔术师阶位，只是拍在第四阶位的祭位（Fes），但其实这个称号是附带特殊条件的。
　　简单来说就是为了那些有别于通常魔术师的能力，赋予那些必须进行评价的特殊技能或实绩的名誉阶级，其中不乏有一些超越色位（Brand）的魔术师在这个阶位上，巴泽特就是其中一个。
　　顺便说一下，间桐脏砚的魔术师阶位只是典位（Pride）而已。
　　再这么发展下去的话，Assassin的败北似乎是已经注定的了，前提是他真的没有任何手段了。
　　可惜这是不可能的。
　　能够成为Servant的，怎么会没用与之身份配备的宝具，或者说是升华到宝具这一级别的技能呢？
　　而且以Assassin那A+级别的敏捷，想要脱出战斗来到安全的距离还是很简单的。
　　当然被压制住的他，除了没有那个时间来汇集魔力发动宝具以外，想要脱出战斗，身上不留下一点伤势是不可能的。
　　在确定继续下去没有办法取胜，甚至可能会输后，Assassin当机立断的在硬吃上巴泽特一击崩拳后，立马借助这股冲击力退出了战斗。
　　如果是其他心高气傲的Servant，可能还会继续与巴泽特死磕到底，但他可是Assassin，不管是职介，还是他本身的性格都注定了他不会这样做。
　　至于身体的损伤这一点很好解决，有着爱尔特璐琪这种规格外的人作为Master，只要不是当场去世，或者伤的很严重的话，立马就能治好。
　　“退开了吗？”
　　在确定了Assassin退出了战斗后，巴泽特也是放弃了继续追击，开始警惕起了Assassin的行动。
　　刚刚的近身战只是逼不得已的方法而已，在没有做好准备之前与一个不知道底细，还是历史留名的英雄进行战斗，明显是不理智的行为。
　　“凭借你刚才的举动，你应该是Assassin吧。”
　　爱因兹贝伦家族在决定向魔术协会共享部分圣杯战争的资料后，作为魔术协会派往冬木市的执行者，巴泽特能够猜到Assassin的职介也不是什么奇怪的事情。
　　远远超过人类反应力的敏捷身手，幽灵般的行动风格，悄无声息来到她身后的技巧，以及即使正面面对着对方，也还是会感到一股虚幻的存在感，这显然是七大职介之一的Assassin。
　　“......”
　　回答巴泽特问题的是一阵沉默。
　　“不说话吗，不过看你的样子也能够猜到，我应该没有猜错。”
　　现在的巴泽特也是终于看清了Assassin的模样，黑色的皮衣包裹着全身，头上红色的头巾将样貌都遮盖住了，加上身上所携带着的匕首和枪械，给人的感觉就是一个如同机械般去面目表情杀人的杀手。


第二百八十五章 圣杯战争之外的战斗
　　在月厨之中有一句话是流传甚广，那就是――
　　卫宫家满门英烈。
　　只要是进了卫宫家这扇门，不管是你是大老婆，还是二老婆、三老婆，或者是父母、姐姐、蹭饭吃的监护人，包括卫宫士郎他自己都成为了英灵或者是守护者。
　　卫宫切嗣作为卫宫家的一员，自然也是加人了卫宫家满门英烈的队伍之中。
　　他是在另一个世界线中，未参加第四次圣杯战争，未与爱丽丝菲尔邂逅，代替卫宫士郎，跟某个黑皮白发控签订了契约，成为了守护者。
　　正常情况下，是很难召唤出他来的。或者说大多数情况下，都很难从【阿赖耶】那个黑心老板的手上召唤出她的打工仔。
　　红A能够被召唤下来，主要还是有着远坂凛这个圣遗孀的存在，而卫宫切嗣就没那个待遇了，除非是遇到了像是《FGO》里的那些大危机，否则就只能不停为了那些可能导致人类毁灭的可能性，而不断地加班。
　　不过话又说回来，能够将人类毁灭的可能性肯定是包括核冬天的吧，那么型月世界的核弹是怎么造出来的了？
　　而卫宫切嗣这一次能够得到难得的休假期，主要还是因为爱尔特璐琪进行召唤的媒介是言峰绮礼的关系。
　　并不是说言峰绮礼与卫宫切嗣的关系，跟远坂凛与卫宫士郎的关系一样。
　　这是因为言峰绮礼之前为了能够召唤出光之巨人与对方合为一体时，曾经吸收了卫宫切嗣（非守护者）魔力的关系。
　　除了作为阿尔托莉雅的Master，以及植入过阿瓦隆，导致身体含有一些阿尔托莉雅的魔力外。
　　卫宫切嗣（非守护者）还像是卫宫士郎遇到了红A后，就自然而然的觉醒了【无限剑制】一样，他也受到过来自于迦勒底中，他某个成为了守护者的平行世界自己的影响，得到了一部分的能力。
　　爱尔特璐琪就是通过这一份媒介，才成功召唤出了卫宫切嗣。
　　这其中到底有没有是【阿赖耶】这个黑心老板，觉得就红A一个人可能干不过来，再派遣多一位守护者下去干活的想法就不得而知了。
　　......
　　“怎么，在失去了偷袭的优势后，就不敢攻过来了吗？你这样子还算得上是英雄吗？来正面上我啊！”
　　对于巴泽特的叫嚣，卫宫切嗣并没有去理会。
　　没有遇到爱丽丝菲尔的卫宫切嗣，也就没有遭受过与妻子留别时所造成的挫折。
　　这个时候的他，还是那位杀生为护生的莫得感情的冷酷杀手，他的心中只会想着如何更高效的杀戮敌人罢了。
　　如果是其他人的话，在他发现无法凭借着枪械跟格斗能力拿下对方后，早就使用宝具，将自身的速度加速到接近到时间停止的程度干掉对方了。
　　但面对着巴泽特，他的直觉却是告诉他，如果开宝具的话，他肯定就会死。
　　至于为什么会有这样的结论，他就不清楚了。
　　卫宫切嗣并没有像是阿尔托莉雅那样的祖传【直感】，也没有像是贞德那样，作为圣女而获得了【启示】之类的超强第六感。
　　可他有着一个其他Servant都没有的技能――【圣杯的宠爱：A+】。
　　不知何处、时代未知的圣杯深深地爱着他，这份爱甚至相当于世界上最高级别的诅咒。
　　由于此技能的存在，使他幸运参数飞跃上升至规格外，也就是从原来的幸运E，一下子就上升到了幸运EX的程度。
　　举个例子来说就是，只会捅死自己的库・丘林，在上升到这个级别的幸运后，那基本是枪枪都能捅死其他的Servant。
　　就连在特定条件下才能突破的敌方Servant，也有可能突破。
　　在这种超高规格的幸运下，卫宫切嗣立刻就察觉到了一些在平时察觉不到的东西，连带着看向巴泽特的目光也变得警惕起来了。
　　没有搞清楚这到底是怎么一回事之前，卫宫切嗣决定还是先不要轻举妄动为好。
　　‘是谨慎呢？还是得到了我的情报？不过又不想。’
　　看着卫宫切嗣还是那副“敌不动，我不动”的样子，巴泽特暗暗地想道。
　　‘而且，他的武装好像都是对魔术师进行打击的针对性武装。’
　　刚刚卫宫切嗣拿着匕首突破过来的行为，对巴泽特来说并不是没有影响。
　　虽然并没有被卫宫切嗣给击伤到，但当卫宫切嗣将匕首切割起她所释放出来的魔术时，她的身体也会产生相应的疼痛。
　　也是因为如此，到了后面她几乎是没有再使用过魔术进行攻击，而是全程使用武术。
　　【神秘碾断】，这是卫宫切嗣成为了Servant后，根据他的特性所形成而成的宝具。将作为自身起源的「切断」、「结合」二重属性注入到了匕首之中。
　　能够消除巴泽特的魔术，也是卫宫切嗣将巴泽特的魔力通道给强行切除的原因，这也是巴泽特会感到疼痛的原因。
　　不过由于没有击中到魔术回路，魔术刻印，或者体内有类似其他产物，再加上她也没有全力来施展魔术，巴泽特感到的也就是疼痛而已。
　　另外，卫宫切嗣也不能像卫宫士郎那样用出那种高精度的投影魔术，无法投影出无限数量的起源弹。
　　不然，他早就在卡利科**50A冲锋手枪的**上装填上起源弹了。
　　要是那样的话，在刚刚扫射中，巴泽特就算穿着“硬化”卢恩符文所加持过的衣服，也只能像是《Fate/Zero》世界线上的肯尼斯那样，直接残废。
　　“既然你不上的话，那我就上了！”
　　见到卫宫切嗣没有冲上来的欲望后，巴泽特就率先朝着他冲了上去。
　　刚刚的那段谈话时间也不是白聊的，期间她激活了身上那些装备好的魔术礼装，同时她的王牌也准备蓄势待发了。
　　看卫宫切嗣之前那个样子，或许真的如爱因兹贝伦家族给的情报那样，是最弱的Servant。


第二百八十六章 逆光剑
　　虽然巴泽特在脑海里面闪过这些念头，但这并不能阻止她朝着卫宫切嗣的方向所快速移动的步伐。
　　按照之前的战斗来看，对方应该是那种擅长枪械类的Servant，对于近身战斗，从之前的感觉来看，也就是相当于街头混混的水平。
　　只要卫宫切嗣没有什么隐藏手段的话，最后赢得还会是她，而且就算有隐藏手段她也不怕，到不如说，那还更好。
　　这一次可不想是先前那样，只能仓促迎敌，做好了充足准备后，她根本就不怕对方有什么隐藏手段没有使出来。
　　只要卫宫切嗣的隐藏手段不是那种超出常规的话，她都能够应付的过来。
　　‘不过，那种能够直接切断魔术供给的能力有点麻烦，而且也不知道对方是不是只有匕首这一选择，或者说能够将这种能力给附加在枪械身上。’
　　能够将枪械作为武器的Servant，没道理没有这种能力，不管如何，只要贴近对方身体就行了。
　　在那种距离上，对方做出怎样的手段，她都可以进行阻止。
　　“要使用王牌吗？”看到了巴泽特的突进后，卫宫切嗣也是同步的快速往后退，“可是心里那种警告是怎么回事？”
　　不管是用起源弹进行射击，还是用【花开堪折直须折】来加速时间，在他想要使用这两种被他誉为王牌的能力时，他的心中总是会发出警告，似乎再说用了的话，就会没命一样。
　　但现在，不用也不行了。
　　卫宫切嗣那A+级别的敏捷，自然不是巴泽特能够比得上的。
　　可不使用王牌，只使用正常手段的话，他是无法将巴泽特这个人间凶器给干掉的。
　　在原著的第五次圣杯战争之中，在不使用魔术和武器的情况下，巴泽特的战斗能力可是其中最强的那一位。
　　就卫宫切嗣那种三脚猫功夫，是绝对打不赢的，就算用上了枪械也是一样。
　　要是现在就逃跑，再躲起来等待时机再进行偷袭的话，以他的速度想要完成这种策略那是轻轻松松，而且只要能够确保最终胜利的话，他也不在意逃跑偷袭这种手段。
　　问题在于，他的Master，也就是爱尔特璐琪下的命令是将过来入侵冬木市的外来者通通干掉，不要让他们进来干扰圣杯战争的正常进行。
　　很不巧的是，巴泽特就是那些外来入侵者中的一员，如果他现在逃走的话，以对方的能力，坑定是可以在魔术结界上暂时打开一个孔，进入到冬木市之中。
　　这么一来就与爱尔特璐琪给出的命令相违背了，作为【血与契约的支配者】的爱尔特璐琪，仅仅只是话语中所用的魔力，就不是他现在的这份Asssassi灵基所能够抵挡的。
　　在不能逃走，只能应战的情况下，要想打败巴泽特的话，就只能使用宝具了。
　　“虽然不知道是怎么回事？但用与不用，对于现在来说都没有什么区别，那还不如先用了再说，起码用了还能赢，不用就绝对赢不了。”
　　下定了决心后，卫宫切嗣开始调集起了体内的魔力。
　　“这种感觉，要来了吗？作为Servant所持有的，传说之中的宝具？”
　　不用宝具跟使用宝具的区别还是很明显的，这一点从对方所散发而出的魔力就可以知道。
　　就算是想冲田总司那样的技巧型宝具，在使用的那一瞬间，精、气、神也会跟平时那副谐星的状态有所不同。
　　另外大多数的Servant，在用出宝具的时候都会提前说出宝具名。
　　因此想要推断出Servant到底有没有使用宝具其实很简单的事情。
　　“那么我也要准备了。”在卫宫切嗣准备用宝具来决一胜负的时候，巴泽特也打开了身后所背着的圆筒形魔术礼装。
　　“花开堪折直须折（Khronos Rose）！”
　　在发动了宝具的真名后，在卫宫切嗣的视觉之中，所有的一切都被放慢了无数倍。
　　这是生前的他就拥有的能力，将家族传承魔术研究的「时间控制」作为战斗用而改良的「固有时制御（Time Alter）」为基础而生的，能够操作自身时间流的宝具。
　　作为宝具而升华的这份能力，自然比他生前要强的多。
　　尽管无法达到像是「白金之星」那样，通过加速就能达到停止时间的领域，但加速状态下的他，也无限逼近与停止时间的领域。
　　在这种近乎时间停止的环境下，即使对方真的有什么必杀的王牌，在使用之前就会被他所干掉了吧？
　　这也是卫宫切嗣在有那种预感后，还会想要使用宝具的原因，这种状态下，除非对方是跟他同类型的能力，否则是不可能进行反抗的。
　　而刚好遇到一个会时间类能力的人的概率又有多少呢？
　　又不是每个人都叫做卖鱼强。
　　“结束了。”
　　为了确保能够一击必杀，卫宫切嗣拿起了那把装有起源弹的Thompson Arms Contender。
　　只要一发就可以将魔术师带来致命性打击的起源弹，也是他会获得【魔术师杀手】这个称号的原因之一。
　　同时在这种状态下，几乎没有人能够躲得掉这发子弹。
　　本来应该是这样的......
　　在这几乎是时间停止的环境之中，一道光束破空而来，朝着卫宫切嗣的方向射了过去。
　　那个速度，就算是开了【花开堪折直须折】的卫宫切嗣都没办法反应过来。
　　不......并不是这道光束的速度有多快，而是不知道从何时起，他就退出了【花开堪折直须折】的状态中。
　　明明他并没有解除掉宝具，但是他的宝具却像是被人操作了一般，回到了开启之前。
　　“因果......”
　　能够做到这一点，卫宫切嗣想到的就只有因果类的能力了。
　　想不到对方并不是时间类的能力，而是因果类能力。
　　这时候，巴泽特释放真名的声音也传到了卫宫切嗣的耳中。
　　“后发先至之物――逆光剑（Fragarach）！”


第二百八十七章 女执行者秘密潜入
　　为什么巴泽特能够被誉为是魔术协会最强的代行者之一呢？
　　除了她本身就拥有的出色武术，和魔术之外，最重要的便是她跟Servant一样，都拥有着能够一击必杀的宝具――逆光剑。
　　“一击必杀”这个描述，可不是在开玩笑。
　　虽然平时就只是单纯的光弹，威力最多达到D级到C级等级而已，但在达成了使用条件，也就是在对方发动了王牌后，【逆光剑】就会觉醒出真正的能力。
　　发动后必定会比对手更先击中。
　　原理是通过扭曲因果，把自己的攻击改写为绝对先至，也就是能够更改顺序的咒术。因为先被打倒的一方就没有机会再去进行反击的关系，所以此剑能够取消任何攻击，可谓究极的迎击礼装。
　　只要拥有足够数量的【逆光剑】的话，理论上，巴泽特独自一个人就可以将原著中的第五次圣杯战争之中，除了金闪闪之外的所有Servant都给干掉。
　　其中包括拥有【十二试炼】这一不死身宝具的赫拉克勒斯。
　　能够拥有十二次的复活机会，以及在受过一次的致命攻击再复活后，就无效化之前的那次攻击的效果，理论上应该是不可能被同一件宝具连续被杀十二条命才对。
　　可惜，就像是用【必胜黄金之剑】就可以一剑带走赫拉克勒斯七条命一样，在遇上更大的外挂后，【十二试炼】那变态般的能力就变得不是那么变态了。
　　不同于【必胜黄金之剑】的一剑七杀，【逆光剑】能够将目标恢复到出厂设置的状态之中。
　　简单点来说就是，即使被【逆光剑】给杀了一次后复活，让【十二试炼】形成了面对【逆光剑】的抗体，但在【逆光剑】的下一次攻击过程之中，【十二试炼】就会恢复到没有受过【逆光剑】攻击的状态之中，，像第一次那样不能无效化【逆光剑】的攻击。同时被杀掉的那条命是不会恢复的。
　　当然，这个前提是巴泽特的【逆光剑】储备要足够。
　　（PS：在《Fate/hollow ataraxia》中，巴泽特就将除了金闪闪和赫拉克勒斯的所有组合给打爆了，另外之所以打不过赫拉克勒斯的原因，巴泽特也明确地说过是【逆光剑】不够了。）
　　尽管名字中带着“剑”字，但【逆光剑】严格来说更像是子弹这种消耗品。
　　不过幸运的是，【逆光剑】是一种被制造出来的宝具。
　　只要将巴泽特她自己的血滴在矿石上，再用秘法放置在地下室一个月的话，就能够获得新鲜出炉的【逆光剑】了。
　　另外，一年能做的数量是十个。
　　......
　　“后发先至之物――逆光剑（Fragarach）！”
　　犹如是发动了「败者食尘」一样，周围的光景开始倒放到了卫宫切嗣发动【花开堪折直须折】之前。
　　仿佛刚才的一切都是幻觉一样。
　　只有那一道破空而来的闪光在告诉着卫宫切嗣，这并不是梦。
　　“我太......天真了吗......”
　　不是不想去阻拦【逆光剑】，而是它实在是太快了，以目前的形势来看，他真的拥有能够阻拦【逆光剑】的手段，在这么短的时间内也是使用不出来。
　　要用一个场景来描述卫宫切嗣现在的状态的话，就像是狄阿波罗使用了「绯红之王」的墓志铭能力，以为稳操胜算的时候。
　　想不到对面乔鲁诺的能力，不仅可以在理论上只有他可以活动的墓志铭之中活动，还拥有着将一切都归于【无】的能力。
　　心里那是一个大大的“我艹”。
　　光束直接是从卫宫切嗣的身体之中穿了过去，不过不同于拥有必定刺中【心脏】这一效果的【刺穿死棘之枪】，【逆光剑】的效只是先一步打到敌人而已。
　　大多数情况，在【逆光剑】那破坏力惊人的光炮下，基本是没有多少人能够抵挡得了。
　　但卫宫切嗣不是一般的Servant，拥有【圣杯的宠爱】这一技能的他，就幸运值而言，整个冬木市之中估计也就藤村大河能够比得上了。
　　这所造成的结果就是，就算朝他发动攻击的真的是库・丘林的【刺穿死棘之枪】，也不可能真的刺中他的心脏，更不要说只是限定成先击中目标的【逆光剑】了。
　　虽然【逆光剑】所形成的光炮，确实对他造成了不少的影响，但靠着那EX级别的幸运，也正是受到了重伤而已，还没有到要回归英灵殿的地步。
　　同时深受重伤的他，从某种程度上来说也算是摆脱了爱尔特璐琪的命令，在这种重伤状态下，即使是让他继续去与巴泽特进行战斗，也是心有余而力不足啊。身体上的情况不能支撑他继续战斗下去。
　　在确定了这一点后，卫宫切嗣立即就开启了【气息遮断：A+】以及灵体化进行跑路了。
　　都成为了Assassin了，还要什么荣誉感了。
　　在A+级别的敏捷，和EX级别的幸运加成下，卫宫切嗣想要逃离战斗的话，巴泽特再怎么用强化魔术对她的敏捷进行强化也是不可能追上的。
　　“逃了吗？真可惜，明明就只剩下一击就可以干掉了。”
　　确定了卫宫切嗣已经走远了之后，巴泽特并没有再继续地对他进行追击。
　　除了是实在追不上之外，还有的便是她的任务是进入到冬木市之中回收圣杯，顺便打听一下冬木市现在到底是怎么的一个状况。
　　去与Servant进行战斗，只是迫不得已的举动罢了。
　　现在将卫宫切嗣给击退后，她也要继续的开始她的女执行者秘密潜入.a.vi了。
　　尽管她现在这种已经被敌人给发现的状态下，不再算是秘密潜入了。
　　......
　　“哦，Assassin失败了吗？”
　　处于爱因兹贝伦城堡之中的爱尔特璐琪，在感到身体内的魔力流动不寻常后，经过一番查找后，发现是Assassin在通过魔力来进行疗伤。
　　这种结果无外乎就是被人给打败了，再联想到发配给Assassin的任务，结果自然是不言而喻。
　　“看来冬木市是越来越精彩了。”


第二百八十八章 圣杯战争，启动超级变换形态
　　“看来冬木市是越来越精彩了。”
　　对于Assassin被人类所打败这件事，爱尔特璐琪并没有觉得有什么难以置信的，对于真祖与死徒的混血儿，也就是长生种的她来说。人类那庞大的人口基数中，出现一些可以匹敌Servant的人并不是什么奇怪的事情。
　　倒不如这种人早就有了，而且不是可以匹敌Servant，而是达到了可以直接匹敌星球UO的程度。
　　基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，也就是宝石翁。
　　因为朱月没有及时了解规则之外的魔法，所以在与宝石翁的战斗之中，没能留下后继者就被对方给消灭了。
　　作为代价，宝石翁也是严重衰老，力量减退，在知道了人类是有极限之后，还没有下定决心不做人的他，朱月帮他做出了选择――被吸血转化为了吸血种。
　　既然都有宝石翁这个例子了，人类之中再出现一些特殊例子也不是什么难以理解的事。
　　至于这些人来到冬木市之中会阻碍到她之类的，拥有着一座城市数量的食尸鬼，以及三位Servant，加上她在内的两名死徒二十七祖成员，就Assassin所传过来的情报来看，对方拿什么跟她斗。
　　会派Assassin出去侦查也是担心吸引到一些怪物一般的存在过来冬木市，但就对方这水平，她还能继续浪。
　　“那就好好休息吧，Assassin。接下来你就不用再去袭击那些‘小老鼠’了。”
　　在确定一切都在计划之中后，爱尔特璐琪也就没有继续管那些潜入进来的魔术师了，开始进行她的圣杯战争攻略。
　　......
　　在另外一边，由于之前Assassin被巴泽特给拖住的关系，一些幸运躲过一劫的其他人都进入到了冬木市之中。；
　　没有对冬木市这座已经变成食尸鬼乐园的城市进行过多的感叹，魔术协会的魔术师们，根据事先就确定好的暗号，往据点之中集合。
　　“看来能够进入冬木市之中的只剩下你们这些人了？不过这情况也满足了七个人的条件，不用去临时拉人了。那么圣遗物都准备好了吗？”
　　在冬木市的一座小洋馆之中，一个看起来像是领头的人看着在他面前只剩下零星十几个的魔术师后，心情不由地变得沉重起来。
　　这并不是他对这些素未谋面的同僚感到惋惜，对于一名正统的魔术师来说，是不会有这种感情存在的，再加上他还是一位见惯了生死的执行者，对于同伴的死亡早就习惯了。
　　他的心情会变得沉重的原因，只是因为冬木市实在是太危险罢了。
　　要知道过来冬木市的人，就他们魔术协会里就有三位数的人，但仅仅只是进入其中这个步骤，他们人数就被消减到了这个地步。
　　而且进入到冬木市里面还不能算是脱离了危险，不说那些Servant和死徒，就那些住在整个冬木市的食尸鬼，就不是他们这点人能够力敌的存在。
　　幸好，在过来之前，爱因兹贝伦家族的人就给他们这些过来的人提供了一个可以扭转战局的机会，召唤Servant，参与到圣杯战争之中。
　　赢的人可以得到那出入根源的机会，而失败的人自然是什么也得不到。
　　也是因为这个原因，才会有这么多的魔术师会帮助爱因兹贝伦家族，将冬木市的那个圣杯给抢回来，不然这种吃不讨好的事情，会相应的人也没有几个。
　　“那么，剩下的就教给你了。”
　　说到这里，那个为首的魔术师自觉的退下了讲台，将后续的事情交给了那个有着一头雪白的长发，和一双如同红宝石一般的赤瞳，美丽的不像是正常人，更像是雪中精灵的年轻女子。
　　在当年被卫宫切嗣将伊莉雅给抢走后，不像放弃圣杯，但又发现他们好像打不过卫宫切嗣的爱因兹贝伦家族，只能继续地在卫宫切嗣的赏金上再加多一笔，同时立刻火力全开的赶制出下一位具有“完美Master”性能的人造人，想让他参加第五次的圣杯战争。
　　结果还没有召唤出Servant，就被刚好路过的爱尔特璐琪给灭口，残照扑街。
　　同时还将令咒给抢走了，代替作为御三家的爱因兹贝伦家族，参加到第五次圣杯战争之中。
　　突出的就是一个“惨”字。
　　好在出了卫宫切嗣那次事件后，爱因兹贝伦家族这一次吸取了教训，不在只制造出一位“完美Master”性能的人造人，而是尽可能的多做点，在那位被确定是Master的人造人被消灭后，马上启动另一位人造人。
　　结果圣杯告诉他们人满了......
　　心灰意冷而不得不选择放弃这次圣杯战争，等待下一次的他们，没想到这么快就迎来了转机。
　　这次圣杯战争明显是出了大问题，那么他们留在圣杯之中的后手不就可以发动了吗！
　　而获得爱因兹贝伦家族请求的圣杯，在感到事情确实是超出掌控后，也就半推半就的启动了那个应急措施。
　　也是靠着这项措施，他们才利诱出了这么多的魔术师陪他们来一趟明显跟其他地方的画风不一样的冬木市。
　　“按照之前交给你们的资料那样，我们现在开始进行Servant吧。对了，你们应该是准备好了合适的圣遗物了吧？”
　　冬木市这个局面，一般的Servant已经起不到作用了，想要应付这种超出常规的状况，只有同样超出常规的Servant才能做到。
　　得到了满意的恢复后，爱因兹贝伦满意地说道：“很好，被圣杯所选中的人马上进行召唤吧。在现在的冬木市之中，唯有尽快召唤出Servant，我们才有破局的希望。”
　　一件件稀奇古怪的圣遗物被那群被圣杯所选中的魔术师给拿了出来，摆在了画好的召唤阵上。
　　“纯银与铁。与基石签订契约之大公。
　　供奉之色为......”


两百八十九章 不列颠魔术
　　圣杯战争到了现在已经是经历了第五次了，而按照除了第五次与第四次圣杯战争外，其他每一次的间隔大概是六十年来推断，也是有着二百五十年的历史了。
　　这其中，御三家的人自然不是什么都不会做。
　　除了远坂家实在是没那个技术外，其他两家在接着修补BUG的空闲里，都往上面添加了一些其他的东西。
　　例如在圣杯系统之中，就有着如果“当七骑Servant全部由单一势力所掌握”这一情况出现时，就会强制吸取多一次六十年份的地脉魔力，填补出足够召唤另外一批七骑Servant的魔力，并将令咒赋予其他的参赛者，以确保圣杯战争这一仪式，能够公平公正的顺利举行。
　　按道理来说，吴凡他们跟爱尔特璐琪他们明显不是一伙，但在对抗言峰绮礼时，因为贞德那道令咒的关系，他们被默认成同一个势力的人员。
　　再加上作为制造者的爱因兹贝伦家族动用了一些其他手段的关系，导致这一机制被他们给强制打开了。
　　达成第三法，这是全人类的救济，这就是当初那群炼金术师们的夙愿。可惜他们终究只是第三魔法使的弟子，而不是第三魔法使，唯一一个成功的案例还是冬之圣女这个偶然的产物。
　　感受到绝望的他们，不是自杀就是离开了，只留下他们所制造的那群人造人还在维持着爱因兹贝伦家族。
　　为了完成这铭刻在基因里面的夙愿，在没有到达绝路之前，他们永远都不会放弃，这一次也是如此。
　　虽然爱尔特璐琪那【黑姬】的名头非常的响亮，但他们也不是一点准备都没有做的，寻找盟友，和稀有的圣遗物这一点就不用多说了，一些珍稀的魔术道具也被他们给运到了冬木市之中。
　　这可不是只有爱因兹贝伦家族一家如此，其他一起过来的魔术师家族也同样如此。
　　他们建立魔术师家族的目的不就是因为单靠一个人的力量是无法抵达根源，所以就想《愚公移山》故事里面的愚公一样，子子孙孙无穷尽也。
　　靠着一代一代人的努力终有一天能够完成进出根源这一梦想。
　　而现在，一个确实可行的方法就摆在了他们的面前，那还要什么后代啊。赶紧将全副身家给压上去自己上了，子孙能够进出根源再好也比不上自己能够进出根源啊。
　　尽管这里面剩下的只有十几人，其中还有像是巴泽特这样没有不顾家里的反对出来单干的穷人，但那也是十几位拥有着浓厚历史的魔术师家族，所积累的财富可不是那么简单的。
　　......
　　汹涌的狂风在这座小洋馆之中呼啸着，那是魔力被抽取时而形成的“自然”现象。
　　如果不是召唤魔力的供给是有圣杯所负责的话，Master仅仅只是作为一名工具人而存在的话，就只是召唤Servant这一术式所使用的魔力就足以将一位魔术师给吸干。
　　就算是这样，七个Servant所一同出现而形成的魔力所造成的现象，只要是对魔术有点了解的人都能够知道这个地点的正在发生不正常的事。
　　不过这么久的时间过去了，不要说是吴凡他们了，连在冬木市之中拥有着众多眼线（食尸鬼）的爱尔特璐琪也没有发现任何异常。
　　原因也很简答，在那冲天而起的魔力要朝着外面扩张的时候，就被他们事先设置好的结界给拦住了。
　　“赢定了！”
　　看着召唤出来的Servant正如他们所预料的那般后，众人不由的欢呼道。
　　有着这么多王牌的他们，终于可以在这危机四伏的冬木市之中占据着一席之地了，而且还没有暴露的他们完全可以猥琐发育。
　　......
　　“诶！？”
　　正在卫宫家之中，与阿尔托莉雅抢食的贞德突然愣了一下。
　　阿尔托莉雅自然是不会放过这个机会，立刻将桌子上的零食都给扫进了嘴里，然后满足的躺在一边。
　　身为王的尊严，在卫宫士郎的食物诱惑下已经碎了一地。
　　要不是莫德雷德跟狮子劫界离这个时候早就离开了卫宫家，回到了他们的地下墓穴而不在这里的话，莫德雷德肯定是接受不了现在这个样子的阿尔托莉雅的吧。
　　身为一名王厨，在看到了阿尔托莉雅现在这个废人状态的话，就像是死宅在看到自己追的美少女偶像结婚一样，幻想瞬间破灭吧。
　　“怎么了，贞德？突然这幅表情？”同样过来蹭饭的吴凡疑惑地问道。
　　由于之前消耗太大，以及爱尔特璐琪他们所展现出来实力不简单的关系，吴凡他们也没有这么急着去爱因兹贝伦城堡继续攻略爱尔特璐琪这个大BOSS。
　　“没什么，只是现在好像真的如Foreigner你说的那样，变成了七VS七的圣杯大战了。”
　　本来以为这一次圣杯战争的不寻常在消除了言峰绮礼这个企图召唤邪神的家伙外，就只剩下爱尔特璐琪这个将冬木市给变成食尸鬼乐园的死徒而已。
　　没想到还不到片刻的功夫，立刻又出现了一个不正常的地方。
　　她真的是太难了！
　　尤其是看到了就她在消化着这突然出现的消息时，拍在桌子上的零食瞬间就被阿尔托莉雅给消灭掉后就更是如此。
　　嘿呀，老娘好气呀！
　　本来就算贞德在死前还是一个处于花季少女年纪的少女，拥有着少女那丰富多彩的感情，但她还是能够很好的克制住自己的这些感情，包括对于食物的欲望之类的。
　　可她现在并不是一个人，不算那些可能乱入进来的灵基外，她现在所凭依的这个身体的原主人――蕾缇希娅，同样是一名花季少女，在尝到了卫宫士郎所端上来的事物后，她根本就拒绝不了这股诱惑。
　　就在贞德想着要不要现在，就送阿尔托莉雅这个不尊重裁判的家伙下场的时候。
　　卫宫士郎从厨房里传过来的一句话，打消了这场即将再现历史的英法百年战争。
　　“开饭了~~！”


第二百九十章 圣杯大战
　　“开饭了~~！”
　　在卫宫士郎使出了这一招对阿尔托莉雅特攻的不列颠魔术后，不仅是阿尔托莉雅，就连来自法兰西的贞德都受到了影响。
　　将准备拿出来的圣旗又放了回去，看在食物的份上，她就饶过阿尔托莉雅一命好了。
　　于是在卫宫士郎将晚饭端上来的时候，画风级开始转到了《卫宫家今天的饭》上面去了，打打杀杀有什么好的，这饭难道不香吗？
　　“不过怎么就变成了圣杯大战呢？”一边消灭着碗里的饭菜，吴凡一边向贞德询问道。
　　在遇到贞德的时候，他就询问过这一次的圣杯战争是不是像是《Fate/Apocrypha》那样的七VS七的圣杯大战，因为除了阿尔托莉雅这个Saber以外，还出现了莫德雷德这个同样占据着Saber职介的Servant。
　　但那个时候，贞德的回答却是否定的，这一次的圣杯战争并不是圣杯大战，而是正常的圣杯战争，可能是圣杯系统出错的关系，才会在这一次的圣杯战争之中出现两个以Saber这一职介而召唤下来的Servant。
　　看样子，现在的情况是慢慢的演变成了圣杯大战。
　　“这个我也不知道，我也只是从感知范围内突然感知到了新出现了六位Servant后，才知道这回事。”
　　作为Ruler降临的贞德，会感知到魔术协会的人召唤出新出现的Servant，是一点都不过分的事情，这本就是她的特权之一。
　　“什么是圣杯大战？”听着吴凡跟贞德在一起聊着他一句都听不懂的话题，卫宫士郎开口问道。
　　既然作为一名Master参与到了圣杯战争之中，他就必须要对阿尔托莉雅负责才行。
　　圣杯大战，这个概念最先出自于《Fate/Apocrypha》中。
　　从一开始的七组Servant之间的大逃杀，升华成了了七VS七的对抗赛，不仅人数变多了，还区分了阵营，怎么看也不会差到那里去才对。
　　但神奇东出会考诉你，为什么他会有神奇东出这个外号。
　　“简单点来说就是十四骑的Servant分成两个阵营，先把另一组阵营给干掉后，胜利的那个阵营再按照正常的圣杯战争规则决出胜负得到圣杯。”
　　毕竟吃人手短，吴凡还是给卫宫士郎普及了一下圣杯大战的相关设定。
　　“也就是说除了Saber他们之外，还会多出其他七组的Servant出来嘛，但是我们被分到哪个阵营之中了？不会是跟Rider他们一起吧？”
　　“嗯......这还真是一个大问题。Ruler，卫宫说的不会是真的吧？”
　　如果真的是圣杯大战的话，那个新出现的势力明显不是跟他们一伙的，也就是说跟他们同属一个阵营的只能是作为他们敌人的爱尔特璐琪了。
　　“好像......还真是这个样子呢。”看了一下吴凡和阿尔托莉雅的面板上多出的阵营的标签，贞德不好意思的说道。
　　“算了，看来也只能写封信去告诉一下那位【黑姬】现在的状况了，我们就算是不结盟，也没有必要真的这么快分个你死我活，最后被人来一个鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　虽然吴凡不介意这个时候先跟爱尔特璐琪进行结盟，但队伍之中有着卫宫士郎这种想要成为正义的伙伴这种中二少年的话，这个方案明显是实行不了了。
　　而且跟一个将整座城市都给变成食尸鬼的人作对手，就算对方是一个美少女，吴凡的心里还是会有些不舒服，毕竟他又不是神，而是人，对于这种挑战正常人三观的事情还是接受不能。
　　就算真的是喜欢像是DIO、小丑这样的反派，那也是他们是虚拟角色这一前提下才会出现的心理。
　　“不过这么一来的话，我们与狮子劫界离他们应该算是敌人了吧，这可真是难办啊。”
　　贞德之前所说对方就只是召唤出六名Servant的事情后，吴凡就联想到了这个问题。
　　既然是七VS七的圣杯大战，那么自然是不会出现一方就只有六名Servant的情况，那么那个剩下的Servant是谁，也并不难猜。
　　现在出现的就有两个Saber，其中有一方是属于另外一个阵营的话，那就解释的通，为什么这一次的圣杯战争之中会出现两个Saber的问题。
　　因为这一次根本就不是圣杯战争，而是圣杯大战啊！
　　询问过贞德，狮子劫界离他们是不是另外一组后，吴凡也是得到了肯定的答复。
　　虽说如此，但作为Ruler的你，就凭借着食物的诱惑就把情报给说出来真的是没有问题吗？尽管都是一些不怎么重要的情报，但圣女贞德这个名字可是在哭泣啊！
　　“狮子劫先生会变成敌人吗......”
　　不说经过几场战斗而建立起来的友谊，单单是之前的战斗中他们所透露出来的情报就足以让他们先天处在不利的位置上。
　　虽说吴凡凭着穿越前的知识，也可以通过观察其他的Servant来猜出他们的真名和宝具就是了。
　　......
　　“哦，圣杯大战？”看在被吴凡他们所传送过来的信件，爱尔特璐琪饶有兴趣地说道：“想不到那群小老鼠，会变成现在这样的大老鼠，但也终究也只是老鼠而已。”
　　“Assassin，知道该怎么做了吧。”
　　魔术协会的那群人再召唤出了Servant后，这么久都没有行动，明显是想来一次鹬蚌相争，渔翁得利。
　　既然如此，就让他们知道一下，把主意给打到她爱尔特璐琪的头上来会是一个怎样的下场。
　　“明白了。”
　　作为Assassin的卫宫切嗣可是最适合打探情报这种工作的了，之前是早就知道了吴凡他们的位置的关系，而没有用到他来打探情报。
　　但这一次，卫宫切嗣也是有了用武之地了。
【大小姐の红萌馆】298316354


第二百九十一章 第三夜
　　“所以说，我们现在与父王他们是敌人了？”
　　那个突然出现在属性面板上面的标签，狮子劫界离也是看见了。
　　况且来自魔术协会的人员在通过暗号找到了他后，也是将他们另外召唤出了七骑Servant，临时加入到圣杯战争之中这件事告诉了他们，并准备白嫖多一个战力。
　　虽然不知道他们为什么只有六位魔术师得到了令咒，召唤出了Servant，但这不妨碍他们将狮子劫界离这个本来就属于魔术协会外派过来的战力，给拉回到他们自己这边。
　　可在询问了相关情报后，得知了狮子劫界离召唤的也是属于他们这一方的Servant后，他们不由的大失所望。
　　搞了半天，原来是队友啊！
　　这让他们想好的8VS6的策略，砸还没有施展的时候，就被迫结束了。
　　不过听了狮子劫界离对于现在冬木市状况的描述后，还是他们这边的优势更大一些，毕竟对面那边明显是有一名Servant被打退场了，而且对面的双方本来就是仇家，就更不可能是互相合作了。
　　“就目前的状况来看确实如此。”
　　“这样也好，我会让父王知道，谁才有资格去继承她的王位！”
　　无法再一次作为阿尔托莉雅的队友一同并肩作战这点，对于莫德雷德来说确实是挺可惜的，但一想到能够再一次跟阿尔托莉雅进行战斗后，让处于反抗期的莫德雷德身上那叛逆因子，瞬间就躁动起来了。
　　......
　　魔术协会这边。
　　“尽管我们双方所拥有‘王牌’的数量是差不多的，但就Servant的数量而言，是我们这边占据着优势，但是......”
　　“我们需要时间啊......”
　　“虽然作为‘王牌’而言，他们的战力是不容置疑的，但所需要的魔力也不是一件少数，不将魔术炉给建起来，完善一下魔力供应系统的话，凭我们的魔力根本无法让他们全力施为。”
　　现在魔术协会的人已经从原来的那间小洋馆，转移到了另外一间小洋馆之中。
　　在召唤出Servant的那晚，本来他们是打算计划苟到吴凡他们与爱尔特璐琪一方拼到你死我活的时候，在去战场之中捡个便宜的，但没想到计划比不上变化。
　　不知怎么的，爱尔特璐琪的Assassin就找到了他们家门口。
　　如果只是出现Assassin一个人的话，他们有的是办法在不暴露出Servant的情况下，借助这间布置完全的魔术工坊，让对方有来无回。
　　但可惜对方并不是一个人，Assassin充分贯彻了什么叫做“正义的群殴”这个战略，来到这间小洋馆的，不仅只有Assassin一个人，他还带着一群食尸鬼大军一起过来。
　　这就难受了。
　　在有着食尸鬼大军的掩护下，有着【气息遮断：A+】这一技能的卫宫切嗣，可不是他们这群魔术师就能够抵挡得了的。
　　就算是在外围设置了魔术进行防御，在那把可以破除魔术的【神秘碾断】面前毫无作用，甚至在对方面前使用魔术的话，完全就是在送死。
　　与起源弹一样，【神秘碾断】作为同样注入了卫宫切嗣起源的武装，同样有着对魔术师特攻的效果。
　　越是强大的魔术师，在全力激活魔术回路进行防御时，就越会受到严重的伤势。
　　理论上来说，要对付卫宫切嗣的话，就不能用魔术进行防御，必须要用物理的手段，或者不能全力用魔术进行防御。
　　而这群被爱因兹贝伦家族所召唤过来的魔术师又刚好是相对强大的魔术师，倒不如说不够强的魔术师都没办法进入到冬木市之中。
　　这群人除了一些比较开明的人之外，大都不屑于使用现代科技，而是使用魔术来解决问题。
　　这让他们在面对卫宫切嗣的时候，就事先处于不利的局面，更何况面对着一名Servant，不全力的催动魔术回路来应对的话，那跟等死有什么区别。
　　加上，即使是巴泽特也没有弄清楚卫宫切嗣的真正能力，只是知道他拥有着能够让魔术无效的能力罢了，所以卫宫切嗣对上这群来自于魔术协会的魔术师，犹如虎入狼群一般，开始了大杀特杀。
　　即使是巴泽特，在卫宫切嗣知道了她的能力后，不再是使用“王牌”，而是潜伏在食尸鬼大军之中放冷枪来应对，让巴泽特也是疲于应付。
　　在被卫宫切嗣干掉了几个魔术师，明白了在这么隐藏下去只能是团灭之后，那群成为了Master的魔术师立刻让自家的Servant出动去干掉敌人。
　　在六名Servant加入了战场后，形势是一下子就被反转了过来，明白了大势已去的卫宫切嗣，丝毫没有留念，让食尸鬼留下来掩护自己后，就逃走了。
　　一夜下来，魔术协会众人不仅损失了不少的魔术师，还什么都没有捞到。
　　至于那些食尸鬼，那些消耗品即使消灭再多，在冬木市人口这庞大的基数面前也是毫无意义。
　　而且这场战斗下来，差不多所有还活着在冬木市之中的人，也是发现了他们这群乱入进来的参赛者。
　　毕竟Servant那别与现代人的服饰，以及身上的气息实在是太好辨认了，这让他们一开始所作出的苟到最后的战术直接破产了。
　　“那么现在我们要怎么办？是全力进行防御，等到魔术炉建立起来，还是主动出击，不让对方猜到我们真正的意图？”
　　“当然是――我全都要！刚刚才经历过一场大战的他们，就算是那个【黑姬】拥有着足以支撑Servant进行大战的魔力，但大战后的精神疲惫也是无法这么快就恢复过来吧？之前过来的Servant只有Assassin这么一个就说明了这一点。这时候，我们派遣Servant过去攻伐正好可以趁他们现在守备空虚的状况，给他们来一击狠的！”


第二百九十二章 第三夜开幕
　　“这就是那位【黑姬】的据点吗？跟情报上还像有点不一样啊。”爱因兹贝伦城堡的森林之中，一位穿着蓝色紧身衣的蓝发青年说道。
　　那副放荡不羁的外貌，要不是地点不合适的话，可能会让人以为他是那里来的花花公子呢。
　　经过战后损坏被重建后，加上原先爱尔特璐琪就对爱因兹贝伦城堡进行过相当的改造，这座城堡即便是作为原主人的爱因兹贝伦家族的人过来都认不出来了。
　　“虽然不知道怎么回事，但这里应该就是对方的据点了，毕竟已经是有人过来迎接我们了。”
　　一旁的黑发青年爽朗地笑道，那温柔而又阳光的开怀笑颜，让人不由地对他心生好感。
　　“出来吧，躲在森林里面的Servant！”
　　“这你可说错了，我并不是躲在一旁，我只是考察一下你们到底有没有资格作我的对手罢了。”
　　一名同样放荡不羁的绿发青年从森林之中跳了出来。
　　“这个外貌，你应该就是Rider――阿喀琉斯了吧。”
　　因为狮子劫界离曾经跟吴凡他们一同战斗过的关系，所以在进行了情报分享之后，魔术协会的人除了不知道Assassin的身份外，对于爱尔特璐琪一方的其他Servant都有着充分的了解。
　　而阿喀琉斯那显眼的绿色头发，实在是太好辨认了。
　　“没错，在知道了我的名字后，还胆敢站在我的面前，也就是说你想要输喽！”
　　“哈哈！这种大话你还真敢说啊，Rider！”
　　听到了阿喀琉斯那贬低的语气后，蓝发青年的眼神瞬间就变得危险起来了。
　　“不是这样吗？连名字都不敢报上名来的胆小鬼。”
　　“哼！简单的激将法，以为这样就会让我们爆出真名吗？你难道是笨蛋吗？”
　　就算是蓝发青年这种好战分子，也是知道在圣杯战争之中随意说出自己的真名会有什么后果，就像是眼前的阿喀琉斯一样，要不是之前就暴露出了真名的话，肯定也是不会将自己的真名顺便往外说的。
　　“废话这么多，要上的话就尽管上吧！”
　　轰隆――！
　　枪与枪交接在了一起。
　　两人同样是作为神之子，而且蓝发青年的神性的比阿喀琉斯还要高，也就是说阿喀琉斯引以为豪的不死身宝具【勇者的不凋花】，这时已经失去了作用。
　　不过阿喀琉斯并不是那种一旦失去了【勇者的不凋花】，就下降到三流的那种Servant，不管是他还拥有着的其他宝具，还是自身所习得的神域级别的枪术，和“潘克拉辛”在内的复数战斗技巧，都让他在失去了【勇者的不凋花】后，依然是处于顶级的Servant。
　　因为两人的枪术都是遵从名师的教导，然后在战场之中磨炼到完美的技艺，所以在一定程度上，他们两人之间的枪术是非常的相似。
　　双方所蕴含着的斗气、战意、杀气、以及钢铁般的意志，在他们所挥舞的长枪之中体现的淋漓尽致。
　　两位都是稀世的英灵，并且在各自神话当中更是创造了无数的伟业，是立于枪术之顶点的半神英雄。
　　甚至连降临参与圣杯战争的愿望都出奇的一致。
　　与其他英雄战斗、厮杀，仅此而已。
　　赤红与纯黑的光芒在大气之中不断的闪烁着，虽然这只是两把冷兵器的交锋，但那挥舞长枪所造成的仿佛要破坏一切的强大气流，却是让人无法将眼前战斗的两人，联想成仅仅只是使用着冷兵器战斗而已。
　　踏上地面的脚，在大地之中留下一道深深的脚印。
　　轻轻挥动兵器，便能令大气为之悲鸣。
　　如果不用高速摄像机来拍摄他们的动作的话，仅凭人眼已经是无法看清楚他们的超高速动作了。
　　周围所纷飞的石屑，到底是因为脚踏大地而激起的呢？还是枪挥舞时所形成的重压所扬起的呢？
　　根本让人无法分辨。
　　双方那以超高速所挥舞着的长枪，在一定程度上甚至将周围的空气给刺穿成了真空圈。
　　那搅动着的气流，足以让他们的战场变成闲人勿进的领域。
　　唯有被称作英雄的他们，才能从容不迫的在那种环境之中战斗吧。
　　风呼啸着。
　　这幅光景，正是神话的再现。
　　而这，仅仅是他们两人的白刃战罢了。
　　“还真是乱来啊......”围观着这场战斗的黑发青年无奈地笑道。
　　他们的Master所给予的命令，只是叫他们过来骚扰一下，不要让对方再次闲得无聊地去袭击他们的大本营罢了。
　　像是Lancer这样直接就于对方大打出手，可是完全违背着一开始所订下的战略啊。
　　不过......
　　“在该干的时候干的家伙，不就是被称为英雄吗？所以你还要躲到什么时候了，未知的Servant哟！”
　　除了拥有着【气息遮断】这一技能的Assassin外，其他Servant是很难隐藏起自身那远远超出平常人水准的存在感。
　　如果是普通人的话，自然是发现不了任何违和之处，只是会觉得眼前之人的气质比较特殊罢了，甚至只要进行灵体化的话，普通人甚至发现不了，旁边正站着一位Servant。
　　但对于并不是普通人的人来说，这股存在感，就算是Servant使用灵体化，也是隐藏不了。
　　在阿喀琉斯出来之后，黑发青年就察觉到了现场之中还有着另一位的Servant存在。
　　只是对方并不像是阿喀琉斯那样勇猛无畏罢了，至今还躲着森林之中没有出来。
　　蓝发青年独自一个人应战，也是有着让黑发青年提防另一位Servant的意思在内吧。
　　弯腰、搭弓、射箭，整个动作一气呵成。
　　黑发青年作为一名Archer，并不像他以前那些同行一样，而是很正常的使用弓箭来进行攻击。
　　当然，如果忽略掉那射出的箭矢就像是一枚导弹一样突破音障，将阻拦再踏面前的障碍物所全部摧毁这种箭矢不应有的速度和威力的话，那真的就是一枚正常的箭矢。


第二百九十三章 吸血鬼就是要无j无j
　　对于拥有着【千里眼】这种技能的Archer来说，在远处射出箭矢用来压制对手实在是太正常不过的招式了。
　　作为一名正统的Archer，黑发青年的攻击手段自然就是如此。
　　在Lancer与阿喀琉斯进行交锋的时候，Archer就观察出了敌方Servant所隐藏的位置。
　　这并不困难，红A所拥有的【千里眼：C】就能够让他轻易的看清离他很远的冬木大桥上的一颗螺丝的视力，即使是移动之中的对手，也可以保证在4KM的距离内，准确无误的使用弓箭去击中目标。
　　更别说是Archer他所拥有的【千里眼：A】了，不仅视力更上一层楼，甚至还让他拥有着稍许的未来视（未来的预测）和读心能力。
　　在对方不是Assassin的情况下，这种细微的观察足以判断出敌人所在的位置。
　　咻――！
　　箭矢呼啸而过。
　　在Archer那异于常人的力气所加持下，将这枚箭矢认作是RPG反坦克导弹也是丝毫没有任何问题。
　　“无j！”
　　知道无法再继续隐藏下去后，躲藏在一旁伺机而动的吸血鬼跳了出来。
　　轰隆――！
　　在知道无法反抗着爱尔特璐琪这个他最讨厌的吸血鬼的统治后，弗拉德三世放弃了思考。
　　开始充分的享受着不做人的乐趣，当然就算变身成为了吸血鬼，使用着吸血鬼的力量，他还是厌恶着吸血鬼，给予圣杯的愿望也是一丝一毫的没有改变――将强制施加在他身上的【吸血鬼德古拉】这一污名给洗刷掉。
　　话虽如此，但【狂化：EX】这一技能始终在影响着他的脑子，让他不由自主的做出跟吸血鬼相同的举动。
　　比如吸血，在月下摆着奇妙姿势之类的。
　　就像现在这样，明明只是依靠着变成雾气这一能力的话，就可以轻易的躲过这种物理攻击，但他却是一边摆着奇妙的姿势说着意义不明的话，一边用被【怪力】所加持过的双臂去正面应对由Archer所说过来的箭矢。
　　面对着正面将自己的攻击所摧毁的弗拉德三世，Archer并没有展现出任何的惊慌失措的表情，反而是一脸赞叹道：“你应该就是Berserker――弗拉德三世了吧。即使是变成了吸血鬼，以Berserker这一狂乱的姿态所现世，在拥有着避开之法的情况下，依然敢于正面的硬碰硬，不愧是罗马尼亚的护国公。不过......”
　　连绵不绝的箭雨从Archer的手上射出，往弗拉德三世的方向射去。
　　在沙场之中，给予敌人最大的敬意，就是让对方战死沙场。
　　那连绵不断的暴雨，就宛如是Archer在手上拿着一把加特林一般，而且还是每一发子弹都拥有着反坦克导弹威力的加特林。
　　暴雨洗地。
　　没有古代弓箭手还要担心箭矢不够这种烦恼，拥有着【箭矢制作：A】这一技能的Archer，只要有着足够的材料，就能够瞬间制作出弓和箭。
　　而且不同于还要用物质上的材料才能制作出的弓，仅仅只是箭矢的话，就算是只用自己的魔力也可以制作成型。
　　所以Archer并不用担心，射到一半突然出现箭矢不够用这种的情况出现。
　　有着这一个技能的Archer，完全可以将他那不讲道理的箭术给发挥到了极致，就只是使用这种射箭的平A能力，也有着普通Servant解放宝具一般的威力。
　　但这对弗拉德三世来说就不是那么友好了，这种覆盖面积相当宽广的箭雨打击，那怕是弗拉德三世现在就使用【变化】能力，变成雾气或者蝙蝠都不可能跳过一劫。
　　即便是能够免疫物理攻击，那也是有着极限的，像是Archer这种大规模的强力打击，变成蝙蝠的话，就会在乱箭之中将他给一只一只的射落下来，变成雾气的话，这么密集的打击下，也难免会让大部分雾气因为箭矢下落所形成的冲击力而给吹散掉。
　　但是，弗拉德三世也没有打算使用【变化】这个能力来苟活。
　　对于他现在的这个状态来说，将他称作是吸血鬼的话，毫无疑问会激起他的怒火，但要是将他或作是那个守护着罗马尼亚的护国鬼将的话，就会得到他的尊重。
　　而Archer就是那个赞扬他为罗马尼亚的护国鬼将的人，虽然是敌人，但弗拉德三世还是会给予他应有的尊重。
　　就像Archer所说的那样，来堂堂正正的将他给击败。
　　“无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j......无j！”
　　被【怪力】所加持过的双臂被他像是打桩机一般不停的向前挥舞着。
　　“Wryyyyyyyyyyyyyyy！！！”
　　这种将连续不停殴打的快感，让弗拉德三世将这几天来，不停的受到他最讨厌的吸血鬼所指使，而产生怨气一股脑的发泄出来。
　　这种感觉就像是一大清早起来，将瘪了一整晚的尿给拉出来一样畅快淋漓。
　　Archer所射出的箭矢，尽管每一枚都有着一箭削品山峰的惊人威力，但弗拉德三世也不是吃素的，就算在不加持着【怪力】的情况下，他本身就拥有着A基本的筋力，更何况是在加持了【怪力】的情况下。
　　这个状态下的弗拉德三世，即使是将压路机给举起来也不是难事。
　　不过以血肉之躯，来硬撼Archer所射过来的箭矢也实在是太莽撞了一点。
　　如果只是两、三次还好，但要像是Archer那样如同狂风骤雨一般的连击的话，身体迟早会支撑不住的。
　　事实上，弗拉德三世的双臂已经在不知道第几次去阻挡Archer的箭矢后，就被整条断臂给射了出去，要不是凭借着吸血鬼体质带过来的那不同寻常的恢复力的话，他早就在这阵箭雨之中被射成刺猬了。


第二百九十四章 这就是我的逃跑路线
　　如果就只是这样下去的话，Archer与弗拉德三世谁都奈何不了谁。
　　恐怕只能等到他们双方其中一人魔力供给不足后，才能分出胜负吧。
　　可惜的是，两人都不是那种会站在原地之中等待的人，一边发射着箭雨，Archer一边朝着前方快速移动着。
　　弗拉德三世自然不会就这么站在原地等着Archer上门，尽管那不断覆盖在他身边的箭雨就已经压制着他不能动弹，但他可不是那种只会挥舞着拳头去迎敌的人。
　　“血染的王鬼（Kazikli Bey）！”
　　地面上不断的冒出一排排的铁桩朝着Archer刺去，虽然材质仅仅只是普通的铁桩而已，但这一招真正难缠的是那压倒性的射程，和数之不尽的数量，加上能够将数之不尽的铁桩任意地结合和操控的控制力。
　　对于真正的英雄来说，突破这层层的障碍，将使用者率先杀掉的话，也是一件很有难度的事情，更何况对面的就只是Servant而已。
　　一旦成为了Servant就代表着他们就不能像是生前那样，还无节制的挥舞着魔力，因为维持着他们能够重新现世的Servant之躯，就是靠着Master的魔力来维持着，换句话说，魔力就等同于他们的生命。
　　而面对着这不断刺出来的铁桩，不使用消耗魔力的招式来进行反击的话，根本就不可能。
　　但那源源不断的规模，时间过得越久回避将会越困难，甚至被刺中的话，就能够直接往对手的身体之内生成出来，面对这样的攻击又能抵挡得了多久了？
　　当然这是在对手是一般人的情况下。
　　面对着这基本上根本不可能突破出去的尖刺地狱，Archer没做任何防御的就冲了进去，他的攻击都是在朝着弗拉德三世的方向进行着箭雨压制。
　　就算是这样，弗拉德三世的【血染的王鬼】所突刺出来的铁桩，根本没办法阻挡住Archer的脚步。
　　大多数的铁桩都无法突破Archer身体表面的那层防御，甚至连在对方的身体上划开了一道伤口都做不到。
　　毫发无伤形容的就是Archer现在这个样子。
　　【健硕：EX】
　　在战场上也没受过伤，从出生以来就没有生过病这一传说升华而成的技能，拥有着这项技能的Archer，即便是脸接宝具也能做到毫发无伤的程度。
　　双方的那点距离，在Archer那难以被肉眼所察觉到的超速度奔行动给瞬间跨过。
　　“什么！？”
　　在弗拉德三世的惊呼声之中，冲至他面前的Archer，抬手就是将手上拿着的弓，用舞动着棒球棍来挥打全垒打的姿势，朝着弗拉德三世的脸上砸了上去。
　　隐藏在每一个弓兵身上那光辉的近战传统，终于被Archer给发扬了出来，利用的突击的加速力道加上势大力沉的钝器打击。
　　旋转突进的......黑色Berserker？
　　如果这个时候能够用X光来透视弗拉德三世的头盖骨的话，就不难发现，那已经是粉碎性骨折了。
　　要是一般人，或者是Servant都会当场去世的伤害，可惜弗拉德三世现在的身份除了是Servant之外，还是一名吸血鬼。
　　这种对一般人，或者是Servant来说是致命伤的伤势，也只是花点时间就能够治愈的小伤罢了。
　　“哈哈！你上当了，Archer，这就是我的逃跑路线哒！”
　　就算是飞在半空之中，但弗拉德三世依然是在大声的狂笑着。
　　虽然Archer并没有令弗拉德三世感到难受的神圣属性攻击，但那健硕到可以脸接宝具的身体，对于没有超强必杀手段的弗拉德三世来说，是他最不想遇到的敌人排行之中排第二的存在。
　　至于第一那个不用多说，非圣职者职业莫属了。尽管严格来算的话，他是一个虔诚的基督教徒就是了。
　　这么一来，远离Archer，去与阿喀琉斯那个战场与他一起先将Lancer给干掉就是一个明智的选择了。
　　借助着Archer那势大力沉的钝器打击，能够让他更快地朝着Lancer的方向飞袭而去，就连方向他也是精心挑选好了。
　　......
　　爱因兹贝伦城堡所处的森林之中的另外一个战场，Lancer在怒吼着。
　　与阿喀琉斯的战斗，他并没有占到任何的便宜。
　　Lancer的数值其实并不差，尤其是在神性等级还比阿喀琉斯高的情况下，他其实占据着很大的便宜。
　　但奈何不管是筋力还是敏捷，阿喀琉斯都比Lancer多一个“+”号。
　　如果用数值来分化的话，将通常能力值定义为1，E级为10，然后以10递加，A级就有50，而“+”号的意思就是具有一瞬间将数值给倍化的特殊能力。
　　例如B+的能力，通常是敌不过A的，但要是像上面所说那样一瞬间倍增的话，就能在短短的一瞬间之内超过A。
　　当然数值也只是更加方便的来进行计算而已，实际上的效果还是有着很大的出入，例如等级为B++的【流星一条】，就可以抵挡得住等级为A++的【闪耀于终焉之枪】。
　　但多一个“+”号就能够发挥出超过那个等级的能力，却是没有错误的。
　　这种情况下，Lancer对上阿喀琉斯自然是占不到任何的便宜，更何况，他们双方的枪术都达到了神域，Lancer想要用技术来弥补这个差距也是做不到。
　　可是，Lancer又岂会是那么的轻易认输！
　　比起渴望胜利，他更渴望的是抛开一切杂念，酣畅淋漓地战斗一番。
　　尤其是这一次，他的Master并没有再让他限制住自己的实力进行战斗。
　　所以――
　　“来吧！Rider！”
　　再一次交锋之中拉开了距离的Lancer，朝着阿喀琉斯狂气的说道。
　　以那赤红的长枪为中心，魔力所变成漩涡在轰鸣着。
　　“你的心脏，我收下了――！”


第二百九十五章 砸！瓦鲁多！
　　“你的心脏，我收下了――！”
　　犹如野兽一般的怒吼声从Lancer的口中吐了出来，不止是声音，就连Lancer现在的动作也像是野兽一样。
　　用力的蹬踩着地面，Lancer将他那【敏捷：A】的优势给还无保留的发挥了出来。
　　Lancer的平均速度是劣于同样是【敏捷：A】的美杜莎的，但是即便是这样他都能够被评为【敏捷：A】，靠的就是他的瞬间爆发速度。
　　就是靠着这种瞬间爆发速度，Lancer才能勉强跟得上比他还快的阿喀琉斯。
　　而因为身体的剧烈运动，之前与阿喀琉斯的交锋之中，被他所滑到的数十道伤口的鲜血四处飞溅着，洒向了夜空。
　　当然，阿喀琉斯的身上也同样有着差不多数量的伤口存在。
　　尽管两人都拥有着神域级别的枪术，身体属性上也是阿喀琉斯占据着优势，但打起来的话，两人差不多是半斤八两。
　　更拥有着不死身宝具【勇者的不凋花】的阿喀琉斯不同，Lancer生前可没有这种方便的宝具，即便如此，Lancer也是闯下了不亚于赫拉克勒斯和亚瑟王的传说。
　　在【勇者的不凋花】不起作用后，阿喀琉斯虽然不至于被废掉，但也是很不习惯，而Lancer即使没有压倒性的能力，靠着机智、经验与速度也能暂时性的压制阿喀琉斯，前提是阿喀琉斯不爆发出【彗星跑法】的速度。
　　就像是用播放器播放影片一样，Lancer的动作就像是被人从**的阶段，拉倒最后的阶段一样，如同瞬间移动一般出现在了阿喀琉斯的面前。
　　那赤红色的长枪，也维持着之前所握持的姿势一样，枪尖朝下。
　　要是一直都是如此的话，最终的结果就是Lancer这一枪会朝着阿喀琉斯的脚下刺去，就像是一个根本不会任何武技的孩童，拿着长枪在胡乱挥舞一样。
　　毫无疑问是愚蠢的行为。
　　不过那缠绕在长枪之上的魔力，并不是开玩笑的。
　　没有【直感】这种预知技能的阿喀琉斯完全猜不出Lancer现在要做什么，但他丝毫没有做出任何后退的动作。
　　他们两人的愿望都是渴求着一场畅快淋漓的战斗，就算是这样做可能会导致他败亡，在那之前他也要将手中的长枪刺穿敌人的身体。
　　互相渴求着战斗的两名Servant，在这一瞬间――
　　“穿刺（Gáe）――”
　　“驰骋天际（Diatrekhon）――”
　　Lancer和阿喀琉斯同时唤出了手中长枪的真名，带有强力魔力的咒文被他们念了出来。
　　“――死棘之枪（Bolg）！”
　　Lancer朝下所刺出的赤红色长枪，毫无征兆的歪曲了。
　　就如同将长枪给插入了水中所折射出来的倒影一样，但更加的歪曲，违背了常理，欺骗了视觉，长枪沿着曲曲折折的轨迹刺向了阿喀琉斯的心脏。
　　与此同时......
　　“――星之枪尖（Aster Lonkhe）！”
　　阿喀琉斯的长枪也刺入了地面之上。
　　然后......
　　「The World」
　　足以改变世界的魔力从阿喀琉斯的长枪之中爆发了出来，并朝着周围不断的扩散。
　　砸！瓦鲁多！停止吧！时间！
　　不，并不是时间停止了，Lancer还能够感受到身体还在受到他所支配，但是周围的景色是这么回事？
　　风所吹拂的感觉依然在他的皮肤之中所感知着，但除此之外，不管是被风所吹动的树叶，还是在远处的Archer，或者是即将扑过来的弗拉德三世都被停在了半空之中。
　　“固有......结界......？”
　　眼前的景象也只有用固有结界这种改写世界的大魔术才能解释得通了。
　　“就是这个！你知道我的真名的话，也应该知道那场战争吧――特洛伊战争。”
　　不等Lancer说话，阿喀琉斯继续说道。
　　“这个世界就是为了能够公平的一对一战斗而制作出来的空间，在这里根本没有什么神性不神性的，即使是我，只要被揍到就会流血，被掐到关节就会脱臼，别说第三者，就连幸运也没有介入的余地。甚至连时间也是静止的，换句话说，一旦在这里决出胜负，在外面的世界也同样会决出胜利者。怎么样，很简单吧？”
　　为了能够让因为不死之身而躲着他的赫克托耳跟他进行一对一的战斗，阿喀琉斯特意开发出了这件宝具，或者说是大魔术。
　　“忘记说了，宝具自然也是被限制的外在因素，如果是作为武器的话，还是没有问题的，但要想解放真名，即使是被动性的能力也是统统都没有作用。”
　　另外阿喀琉斯还有一点没说的是，不能解放宝具这个限制条件只是限制其他人而已，阿喀琉斯自己的话，还是能够使用，不过为了追求公平决斗，他往往都会放弃这个优势。
　　或许就是因为如此，不是一个魔术师，而是作为一名战士的他才能够使用这种改写世界的大魔术吧。
　　当然，这其中也有着【神性】这一技能的效果。
　　不要看在《Fate》系列作品中，神性好像是一个最强的Debuff，被【天之锁】、【弑神】等宝具或者技能给克制的死死的。
　　但这个技能所赋予的增益同样是巨大的，从小就展现出的怪力，学什么都快的优秀才能这些都是神性所赋予的。
　　这也是大多数成为英灵的人，除了某个东方大国的人都拥有着神性的原因。
　　“这可真是......”
　　似乎是被阿喀琉斯的手笔给震惊到了一样，Lancer感慨地道：“可惜啊，你这个固有结界还是有着缺陷的啊......”
　　咻！
　　赤红色的轨迹犹如闪电一般划过了天际。
　　鲜血“滴滴答答”的从赤红色的长枪上往下流淌，滴落在了地上。
29831 6 354 
　　ps：最近可能只有一更了，因为要更新新书，而且我是一个手残，基本只能维持一本书保持二更，另外一本一更的状态，当然这本书还是会正常完本的。
　　以下是链接。
　　《特摄制作手册》
　　在BANDAN这几个字母高高挂在上面的拍摄片场中，
　　“各单位注意，假面骑士build――天才：势不可挡，天才吃瘪第4场第4遍action！”
　　“停！怎么回事！桐生战兔？我说的是让你被Evol给打得躺在地上张口闭眼，而不是让你打回原形后，继续肉身艹怪继续干。你会不会演戏啊！”
　　“对不起导演。但是我觉得这个标题，应该是要...”
　　“不要你觉得，我要我觉得。你得听我的，就这样了。赶紧给我趴在地上张口闭眼！”
　　而在另一个片场中，某地球救世主再一次举起了拐杖。
　　媒体：“这个时代需要英雄。而班代就是带给了孩子们英雄的男人。”
　　观众：“班代就是个买玩具的，他懂个屁的假面骑士（奥特曼）！”
　　这是一个为了拯救玩具厂，而将自己童年那些经典作品（玩具广告）给拍出来的故事。
29831 6 354 
　　ps1：除了特摄外，还有其他动漫。


第二百九十六章 Rider又死了
　　【驰骋天际星之枪】
　　一开始并不没有什么奇怪的能力，只是一把比较坚固的长枪而已，但就像是伊斯坎达尔生前的爱马布西发拉斯一样，因为跟着他南征北战的关系，所以能够以一匹马的身份成为了英灵。
　　阿喀琉斯手中的长枪也是如此。
　　由于作为阿喀琉斯的配枪，他用着这把枪创造了众多的传说，打到了一个接一个的大英雄，在成为了英灵之后，这把枪也升华成了宝具。
　　现在这个以英雄单挑为目的的领域，在成为了宝具之后，变得更加完善了。
　　虽然有着无法对女性使用，以及如果对方并不想与他进行单挑的话，即使阿喀琉斯想要释放出这个效果也不能释放出来的限制。
　　但一旦释放出来后，其效果也是非常惊人。
　　不仅一切加护和魔术都无法生效，连宝具也无法使用，只能用自己和对手的技艺来决胜负。
　　这就是阿喀琉斯对Lancer那即将要释放而出的宝具所行驶的策略。
　　不管对方的宝具有什么的作用，只要在这个领域面前都用不出来，自然也没有丝毫的作用。
　　本来是这样才对......
　　但这个世界中总是有一些有着奇怪能力的宝具，就像Lancer手中那把枪一样。
　　【刺穿死棘之枪】
　　将意味着事物顺序的“因果”逆转的魔枪。
　　在放出去的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出，“由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。
　　因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步杀死库・丘林也无法改变这个结果。
　　因此就算阿喀琉斯创造出的这个时间停止，禁止宝具使用的领域，也无法取消这把枪的运行轨迹。除非是在Lancer发动宝具之前就禁止他使用宝具。
　　或者是在一开始就远离宝具的攻击范围，和有复活类的宝具或者能力，不然就只能看天意，也就是比运气。
　　可惜，本来以阿喀琉斯的速度，可以很轻松的就在Lancer发出宝具之前撤退出攻击范围，但为了与对方进行公平的一对一决斗，他错过了这个机会。
　　而且，因为阿喀琉斯还很贴心的将幸运这种不利因素给抹平了。
　　所以......
　　阿喀琉斯有幸地见识到，不再是【幸运：E】的Lancer 到底有多强。
　　赤红的枪尖穿过了阿喀琉斯的胸口，从他的背后探出了一大截出来。
　　“刺穿......死棘之枪，你的真名......是......库兰的猛犬......库・丘林......”
　　在被库・丘林给刺穿心脏的那一刻，阿喀琉斯也从这个宝具知道了Lancer的真名。
　　可一切都太迟了，虽然靠着【战斗续行：A】这个技能，不会让他当场去世，但不想办法的话，他也坚持不了多久。
　　咔嚓！
　　玻璃破裂的声音响起，由于库・丘林与阿喀琉斯之间的胜负在一瞬之间就决出的关系，由【驰骋天际星之枪尖】所创造出来的这个领域自然也是完成了它的使命。
　　开始让他们回归到现实之中。
　　“怎么回事？”
　　被Acher打飞过来的弗兰德三世看到的就是这样一幕，本来还打地有来有往的库・丘林与阿喀琉斯两个人，突然像是被「绯红之王」给删掉了中间的经历一般，瞬间决出了胜负。
　　而且这个胜负还不是阿喀琉斯赢了。
　　“走！”
　　靠着【战斗续行】带来的死不断气的能力，阿喀琉斯即使在被刺穿了心脏后，依然能够活动一段时间。
　　将长枪从身体上拔出后，阿喀琉斯就对着飞过来弗兰德三世说道，他自己也是在撤退到安全的距离后，立刻就召唤出【疾风怒涛的不死战车】，开始往爱因兹贝伦城堡的方向飞去。
　　尽管他现在还能够活动，靠着现在这副被刺穿心脏的身躯，也没有多少战力了。
　　看到阿喀琉斯离开后，弗兰德三世也是快速地反应过来，身体化作了蝙蝠离开了。
　　“怎么样，要不要追？”库・丘林看向Acher问道。
　　“算了，Master给我们的命令也只是骚扰对方，不让他们打搅魔术炉的布置而已，而且前面就是他们的大本营了，有着怎么样的凶险我们也不知道，见好就收就行了。”
　　“是嘛，真可惜。”
　　见到Acher并不想继续追击后，库・丘林也没有强求，除了确实如Acher所说的那样外，他现在的伤势也是不清。
　　阿喀琉斯可不是就只召唤出【疾风怒涛的不死战车】撤退了而已，在离开之前他也同样是给了库・丘林一击狠的。
　　将【包围苍天的小世界】解放后，朝着库・丘林的方向狠狠地碾压过去。
　　就算是阿喀琉斯现在状态不佳，导致了宝具的威力有所下降，但那也是一个小世界的重量。
　　凭现在这个灵基，库・丘林是无法挡住这个攻击的，即使是加上了卢恩符文一起也抵挡不住，要不是最后Acher赶过来，跟库・丘林一起扛着，等到盾牌上那不多的魔力消耗干净自动消失的话，库・丘林恐怕就不止是重伤那么简单了。
　　不过现在，他也不好过就是了。
　　......
　　“终于成功了！”
　　在小洋馆之中，将魔术炉建造完成并且将魔力供给通道给完善后，魔术协会的魔术师们欢呼道。
　　有着完整的七位Servant的他们，为什么只像爱因兹贝伦城堡的方向出动两名Servant，除了是要留下一些Servant保护他们，和派出一些Servant防范吴凡他们外，最重要的就是他们魔力不够。
　　要是驱动Servant全力进行战斗的话，身为Master的他们就做不了任何事情，所以才会让那些耗魔严重的Servant在小洋馆之中待机，等到魔力炉建好后再开始发动总攻。
　　而现在，他们的准备终于是做好了。
　　“是时候结束这场圣杯战争了。”看着那些被召唤出来的Servant，魔术协会的人豪气地说道。


第二百九十七章 老妪何故惺惺作处子态
　　“嘶......”
　　圣杯战争的Master有时候会以做梦的方式，梦到自己的Servant生前所经历的场景。
　　这或许是因为Master于Servant通过令咒这一触媒，让他们在精神层面上有着紧密联系的缘故。
　　爱尔特璐琪之前便是在处于做着清醒梦。
　　不过手臂上传来阵阵剧痛，唤回了她那原本不怎么清醒的意识。
　　“情况......不容乐观吗？”
　　对于阿喀琉斯和弗拉德三世他们的行动并不会怎么顺利这种情况，爱尔特璐琪早有料到。毕竟在之前的战斗之中，恐怕也就作为Asssassi的卫宫切嗣没有暴露出情报，其他的人也是或多或少暴露出了一点。
　　在这种情况下，对方还敢过来进攻的话，自然有着一定的仪仗，总不能是来送死的吧。
　　但令咒所传递过来的感觉，可不只是发出宝具这么简单了，很可能阿喀琉斯或者是弗拉德三世之中有一人陷入到了重伤濒死的状态之中。
　　不应该是这样的啊。
　　阿喀琉斯那数量繁杂的宝具，以及拥有吸血鬼能力的弗拉德三世，都不是那种会因为被对方知道了真名后，就会轻易被打到的家伙。
　　更别说通过爱因兹贝伦城堡的侦查，过来的也就只有两名Servant罢了。
　　还没等爱尔特璐琪猜到是什么情况，弗拉德三世就带着重伤濒死的阿喀琉斯回来了。
　　“别告诉我，对面的两位Servant都是比你们还要有名的家伙。”
　　降临下来的Servant，会根据所在地区的知名度而获得一定的增强或者削弱。
　　就像是弗拉德三世，如果他是在罗马尼亚被召唤出来的话，就算不变成现在的【吸血鬼德古拉】形态，也能够与身为太阳神之子，拥有着一堆变态宝具的迦尔纳匹敌。
　　能够将阿喀琉斯这个不管是实力还是知名度上都有着巨大优势的Servant给打成重伤濒死的，也只能是比他的实力还要强，或者是知名度更广的Servant。
　　“这倒不是，虽说对方的身份在爱尔兰的话是挺出名的，但在这个地方......恐怕是没几个人听说过吧。”
　　库・丘林以及他所属于的凯尔特神话，比起几乎阿喀琉斯跟古希腊神话来说实在是相差太远了。
　　差距打到根本没有可比性的程度。
　　“哦？那你们怎么输的？Rider的实力好歹也是一流的水准，而靠着最快英雄这个传说，他打不赢对方难道好跑不赢对方？”
　　“对方是库兰的猛犬――库・丘林，将Rider的心脏给刺穿的，正是他那把魔枪――【刺穿死棘之枪】！”
　　虽然不知道在【驰骋天际星之枪尖】制造的领域之中发生的事，但阿喀琉斯最后道出库・丘林真名的话，弗拉德三世也是听到的。
　　“原来如此，怪不得在我的魔力供给下，Rider的心脏这么久了都没有治愈好。原来是被【刺穿死棘之枪】下了‘心脏被贯穿’了的诅咒吗。”
　　阿喀琉斯本来就是出名的不死身英雄，有着【战斗续行】这种技能，而且作为Master的爱尔特璐琪，更是魔力惊人，只要不是立刻死亡回归英灵殿的话，她都能用那庞大的魔力将阿喀琉斯给救活。
　　但现在的情况就有些不一样了。
　　刺穿阿喀琉斯心脏的可不是普通的长枪，那是由库・丘林所持有的，名为【刺穿死棘之枪】的魔枪。
　　“心脏被贯穿”的诅咒，在长枪（emmmm）刺出的那一刻起就施加在了阿喀琉斯的心脏之上。
　　即使阿喀琉斯将长枪给拔了出来，诅咒没有消失掉，这份诅咒一直在阻击阿喀琉斯的心脏被修复。
　　“关于诅咒，无非就是那么两种解除方法，第一种是转嫁，将Rider心脏上的诅咒给转移到其他的地方，但那是由宝具所造成的诅咒，要转嫁的话比其他诅咒还要麻烦。”伸出一个手指头的爱尔特璐琪，缓缓的说道。
　　“第二种则是摧毁诅咒的源头，也就是将作为诅咒源头的那把【刺穿死棘之枪】直接摧毁掉，这样施加在Rider心脏上的诅咒自然不攻自破，可惜对方也应该知道这个方法，要想用的话，不必第一种容易。而出了这些方法外，其他的方法就更加的复杂了。不过......”
　　将伸出的两个手指头都收回来，握成拳头的爱尔特璐琪邪魅的笑着，配合上那略显稚嫩的声音和她现在14岁少女的外貌，给人的感觉那是莫名的可爱。
　　足以让一堆萝莉控大喊：AWSL！
　　不过能看见这一幕的，现在就只有弗拉德三世这个极度厌恶吸血鬼的人而已，所以弗兰德三世现在的想法不是“AWSL”，而是“老妪何故惺惺作处子态？”。
　　没有注意到弗拉德三世内心动态的爱尔特璐琪继续说道：“不过那些方法都是适用与普通人罢了，而我可不是那些普通人，我自然有着更高效的方法来资料Rider。”
　　伸手指着阿喀琉斯，爱尔特璐琪对着弗拉德三世下令道：“Berserker，咬他！”
　　没错，爱尔特璐琪的方法就是这么的简单粗暴。
　　既然【刺穿死棘之枪】的作用效果是心脏的话，那么让阿喀琉斯的心脏变得不再是弱点不就没事了吗，这样一来诅咒解不解除都无伤大雅。
　　虽然有着【勇者的不凋花】这个宝具，让一切不带有神性的攻击无法伤到阿喀琉斯，但这个效果其中并不适用于变现友爱的行动，例如吸血鬼的吸血同化。
　　即使是没有神性的弗拉德三世也能靠着将阿喀琉斯变成吸血鬼这一行为，伤到对方。
　　只要变成吸血鬼的话，就可以将阿喀琉斯那颗被诅咒的心脏拿出来，让他再生出一颗新的心脏，这种简单粗暴的方法剔除诅咒。
　　至于阿喀琉斯同不同意从英雄变成吸血鬼这种邪魔外道这个问题，就不是爱尔特璐琪要考虑的了。
　　她是Master，自然也由她说了算。


第二百九十八章 吉尔伽美什
　　“爱尔特璐琪的Rider被魔术协会的Servant给打败了啊。”
　　尽管没有在现场，但通过使魔的视角，吴凡他们还是能够“看”到在爱因兹贝伦城堡之中所发生的事情。
　　自然阿喀琉斯的心脏被库・丘林的长枪给穿胸而过的一幕，也被他们目睹到了。
　　“情况对我们很不利啊。”
　　因为吴凡他们跟爱尔特璐琪他们本身就没有任何配合的关系，所以这场圣杯战争之中总共被分为了四方势力。
　　掌握着七名Servant，拥有着最大优势的魔术协会一方，各自持有三名Servant的吴凡一方跟爱尔特璐琪一方，以及虽然就只是一名Servant，但拥有着每名Servant两道令咒的绝对命令权，即将被卫宫士郎的饭菜给收买了，作为这次圣杯战争裁判的贞德。
　　如果按照正常逻辑来算的话，他们应该是选择跟爱尔特璐琪他们进行结盟，然后在收买作为裁判的贞德，将魔术协会一方的Servant先踢出场，或者给消减到与他们Servant的数量一致后，再各干各的。
　　可惜，吴凡他们这边的人，大多数都不会选择跟爱尔特璐琪他们进行结盟，除了是爱尔特璐琪将冬木市变成了食尸鬼的乐园外，还有的便是非我族类，其心必异。
　　作为真祖与死徒的混血儿的爱尔特璐琪，从种族和价值观上天生就与身为人类的他们不同。
　　用一句话来概括就是――
　　亚瑟王不懂人心。
　　不是从身材上来概括，而是思想上。
　　就算阿尔托莉雅再怎么将她自己塑造成理想之中，那如同圣人一样的王，但她的内心之中始终还是一名普通的少女，即使她是借由不列颠化身而受胎诞生，身体里面流淌着红龙血统也是一样。
　　但爱尔特璐琪不同，就像是“你还能记得你吃过多少块面包吗？”一样，身为吸血种的她是永远无法跟人类互相理解的，虽说人类本身都无法互相理解就是了。
　　与这样的吸血种进行合作，其本身就不靠谱。
　　能够告诉对方魔术协会同样召唤出了七名Servant介入到圣杯战争之中，让他们彼此之间不要一直在互相争斗就已经是极限了。
　　“那么加上在外面进行监视的那两名Servant，你应该知道他们的真名吧，Foreigner？”远坂凛对着吴凡询问道。
　　为了防止吴凡他们也跑过来搞事情，魔术协会的人也是往卫宫家派遣了Servant作为监视，只不过他们这次来的目的，对外宣传是铲除爱尔特璐琪这只胆大包天到将冬木市变成食尸鬼乐园的吸血种，所以在没有总决战之前，他们也只是监视而已。
　　当然要是吴凡他们挡在了他们前进的道路上的话，那他们就只能是想环卫工人一样，将障碍物给清除干净。
　　而不是Assassin的那两名Servant，凭间桐慎二跟远坂凛设置在卫宫家外面布置的那些使魔，想要找的话，还是能够找到他们。
　　远坂凛之所以问出这句话，就是因为吴凡之前有着一眼就看破其他Servant真名跟能力的行为。
　　这个情况下，如果能够知道对方Servant信息的话，他们也不是没有翻盘的机会。
　　“一枪将Rider的秒杀的Servant，应该就是那位库兰的猛犬――库・丘林了，这点从他的宝具就可以认出来。而跟他一起行动，明明没有神圣属性，却压制住拥有吸血鬼能力的Berserker，应该就是古代波斯传说中的大英雄――阿拉什了。”
　　作为一名从开服玩到现在的《FGO》手游患者，吴凡一样就认出了去爱因兹贝伦城堡袭击爱尔特璐琪的那两名Servant的身份，同时也认出了在门外监视着他们动向的那两名Servant的真名。
　　“至于门外的那两位，拥有着一头金色头发的是英雄王――吉尔伽美什，另外一个黑色壮汉则是古希腊有名的英雄――赫拉克勒斯，毫无疑问就魔术协会展现出来的Servant来看，都是处于顶级的Servant。”
　　之后吴凡也是将他们所拥有的宝具和情报给分享了出来。
　　“这不是犯规吗！”
　　除了要靠自爆才能发动的宝具的阿拉什外，其他那些都是一个比一个变态，而即使是不能顺便运用宝具的阿拉什，仅凭平A的话，都跟使用宝具差不多了。
　　听着吴凡继续讲下去，远坂凛都怀疑他们到底还能不能够赢得了这次圣杯战争了。
　　......
　　“腻了。本王先回去了。”与赫拉克勒斯一起被吩咐过来监视着吴凡他们动向的吉尔伽美什不耐烦的说道。
　　在第四次圣杯战争的时候，由于迦勒底的降临，通过与迦勒底这一特殊的存在进行接触，让一些只存在特异点或者异闻带出现的Servant能够召唤出来。
　　而魔术协会这次被召唤出来的是Caster职介的吉尔伽美什，比起Archer职介，Caster职介的他要更加的通情达理一些，要是Archer职介被召唤出来的话，想要他做出这种小偷小摸的事根本就不可能。
　　倒不如说就算是Caster职介都不可能，两个不同职介的吉尔伽美什，从本质上来说都是同一个人，只不过会根据各种的经历有所不同罢了，但大方向还是相同的。
　　要不是吴凡现在的迪迦灵基那如同救世主一般闪耀着光辉的话，他也不可能会过来。
　　不过即便是这样，他也没有丝毫要隐藏的意思，所以远坂凛他们才会这么容易就发现吉尔伽美什他们的身影。
　　现在他的耐心也是被消磨干净了，尤其是看到吴凡身上的灵基之中的光辉并不是如同他所想像的那样闪耀璀璨后就更是如此。


第二百九十九章 风云再起
　　看到了自己所想要看到的东西后，吉尔伽美什直接灵子化离开了。
　　他来此的目的，不过是想要看一下，名为“奥特曼”的英雄所蕴含的光辉罢了。
　　作为一名高傲的王，即使是被称作贤王闪的他，能够入地了他的眼，除了作为挚友的恩奇都，以及乌鲁克的臣民外，就只有在某个领域上做出显赫功绩的人，像是藤丸立香这样背负起拯救人理命运的英雄，跟将王朝推向鼎盛时期的王者，例如奥兹曼迪亚斯、秦始皇之类的。
　　而吴凡就属于英雄那一范围，虽然吴凡本身并不是一个英雄，在中二毕业后就没有想要担当英雄的决心，但是他身上的迪迦灵基，从某种意义上来说，被认为是英雄也是很正常的。
　　尤其是将人类的光辉爆发而出的迪迦・闪耀型，那闪烁着的光辉，基本很难有人能够比得上。
　　但作为人间体的吴凡跟散发着耀眼光辉的迪迦可是有着很大的区别的，由于在第四次圣杯战争之中，接受过整个型月世界，包括平行宇宙在内的所有“恶”的关系，怎么说也跟英雄沾不上边。
　　如果只有“恶”的话还好，吉尔伽美什都会对吴凡刮目相看，毕竟能够承受的了如此之多恶意的人，怎么都不可能是普通人。
　　可惜啊，吴凡现在的情况就是作为英雄的黄金精神，和作为恶人的漆黑意志混合在一起的感觉，这种不伦不类的感觉，才是让吉尔伽美什失望的原因。
　　“■■■■――！”
　　作为Berserker的赫拉克勒斯发出意义不明的叫声。
　　没有理智的他，在过来执行监视任务的时候，就被Master下达了听从吉尔伽美什的命令，所以在看到了吉尔伽美什进行撤退后，赫拉克勒斯就跟着撤退了。
　　对于这种结果，魔术协会的人是没有想到的。
　　倒不如说，他们派遣过来进行监视活动的人员，一开始就是用错人了。
　　不论是高傲的吉尔伽美什，还是现在没有理智的赫拉克勒斯，他们都不是监视的最佳人选。
　　但魔术协会的人也没有什么办法，为了能够确保胜利，他们选择的都是在神话、历史之中记载的强大英灵，魔力的消耗速度自然不是一个小数，耗魔较低的库・丘林和阿拉什都被派去爱因兹贝伦之中跟爱尔特璐琪的Servant进行激烈的交战了，能够胜任监视吴凡他们这一行动的只剩下他们了。
　　而且听狮子劫界离的描述，魔术协会的人也是知道了对面召唤出来的是什么样的Servant。
　　――奥特曼。
　　实在是搞不清楚这种可能连星球UO都打不赢的存在是怎么成为英灵，和被对方给召唤出来的。
　　更离谱的是，这一次的圣杯战争还一下子就召唤出来了两个奥特曼，要不是有一个因为他们之前的内战而将其中一个给干掉的话，就这两名Servant，就足够他们受得了，这还是对方是Servant，所以会根据Master的魔力下降部分数值的情况下。
　　这么一来，将更强的Servant派往吴凡他们那边也就不难理解。
　　吉尔伽美什，被称作最古英雄王的他，因为是人类记载之中，第一个有着明确的打到了怪物得到财宝这一描述的人，所以作为原典的他，拥有着世界上所有宝具原典的【王之财宝】这一宝具。
　　不管是应对何种敌人，他都能够从【王之财宝】之中掏出克制地方的物品，区别只是作者的脑洞能想到何种程度罢了。
　　而且作为Caster职介被召唤的他，可是冠位Caster的后补，拥有着看透一切的【全知且全能之星】这一宝具。
　　全知的【全知且全能之星】，加上全能的【王之财宝】，从某个程度上来说，他可谓是无敌的存在。
　　至于赫拉克勒斯就更不用说了，为了能够保证他的忠诚度，爱因兹贝伦家族可是特意使用Berserker这一职介来召唤他。
　　【狂化】除了保证赫拉克勒斯的忠诚度外，另一个作用就是大幅度地提升赫拉克勒斯的身体属性，再加上爱因兹贝伦家族特别为他所准备的灵基，可以说，单凭身体素质的话，他已经是达到了在神话之中的水平。
　　除此之外，赫拉克勒斯拥有的宝具同样是效果逆天的那种。
　　――【十二试炼】。
　　简单来讲就是免疫全部等级B以下（包括等级B）的攻击，和可以复活十二次，且每一次复活之后，之前的能够杀掉他攻击就不再起作用了。
　　这些结合在一起的赫拉克勒斯，可谓是名副其实的怪物。
　　在这种组合之下，即使敌人是奥特曼，在削弱成为Servant的情况下，他们也不是没有胜利的可能。
　　不过他们算错了一点就是，不是每一个实力强大的英灵都像是阿拉什、迦尔纳他们那样好说话。
　　桀骜不羁说的就是他们，作为能够在历史之中留名的存在，他们也确实有那个实力来桀骜不羁。
　　赫拉克勒斯由于没有理智的原因还好一点，但吉尔伽美什就不同了，在众多英灵之中，他也是最桀骜不羁的那个，就算他现在是以较为贤明的姿态召唤出来同样如此。
　　魔术协会之中，想出让吉尔伽美什去进行监视任务的人，肯定是脑袋比驴踢了。
　　似乎是一下子打开了某个开光一样，从吉尔伽美什擅自结束行动后，又有一件出乎他们预料的情况发生了。
　　“什么！Rider过去那边了！”
　　在得知了吉尔伽美什带头不顾命令回来的事件之后，Rider也同样违抗命令，独自一个人驾驶着太阳船去寻找猎物的时候，他们终于知道原来召唤出强大Servant好像一样是不那么靠谱。
　　“这下麻烦了。”
　　低下的那群魔术师互相看了一眼后，都能够从对方的神情之中看出无奈和愤怒。


第三百章 前方高能
　　奥兹曼迪亚斯，也被称为拉美西斯二世，古埃及第十九朝的法老。
　　与英雄王一样，是破格级别的英灵。拥有着与吉尔伽美什那万能的【王之财宝】差不多，同样万能的【皇帝特权】。
　　因此跟吉尔伽美什一同称作为黄金三靶，也是“哈哈哈”战队之中的一员。
　　在实力破格的情况下，奥兹曼迪亚斯的性格也是同样破格到糟糕的地步。
　　跟Archer职介的吉尔伽美什性格差不多，是那种唯我独尊类型的王者。
　　而想要以命令的方式来指挥这种王者，几乎是不可能的，除非对方是摩西在世。
　　即使想要用令咒来支配他，不算上他本身就拥有的【对魔力：B】，就他所拥有的那一堆加护面前同样是很难奏效的。
　　令咒基本无用的情况下，奥兹曼迪亚斯的性格有多么的糟糕，在召唤出这位王者的时候，魔术协会的众人就深有体会，对方一经召唤出来，立马就将Master给干掉了。
　　因为能够召唤出奥兹曼迪亚斯的方法，除了是拼相性去碰运气外，就只有那么几个圣遗物能够召唤他出来――与西台王决战时所用的战车与弓矢、与西台签定的「最古停战条约」、本人的木乃伊、妮菲塔莉的首饰。
　　除了最后一种外，其他的召唤他都可以无视掉，拒绝召唤。
　　会回应圣杯的召唤也很简单，就是将那个胆大包天到盗走他爱妃首饰的贼人给人道毁灭。
　　将罪魁祸首毁灭掉只是开始而已，接下来他要做的就是诛那个贼人九族，换句话说就是在场魔术协会的所有人。
　　也是在那个时候，魔术协会的人才知道眼前的这位王者是何等破格的存在。
　　除了吉尔伽美什觉得有趣而选择看戏之外，其他四名Servant（那个时候莫德雷德还没过来）一同朝着奥兹曼迪亚斯围攻下，依然保持着优势。
　　要不是最后爱因兹贝伦在吃了几次亏之后，为了确保送到冬木市的那些小圣杯容器能够安全运作，送来了几个备用品的话，魔术协会的这群人，在还没有参加进圣杯战争之中就会因为作死而提前退场。
　　奥兹曼迪亚斯就是看在其中一个人造人身上的外貌很像他当年的好友摩西，年龄跟外形又还是一名小孩子后，才会暂时放过这群触怒他的魔术师，其中有一部分原因是他在召唤出来的Servant之中看到了阿拉什。
　　那个人造人也因此成为了他名义上的Master。
　　就算奥兹曼迪亚斯再怎么强横，有一些事还是无法改变的，例如没有Master进行魔力供给的话，他迟早会因为耗干魔力而消失。
　　但要想指挥他的话，只能说是在想Peach吃。
　　......
　　“那是......”
　　明明还是夜晚，天空就好像是太阳升起，一下之间来到了白昼一般的这副场景，这明显不是什么自然现象。
　　在联想一下他们现在所处于的位置，以及这里进行的仪式后，吴凡他们瞬间反应了过来。
　　“前方出现高能反应！是Servant！”
　　在看到了吉尔伽美什他们主动离开而送了一口气的吴凡他们，再一次的将心给提了起来，尤其是对方这明显是朝着他们的方向进行移动后，更是如此。
　　能够做出这种异像的，明显不是普通的Servant能够做到，只有那些顶级Servant才可以。
　　“能告诉我们对方是谁吗，Ruler？”
　　那逸散而出，如同太阳一般的光线，让使魔都吴凡看清里面到底是什么人，吴凡的《FGO》游戏经验，这是自然也是排不上用场。
　　不过能够造成这种规模的，吴凡大概猜得到会是那个，但在没有看到对方的真面目之前，这些终究只是猜测而已，于是他就向某个住在卫宫家的圣杯战争所指定的裁判进行认证，顺便为了增加成功率，还拿出食物对她进行诱惑。
　　“就算你......你拿出这种食......食物来诱惑我......也是没用的！我......我可是R......Ruler，才不会受你诱惑......”
　　尽管在那里猛地吞咽口水，但作为Ruler的责任感一直在提醒着贞德要抵住诱惑。
　　可这实在是太香了！
　　主啊！这就是你所下达的试炼吗？实在是太辛苦呢。
　　为了抵抗着这股诱惑，贞德进入了两耳不闻窗外事的祈祷模式。
　　这并没有什么卵用，反而因为看不到东西的缘故，导致她的嗅觉更加的灵敏了。
　　那诱人的响起，让贞德所信仰的主都变成了汉堡肉的样子了。
　　这就是天堂吗？
　　看着贞德那副想吃又吃不了的样子，吴凡也没有继续的去为难她，而是直接对她说道：“Ruler，对面来的是奥兹曼迪亚斯吧？”
　　拥有着太阳属性的Servant，就那么几个――奥兹曼迪亚斯、高文、迦尔纳、玉藻前。
　　当然这是按《FGO》中出现的Servant来算。
　　其中能够有着现在这种架势的就只有奥兹曼迪亚斯一人而已。
　　为了印证对方到底是不是他所想的那个人，吴凡直接就是像有着Ruler权限，能够知道感知范围内所有Servant真名的贞德询问道。
　　现在被食物的香气而诱惑的有点晃神的贞德，听到吴凡叫出了奥兹曼迪亚斯的真名后，下意识的会问道：“你怎么知......我什么也没说。”
　　但话说出口，她就知道自己被套路了，吴凡的样子明显也没有什么把握，只是顺便叫一个名字来问她而已。
　　“看来对方应该就是奥兹曼迪亚斯了，这下可真的是麻烦了。”
　　王中之王，双汇王火腿肠的奥兹曼迪亚斯，一听称呼就知道对方到底有多强。
　　就像秦始皇那德兼三皇、功盖五帝的“皇帝”称呼一样，即使再不爽秦始皇的旧六国贵族也不得不承认这一封号。
　　“王中之王”这种称呼同样如此，被人民所承认是王中之王的奥兹曼迪亚斯，绝不是简单的家伙。


第三百零一章 奥兹曼迪亚斯
　　天上那突然在降临之中的太阳，如果凑近点看，会发现那是一艏在天空之中飞行着的船。
　　那如同太阳一般的灼热光辉，便是从这艏船上散发出来的。
　　【暗夜太阳船（Mesektet）】
　　以埃及「太阳神《拉》载运复活的法老王所用之船」以及「王用以翱翔天际的光辉之船」等由来而闻名。至神之王，法老王中的伟大者才持有的太阳之船。
　　也是因为这个宝具，奥兹曼迪亚斯才会以Rider这一职介降临。
　　作为传说之中太阳神拉的座驾，【暗夜太阳船】自然不只是一艏飞行道具而已，虽然它的飞行速度能够轻松突破超音速，但作为对军宝具，它更像是一艏移动要塞。
　　将被称为“弑神之蛇”的，由太阳之力具现化的强力魔力光向大地放射的连续炮击，其威力即使是有著勇猛传说的英雄也不可能与之匹敌，不仅是敌对者，而是整个大地都会被燃烧殆尽，威力甚至能够造成局部性地震，并且将城市给烧毁。
　　也就被认为是拉的化身的奥兹曼迪亚斯才能拥有这件宝具。
　　“对面的运气也太好了吧！”
　　出去迎敌的吴凡看着天空之中那颗“太阳”不仅感慨道。
　　就魔术协会展现出来的那群Servant的资质，每一个都是在圣杯战争之中作为王牌的战力。
　　就是这样的Servant，对面有着一群。
　　“Foreigner，对方是？”
　　跟着吴凡一起迎敌的其他人问道。
　　有着吴凡这个疑似第二法的拥有者后，远坂凛他们在遇到未知的Servant时，第一时间就是想到向他询问。
　　对于英灵这种由传说之中的英雄所升华，在圣杯战争之中召唤出来的Servant，猜测对方情报永远是一个重要的战略。
　　就好像是拿着答案去考场参加考试的学生一样，贼有底气。
　　“如同我之前所说过的那样，对方的真名是奥兹曼迪亚斯，也就是那个埃及有名的法老――拉美西斯二世。一个与英雄王吉尔伽美什一样，同属于破格级别的Servant。凛，这么说你应该懂吧？”
　　“嗯......”
　　由于吴凡的加入，而导致时间线发生了变动的关系，对于在第四次在圣杯战争之中出现的破格级Servant吉尔伽美什，他的情报远坂时臣也是告诉过远坂凛，希望他到时候在第五次圣杯战争的情况下，将这个王牌给召唤出来。
　　但由于远坂家的祖传技能――关键时候掉链子，在远坂凛进行Servant召唤的时候成功发动，以及圣遗孀的关系，她最后召唤出来的是红A。
　　可这不代表远坂凛就不知道吉尔伽美什的情报，因为远坂时臣总是将吉尔伽美什挂在嘴边的关系，对于他的情报，她这十年里也是调查的一清二楚。
　　没想到对面除了召唤出来吉尔伽美什外，还召唤出了另一位并不逊色的Servant。
　　“遇上奥兹曼迪亚斯要小心不要进入到他的神殿之中。没错，除了眼前那艏亮瞎人狗眼，同时破坏力惊人的太阳船之外，他还有其他的宝具。而且比起那件宝具来说，眼前这艏太阳船，只不过是一艏跑得快一点的木船罢了。”
　　之前打言峰绮礼打的太狠的关系，导致吴凡现在还没有恢复过来，尽管已经是没有什么大碍了，但是要想巨大化，变身成为奥特曼的话，那是不可能的。
　　那所消耗的魔力不是间桐慎二能够承受的了。
　　这种情况下，吴凡自然要想方法来应对对方。
　　“奥兹曼迪亚斯最强的宝具乃是【光辉大复合神殿】，固有结界的一种。用法也很简单就是拿起金字塔大喊着‘食我金字塔’来进行坟头冲撞。”
　　“当然这只是其中一种用法而已，作为将法老・奥兹曼迪亚斯的威光以宝具的形式具现而成之物，那是组合了众多的巨大神殿及神庙的巨大异形复合神殿体。除了地图炮、幻想种、城塞这些东西之外，处于神殿之中的奥兹曼迪亚斯能对进入自己领域的对象任意给予关联该祭祀神的加护或诅咒，也就是说在里面他拥有着所有的能力。”
　　“不死之身、不老不死、还有众神之力等等，这些能力都能被他所使用出来。”
　　奥兹曼迪亚斯本来就是在正常的圣杯战争之中，作为那种关底Boss的存在，需要其他六名Servant一起上才能够有希望干掉的超级大Boss，而且还是那种将对方的Master给干掉，断了他的魔力供给的情况下。
　　属于那种作者脑袋一热拍出来的设定。
　　“黄金的，这就是你看好的勇者吗？也不过如此吗？与那些无光之人有什么区别？”
　　高空之中，奥兹曼迪亚斯对着空中另外一艏同样是黄金色的飞船开口说道。
　　“不要看他现在这个样子，太阳的。他好歹也是能够将本王给打败的人，不过现在这个样子确实是让人失望透顶。”
　　坐在维摩那上的吉尔伽美什对着奥兹曼迪亚斯回道。
　　就像Archer职介也能从【王之财宝】里面掏出除了弓箭以外的宝具一样，Caster职介没道理不能，区别只是想不想用罢了。
　　连阿尔托莉雅都能拥有第四次圣杯战争的记忆，吉尔伽美什自然有。
　　即便他现在是以Caster职介降临，而不是Archer职介降临也是一样。
　　就是有着第四次圣杯战争的记忆，吉尔伽美什才会对魔术协会口中的那个奥特曼感兴趣，不然作为古代人的他们只会将奥特曼给理解成幻想种。
　　过来看的结果是失望的。
　　除了身上两股气质夹杂在一起显得不伦不类之外，最重要的是被世界给限制的吴凡没有了之前那股“欲与天公试比高”的气质（PS：之前是想走就走，自然是想怎么玩就怎么玩，但知道了这里是现实世界的未来后，吴凡就有点缩手缩脚了）。
　　“是吗？就让余来检验一下对方到底够不够称得上黄金的，你的赞赏吧！”


第三百零二章 奥特曼与法老
　　“在地上对法老而言没有不可能的事！万物万象，均在余掌心之中！哈哈哈哈！！！”
　　在那充满魔性的“哈哈哈哈”大笑声之中，奥兹曼迪亚斯这个行动派就朝着吴凡他们的方向给来上了一炮。
　　“撒，就让我见识一下你如今的实力吧......吴凡。”
　　本来在之前就走了的吉尔伽美什会再出现在这里 主要是因为奥兹曼迪亚斯的关系。
　　那毫不掩饰自己目的，犹如天上挂着一个大灯泡似的行动方式，吉尔伽美什又不是什么瞎子自然不会没有注意到。
　　而在意识到奥兹曼迪亚斯的目标是班代卫宫家之后，吉尔伽美什又怎么会错过这么一场好戏。
　　尽管现在他是Caster职介，但喜欢愉悦这一点是不会变的。
　　只不过性格会更加的成熟一点罢了。
　　所以他第一时间就从【王之财宝】之中，将【维摩那】给弄了出来。
　　与奥兹曼迪亚斯一起飞在空中。
　　虽然不是不能用充满Caster这一职介的飞行法术让自己飞行在空中，但身边有着一个同为王者的Servant在场时，他不拿出与之相提并论的宝具的话，不就输了一头吗。
　　现在就让他观看一下这一出好戏吧。
　　......
　　从【暗夜太阳船】之中所咆哮而出这道光束，给人的感觉就像是太阳降临下来一般。
　　倒不如说，身为【拉】的化身的奥兹曼迪亚斯，正是一个拥有着太阳属性的Servant，给人一种太阳一样的感觉并不奇怪。
　　“这还真是肆无忌惮啊......”
　　看着那从天而降的巨大光束，作为冬木市土地管理这的远坂凛不禁感到头皮发麻。
　　即便现在的冬木市由于爱尔特璐琪的原因，已经没有什么普通人了，就算弄出想现在这样的动静也没有人会说什么。
　　但对方也太嚣张了吧，就像是完全没有在意这一击会造成怎么样的影响一样。
　　“没办法，谁叫对方是王呢。不过这个位置下去的话，这周围的这一大片建筑，包括卫宫家就要没了吧。”
　　那传递过来的灼热感，在这么远的距离下他们都感受得到，更不用说要是对方的攻击真的降临会如何了。
　　可惜，奥兹曼迪亚斯算错了一点。
　　由于他之前有着吸收光属性，来提升力量的事迹，在成为了Servant后，他对于这种光属性的攻击有着很强的耐性，甚至可以做到吸收对方的光属性攻击来反击回去的地步。
　　前提是不要想阿尔托莉雅的Excalibur那样，有着对行星之敌的特攻。
　　而作为太阳神【拉】的化身的奥兹曼迪亚斯，他的攻击刚好是太阳的光辉。
　　也许对其他人来说，这是无可匹敌的攻击，但对于吴凡来说，这种没有像是阿尔托莉雅那样充满着克制效果的光炮，就只是一个充电宝而已。
　　当然，前提是能够顶住那如同太阳一般的灼热效果。
　　“奥特屏障！”
　　一层透明的薄膜出现在了吴凡的双手之中。
　　不能巨大化变身，不代表着吴凡就失去了战斗能力。
　　有着奥特曼基因的他，还能像是早田进次郎一样在人间体的时候，使用一些奥特曼技能。
　　那不断散发着光和热的太阳射线，就在这一层薄膜面前，无奈地停下脚步。
　　同时借组这个太阳射线被抵挡住的机会，吴凡也是快速地吸收起其中的能量。
　　虽然这种又是不同属性，又是处于攻击状态下的“光”，能让吴凡完全吸收下来，并用作修复之前的损耗的恐怕并不多。
　　但谁说他就只能是以此来恢复身体的，他还有另一种用法。
　　比如将对方的攻击给完全反击回去。
　　“哉佩利敖光线！”
　　在奥兹曼迪亚斯所发射而出的太阳光线消失后，一道与其不相上下的粗壮光线代替了它的位置，出现在了原先的轨道上。
　　但方向却是放过来，光束目标正是奥兹曼迪亚斯。
　　因为是瞬间将吸收进体内的光芒以攻击的方式给排挤出去的原因，所以这道大部分是用吸收过来的能量而放出去的【哉佩利敖光线】，与奥兹曼迪亚斯之前射过来的太阳射线，威力几乎是相差无几的。
　　而且从感受到的气息来看，也跟太阳射线几乎是一模一样的。
　　咻――！
　　看着那与自己发射出去的太阳射线，几乎是一模一样的光束，奥兹曼迪亚斯一时之间还没有完全反应过来。
　　――为什么不是朝着敌人发射出去，而是朝着他冲了过来？
　　幸好在开战之前，他就给自己加上了万能的【皇帝特权】，凭借被赋予的反应能力，不管奥兹曼迪亚斯有没有反应过来，直接接管了现在懵逼的奥兹曼迪亚斯的身体。
　　在被光炮砸脸之前就布置好了防御手段。
　　总算不会弄出被自己发出的攻击，给一炮从天上给打落下来的丑闻。
　　要是真的出现这种事情的话，在他旁边看着的吉尔伽美什绝对不会介意在一旁“哈哈哈”大笑来嘲讽他。
　　甚至更过分一点，会拿出最古相机之类的东西记录下来也不一定。
　　毕竟要是换成他的话，肯定是会这样做的。
　　“哈哈哈哈！太阳的，你是在给本王在演喜剧吗？既然差点在自己的光辉下灭亡，真是一出引人发笑的表演。感到荣幸吧，太阳的。你成功的取悦了本王！”
　　嗯......
　　哪怕奥兹曼迪亚斯没有被成功的击落，光是目睹了对方被自己的攻击给瞬间打脸的场景就足以让他发笑了。
　　“＃！！！”
　　如果说一开始奥兹曼迪亚斯就只是想要看一下吴凡为什么会引起吉尔伽美什的兴趣，而稍微的出手试探一番的话。
　　那么，在被吴凡用他的攻击给反击回去后，他就是真的被完全给激怒了。
　　“你这胆敢向法老动武的愚蠢之辈！在绝望之中就此死去吧！！！”
　　金字塔的虚影随着奥兹曼迪亚斯这句话，而缓缓地在天空之上显现出来。


第三百零三章 但是我拒绝
　　金字塔的虚影在空中逐渐凝练而出。
　　“全能之神啊，见证余的伟业吧！叩拜吧！余之无限光辉，太阳神将降临此处！――光辉大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！”
　　与一般人展开固有结界的形式不同，奥兹曼迪亚斯展开【光辉大复合神殿】的形式不是将吴凡他们给拉入到固有结界制造出来的世界之中，而是直接侵蚀着世界，在原有世界的基础上，将那复数的金字塔给释放出来。
　　当然这样做的结果所消耗的魔力，自然比单纯的释放固有结界要消耗的多。
　　所以魔术协会的人才会那么着急的将魔术炉给建立起来，没有魔术炉作为魔力供给的话，光是奥兹曼迪亚斯一个人全力全开的消耗就足以将他的Master给吸成人干。
　　如今在魔术协会的人将魔术炉给建立起来后，奥兹曼迪亚斯的【光辉大复合神殿】在大量魔力的堆积之下，瞬间就在冬木市的上空展现了出来。
　　“仰望天空，匍匐大地。汝等抬头眺望的太阳光辉，正是余。哼哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不同于游戏之中，只能用来坟头对撞，将这复数的神殿给具现化出来的奥兹曼迪亚斯，可不会这么简单的就将他们拿来进行坟头对撞，那本身就是在事不可为之下才会用到的杀手锏。
　　完全展开的神殿群之中开始闪过如同魔术回路一般的微光，难以想象的魔力朝着位于大神殿方向的“主炮”上汇聚。
　　“丹德拉大电球！”
　　本就在奥兹曼迪亚斯出场后，就被照的如同白昼一般的冬木市上空，在这一刻，前所未有的光辉在其中汇聚，如同太阳耀斑一样的热量不断的传递出去。
　　要是不配备防护措施来目睹这一光景，其双眼绝对会被亮瞎。
　　太阳的光辉在奥兹曼迪亚斯的控制之下，朝着吴凡这个胆敢愚弄法老的不敬之人射去。
　　然后轰然爆发。
　　......
　　“Rider用上宝具进行战斗了。”
　　看着从使魔那边传递过来的景象，在那件小洋房之中，魔术协会的众人互相讨论道。
　　“怎么会这样？明明指定的策略是趁着对面那边不合的关系，先将威胁最大的爱尔特璐琪那方给解决掉，然后再将剩下的那方解决掉的话，圣杯就会变成我们的囊中之物了。本该是完美的计划才对，为什么会出现这种纰漏。”
　　奥兹曼迪亚斯的擅自攻击可不在他们的计划之中。
　　先将爱尔特璐琪他们给解决掉的话，即使吴凡他们知道这是魔术协会的策略，也不会跑过去进行援助爱尔特璐琪这个死徒。
　　这就是阳谋，他们去消灭作为人类之敌，并将冬木市变成如今的食尸鬼乐园的爱尔特璐琪，乃是占据着大义名义。
　　与他们作对的话，就是与人类的安危作对。
　　尤其是拿到卫宫士郎他们的资料后，魔术协会的人更是确定对方不会因为区区一个圣杯就会跟爱尔特璐琪进行合作。
　　在以多胜少，以及大家的实力都差不多的情况下，他们绝对是会以压倒式的优势取胜。
　　但是奥兹曼迪亚斯这么一弄的话，情况就完全变了，谁知道作为死徒的爱尔特璐琪会怎么想，那异于常人的脑回路，就算是做出什么事情出来也不会有任何的问题。
　　“情况都变成这样了，就不要再继续纠结下去原因了，还是想办法进行应对吧。”
　　“这个情况下，只能先将远坂家那边的给踢出去吗？”
　　“没错。仅仅只是三名Servant的他们，只要我们全部出动的话，想拿下他们并不是难事。况且Lancer已经将对面的Rider给干掉的情况下，爱尔特璐琪那边一时半会都不会展开进攻的吧。再加上有着魔力炉进行供给的我们，完全不用担心魔力的消耗，即便是魔术师之间的对决，也是我们占据着优势。”
　　“那么表决吧。”
　　能够将他们这群桀骜不羁的魔术师给聚集起来共同合作的，并不是看在某人的面子上，为的就是他们共同的目标――圣杯。
　　所以一些决定，是要与其他人商量做决定的。
　　但是在面对着圣杯的诱惑下，一些无关紧要的问题都会变得没有问题。
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　......
　　“但是，我拒绝。”
　　在多数人都选择赞同的情况下，唯有狮子劫界离选择了拒绝。
　　不过他一个人最多就是少了莫德雷德这个战力罢了，根本影响不了多少局势。
　　最终在多数人赞成的情况下，魔术协会的众人更改了策略，先将吴凡他们给解决掉，接着再将爱尔特璐给解决掉。
　　将Assassin给留下来镇守据点后，魔术协会的人将剩余的Servant都给派了出去，连在爱因兹贝伦城堡之中监视着爱尔特璐琪动向的库・丘林和阿拉什，都被他们给叫了回来。
　　......
　　“Master，我还以为你会跟那群魔术师一样，赞成那种那个决定了。”在前往吴凡他们所在地的路上，莫德雷德对着狮子劫界离说道：“毕竟按照常理来说，那才是最优先的策略。”
　　“是啊。不过就是因为知道结果并不会改变，我才会选择反对吧。既然结果早就已经注定了，无论我做出怎么样的选择都无法改变的话，那么为什么不选择我最喜欢的那个了？”
　　狮子劫界离说出了他之前选择拒绝的原因。
　　“Master，果然你很有意思啊！”
　　“彼此彼此罢了。还有注意看前面！”
　　坐在车上的狮子劫界离连忙对着正在开车的莫德雷德说道。
　　有着骑乘技能的莫德雷德，不管何种交通工具都能操纵自如，而且在魔力发出的作用下，即使是一辆普通的汽车都可以跑出与Rider职介比肩的速度。
　　进行赶路的话，由莫德雷德进行驾驶的话是最好的选择，但是那个滋味可能并不好受就是了。


第三百零四章 光辉之大复合神殿
　　如同她的性格一般，莫德雷德的驾驶技术完全是怎么迅速就怎么来。
　　在高等级的骑乘下，即使是遇到了要转弯的拐角或者是前方出现的阻碍物，都不能让她将速度给降低下来，自始至终都是在超高速的状态之中。
　　虽然这样做，确实更快地往目的地驶去了，但是坐在副驾驶上的狮子劫界离就不好过了，这比坐过山车还要刺激的体验，要不是他的内心跟他的外表一样粗壮的话，可能早就晕过去了吧。
　　即便是这样，他也不想再体会第二次了。
　　......
　　光辉闪耀。
　　尽管奥斯曼狄斯所发射而出的【丹德拉大电球】，拥有着足以将整个东京都给夷为平地的恐怖威力，但是吴凡手中的那层薄薄的【奥特屏障】依然坚挺在那里。
　　只不过魔力的消耗被大幅度提高了。
　　“这么下去不行！”
　　感受到身体之中那流逝地越来越快的魔力，吴凡对着其他人说道。
　　靠着吸收“光”这一个特性，吴凡可以从有着太阳这一属性的奥斯曼狄斯的攻击中得到补充。
　　但【丹德拉大电球】之中可不止是只有“光”这一属性而已，从名字就可以看出它还有“雷”这一属性。
　　所以吴凡能够从【丹德拉大电球】吸收到的魔力其实很少，在加上要维持着【奥特屏障】的消耗，吴凡现在是基本处于入不敷出状态。
　　要是再让奥斯曼狄斯继续这么攻击下去的话，他们迟早会支撑不住的。
　　况且连狮子劫界离这个魔术协会的雇佣兵都能申请到魔术炉这种设备进行支援，那群新过来的魔术师自然不用多说。
　　与有着魔术炉作为后手的奥斯曼狄斯比拼消耗，这是脑子被撞成什么样才会得出这种结论。
　　“可是......Rider现在是位于神殿之中吧。”
　　【光辉之大复合神殿】这个宝具，在之前他们就已经是听吴凡给描述过了。
　　不说奥斯曼狄斯处于神殿之中，就会因木乃伊的传说以及神王不灭的信仰而被赋予虚伪的不死性，加上埃及拥有多少位神明，作为神王的他就能行使多少权能。
　　光是遍布在神殿之中的复数【热砂狮身兽】，以及统领这些斯芬克斯的王种个体【星空斯芬克斯】，就足够他们头疼的了。
　　埃及神话中自古传承的皇家守护之兽，在古希腊及巴比伦尼亚亦被歌颂的传说怪物，天空之神荷鲁斯在地上的化身，伴随狂暴之炎与风显现，别名为恐怖之父（Abu el-Hol），超越魔兽、幻兽，与龙种同等的神兽。
　　任何一头都足以与强大的英灵对敌，同时具备头颅被击碎的情况下仍能持续战斗，优异的战斗续航能力。
　　虽然要是使用宝具的话，一些强大的Servant还是可以战胜他们。
　　但是只要处于【光辉之大复合神殿】之中的话，他们就会被封印掉真名解放的效果。
　　这种状态下，要想突破布置森严的神殿防御，来到奥斯曼狄斯面前的话，就只能像某个冠位Assassin一样，潜（wu）行（shuang）到奥斯曼狄斯所处于大神殿之中。
　　就算如此，他也没能真的将拥有着不死性的奥斯曼狄斯杀死，当然这可能是奥斯曼狄斯的天命未到的原因。
　　毕竟作为冠位Assassin，可是连即作为创世母神，又是Beast的提亚马特，给没有死亡概念的她赋予死亡的概念。
　　能够打败处于【光辉之大复合神殿】之中奥斯曼狄斯的方法，恐怕就只有以超强的一击，将他连同神殿群一起轰杀至渣吧。
　　可惜，要做到这一点同然很难。
　　神殿外面的护盾可是拥有着对肃正的防御能力。
　　即使是拿着圣枪【闪耀于终焉之枪】的那个有着满满的人心的狮子王，也不能将魔力充足状态下的神殿防御给洞穿。
　　如果吴凡变身成为奥特曼的话，那么还有着前行突破的可能性，但是这个状态下的吴凡就不要想了。
　　“没办法。既然无法将神殿连同Rider一起毁灭的话，我们就只有进入到神殿之中将Rider给强行斩杀了。况且克制‘不死’的宝具，我们也不是没有，你说是吧，Archer。”
　　红A的投影魔术从某个角度来讲真的跟万能没有什么区别，不然他也不会被网友们给戏称为型月横走四天王之一的核弹剑仙。
　　比起吉尔伽美什可能还会心疼起【王之财宝】之中的收藏不同，红A是完全没有这方面的担心。
　　就算不能投影神造兵装这种等级的宝具，或者有着特殊限制，如必须要巴泽特的血液才能制作出来的【逆光剑】外，只是核弹这种人造武器那是完全没有任何问题。
　　只要魔力充足，和有着核弹设计图的话，无限核弹制还真的可以使用出来。
　　仅仅只是区区一把克制“不死”的宝具，凭借红A的库存还是能够投影出来的。
　　作为平行世界之中的卫宫士郎，他同样是参与到了第五次圣杯战争之中，有着吉尔伽美什这个经验包，那一战过后，他的收藏可是丰富了不少。
　　更不要说成为了守护者后，所经历的大大少少的战斗都在不断的扩充着他的库存。
　　“我开始有点相信你能够看到其他平行世界这种说法呢。真是的，你到底还知道哪些东西啊。”
　　一开始红A对于吴凡能够看到各个平行世界的能力是不怎么在意的，毕竟作为守护者之前是卫宫士郎的他，也熟知着正常情况下第五次圣杯战争的情报。
　　在之前那些正常的圣杯战争之中，他就是凭着这一点，早已熟知了各个Servant的能力，从而能够针对性的进行战斗。
　　所以对于吴凡，他的了解更像于与他有着差不多的经历，然后在未来成为了英灵或者守护者，对于现在这场圣杯战争的情报有着充足的了解。
　　不过吴凡现在这幅什么都知道的语气，一时之间让他拿不定主意。


第三百零五章 喂圣杯
　　“那么剩下的Servant要怎么办？”
　　即便没有明确的感知到魔术协会剩下那些Servant要过来的消息，但奥兹曼迪亚斯都选择开战了，剩下的人自然不会坐以待毙，他们回过来也是情理之中的事情。
　　“这确实是个问题啊......”
　　想要杀死在神殿之中拥有着不死属性的奥兹曼迪亚斯，就必须要红A出场才行。
　　他们之中只有红A才有这个能力投影出克制“不死”的宝具，即使是与红A同源的卫宫士郎都不行，起码现在的卫宫士郎不行。
　　卫宫士郎要与红A进行深入交流，并复制红A的宝具后，才能完成这种操作。
　　而投影出来的宝具有一个很大的问题就是不能长时间保存。
　　但要靠红A一个人跟奥兹曼迪亚斯战斗的话，他能不能赢还是一个问题，不是实力的问题，而是心态。
　　红A会回应召唤很大程度是将自己的黑历史，也就是这个时期受到了卫宫切嗣的影响，想要当正义伙伴的卫宫士郎给干掉。
　　这种情况下，他会发挥出多少的战力可想而知。
　　不然的话，像某个巨侠路线的他一样，有着一穿六，一夜结束圣杯战争这种战力，想要战胜奥兹曼迪亚斯的话，好像不是不可能。
　　有一个人与他一起去的话，除了担心奥兹曼迪亚斯的实力太强，红A可能打不过之外，还能防止他跳反。
　　可问题在于，如何应对那些可能到来的Servant。
　　他们只有三名Servant，其中有两名Servant是要进入到神殿之中同奥兹曼迪亚斯战斗。
　　就算卫宫士郎他们有着Servant级别的战力，但他们还要供应起Servant行动的魔力，再想要发挥出Servant级别的战力，身体内的魔力也不允许。
　　那么对面剩下的六名Servant就难办了。
　　光从吴凡看到的阵容来看，对面可不是随随便便就能够打发的弱者，要是让他们进入到奥兹曼迪亚斯的神殿之中，得到了赐福后就更难对付了，必须要将他们在进入到神殿之前挡下他们。
　　“还是我来吧。”
　　权衡一下他们的实力后，吴凡主动请缨，作为那个留下来挡住剩下那些Servant的人。
　　在只有红A才能够投影出针对奥兹曼迪亚斯后，他们能够选择的人就只有两个――他跟阿尔托莉雅。
　　拥有着Excalibur的阿尔托莉雅，想要抵挡他们一阵子还是能够做到的。当然了，前提是魔力充足。
　　这个世界的卫宫士郎由于提前觉醒了起源（个性）的关系，再经过远坂凛的临时指导后，魔术方面的天赋也是被开发出来。
　　但毕竟时间还是太短的关系，而且【魔力放出】这个技能本就是一个非常耗魔的技能。
　　想要让阿尔托莉雅长时间全力施为的话，卫宫士郎可能就要躺在地上不能动弹了。
　　况且，吴凡还有一个杀手锏的手段没有动用。
　　“那么就拜托你了，Foreigner。”
　　没有说太多废话，时间上也不允许他们说这些，在确定了方案后，卫宫士郎他们就朝着神殿之中冲了过去。
　　“走了啊......”看着走地越来越远的卫宫士郎他们，吴凡转头对着间桐慎二说道：“你也走远一点吧，慎二。接下来我可能就顾不得上你了。”
　　“武运昌隆，Foreigner。还有......谢谢你。”
　　经过这些天的了解，间桐慎二也知道了吴凡并不是他的爷爷。或者说当时教给他这些知识的并非是他的爷爷，而是吴凡。
　　“给你添了许多麻烦真是抱歉......但是，有句话必须要说......”强忍着要涌出的泪水，鼻子那酸酸的感觉，好像有鼻涕要涌出来一般，“一......一定要赢啊！Foreigner！”
　　那似乎是用尽一切力气一般地高声大喊，和略微颤抖的声线暴露出间桐慎二现在的心情。
　　对面单单拿出一个的Servant都是鼎鼎有名的英雄，就算知道了对方的真名想要取胜也不是一件很简单的事情，更何况吴凡要一个人单挑对面六个，给人的感觉更加是没有希望了。
　　“嘛嘛，还像是以前一样像个爱哭的小鬼一样啊，慎二。”
　　在卫宫士郎他们进入到了神殿之中后，对面也是传来了越来越高昂的斗气了，毫无疑问，魔术协会的Servant已经赶过来了。
　　“看来对于你的锻炼还要更加严峻一点才行啊！而且，我可还没有到输的地步啊！”
　　从吴凡的手上，逐渐浮现了一个散发着光芒的黄金色杯子。
　　――小圣杯。
　　这是在战胜了言峰绮礼后，所获得的战利品，一个具有圣遗物能力的器物。
　　本来在这场圣杯战争之中，这是作为大圣杯降临的工具，不过当爱因兹贝伦家族将做成小圣杯的人造人给送过来后，吴凡手中的这个圣杯就失去了效果了。
　　作为构建起圣杯这一系统的爱因兹贝伦家族来说，除了没有人比他们更加熟悉圣杯的运作。
　　更别说言峰绮礼那半吊子的技术所制作出来的圣杯了，完全没有办法与他们相比的。
　　如果是没有爱因兹贝伦家族参与的圣杯战争的话，言峰绮礼做出来的这个圣杯完全是够用了，但是在对方派人过来后，这个圣杯除了能够同样链接到大圣杯之外，就没有任何作用了。
　　当然，这个没有任何作用只是对于其他人来说，吴凡能够将圣杯给拿出来，自然有着相应的目的。
　　虽然不是历史上那个沾染了耶稣鲜血的圣杯，但是作为仿造品的这个圣杯，同样是一个不可多得的宝物，最重要的是它的属性是可以被吴凡用来吸收利用的“光”。
　　“反正这个圣杯已经没什么作用了，那么就让它在最后，来发光发热一下吧！”


第三百零六章 机动奥特曼・迪迦
　　“反正这个圣杯已经没什么作用了，那么就让它在最后，来发光发热一下吧！”
　　说到这里，吴凡就将手中的圣杯给整个纳入进体内之中。
　　玩过《FGO》的人都知道，圣杯可以做到突破Servant的等级上限，例如让本该只能升到60级的阿拉什升到100级。
　　虽然现实并不是游戏，但圣杯还是可以做到强化Servant的能力。
　　就像使用了圣杯进行强化的黑狗，会比他其他形态要强一个道理。
　　吴凡在使用了圣杯进行强化后，之前由于过度使用巨大化的能力变成迪迦・奥特曼所造成的魔力枯竭，终于是得到了一定程度上的缓解。
　　感受身体之中的前后对比，吴凡不由的感慨道：“这股充实的感觉，真是好久都没有体会到了。”
　　这也是为什么吴凡有底气敢于孤身一人来挑战对面六名Servant的原因。
　　就是因为他能够借用圣杯的力量进行强化。
　　“不过宝具还是不能使用啊。果然这并不是魔力的问题，而是抑制力不允许吗。”
　　看着那依然是处于冷却状态之中的宝具，吴凡陷入到了沉思之中。
　　根据《迪迦奥特曼》这部作品而升华出来的Servant，吴凡所拥有的这份灵基理论上是可以做到跟作品之中的奥特曼所表现出来的那种程度。
　　也就是爆星级别的战力。
　　这让【盖亚】这个小破球作何感想，那当然是往死里削。
　　要不是出现了言峰绮礼这个同样可以毁灭地球和人类的大魔王出现，让抑制力不得不解放了对于吴凡的限制，恐怕他在这次圣杯战争之中根本就用不出迪迦・奥特曼这个形态。
　　尽管经过了【此世之恶】的洗礼后，吴凡的精神不再受抑制力所控制了，但是他所使用的这个Servant之躯是由抑制力所提供的。
　　里面会有一些后门也是在所难免的。
　　如果吴凡不作出毁灭世界或者人类的举动的话，那倒没有什么事情，但要是有那个念头的话，身体之中的两个意识（抑制力和吴凡）就会互相争夺，让身体处于静止不动的状态。
　　虽说这个状态下，不会自己伤害自己，但要想做出行动的话，也是不可能。
　　所以像是变身成奥特曼这种可能会对地球造成危害的能力，自然是被禁止使用。
　　“算了，其他能力不被限制住就行。而且......”
　　话音未落，充满着光辉的魔力就从吴凡的身上所爆发了出来，然后化作一套套的甲胄所附着在了他的身上。
　　由紫色、红色、银色所构造而成的装甲穿戴在了他的身上。
　　机动奥特曼・迪迦
【大小姐の红萌馆】298316354
　　虽然不能变身成为光之巨人模样的奥特曼，但是另外一个形态他还是可以变换的出。
　　在另一个世界观之中的机动奥特曼形态。
　　......
　　在吴凡变身完毕后，一些速度快的Servant已经是来到了他的面前。
　　“怎么了，小哥。只有你一个人吗？”
　　“库・丘林吗？也就是说爱尔特璐琪他们那里是指望不上了吗？不过我早就预料过会有这种情况发生，倒也没什么问题。”
　　看着眼前这个穿着蓝色紧身衣的男子，吴凡小心的与他拉开一段距离。
　　不要看库・丘林总是因为各种的理由而死掉，甚至他在某个官方有病系列之中的变现，更是被戏称为库・丘林的十二试炼，另外还延伸出“Lancer又死了，真没人性”这种官方吐槽。
　　但对方在设定中可是一位能够与赫拉克勒斯、亚瑟王这种超高知名度的英灵想匹敌的英灵。
　　尤其是【刺穿死棘之枪】，这把能够逆转因果的魔枪，吴凡可不想试一下自己的幸运到底行不行。
　　“哦，暴露了吗？看来太出名也有点不好啊！看你这个装扮，你应该就是Master他们所说的那个能够看穿Servant真名的未知Servant呢？”
　　在爱因兹贝伦城堡与阿喀琉斯的战斗中解放宝具后，他就预料到会被敌人知道宝具跟真名之一情况。
　　但像是吴凡这种在看过一次后，就知道应对方法的恐怕就只有情报上所说的那位了。
　　而且吴凡现在的这奇怪的装扮看起来也跟描述的外貌差不多。
　　“你不上的话，我就上了。接下来还有很多麻烦的对手呢。”
　　摆起那经典的“L”之形手势，不等库・丘林回话，吴凡直接就是大招呼他脸上。
　　“哉佩利敖光线！”
　　他所吸收的圣杯终究没有吸满了Servant，能够得到的魔力其实并不多，这时候能够减少一个对手就减少一个对手。
　　“这不是有点意思嘛。”
　　凭借着超高的敏捷，库・丘林险而又险避开了吴凡的光束糊脸，朝着对方扑了过去。
　　――枪撕裂大气、轰鸣咆吼。
　　――剑残卷风云、疾声尖叫。
　　四溅而出的火花如同凋零的生命般向外消散，两股庞大的力量势均力敌的对撞在了一起。
　　看到【哉佩利敖光线】无效后，吴凡也没有再继续浪费魔力，停止了光线的反射后，通过【魔力放出（光）】这个技能，加持在自己的身上。
　　同时将将“光”聚集在右手的装备上，放出一把光束军刀与加持着卢恩符文的库・丘林比拼起白刃战起来。
　　虽然这个凭借着【魔力放出（光）】所赋予的机动能力，吴凡还是有信心在库・丘林的魔枪上浮现魔力之前，退出到安全距离。
　　在距离这一点上，库・丘林拥有着很大的优势。
　　毕竟吴凡担心【刺穿死棘之枪】的效果而不敢太靠近库・丘林，这样的话，库・丘林就能够完美的发挥出长枪这种一寸长一寸强的武器。
　　尤其是库・丘林那等级为A的敏捷，加上如同疯狗一般的连续突刺，很好的弥补了进行一次突刺之后再收回长枪这个动作导致的速度下降的缺点。
　　如同狂风骤雨一般的攻击，瞬间就淹没了吴凡。


第三百零七章 两败俱伤？
　　那如同狂风骤雨一般的枪术，确实没有辱没对方Lancer的身份。
　　就算是吴凡在单纯的武艺上，也不是他的对手。
　　毕竟生长在和平年代的吴凡，他的战斗经验比起闯出了可以比拟赫拉克勒斯这个大英雄的传说的库・丘林来说，是完全没有可比性的。
　　即使利用【心灵链接】的能力，附身在别人的身上不是用着第三视角进行观看，就是利用「隐者之紫」来进行作弊，得到的实战经验是屈指可数。
　　吴凡能够到了现在还能在库・丘林的攻击之中支持下来，除了是靠着长期使用「隐者之紫」养成的肌肉记忆外，就是靠着体外覆盖的那层机动奥特曼・迪迦装甲所拥有的防御力，将长枪造成的伤害给抵挡住。
　　就是有着那套装甲，吴凡可以使用一些以伤换伤的策略。
　　比起有着装甲进行防御的吴凡不同，穿着紧身衣的库・丘林明显没有这种防御能力。
　　靠着这种策略，武术略逊于库・丘林的吴凡，在两人的战斗之中依然占据着不少的优势。
　　可这已经是极限了。
　　库・丘林没有傲人的防御力，但却拥有【战斗续行】这种赋予他傲人生命力的技能。
　　只要不是受到必死的致命伤的话，他就不会战死。
　　“麻烦了......”
　　与库・丘林陷入僵持之中的吴凡不禁沉思道。
　　不要看第五次圣杯战争跟《幻想嘉年华》里面，库・丘林上演了一出花式死法。
　　但《幻想嘉年华》中是为了玩梗，而第五次圣杯战争则是言峰绮礼用令咒限制住了库・丘林的能力，让他在正常战斗之中连一半的战斗力都拿不出来。
　　“我们彼此都是初次见面，就顺便再问一句。你没有点到为止的意思吧。”
　　长枪甩动，将吴凡给逼退出去后，库・丘林对着吴凡问道。
　　并不是出于想要休息这个想法，Servant这种生物从某种程度上来说已经是超越了正常生命的范畴了。
　　只要魔力充足的话，战斗个几天几夜都不会有体力透支这种情况出现。
　　但这么继续下去始终是一个问题。
　　论技巧之卓越，库・丘林稍占上风，论装甲之坚硬，吴凡更胜一筹。话虽如此，从总体实力上看，双方几乎不相伯仲。
　　要想改变这一局势的话，唯有使用特殊手段。
　　“当然了，不将你在这里打到的话，接下来的战斗就难办呢，Lancer。”
　　因为在冬木市之中，库・丘林的知名度并不高的原因，他现在并不是以最强的状态召唤出来，所以他在对面魔术协会的那群Servant中并不是最强的那个。
　　这样，他都能拖延自己到这种地步，那么其他的Servant就更不用说了，接下来的战斗恐怕更加的艰难。
　　“是嘛......本来我得到的指令只是来牵制住你而已。”
　　库・丘林的眼睛瞬间犀利了起来，长枪之中更是散发出令人感到不安的魔力，那刺痛的魔力更是让皮肤上面起了一层鸡皮疙瘩。
　　“糟了！”
　　看到这种不详的现象，吴凡也顾不得上率先逃跑会让自己在战斗之中处于不利的局面，立刻将全部的精力调动在跑路上面。
　　【刺穿死棘之枪】这个宝具在某种程度上是属于犯规级别的。
　　“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出，也就是在说除非同样是因果类型的防御，不然如何防御，在这把枪面前都没有任何作用。
　　因果颠倒的结果就是，只要宝具进行释放，不管是时间停止，还是回溯时间，或者是在前面竖起万丈高墙都是没有任何作用的。
　　结果早已经注定，过程如何都变得不那么重要了。
　　要不是为了平衡一下库・丘林的战力，对这一招添加了不少的限制，如幸运坚定和距离限制的话，恐怕除了能够复活的赫拉克勒斯，和有着“吉尔A梦”之称，不知道有什么奇特道具的吉尔伽美什外，就没人能挡下他这一击了。
　　“什么！？”感受着身体传来的僵硬感，吴凡不可置信的道：“身体......不能动了......”
　　双脚就像是被502胶水给牢牢的固定在原地一样，哪怕吴凡再怎么使劲，也不能让自己的双脚离开地面。
　　“这是？”或许是吴凡挣扎的太过激烈的原因，一个由他不认识的符文所组成阵法在地面上显现出来，“卢恩符文？难道是那个时候！”
　　地面上那个卢恩符文的痕迹，让吴凡不由的想到之前在与库・丘林进行战斗的时候，他所做出的奇怪举动。
　　好像在地面画的就是这个形状。
　　当时他以为这是对方的传统，像是跳大神那样的，就没怎么在意。
　　现在想想的话，就算是传统，库・丘林也不会傻到在战斗之中，做出这种会将自己处于不利地位的动作。
　　“没错！本来为了以防万一所布置下来的限制手段，没想到这么快就用到了。”库・丘林咧嘴一笑道：“由于职介的限制，这个能够限制住你的时间恐怕就只有那么一点吧？但这点时间已经足够了！”
　　“你的心脏！我收下了！！！”
　　不详的魔力以那把长枪为中心，将其染成了一道赤色彗星，然后化作如同闪电一般的轨迹朝着吴凡的心脏刺了过去。
　　“刺穿死棘之枪（Ge Bolg）”
　　于此同时，见到不能躲闪开库・丘林的攻击后，吴凡也是不退反进，将全部的魔力注入到手中的光束军刀之中，同样朝着库・丘林刺了过去。
　　闪耀的光束瞬间贯穿了库・丘林的身躯，并且光束所蕴含的破灭之光在不断侵蚀着他的身体。
　　至于吴凡......
　　幸运判定失败的他，鲜血“滴答滴答”的顺着赤红色长枪往下流，最后滴落在了地上。
　　穿过了胸口，从背部探出了布满花纹的枪尖的一截。
　　这就是Berserker舍身一搏的战果。


第三百零八章 Stella
　　在吴凡与库・丘林进行战斗的时候，卫宫士郎等人也是进入到了奥兹曼迪亚斯的神殿之中。
　　不知是不是奥兹曼迪亚斯故意托大的关系，他们在战胜了几头热砂狮身兽后，就进入到了大神殿之中，来到了奥兹曼迪亚斯面前。
　　“哦，这不是还有几个有趣的家伙吗？”
　　鉴定出一个人的经历到底如何这种技能，对于处在神殿之中能够行使古埃及诸神权能的奥兹曼迪亚斯来说，是一件很简单的事情。
　　尽管还没到达进入千里眼聊天室那种程度，但判断一个人到底是无光之人，还是微光之人，他还是能够做到的。
　　而来到面前的都可以算得上是卫宫一家，不算上已经成为了英灵的阿尔托莉雅，和成为了守护者的红A，他们都是有那个可能性能够成为英灵或者是守护者的人。
　　这样的组合，自然会让奥兹曼迪亚斯提起一丝兴趣出来。
　　接着，红A又背叛了，或者说是给卫宫士郎送外挂了。
　　虽说是要将过去的自己给干掉，让他认清楚他所坚持的理想的尽头到底是何等的光景，顺便也让自己能够从某个黑心老板【阿赖耶】的手上给解放出来。
　　但是能够做到这件事其实是很难，即使是干掉一个卫宫士郎，也有其他的卫宫士郎存在。
　　这就是平行世界。
　　就算资源有限，平行世界的数量并不是无限的，但那夸张的数量就像是圆周率3.14后面的那一串数字一样，接近无限了。
　　这种情况下，想要将所有平行世界的自己给杀掉简直就是痴人说梦。
　　不过他还是做了，从他一直坚持着正义的伙伴这一梦想就能看出，他其实是那种撞破南墙也不回头的人。
　　要不是前方实在是没有路，也没有南墙给他撞后，他都不会迷茫。
　　“Acher，你背叛了吗。”
　　“抱歉了，凛。谁都看得出继续下去的话，你们是没有胜算的，我只不过是为了胜利来考虑最优解而已。况且，我的背叛应该是那位的预料之中吧，如果他真的能够看到平行世界的话。”
　　不管是那个平行世界之中，他都会将过去的自己给杀掉的才对，这样的话，能看到平行世界的吴凡没道理不知道这件事。
　　那么他还放任他与卫宫士郎呆在一起，就很耐人寻味了，总不能对方也有着远坂家的血统，在关键的时候掉链子吧？
　　事实上，除了吴凡没有远坂家血统之外，还真就被红A给猜中了。
　　吴凡之前确实没有想到红A会突然反骨成为了二五仔。
　　在《Fate/stay night》的动画中，红A在三条主线中 都一直是个好人，来给卫宫士郎提升经验用的工具人，即便是反骨成为了二五仔，在最后也会告诉你，那都是演技，是假意投降敌方，再来一波背刺的桥段。
　　这种情况下，吴凡就下意识的忽略了红A会响应圣杯召唤的真正目的，是将卫宫士郎给杀掉。
　　“无限剑制（Unlimited Blade Works）！”
　　因为在之前红A就施展过一次固有结界的关系，所以当红A再一次吟唱出咒文后，心有所感的卫宫士郎，跟着红一起借组这股与之同源的固有结界，将自己的心象风景给覆盖上去。
　　“失败了吗？本来还打算通过这种方法将你从神殿之中给拉出来的。”看着依然存在在那里的神殿，红A不仅失望地说道。
　　“在地上对法老而言没有不可能的事！万物万象，均在余掌心之中！所以不要用你渺小的思维来猜测法老，微光之人！”
　　【光辉大复合神殿】本质上也是属于固有结界的一种。
　　这也是奥兹曼迪亚斯对于将他给同样覆盖进去的行为，并没有感到任何担忧的原因。
　　现在这个固有结界实质上是有红A跟卫宫士郎两人的【无限剑制】，和奥兹曼迪亚斯的【光辉大复合神殿】一同形成的。
　　在这个混合的固有结界之中，神殿对于奥兹曼迪亚斯的加护依然有效。
　　“Acher？你之前......”
　　看到红A好像又跳反后，远坂凛有点懵了。
　　“之前当然是为了骗过那位法老王，而演的戏了。”红A一脸欠揍地说道。
　　“那为什么不事先说出来啊，笨蛋。你这样谁懂啊！”
　　“俗话说的好，要先骗过敌人就先要骗过自己人。不过你对于我一点信心都没有这件事，我真的有点伤心啊，凛。”
　　说到这里，红A还装模作样的用手去擦眼泪。
　　“八嘎！无路塞！看来，我是要让你见识一下什么叫做Master的权威了，Acher！你信不信我现在立刻就让你倒立学狗叫！”
　　看到红A那粗劣的表演 意识到自己被对方玩了之后，远坂凛露出了极为明显的嫌弃表情，并伸出了印有令咒的手臂，让他知道什么叫做Master。
　　“是是是......我的大小姐......”
　　远坂凛都这么说了，红A也知道是不能再继续玩闹下去了，不然以对方的性格还真的有可能在这种情况下，将令咒给用出来。
　　“我们还是先解决眼前的事情吧，凛。”
　　如果是其他的平行世界的话，红A也许真的会痛下杀手，反叛将想要当正义的伙伴的卫宫士郎给杀掉也说不定。
　　但在这个平行世界之中，红A选择相信一下卫宫士郎，他平行世界的自己的可能性。
　　毕竟这个平行世界之中存在着名为“职业英雄”这一职业，既然连幻想世界之中的职业――英雄，都能登上世界的舞台。
　　那么或许在这个平行世界中，与英雄类似的正义的伙伴这一梦想，有可能不再只能是童年的天真梦想而已。
　　......
　　在另一头，魔术协会剩下的人在这个时候加入到了战场之中。
　　一过来，他们就对现场扔了一颗核弹下去。
　　一颗名副其实的核弹――
　　“流星一条（Stella）！！！”


第三百零九章 阿――拉――什
　　“Lancer死了。”
　　在库・丘林的身体被吴凡的光束军刀给贯穿后，作为Master的巴泽特通过与Lancer之间令咒的联系，瞬间就得知了这个消息。
　　尽管对于这个消息感到悲痛，但现在明显不是去多愁善感的时候。
　　与其在这里哭鼻子，好不如将库・丘林给干掉的Servant同样送回到英灵殿之中为库・丘林报仇要来的实在点。
　　“是嘛。虽然对方只有一名Servant在那里，但对方的身份值得我们将那个秘密武器给使用出来了。上吧！”
　　通过使魔的观察，魔术协会的人也是发现了这一状况，只不过没有巴泽特感知到清楚罢了。
　　尤其是在看到与吴凡互捅对方的库・丘林已经是化作金黄色的光点回归英灵殿了，而吴凡却是屁事都没有，相反身体上的伤口还在缓慢愈合后，魔术协会立刻就通知阿拉什的Master使用这个秘密武器。
　　吴凡能够变身成奥特曼这一情报早就被他们给收集到了，那么为了防范于未然，将对方在这里抹杀掉是再正确不过的选择了。
　　为此在挑选圣遗物的时候，他们才会特意挑选出拥有着将大地割裂，划分国界这一传说，又是处于神代末期的阿拉什给召唤出来。
　　不过使用了宝具后，阿拉什的身体同时也会崩坏这一点倒是他们没有料想得到的。
　　但随之而来的却是更大的欣喜，仅仅只是普通攻击就可以媲美A级宝具威力的阿拉什，那么如果以自爆为代价所发射出的宝具又是何等威力呢？
　　在得知了这个消息后，这一招就成为了他们的杀手锏。
　　为了确保阿拉什的Master会按照他们的要求完成这一击，他们可是许诺了不少好处给他。
　　毕竟使用了宝具的阿拉什就只有一个结局，那就是回归英灵殿，而失去了Servant，也就意味着他要退出圣杯战争，退出可能会触摸到根源的机会。
　　这个代价，即使是有着其他的魔术师，和那些在之前被Assassin所干掉的魔术师，他们的身体遗留下来的遗产进行分担，也让他们肉疼了很久。
　　由于过来的魔术师之中并不是所有人都是致力于根源的正统魔术师，很多都是被他们雇佣来的魔术使。
　　没办法，谁叫他们这群做学术研究的魔术师，在正面战斗的情况下，除非差距真的是很大，不然根本就不是将魔术当做是工具的魔术使的对手。
　　这样的话，就不能让他们掏钱，只能是由他们这些正统魔术师来掏钱了，而且就是因为这个原因，阿拉什的Master才会放弃出入根源的机会。
　　“没问题。”
　　听到魔术协会其他人的要求，阿拉什的Master很痛快地就答应下来了。
　　反正对于他们这些魔术使来说，出入根源的机会虽然同样很珍贵，但是在有着更大的利益面前，这个不知道能不能成功实现的夙愿就显得不足轻重了。
　　能不能出入根源，可不是只要赢得圣杯就行的，赢得圣杯只是给你一个进入根源的机会而已，能不能成功出来就要靠自身的努力了。
　　圣杯只是会为了提供一条捷径，让你越过阻挠来到根源的面前。
　　‘对不起了，Archer。’
　　心里为阿拉什默哀一秒钟后，他直接下令道。
　　“以令咒的名义。”即便之前心里还在为阿拉什接下来的牺牲搞到默哀，但他的动作却是丝毫没见到丝毫的犹豫，“Archer，我命令你全力以赴向对面Servant的方向发动宝具。”
　　话音一落，手臂上的一条令咒就消失掉了。
　　不过还没结束......
　　“再次以令咒的名义，Archer，赌上你的荣耀，贯彻你阿拉什之名的勇武。”
　　第二道令咒同样消失了。
　　“最后，我以令咒的命令你――”
　　既然阿拉什都要就此退场了，那么这个令咒留着也没什么用了，还不如让阿拉什的价值挥发的更干净一点，Master这种生物可是从来没有良心的。
　　“Archer，终结这这一切吧！”
　　与之前间桐慎二对吴凡所使用那称作为祝福的令咒不同，阿拉什的Master这样做，对于阿拉什来说如同诅咒无疑。
　　由间桐脏砚所开发出来的令咒，它的强制性的无需质疑的。
　　就算是拥有着高等级【对魔力】的阿尔托莉雅，在令咒三连发下都会控制不住自己的身体，更不要说没有【对魔力】这一技能的阿拉什了。
　　即使他本身在这个时候还没有赶过来，但是身体在令咒的支配下，已经开始搭弓上箭，做好了宝具发动的准备了。
　　对于阿拉什来说，距离从来不是宝具发动的限制条件。
　　尽管在宝具栏之中，写着的是对军宝具，但就威力和范围而言，跟对国宝具都没有任何差别。
　　呤唱开始――
　　“如阳至圣的吾主啊！”
　　“赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊！”
　　“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧！”
　　“请看吧，星辰与月亮的缔造者啊――”
　　“见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti)吧！”
　　阿拉什很清楚的知道，要是发出这一击的话，他那强韧的身体，也会在顷刻间散落成七零八碎。
　　但是令咒的强制性是绝对的，为此他还呤唱出了增强力量的咒文。
　　“――流星一条（Stella）！！！”
　　流星......出现了。
　　阿拉什那破破烂烂的身躯化作了流星，在现代之中，再现出在神代末期，那割裂大地，划分国界的究极一箭。
　　光芒穿过了由于爱尔特璐琪的存在，而让冬木市变得阴森恐怖的黑夜，曾经为人们带去慈爱的七色之光，现在正化作带来毁灭的破灭之光射向了吴凡。


第三百一十章 光炮对轰
　　流星划过天空，朝着吴凡的方向猛地滑落了下来。
　　【流星一条】
　　就像宝具所显示的名字一样，是如同流星一样的一击。
　　全力的一箭，究极的射击。
　　无论何种纷争都能立时终结，和字面意思一般“撕裂大地”的极远射程长距离攻击。
　　只是单纯计算纯粹的能量总量已经达到了对城宝具的程度。
　　传说中，阿拉什靠着这究极的一箭为波斯与图兰划分出了“国境”，将大地割裂了。那一箭的射程距离，实际上有2500千米。作为完成这人所不能为的绝技之代价，他就此四分五裂失去了性命。
　　由于并非一点集中而是对广范围发挥效果的形式，因这一性质而被划为了对军宝具。
　　仅考虑范围的话甚至能与对国宝具相当（北京和东京之间的距离为2478千米，名副其实的对国宝具）。
　　另外最高级的宝具火力值为1000-3000，其中《FGO》第六章中狮子王的宝具解放为超过火力值的300万，而阿拉什凭借【流星一条】，能够将狮子王的圣裁击碎。
　　能击落星辰的人虽然不计其数，但能击碎星辰却仅此一位，那就是阿拉什。
　　古代波斯传说中的大英雄。
　　现在，被令咒所“祝福”的他，在身体的驱动下，射出了这超越以往的究极一箭。
　　......
　　“不会这么绝情吧！这种不管敌人死没死，反正我是死定了的宝具，发动时就不考虑一下的吗？”
　　与库・丘林互相捅了对方一击后的结果是对方回归了英灵殿，而他留了下来。
　　这并不是他的幸运高到可以躲过【刺穿死棘之枪】那逆转因果的一击，尽管库・丘林的幸运是最低的E，但是吴凡的幸运也没有高到哪里去。
　　在加上有着变身成为奥特曼这个技能的关系，制止力可是很想将他除之后快的。
　　这样的话，在库・丘林在对着吴凡使用【刺穿死棘之枪】的话，成功率就会大大的提高。
　　就像在UBW线的最后，为了将远坂凛给就出去，他终于是在自己捅死自己后，将言峰绮礼给一并带走了。
　　那赤红色的长枪毫无疑问的破开了吴凡的防御，刺入到了他的左胸上。
　　如果是正常的情况下，除非有着比库・丘林还要高等级的神性，来压制住那来自魔枪的诅咒，否则他应该跟库・丘林一起化作光点才对。
　　可惜啊，【刺穿死棘之枪】并没有刺中到他的弱点上。
　　不是心脏长在右边，或者有着多个心脏这种理由，而是他现在在转化成了奥特曼后，一些身体特征都发生了变化。
　　不要看他现在这个样子，只是披了一层装甲。
　　与其说是机动奥特曼・迪迦，到不如说是换了一层皮，本质上还是通过宝具所变换而成的奥特曼身体。
　　只不过由于被抑制力给限制住的关系，威力跟大小都下降了很多。
　　但该有的特点还是有点。
　　那就是即使被刺中了心脏，只要体内还有着“光”的存在的话，他就不会死亡。
　　在吸收了圣杯之后，“光”对于吴凡来说已经是不缺了。
　　所以在被【刺穿死棘之枪】给刺穿了心脏后，他马上就通过治愈能力给恢复了过来。
　　令他没有想到的是，在恢复过来没多久，对面就给了他这么一大个惊喜。
　　本来还想着对方看在奥兹曼迪亚斯这个阿拉什厨面前，应该不会让阿拉什解放宝具才对，但没想到......
　　果然，Master不配拥有良心。
　　换个角度想的话，在对面失去了两名Servant后，他要面对的就只剩下四名Servant而已。
　　而且以吉尔伽美什那高傲的性格，应该不会干出这种围殴的事情来吧。
　　当然这个前提是，要在阿拉什那舍命的一箭下生存下来。
　　要跑的话，以他现在的速度根本就跑不赢这可以跨过国与国之间的距离，直接打到对方领地的超远射程的【流星一条】。
　　要抵挡的话......
　　【奥特屏障】是不行了，虽然这个技能的防御力确实惊人，但同时也是最耗费魔力的技能，尤其是对方的攻击同样强大的话，耗魔就更恐怖了。
　　就不完全的小圣杯这点存储量，恐怕一下子就会消耗干的吧，那么应对接下来那些Servant的话，他就变得很被动了。
　　“要是这个时候有贞德在场就好了。”
　　凭借她那【吾主在此】这一宝具，将那超高规格的EX等级【对魔力】给转换为包含对物理攻击的防御力，再加上他的配合的话，就算是阿拉什的【流星一条】应该也是能够抵挡下来吧。
　　可惜，即便是这几天将贞德给养成了宅女，但她最后还是坚守着身为Ruler的底线，除非对方是那种严重破坏规则的人，不然她是不会出手帮助的。
　　要是吴凡他们放弃追寻圣杯的话，她倒是会给予他们庇护。
　　“看来只能是硬碰硬了。”看着那不断靠近过来的流星，吴凡无奈地说道。
　　“幸好这里还有一个充电宝，就算是硬碰硬的话，我也不是没有胜算的。”
　　看着留他不远方向的那大片的神殿群，吴凡不由安心下来。
　　尽管被【无限剑制】给笼罩进去了一部分，但还是有一部分神殿遗留在了现世之中。
　　由于奥兹曼迪亚斯身上那太阳神的特性，作为他最强宝具的【光辉大复合神殿】，其身上的太阳光辉自然更加的闪耀了。
　　这对于能够通过吸收“光”，进行恢复体力的吴凡来说实在是再好不过的地点了。
　　这样他能够像是用充电宝一样，随时对自己进行充能。
　　而且在金字塔附近，这算不算的上是他的有利场所了？
　　“来吧！”将手势给摆成“L”字型后，吴凡大声地喊出了招式的名称：“哉佩利敖光线！”
　　光之洪流从地面上逆流而上，与那直冲过来的七色之光撞在了一起。


第三百一十一章 冬木市一如既往的和（核）平
　　BOOM！
　　两道光束毫无阻碍的撞击在了一起，那剧烈的火光与轰然巨响，让天地都为之失色。
　　由爆炸所形成的，往外扩散而出的冲击破，甚至将天上飘散的云朵给一起搅得粉碎。
　　冬木市上的建筑更是连一秒都抵挡不了，就被卷起的狂风给撕地粉碎。
　　这幅如同世界末日一般的景象，延续着冬木市一如既往的和（核）平传统。
　　要不是现在冬木市已经是被爱尔特璐琪给变成了食尸鬼的乐园，那些监督者早就不用为了圣杯战争的隐秘进行而进行幕后工作的话，恐怕，就连速效救心丸都救不了他们那颗劳累的心。
　　不要说现在这种不能用煤气爆炸来解释的宝具对轰了，光是之前奥兹曼迪亚斯将【光辉大复合神殿】给投影出来的行为，就不能用海市蜃楼来说明了。
　　这已经不是能够用【正常】来说明的，就算由于个性的普及而让民众对于【超常】有着很强大的接受能力，但这种明显是超出常规了。
　　能够在这种爆炸下，还维持住大概外形的建筑，恐怕就只有奥兹曼迪亚斯的【光辉大复合神殿】了。
　　不过就算是有着对肃正防御能力的【光辉大复合神殿】，在奥兹曼迪亚斯被红A跟卫宫士郎的【无限剑制】给拉进固有结界之中的现在，防御力也是大规模的消减了。
　　一些外围的神殿更是被吴凡跟阿拉什宝具对轰所搞出来的爆炸给弄的破烂破烂。
　　......
　　“怎么回事，这股感觉是......好像有不好的事情发生在余身上似的，是诅咒吗？”
　　感受着从心底里突然传过来的恶寒感，奥兹曼迪亚斯疑惑道。
　　但那从地上升起的“万剑诀”，可不会给他这个机会来思考。
　　明明是偏西方法师的Galgame片场，硬是在红A跟卫宫士郎的努力下，将画风给跑偏到隔壁的剑仙或者高武剑客的片场一样。
　　而且每一把都有着弑神或者将太阳给击坠的传说，换句话说就是对身为太阳神的奥兹曼迪亚斯有着特攻效果的宝具。
　　那不断袭来，延绵不绝的飞剑，将疑惑起心中那股感觉是怎么回事的奥兹曼迪亚斯的心神给拉了回来。
　　“平角裤！平角裤！”
　　一边喊着这句话的同时，从他身后也是浮现了一头身体由星空所构造，外形像是长着翅膀的猫咪一样的生物。
　　【星空斯芬克斯】
　　“无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j无j！！！”
　　即使是普通的热砂狮身兽都有着跟强大的英灵正面对敌的实力，更不要说统领着这些斯芬克斯的王种个体――星空斯芬克斯。
　　更何况，从奥兹曼迪亚斯身后浮现出来的，除了星空斯芬克斯外，还有着不少的热砂狮身兽。
　　他们挥舞出去的喵喵拳所组成的屏障，硬是将卫宫士郎他们所发射出去的“万剑诀”给抵挡了下来。
　　“在地上对法老而言没有不可能的事！万物万象，均在余掌心之中！”
　　“不妙啊，凛，要快点想出解决他的办法才行。尽管现在将他从神殿上给移了出来，但对方那个明显也是固有结界，就算对方之前就在现世展开，而让一部分没有跟着他一起过来，可即便是这样，对方也是犯规级别的。最重要的是，我要支持不住了，要是被他回到他完整的神殿之中的话，恐怕就更难对付了。”
　　固有结界这种让施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界，从某种程度上来说是跳出三界之外，不在五行之中，并且还自带洞天。
　　所造成的消耗自然不是一个小数字。
　　能够维持住数分钟已经是极限了。
　　奥兹曼迪亚斯能够长时间进行维持也是托了魔术炉的福，要是只靠着Master来维持住消耗的话，恐怕对方现在早就被吸干了吧。
　　不过红A他们就没有这么好的待遇了，虽然有着卫宫士郎跟他一起来分担损耗，但能够支持到现在已经是极限了。
　　“我知道了。”用手使劲地揪着头发的远坂凛说道：“但是对方明显跟正常的Servant差出一大截，我怎么可能有办法啊。”
　　“无聊，就只有这种水准吗！”
　　将阿尔托莉雅看过来的一剑躲开后，奥兹曼迪亚斯嘲讽地说道。
　　在他说出这句话的时候，之前被阿尔托莉雅所砍到的热砂狮身兽再一次的复活过来，拦在了他们的面前。
　　“仰望天空。匍匐大地。汝等抬头眺望的太阳光辉，正是余。”
　　咔嚓――！
　　清脆的犹如玻璃破裂的声音，传到了众人的耳朵之中，并且越来越大，最后在达到了临界点后，世界破碎了。
　　正常的世界接替了之前被固有结界所接管的心象世界，将众人给传送回来。
　　“看来游戏是到此为止了。接下来就由余恩赐与你们最终的奖赏吧，微光之人......等一下！余的神殿了？”
　　从固有结界之中出来的奥兹曼迪亚斯，本来想要将卫宫士郎他们给全都干掉的，但是出来后才发现，他所召唤出来的神殿不见了！之前还那么大的一个在这里的！
　　不，也不能说是不见了，只是比起之前那波澜壮阔的神殿群，现在的神殿就只剩下了一两座金字塔存在在那里而已，而且都是那种损坏的很严重的那种。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是好机会，Saber（Archer）！”
　　这么好的一个机会，卫宫士郎他们自然不会就此放过，立刻就从上前去，准备乘机在神殿破碎的情况下，将奥兹曼迪亚斯给干掉。
　　“王不可辱！那怕神殿破碎，法老一样无敌于世间！”
　　“全能之神啊，见证余的伟业吧！叩拜吧！余之无限光辉，太阳神将降临此处！――光辉之大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！”


第三百一十二章 吃我坟头对撞哒
　　“总算是挺下来。”
　　靠在神殿上的吴凡，看着逐渐被【哉佩利敖光线】消磨的【流星一条】一条后，终于是松了一口气。
　　虽然之前在玩《FGO》的时候，对于身为非洲人的他来说，阿拉什是他第一位满羁绊的Servant，更是时常使用阿拉什来释放宝具，但是【流星一条】的威力如何，他始终都没有一个清晰的认知。
　　就算在相关的故事之中，都在暗示着这一招很牛B，可宝具栏上那B++的等级，实在让吴凡重视不起来。
　　在真正的面对了这一击后，吴凡终于明白了一个道理，那就是数据这种东西，不就是用来乱填的吗？
　　阿拉什那B++的【流星一条】甚至让吴凡有一种面对着EX宝具的错觉，而且是那种强到离谱的EX宝具。
　　如果不是被宝具对轰所造成的冲击波，给吹飞到了由奥兹曼迪亚斯所召唤出来的神殿群上的话，他真的就差点要挂了。
　　之前就说过了，吴凡有着吸收同属性的魔力来快速恢复的能力。
　　而拥有着太阳属性的奥兹曼迪亚斯，对他来说就像是充电宝一样。
　　自然而然的，那由奥兹曼迪亚斯所召唤出来的神殿群，对于吴凡来说同样有着充电宝一样的效果。
　　只不过平时有着奥兹曼迪亚斯坐镇在大神殿之中，有着众神之王这一属性的奥兹曼迪亚斯会动用起其他诸神的力量，让吴凡永远都吸收不了同属性的魔力，并且在他靠近之前就将吴凡给击退。
　　但在奥兹曼迪亚斯被卫宫士郎他们的【无限剑制】给吸入到了固有结界之中去的时候，他就不能在再影响处于另一个世界的神殿了。
　　而吴凡又本着试一下又不会死的想法，朝着神殿之中吸收起魔力来。
　　吸着吸着就发现看奥兹曼迪亚斯根本就没有过来阻止，吴凡虽然不懂这到底是怎么回事，但这不妨碍他接下来的动作。
　　有着【光辉大复合神殿】这个充电宝后，尽管在抑制力的制约下，让【哉佩利敖光线】在威力上下降了一大截的吴凡。
　　也能像是齐格与迦尔纳进行宝具对轰一样，凭借着这几乎无限的魔力，将威力更强的【流星一条】给磨灭掉。
　　可以说，【光辉大复合神殿】会造成现在这个样子，有大一部分的因素在于吴凡的身上。
　　要不是他吸取了【光辉大复合神殿】用来在外围进行防御的魔力的话，也不会出现现在这种被宝具对轰的余波，给摧毁掉大部分神殿的情况。
　　对于事情的前因后果，才刚刚从固有结界之中出来的奥兹曼迪亚斯自然不会知道。
　　要是他知道的话，绝对会将吴凡这个罪魁祸首给人道毁灭掉。
　　但就算是这样，看着被摧毁的神殿，他也是进入了怒火中烧的状态之中。
　　即使不知道这种情况是谁造成的，但罪魁祸首是吴凡他们这边的人造成的这一点是绝对不会错的。
　　尤其是在神殿破损下，失去了众神加护的他，已经不再像是之前那样不可战胜了。
　　也就是说在继续下去的话，他可能就要输。
　　如果打赢他的人是勇者的话，他倒是不怎么在意，但他面前的这些人虽然不算的是无光之人，可跟他心目之中的勇者还差很长的距留。
　　被这种人将太阳的光辉给击落，这是他决不允许的。
　　“全能之神啊，见证余的伟业吧！叩拜吧！余之无限光辉，太阳神将降临此处！――光辉之大复合神殿（Ramesseum Tentyris）！”
　　既然【光辉大复合神殿】一时半会之下，已经没有用了，那就将他发挥出最后的预热吧！
　　――吃我坟头对撞哒！
　　以自己的宝具，自己的光辉本体作为攻击手段，将大神殿本身作为压路机去对进行攻击。
　　上下两个方向，被超巨大神殿给围起来进行的大质量对撞。
　　这就是奥兹曼迪亚斯的【光辉大复合神殿】，除了是像Caster职介的职阶技能【阵地建造】一样，作为领域对于踏入神殿里面的对像，任意的赋予神的加护或诅咒外的另一种攻击手段。
　　也是最终的用法。
　　因为在使用了这一招后，他所召唤出来的那些神殿有很大的概率会因彼此之间的大质量对撞而同样崩溃掉，如非必要的话，他是不会使用这一杀手锏级别的招式的。
　　但现在这种状况，他也是到了非做不可的地步了。
　　为了确保这一击能够确确实实的击中对手，让吴凡他们给一窝端的消灭掉，奥兹曼迪亚斯更是派出了仅存的那几只热砂狮身兽，去将吴凡他们给赶到一块去。
　　如果靠着热砂狮身兽那头颅被击碎的情况下仍能持续战斗，优异的战斗续航能力进行持久消耗战的话。
　　就算不能战胜吴凡他们，奥兹曼迪亚斯说不准也能够将吴凡他们给拖到魔术协会剩下的那群Servant过来。
　　然后直接锁定胜利，但作为一名高傲的法老，要靠着拖延时间才能保住性命，本身就是对他最大的侮辱了。
　　更不要说，这代表着的是他在吉尔伽美什的面前低头，这种事他是绝对不会干的。
　　“这就是名副其实，最后的【光辉大复合神殿】哒！”
　　金字塔降临了。
　　不管是在上方还是在下方，都同样出现了超巨大的巨型金字塔。
　　将神殿仅存的力量都注入到了这两座金字塔之中，所造成的结果就是，形成了远超以往任何一座金字塔都要巨大地多的超巨大金字塔。
　　以最为集中的力量跟质量，对准在两座金字塔之间的吴凡他们给完全释放出来。
　　BOOM！
　　光芒绽放。
　　在经历了吴凡与阿拉什的宝具对轰后，冬木市再一次的经历起了两座超巨大金字塔进行坟头对撞的奇特景象。
　　伴随着这一景象爆发的还有，那犹如太阳在地上升起一般的灼热光辉。
　　那是足以毁灭任何敌人的破灭之光。


第三百三十三章 卫宫父子的相遇
　　巨大的爆炸火光淹没掉了吴凡他们所在的位置。
　　“余的光辉确确实实的命中了，但是这股感觉是......”
　　明明作为杀手锏的大招没有MISS，而且从爆炸的威力来看，除非对方有着复活一类的能力，不然根本无法在爆炸之中生存下来，但奥兹曼迪亚斯的直觉却告诉他，对方并没有死亡。
　　而接下来所出现的景物更是证明了这一点。
　　那不断冒出来的古希腊建筑群，以及一场场穿着古希腊战甲的士兵进行战争的投影，毫无疑问，这正是阿喀琉斯的宝具――
　　【包围苍天的小世界（Achilles Cosmos）】！
　　即使是迦尔纳那等级高达EX，究极对神宝具的一击，也无法穿透的世界级防御。
　　奥兹曼迪亚斯的【光辉大复合神殿】自然一样是无法做到。
　　一切的伤害，在那世界的距留下，都变得渺小起来。
　　“增援到了吗？”
　　对于阿喀琉斯的情报早已熟知的奥兹曼迪亚斯，在看到了那突然出现的景象开始，就认出了这个宝具是来自于那位Servant。
　　“与死徒同流合污了吗，微光之人。”
　　说出这句话后，闪烁着太阳光辉的【暗夜太阳船】出现在了他的脚下。
　　虽然经过刚才的那一击，【光辉大复合神殿】已经是不能使用了，但是没了神殿，导致他的战力下降到了一个极低的层次，可他也依然是一位一流的Servant。
　　“暗夜太阳船（Mesektet）！主炮发射！”
　　太阳的光辉再一次的从奥兹曼迪亚斯的身上散发了出来。
　　尽管【光辉大复合神殿】没有将【包围苍天的小世界】的防御给破开，但是阿喀琉斯的也无法将宝具给长时间的进行解放，在奥兹曼迪亚斯的攻击结束后，他也是将盾牌给受了起来。
　　而且那太阳的光辉，对于已经吸血鬼化的阿喀琉斯来说，是非常的难受。
　　并不了解这其中内情的奥兹曼迪亚斯，并不妨碍他看出了阿喀琉斯现在并不好受的状态。
　　另外吴凡他们在经过了连续的战斗，最后更是在热砂狮身兽的舍身攻击下，身体多多少少也处于受伤疲惫的状态之中。
　　奥兹曼迪亚斯自然是不会放过这个机会，迅速地召唤出了他另一件宝具【暗夜太阳船】，准备在这个时候乘胜追击。
　　他的反应速度可谓是非常的迅速，但可惜的是......
　　“怎......怎么回事？身体的动作好......好慢......”
　　身体传来的不适应感瞬间插传遍了他的全身。
　　“不......不对，不是动作变慢了！而......而是动不了了！怎......怎么可能，身......身体完......完全动不了了......”
　　就在奥兹曼迪亚斯想要做出进一步的行动时，有人比他更快。
　　「The World」
　　时间停止吧！
　　所有的一切都在某人的意志下，而变得缓慢下来，直到陷入到了近乎停止的状态之下。
　　虽然并不是真的进入到了陷入到时间停止的状态之中，那操作时间流，一边让自身进行无限加速的做法，与时间停止相差无几。
　　要不是奥兹曼迪亚斯拥有着众神的权能，其中就包括时间停止的话，他恐怕还无法看到这一幕。
　　不过就是看到了，可能才会跟绝望吧。
　　失去了神殿，无法在时间停止的世界之中行动的他，能够这样思考就已经是极限了。
　　只能看着别人对他那无法动弹的身体为所欲为。
　　【花开堪折直须折（Khronos Rose）】！
　　浑身被黑色的衣物所遮挡，只留下红色的头巾露在外面的人影从奥兹曼迪亚斯的身后慢慢的浮现出来。
　　同时「Thompson Arms Contender」更是已经顶在了他的后背之上。
　　砰！
　　弹夹你装戴着的起源弹，从奥兹曼迪亚斯的心脏部位上穿透而过。
　　这样的伤势，就算是Servant，要是没有复活能力的话，根本就恢复不了。
　　时间开始了流动。
　　“怎......怎么可能！？”但奥兹曼迪亚斯果然不愧是处于天花板的那批英灵，即使现在是Servant之躯，无法发挥出所有的能力，也依然能在这种伤势下，留有一口气，“我奥兹曼迪亚斯居然......”
　　但这也依然改变不了他死亡的事实，在话还没说完后，就化作了金色的光点回归到了英灵殿之中了。
　　“怎么回事！？Rider他......而且那个新出现的Servant是......”
　　除了同样拥有着时间停止的天赋，能够完整的观看起这一幕的吴凡外，其他人根本就不清楚在时间停止的世界之中所发生的事情。
　　“小心点，凛。那个男人......很危险！”红A看着眼前这位不知何时出现在这里的男人，以一种蕴含着特殊感情的语气对着远坂凛警告道。
　　那熟悉的外貌，以及那充满着【阿赖耶】特殊癖好的黑皮白发，统统都指向了一件事，那就是眼前的这个男人是变成了守护者的卫宫切嗣，也就是他的老爹。
　　而就是因为了解眼前这个男人，红A才会如此郑重地警告远坂凛。
　　魔术师杀手，这个称号可不是白叫的，而是沾满着魔术师的血液所杀出来的。
　　“那是......老爹！？”那熟悉的外貌，红A都能认出来了，卫宫士郎自然也能，“可是为什么老爹会成为了Servant？”
　　“虽然很抱歉打搅你们两个进行叙旧，以及将媳妇给介绍自己老爹的场景，但是现在明显不是说这个的时候。对方既然是Servant的话，明显就是我们的敌人了，而且从他之前将Rider给杀死的情况来看，他应该是属于爱尔特璐琪那一边的Servant了。”


第三百一十四章 爱尔特璐琪的回合
　　“你说谁是媳妇啊！”
　　听到了吴凡的嘲笑后，远坂凛立刻炸毛道。
　　“好了好了，冷静一点吧，远坂。”
　　“还有你，卫宫！别在那里嬉皮笑脸的。”
　　将在那里打着“哈哈”来劝架的卫宫士郎给臭骂了一顿，让心里那口气给疏通了之后，远坂凛才开始说起正事来。
　　“话说这到底是怎么回事，我们之间不是敌人吗？”
　　虽然远坂凛的脾气确实是有些小恶魔的性格，但在圣杯战争之中大事上面还是很靠谱的......大概（远坂家祖传――关键时候掉链子）。
　　尽管在圣杯战争的分组中，他们与爱尔特璐琪之间是合作关系，但是他们谁也没把这个分组当真。
　　就像天草四郎时贞在《Fate/Apocrypha》依然选择将队友给迷醉掉，将他们当做是供给Servant魔力的道具一样。
　　圣杯没说作为队友就不能互相伤害。
　　所以对于爱尔特璐琪这个明显是异于常人的家伙，吴凡他们是打起十二分的警惕之心来预防对方的。
　　即使现在是被阿喀琉斯他们所救了下来，也不代表着他们就会信任他们。
　　连人与人之间都无法做到互相理解，更不用说是怪物了。
　　“总之万事小心为妙吧。”
　　就算是吴凡这个穿越者，在这已经是改变了很多的世界线上，也弄不清现在到底是一个什么样的情况。
　　“而且Rider的那个样子也很不对劲。”
　　他们可是通过使魔看到阿喀琉斯与库・丘林进行战斗的结局的。
　　毫无疑问在【刺穿死棘之枪】这把魔枪之下，心脏被捅穿，又没有复活能力的阿喀琉斯已经是死的不能再死的了。
　　现在，他却好好地站在这里，还能够正常的使用宝具。
　　而且脸上的气质也变了很多。
　　之前的阿喀琉斯身上的【神性】，即便让他看起来很是俊美，但由于锻炼和多次参与战争的关系，让阿喀琉斯的气质看起来是很阳刚的那种。
　　当再一次见到了阿喀琉斯后，他脸色变得苍白，身上的气质更是没有了丝毫阳刚之感，反而充满着阴柔。
　　这让吴凡想起了对方阵营之中的那两名吸血鬼，如果是将阿喀琉斯给转换成了吸血鬼的话，心脏受损确实不算得上是弱点。
　　就在吴凡他们在这里胡乱猜测的时候，魔术协会的那些人在看到了如今的变故后，都不由地停下了脚步。
　　在失去了库・丘林、阿拉什、跟奥兹曼迪亚斯后，他们的Servant人数与吴凡他们有着很明显的差距。
　　再加上Asssassi被他们派去阵守大本营后，数量的劣势一下子就显露出来了。
　　尽管他们所召唤出来的Servant都是一流，但只要对面将Servant给拖住一会，剩下的就可以在他们里面开无双了。
　　哪怕是巴泽特，在底牌被曝光后，只要注意不使用王牌，而是与他拼白刃战的话，还是能够战胜她的。
　　“从天象上看，今晚不宜出行，我们还是先回去商讨一下对策，再选一个良辰吉日再做打算吧。”
　　一个看起来似乎是精通观星占卜的魔术师，在装模作样的看了眼那被几乎是看不见星星的夜空后说道。
　　“说地没错。”
　　“附议。”
　　......
　　这么明显的谎言剩下的那群人又怎么看不出来了，不过现在这个情况下，他们急需一个台阶撤退。
　　出入根源看起来好像很诱人，但那也是有命享受才行啊。
　　他们作为魔术师从祖代算起来的话，已经是等了好几百年，也不外乎等这么几天。
　　至于像是巴泽特这种被聘请过来的魔术使，在失去了Servant的那一刻起，已经是失去了最大的用处了。
　　要不是这些魔术使在战斗力方面还算可以的话，他们都想赶人了，不要再浪费资源。
　　可惜啊，他们想要撤退的计划可能是要落空了。
　　“既然来了，就不要走嘛。”
　　充满魔力的声音从四面八方之中传了出来。
　　如果是普通人的话，在听到声音的那一刻起，就会被声音里面所蕴含的魔力给控制住了吧。
　　但站在这里的都是魔术师，这种程度的魅惑只要靠着身体内的魔力，和魔术礼装带来的防护效果，就可以抵挡。
　　更不用说是Servant了，就算没有对魔力这种技能，想要用这种这么简单的方法来控制住Servant的话，根本是不可能。
　　“这是......【黑姬】？他们果然是跟死徒给搅和在一起了吗！”
　　虽然没看到过来之人的身份，但凭借现有的情报，他们也不难猜出过来的是谁。
　　“答对了！可惜并没有奖励。”
　　嘴上说着为魔术协会感到高兴的事情，但那从四周散发出来越来越清晰的不详魔力，可跟爱尔特璐琪的语气一点都不一样。
　　“王啊，请恳求您出手。”
　　用拥有着不死身宝具的赫拉克勒斯进行试探也不是不行，但要将赫拉克勒斯那宝贵的复活名额花费在这么点事情身上，在战力严重缩水的情况下，他们可是会感到心疼的。
　　而且对于拥有着不知道多少宝具的吉尔伽美什来说，这点状况，恐怕一下子就会被解决了吧。
　　“哼，杂种！”
　　好歹魔术协会这群人现在是他的Master，失去了魔力供给的话，就算是他也不得不返回到英灵殿之中。
　　【王之财宝】之中立刻就浮现了对应这种状况所需要用到了魔杖。
　　“可不能让你破坏这个仪式啊，英雄王。你那个像是哆啦A梦的四次元口袋一样的宝具，即使是我也会感到棘手的啊。”
　　在吉尔伽美什想要进一步的展开行动之前，爱尔特璐琪先一步的行动了起来。
　　黑色的影子连同吉尔伽美什这群Servant一起，开始笼罩住魔术协会众人的脚下。
　　“所以就请你在这里退场吧。”
　　在爱尔特璐琪说完这句话后，那黑色的影子就像是得到了命令一样暴动了起来。


第三百一十五章 死之河流
　　在爱尔特璐琪张开了那如同深海一般深邃的影子领域后，一股难以言喻的压抑感就向着处于影子之上的他们袭来。
　　那是如同海啸一般的恐怖感。
　　就像是小动物在遇上了自然灾害后，会由于体内那自古传承至今的生存本能而忍不住颤抖，而选择慌不择路的开始逃离一样。
　　处于影子之上的那群魔术师现在就属于这种情况。
　　在处于食物链顶端之后，那早已忘却的本能，在遇到了更加高位的猎食者后，重新了唤醒了起来。
　　“怎......怎么可能！对方只......只是【黑姬】而已，但这......这种恐惧感到底是怎么回事？”
　　就算对方是处于食物链更高层的吸血种，他们应该也不会出现在这种情况才对，他们可是高贵的魔术师啊！
　　对方又不是那头【盖亚的怪物】，即便再怎么强大也拥有着一个限度，但是他们真的是控制不住自己的行为。
　　这一刻，似乎他们从拥有着超凡力量的魔术师重新掉落回了普通人之中。
　　会因为对方展现出来那无法理解的状况，而让身体忍不住的颤抖。
　　“竟然敢以这种方式，来命令本王。你很大胆嘛，杂种！到底是谁给了你这个勇气！还不以死谢罪！”
　　那片影子领域除了造成精神攻击外，还束缚住了影子上面的人想要行动的动作。
　　对于这种等同于被命令的行为，身为最古之王而骄傲的吉尔伽美什怎么会忍受的了。
　　只见，金色的涟漪在吉尔伽美什的身后扩张了开来。
　　那是一根根拥有着神秘气息的魔杖，那些毫无疑问都是宝具。
　　轰隆――！
　　光炮四射。
　　从魔杖中所发射出来的光炮，是一开始就封存在里面的神代大魔术，其威力毫无疑问都达到了A级宝具甚至更高的层次。
　　瞬间就将爱尔特璐琪的身体如同破布一般给撕得粉碎。
　　但是......
　　“无j无j！”
　　在影子将爱尔特璐琪的尸体给吞噬下去后，瞬间就在上面浮现了新的爱尔特璐琪。
　　“这个感觉......原来是Berserker啊！”
　　与Archer职介的中二闪不同，Caster职介的吉尔伽美什可是一直将【全知且全能之星】这个作弊宝具给调整到全天候开启的状态。
　　虽然为了保证乐趣，他会让效果给降低一部分，但是那看透万象的效果，即使降低了一部分，也能够让吉尔伽美什瞬间认出了“爱尔特璐琪”的真正身份。
　　正是通过【变化】这一技能，而伪装成爱尔特璐琪的弗拉德三世。
　　那个将所有人给笼罩进去的影子领域，则是他通过身上那些吸血鬼技能而弄出来的怪异能力。
　　“但是，你欺骗本王的罪状更是罪加一等！给我消失吧，杂种！”
　　“如果那个讨厌的吸血鬼还没有弄完的话，就算是有着令咒进行增幅，我也支撑不了多长时间啊。”
　　看到攻击越来越迅猛的吉尔伽美什，尤其是对方发出了还是具有太阳或者神圣属性的光炮后，弗拉德三世不由的暗骂道。
　　没想到在这次圣杯战争之中，除了被变成了吸血鬼这个他最讨厌的姿态，以及Master本身又是一个吸血鬼这种事情外，他更是几乎每一次的战斗中都遇上了能够克制他的对手。
　　有一句话形容他现在的情况就很贴切――
　　倒霉！倒霉！倒霉！
　　......
　　“看来他们做的不错啊。”
　　感知一下被派出去的那些Servant都完美的完成了各自的任务，甚至那位不知为了什么召唤出来的圣女同样被灵长类杀手给阻拦住后，爱尔特璐琪开心地笑道：“那么我也要做正事了。”
　　说到这里，爱尔特璐琪踏上了通往柳洞寺的阶梯上，往深埋其中的大圣杯走去。
　　身为死徒公主的她，一开始就没打算老老实实的按照圣杯战争的流程来走。
　　她之前袭击了爱因兹贝伦家族那位本该是参与圣杯战争的Master，可不是什么情报都没有获得。
　　血液是灵魂的货币，血的交换就是灵魂的交换。
　　而生命的统合，精神的融合便是吸血种的领域。
　　作为处于顶点的那几位吸血种，爱尔特璐琪在品尝到了对方的鲜血后，除了将令咒给掠夺了过来外，得到的还有一些关于圣杯战争的情报，以及那具小圣杯的容器。
　　尽管由于生命的受损，对方作为容器的效果已经是大不如前了，但在被她转换成了吸血种，以及通过刚才的行为掠夺了不少的Servant的灵魂后。
　　对方作为容器的机能也是顺利激活了。
　　“不过还不够。就这么点的话还差得远了。”
　　想要让圣杯正常启动的话，最少也是需要五名Servant的灵魂。
　　就现在抢夺到的灵魂来说，根本就不够。
　　不过不要紧......
　　“我的仆从们哟。为了此刻，而奉献出你们的生命吧。”
　　为什么要大张旗鼓的将冬木市给变成现在这座几乎只有食尸鬼存在的乐园，就是为了现在啊！
　　如果只是要补充战力的话，就这么点食尸鬼战力根本就算不上是什么补充。
　　但他们另一个作用可是很大的。
　　自杀自杀自杀自杀......
　　被【血与契约的支配者】所支配的那群毫无理智可言的食尸鬼，在得到了爱尔特璐琪的命令后，没有半点迟疑，全身心陷入到对自己的生命进行剥夺的行动之中。
　　有的掐断了自己的脖子，有的一头跳入到引燃的汽油中，有的直接从高楼上跳下来，还有的用手掏出了自己的心脏......
　　如今在冬木市徘徊着那数之不尽的食尸鬼，在得到了命令后，统统在第一时间内选择了以不同方式的来为爱尔特璐琪贡献出了自己的生命。
　　这一刻，犹如河流一般的猩红血液在冬木市之中流动着，注入到了早就已经刻画好的术式上。


第三百一十六章 主啊，委以此身
　　魔力的本质就是生命力。
　　对于普通人来说是无法控制这些遗散出来的生命力，但是对于某些特殊的人群来说，却是可以对这些生命力进行加工，转换成为可以供应术式的魔力或者其他一些特殊的力量。
　　如果爱尔特璐琪会贤者之石的炼成阵的话，完全可以凭借这股几百万人的生命力，成为无所不能的「神」。
　　可惜他不会。
　　但这股庞大的生命力，爱尔特璐琪有她的用法。
　　圣杯尽管说是能够实现一切愿望，但那只是用来骗那些英灵下来作为Servant参与到圣杯战争之中，或者是吸引那些无知的魔术师过来参加的一个谎言。
　　圣杯的真正用途是打开并固定住通往根源的「孔」，以及借助早已刻录在圣杯之中的术式来完成第三法。
　　虽然其中所蕴含的巨量魔力，还能够让圣杯实现一些如死人复活这种并不困难的愿望，但想要实现阿尔托莉雅那种扭转因果的愿望，没有相应的术式明显是不行的。
　　可只要有着相应的术式的话，那海量的魔力还是能够完成扭转因果这种愿望的。
　　毕竟这可是连将全世界所有人变成不老不死的存在都能做到的，万能的许愿机。
　　倒不如说，按照型月世界的设定来说，扭转因果其实并不困难，【刺穿死棘之枪】、【逆光剑】这些宝具就有这种效果。
　　可爱尔特璐琪的愿望，就这点程度明显是不够的。
　　所以，她特意往圣杯之中加了一点料。
　　即使没有贤者之石的炼成阵，但有着圣杯这个术式的爱尔特璐琪，同样能够做到一些改变世界的事情。
　　当然，除了是改造圣杯这个术式外，这庞大的生命力，有一小部分通过令咒之间的联系，被转换到了弗拉德三世他们这些隶属于爱尔特璐琪的Servant的体内。
　　“来了！”感受到身体之中那汹涌澎湃的魔力，弗拉德三世激动地说道：“那么，就向世界高声吼出余那被诅咒的名字吧。”
　　几百万人的生命力，就算只是一小部分，对于Servant来说也是庞大到无以复加的巨量魔力。
　　得到了这份魔力的弗拉德三世，甚至灵基都发生了部分的转变。
　　【鲜血的传承】这件宝具带给弗拉德三世的，除了是吸血鬼的能力跟弱点外，还有的就是吸血鬼「德古拉」这个姓名。
　　而被称作是「德古拉」的存在，算上游戏、动漫、影视这些作品的话，又有多少个呢？
　　以前的弗拉德三世没有办法动用这些东西，但是在那巨量的魔力下，一切都不同了。
　　......
　　“可恶，到底是怎么回事？这也强太多了吧！”
　　将冲上来的阿喀琉斯给挑飞后，感受着那与之前完全不是一个程度的力量，吴凡神情凝重道。
　　“而且，连巨大化变身成奥特曼这个技能都解锁了，地球上这是又出现了什么惊天动地的动静出来了吗？”
　　不管是吴凡这边，还是魔术协会这边，都在与爱尔特璐琪的Servant在进行厮杀着。
　　似乎一下子又回到了之前的状态――讨伐爱尔特璐琪之中。
　　但无论是谁，都不会认为现在的状况是与之前一样。
　　即使是没有阿尔托莉雅的【直感】，或者是贞德的【启示】这种能够预知到未来的技能，周围那诡异莫名的气氛，和皮肤不断升起的鸡皮疙瘩都在预示着将有什么事情要发生。
　　......
　　“对对！就是这样，尽情的厮杀吧！我的仆从们哟！”
　　感受到越来越多的灵魂被注入到圣杯之中后，爱尔特璐琪笑着在原地开心地转起圈圈。
　　没有完成这个计划之前，她还可能还会在意，在这个新出现的圣杯大战规则之中，要是吴凡这些被圣杯给分配到她队伍之中的人，要是死去太多的话，会不会有什么不好的效果。
　　为此她才会在那个时候做出救援吴凡他们的行为。
　　不过现在一切都不一样了，她可是重新掌握了主动权。
　　“到此为止了，爱尔特璐琪！”
　　不知从何时起，同样来到了柳洞寺的贞德对着爱尔特璐琪大声制止道。
　　“Ruler嘛？可惜一切都晚了，圣杯早就已经是准备完成了。”
　　即使是变成了现在这样的7VS7的圣杯大战，但是圣杯的启动条件还是没有变，那就是最低只需要五名Servant的灵魂就可以重新启动。
　　如今在这种大乱战之中，只要能够补充灵魂的话，不管是那边的Servant输掉，对于她来说都没有什么影响。
　　“没关系，只要把你这个罪魁祸首给干掉的话，就算是已经完成的圣杯，应该也不会对这个世界造成什么样的威胁。”
　　只要还没到最后的时刻，她就绝不会放弃。
　　拔出了自己的佩剑的贞德，一如既往地遵循着她的莽夫策略――只要把对手干掉的话，就完美的完成任务了。
　　“Father，intoyourhands，Icommitmyspirit！（父啊！我将我的灵魂交在您手里）”
　　（PS：《路加福音》23:46。耶稣在人间说的最后一句话。完成了神给他的使命的耶稣，在说完这句话后，气就断了。）
　　当贞德虔诚的跪了下来，做出了她最后的一次祷告后。
　　她开始诉说起了那个会令他终结的咒文：
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。
　　......白昼传达语言，夜晚传递知识。
　　既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。
　　温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。
　　从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。
　　我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步......
　　――主啊，委以此身！！！”


第三百一十七 圣杯现世
　　“――主啊，委以此身！”
　　宣告着这个几乎是会让自身自灭的咒文。
　　那被身上所佩戴着的一度让人以为是装饰品的银剑，也是划破了贞德的手掌，让她手中的血液滴落了下来。
　　“固有结界吗？”
　　感受着那有点熟悉的气息，爱尔特璐琪如此诉说道。
　　虽然作为具现化自己心象风景的大魔术，想要学会这一招是千难万难的，但对于拥有着超乎寻常生命的死徒来说。
　　想要完成这种只要经过长年累月的积累，就可以完成的魔术并不是很困难的一件事。
　　所以基本只要是一个有点名气的死徒，都会固有结界。
　　爱尔特璐琪对于固有结界这种招式自然也是非常的熟悉，那股好像将整个世界都给翻卷起来似的感觉，她是不会认错的。
　　“不，不对！”
　　不过很快，她就发现了一些不对的地方。
　　尽管贞德的宝具跟固有结界非常的相似，但爱尔特璐琪还是很快就认出了这其中的差别。
　　就像是橘子跟枳子之间的差别。
　　就算品种都是一个类型，但只要认真看的话，还是能够一眼就认出这其中的差别。
　　“那是概念武装，是以自己的心像风景作为结晶发起对抗的特攻宝具――！！”
　　从被拔出来的那把剑的剑柄中，显现出来的火焰之花。
　　正是贞德的生命之花，在历史之中被指认为是魔女的贞德，在接受火刑的时候，坚信着这些火焰是终焉的救济。
　　其名字为【红莲圣女（La Pucelle）】（贞德爆炸）。
　　那是将所有人想念圣女都会为之落泪的昔日情景作为结晶而生成的特攻宝具，是贞德最初也是最后的一剑。
　　“――绝望之后必将迎来希望（L'espoir vient apres de sespoir）。”
　　最后的一句咒文已经被贞德给全部的念了出来。
　　手中那闪耀着光辉的火焰，也在贞德的操控下，指向了面前的目标。
　　――以自己的生命为代价，消灭一切存在。
　　这就是特攻宝具。
　　无论是什么样的敌人，在这个宝具面前都只有接受瞬间灭亡的命运。因为火焰将会吧所有的圣、所有的魔、所有的一切都给净化掉。
　　话是这么说，但是......
　　“就凭这种攻击，你以为能够打败我吗？”
　　死徒本身就是一个超乎想象的造物，更别说还拥有着更高级的真祖血统的爱尔特璐琪了。
　　有着这一身份的她，想要抵挡住贞德这一击的话，并不是一件难办的事情。
　　尤其是现在，她还拥有着这几百万人生命力的加持下，就更加的没有什么问题了。
　　不过比起自己对抗这样的攻击，她还有一个更加方便的选项。
　　“以令咒下令，来到我的身边，替我挡住眼前的攻击吧，我的仆从们哟！”
　　都已经来到了这最后的一步了，那么阿喀琉斯这群Servant自然也是没有了任何的用处了。
　　更何况，她召唤的这群Servant，说是全员二五仔都不为过，无时无刻不想着将她这个Master给干掉。
　　既然这样的话，就让他们发挥出最后的预热，给大圣杯填充更多的Servant灵魂好了。
　　在令咒的魔力下，空间转移这种魔法领域的事情，在没付出多少代价的情况下，很简单的就做了出来。
　　让阿喀琉斯他们三人，瞬间跨过了战场，来到了爱尔特璐琪的面前。
　　......
　　“诶？人呢？”
　　看着瞬间消失掉的对手，吴凡疑惑的问道。
　　本来他都忍不住要打算使用奥特曼形态的了，但是这突如其来的转变，让他将之前的念头给压了下来。
　　现在就算变身，也没有目标。
　　就三分钟的时间限制，自然不能就这么简单的浪费掉。
　　“是啊，明明是他们占据着优势才对。而且那个情况，应该是动用了令咒吧？不然不能解释这种空间转移的现象。那么到底是什么原因，会让爱尔特璐琪想要放弃将我们给全书歼灭的机会，而选择让他们转移走的呢？”
　　“想来想去的话，恐怕就只有那么一个答案了――”
　　说到这里，即使是再怎么愚笨的人，都反应过来原因是什么了。
　　“――圣杯！”
　　吴凡他们异口同声的说出了这个词语。
　　“在圣杯战争这个仪式还没有完成的时候，想要获得圣杯的方法，就只能是作弊了。这样的话，只要去圣杯埋藏的地点――圆藏山，就会明白是什么情况了。”
　　......
　　贞德用自己最后的生命，所化作的灿烂火焰已经消失了。
　　连同那三名被传送过来的Servant一起。
　　毕竟阿喀琉斯可是拥有着【包围苍天的小世界】这件对界宝具，贞德的火焰能够将那个小世界给燃烧殆尽后，依然将剩下的那三名Servant给一起吞噬下去，甚至还伤到了处于最后方的爱尔特璐琪。
　　这个变现已经是相当不错的了。
　　可惜终究还是差了那么一点。
　　“妨碍者已经消失了，也是时候进行许愿了。”
　　利用超速再生，将被贞德所破坏的身体进行了一次紧急修复后，爱尔特璐琪步入了大圣杯之中。
　　虽然贞德那燃烧生命的一击，所造成的伤势，不是这么简单就可以恢复过来的，但现在这个情况，这点紧急处理已经够了。
　　当爱尔特璐琪步入到了大圣杯之中后。
　　世界在此刻被翻转了过来。
　　自己的存在仿佛在瞬间就被融化掉了一样，就像是沸腾的白开水遇到了速溶咖啡一样，逐渐被咖啡粉所侵蚀、污染，连自身的一切都开始发生了转变。
　　【此世之恶】虽然被当初的吴凡给吸收掉了，但安哥拉・曼纽的灵基依然存在于圣杯之中。
　　在爱尔特璐琪将几百万人的生命力给注入到进了圣杯之中的时候，那份几百万人死前的那股怨恨、憎恶也一同注入进了其中。
　　就像是进行了一场超长距离的马拉松后，喝到这名为“恶”的水一样，【此世之恶】重新的复活了过来。


第三百一十八章 愿望
　　在那充满着全地球60多亿人的诅咒下，不管是谁都会沉沦进去吧。
　　人之初，性本恶。
　　只要心中还留存着一点“恶”的话，就很难抵抗住【此世之恶】的沉沦。
　　如果之前还能像卫宫切嗣一样，以自身那“正义伙伴”的信念来对抗这种沉沦的话，在经过吴凡之手，将圣杯里面那流淌的“恶”强化过了一次后，就只能是妄想了。
　　哪怕是意志最坚定的人，也很难收到这种沉沦。
　　虽然言峰绮礼已经死了，但他的愿望在爱尔特璐琪给圣杯注入了几百万份的怨恨后，就已经是完成了。
　　他所期望的，与他拥有着相同的天生恶性的存在，重新诞生了。
　　只不过没有身体，只是魔力凝聚体的它，想要真正的重新降临到世界上，还需要一个身体才行。
　　这样一个身体，没有什么是比爱尔特璐琪更加优秀的了。
　　但是......
　　“别妨碍我啊。”
　　爱尔特璐琪理由当然的拒绝了对方想要跟她融为一体的请求。
　　尽管【此世之恶】在吴凡的愿望后，得到了史诗级的强化，甚至一度逼近抑制力的程度。
　　但它终究没有达到那一步，在即将成为抑制力的那一刻，它就被吴凡给夺走了根基，如今也只是比之前强那么一点而已。
　　更何况，爱尔特璐琪同样不是一个普通人，或者说不是人。
　　她作为朱月的降临体，即便是失败作，也拥有着常人无法比拟的血统。
　　更别说，她还是一名真祖。
　　是最接近与抑制力的存在。
　　哪怕是身体会不受控制的想要去跟【此世之恶】融为一体，但是她的精神依然能够不受影响。
　　而且还因为即将成功的喜悦而感到安心。
　　“接下来就只剩下许愿了......”
　　对于【此世之恶】那不断袭来的困扰视而不见，爱尔特璐琪开始进行圣杯战争最后的一个仪式――许愿。
　　至于圣杯之中蕴含的【此世之恶】会对她所许出的愿望进行影响这件事？
　　爱尔特璐琪是完全不用担心。
　　思考模式本就异于常人的她，所许下的根本就不是什么正经的愿望。
　　倒不如说，不管【此世之恶】如何的曲解她的愿望，都没有什么的问题。
　　因为她的愿望从本质上来说就是人类毁灭啊！
　　――将地球的时间给进行快放，来到那个人类被真祖所支配的未来。
　　这就是爱尔特璐琪的愿望。
　　真祖的出现，本就是人类成为灵长后，感到了不安却又在另一位抑制力【阿赖耶】的阻扰下，无法解决问题的地球星球意识【盖亚】，所想太阳系的其他星球进行求助，而弄出来的。
　　真祖就是以月之UO（TYPE-MOON）――朱月为原型制造出来的。
　　不过后来由于某些原因，朱月被宝石翁给干翻了。
　　导致如今的世界依然是处于人类为主流，而不是真祖。
　　爱尔特璐琪所要做的就是借助圣杯的力量，将那个不知道多远的未来给放到现在。
　　当然要完成这件事，不仅仅就是只有许下愿望这么简单。
　　里面还有一些其他方方面面的准备。
　　不然天草四郎时贞跟卫宫切嗣那同样是许下“世界和平”的愿望，当两者实现愿望的方式，却不尽相同。
　　其中除了【此世之恶】这个因素外，还有的就是使用方式上的差别。
　　卫宫切嗣是将一切都教给圣杯，希望那无所不能的奇迹能帮他完成他也想不出来要如何完成的愿望。
　　而天草四郎时贞则是经过了详细的思考后，得出了“世界和平”要怎么办这一行动要素，并对圣杯进行调整后，进行许愿。
　　爱尔特璐琪自然也是后一种，为了这个时候，她可是进行了不少的准备。
　　“那么，我的愿望是......”
　　......
　　“怎么办，难道对方已经是成功对圣杯许下愿望了吗？对方可是那位【黑姬】，不管怎么想，对方的愿望都不是那种‘希望世界和平’的愿望吧！”
　　看着已经空无一人，以及明显是经历了一场大战的柳洞寺，跟那闪耀着淡淡光辉的大圣杯。
　　在尝试了几次后，发现根本就无法对大圣杯进行干涉后，远坂凛不由的有些沮丧地数道。
　　眼前这个场景，爱尔特璐琪很明显已经是进入到了大圣杯之中了，许愿让愿望完成更是早晚的问题。
　　一想到爱尔特璐琪会许下什么愿望后，远坂凛就感动一阵头皮发麻。
　　对方可是能够做出将冬木市给变成了一座食尸鬼乐园的恐怖人物，会许下什么愿望根本就不稀奇。
　　“其实也还没到绝望的时候，只要Saber将Excalibur给对准大圣杯的话，应该就能避免最坏的情况发生。”
　　Excalibur那对圣杯宝具的称号可不是浪得虚名的。
　　“要是能够成功的话就好了。”听了吴凡的意见后，远坂凛不由地无奈道：“眼前的这个大圣杯只不过是一个载体，或者说是一扇‘门’而已。就算门被破坏了，也依然无法伤到‘屋子’里面的人。”
　　“想要阻止的话，只有同样进入到那件‘屋子’之中，进行阻止，只是将‘门’给弄坏的话，根本就解决不了问题，最多让对方暂时无法回来而已。”
　　说到这里，远坂凛望了眼依然是不为所动的大圣杯。
　　“现在的问题就是，大圣杯里面已经是满员了。”
　　“不，还没有满员！”听了远坂凛的解释后，无法反驳道：“起码我们这群Servant还没有进入到大圣杯之中。”
　　“难道你想......你疯了吗！？只是Servant的你们在进入到大圣杯里面的话，连自我都无法维持，更不要说是做出其他事情了，这根本就是一个成功率几乎为零的方案！”
　　“这不是还没有为零嘛！而且我的情况稍微有那么一点特殊，也许我能够在进入到大圣杯之中还能维持住也说不定哦！”


第三百一十九章 完结散花
　　圣杯战争的Servant是通过圣杯从英灵座上，给召唤出来的英灵的分身。
　　而且圣杯之所以能够让人可以进出根源，就是在Servant死亡后，回到圣杯之中再回到英灵殿的这一过程，给固定住通往里侧的通道。
　　所以在正常情况下，Servant在进入到圣杯之中的话，通常都会被分解成无属性的魔力，只有记忆会随着与本体之间的因果线，而回到处于英灵殿之中的本体上。
　　当然，这也有例外。
　　比如说是在第三次圣杯战争之中召唤出来，然后立刻就败亡的安哥拉・曼纽。
　　跟大多数Servant不同，安哥拉・曼纽除了拥有着【绝对之恶】、【人世间恶之总合】这些称号之外，其本身就不是英灵。
　　虽然顶着【安哥拉・曼纽】，这个拜火教神话恶神的名字，但安哥拉・曼纽的本体只是一个普通的乡村少年。
　　只是在一个信奉拜火教的、与世隔绝的小村落之中，被那里的村民当做是【安哥拉・曼纽】所信仰，甚至他自己也将自己当做是【安哥拉・曼纽】。
　　就是因为如此，安哥拉・曼纽的意识才会一直留在圣杯之中，甚至在《Fate/hollow ataraxia》还被召唤了出来。
　　跟安哥拉・曼纽的情况差不多，吴凡也不是能够在英灵殿上留下姓名的英灵。
　　在加上，他的本体意识只是附着在这具Servant之躯上，就算死后进入到圣杯之中，他应该不会迷失掉自我才对。
　　“可是......”
　　“没有什么好可是的，哪怕有其他的方法，在这个【黑姬】随时都会许下愿望，并被圣杯给实现的现在，也不容我们继续准备下去。”
　　打断了其他人的话语后，吴凡就将手中的光束军刀对准着自己的心脏部位。
　　“没有想到，不是幸运E的我，在最后的退场方式上，竟然是自杀......”
　　吴凡一边像是交代林中遗言一样，说出了这像是吐槽一样的遗言，一边将手中的光束军刀给刺了下去。
　　......
　　冰冷、抖动......
　　吴凡感觉自己的存在一瞬间就被那不断袭来的触感给溶解掉一样。
　　那仿佛是在寒冷的冬天之中，爬进温暖的被窝之中准备入睡一般舒适，而且还是永远持续，不会被明天的闹钟给吵醒的舒适。
　　在这种温暖、柔和的触感的包裹下，没有人会想要清醒上来，只有――
　　深陷深陷深陷深陷......
　　不管是多么强烈的恶意，在这里就一定会被彻底的抹消掉，因为没有人的恶意能够比得上它。
　　不管有多么强烈的杀意，在这里同样会被彻底的抹消掉，因为没有人的杀意能够将人类的“恶”给杀掉。
　　在这温暖的怀抱之中，吴凡慢慢地停止了思考。
　　如果继续下去的话，吴凡可能就像是在大冬天钻入到了被炉里面的人一样，被永远的封印在那里。
　　但是......
　　“「隐者之紫（HermitPurple）」！”
　　在这个几乎是与世隔绝的世界中，被施加在吴凡身上的封印，跟随着他的灵基一起消失掉了。
　　紫色的人影再一次的从吴凡的身上冒了出来。
　　让被迷住的吴凡从这“恶”之中清醒了过来。
　　“真是好久都没有感受到这种充实感了。”
　　感受着好久未见的替身，以及跟本体联系上的【心灵链接】，吴凡感慨的说道。
　　这个时候，刚好也是爱尔特璐琪准备将愿望给说出来的那一刻。
　　“那么，我的愿望是......”
　　“......让一切都恢复原状吧！”
　　没等爱尔特璐琪将后面的话给说出来，吴凡就抢先将准备好的愿望说了出来。
　　“诶！？”没有想到在这种地方还有除了自己以外的人，让这位黑之公主都愣了一下，“哼！讨厌的虫子。”
　　“虽然不知道你是怎么来到这里的，但是你的好运气在这里就要用光了！死......”
　　“不好意思啊，这里应该是我的主场才对。”
　　看着逐渐被黑泥所束缚住的爱尔特璐琪，吴凡心情不错的调笑道。
　　想当初，他可是将已经进化成抑制力这一级别的【此世之恶】给吸收掉的人，在圣杯这个被【此世之恶】所污染的环境中，他可谓是如鱼得水。
　　没费多大力气，就利用起周围那些黑泥将爱尔特璐琪给束缚住了。
　　“接下来......圣杯，就按照我之前的说法，将一切都给恢复成原状吧。”
　　虽说想要扭转时间的话，有点困难，但是将冬木市给恢复原状的话，还是很容易的，只要将由于圣杯战争而破坏掉的建筑给修复好，以及将死掉的冬木市市民给复活过来，在植入这几天他们正常生活的记忆，以及修改其他普通人的记忆的话就可以了。
　　刚好爱尔特璐琪最后那献祭掉几百万份生命力的举动，将那些冬木市市民的灵魂都给送过来了，接下来只要将他们复活过来就行了。
　　“看来，我的旅程也到了结束的时候了。”
　　通过「隐者之紫」的能力感受到了外面逐渐恢复过来的冬木市后，吴凡也觉得是时候该要回去了。
　　那么这就是最后了......
　　“心灵链接！”
　　经过了犹如抽马桶一般的眩晕感后，吴凡从未来回到了自己现在所在的时间点之中。
　　还是那个熟悉的房间，似乎之前经历过的事情都只是幻觉一般。
　　不过熟悉了之后，吴凡对这种穿越后，现实世界时间停止的事情已经是能够淡定接受了。
　　“那么，接下来又要去那个世界了？漫威看起来就不错的样子，虽然有一些堪称挂B的存在，但是只要去电影版宇宙的话，就没有什么问题。”
　　“而且拥有着随意穿梭世界的能力，不就是为了能够挽回起一些遗憾的悲剧吗？”
　　“所以就决定是你了――漫威电影宇宙！”
　　“心灵链接！”
　　......


完结感言+新书
　　完本了。
　　尽管有一点烂尾，可也算是将故事给讲完了。
　　虽然不是第一次写书，但好歹我是第一次真正的将一个故事给讲的这么长。
　　有很多不足我也是知道的，最后更是越来越自嗨了。
　　有了这一次经验后，下一次应该能够更好一点。
　　......
　　另外小号的书再推荐一下，字数已经十多万字，可以开宰了：
　　在BANDAN这几个字母高高挂在上面的拍摄片场中，
　　“各单位注意，假面骑士build――天才：势不可挡，天才吃瘪第4场第4遍action！”
　　“停！怎么回事！桐生战兔？我说的是让你被Evol给打得躺在地上张口闭眼，而不是让你打回原形后，继续肉身艹怪继续干。你会不会演戏啊！”
　　“对不起导演。但是我觉得这个标题，应该是要...”
　　“不要你觉得，我要我觉得。你得听我的，就这样了。赶紧给我趴在地上张口闭眼！”
　　而在另一个片场中，某地球救世主再一次举起了拐杖。
　　媒体：“这个时代需要英雄。而班代就是带给了孩子们英雄的男人。”
　　观众：“班代就是个买玩具的，他懂个屁的假面骑士（奥特曼）！”
　　这是一个为了拯救玩具厂，而将自己童年那些经典作品（玩具广告）给拍出来的故事。
　　ps1：除了特摄外，还有其他动漫。
　　ps2：想看骑士的话，可以从后面看起。
　　书名：《特摄制作手册》

