第001章：三界直播，全球讲道
　　某天三界之中，忽然一个如鸡子般的物体从天而降，落在了某个星球之上。周天大世三千界，无数仙门、魔域闻风而动。
　　他们发现，这个状如鸡子的玩意，不论如何攻击，都无济于事，所有的攻击都会被化为能量，然后消散得无影无踪。
　　“此蛋，乃东皇钟是也！”
　　有人一眼认出，此乃上古先天至宝——东皇钟！
　　传说此钟可穿梭时空，往来三界无形无相。过去三界众生，只闻其名而不知其形，今日目睹顿感震撼。
　　东皇钟现世，更是引动三界无数势力垂涎欲滴。
　　“若能掌握东皇钟，即可称霸三界，横行无敌！”
　　“不能被他人得到！”
　　东皇钟外，顿时阵阵腥风血雨，三千界各大宗仙门的大能与各路魔头，为了争夺东皇钟，顿时杀得血流成河。
　　也不知过了多久，面对残垣断壁，尸横遍野的现场，三界各大势力终于是打不动了。
　　最终，所有人放下了正邪两派的纷争，给这个蛋做出了一个基本定义——此蛋！不，此东皇钟乃三界众生共有之公器！
　　天下至公！
　　随后派出代表，投入东皇钟一探究竟。
　　“东皇钟内，乃一片混沌，皆为世俗之地，无道统无鬼门，仙魔皆不可显法露相。”
　　“入此界者，皆会被东皇钟能量化，进而神化为尘世天地万物。”
　　“传说，东皇钟乃混沌钟，乃圣人道场。若要掌握此宝，必须找出天道圣人。”
　　“谁是圣人，不得而知。其内众生虽不闻道，却皆是朴素自然，不知谁为圣人。”
　　“不如，先将死难同袍，投入钟内一探究竟！然后再一同神化下界！”
　　不知是谁先提议，现场人们不由纷纷认同。现场死尸太多，已经开始滋生各类邪灵恶幽，看眼三界大劫即要降临。
　　于是将海量尸体，全部抛入东皇钟之内。
　　原本东皇钟之鸡子清通无碍，随着尸体大量抛入，顿时变得一片漆黑。幽冥漫天飞舞，在鸡子中如同墨汁一般翻腾滚动。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　却不知此举，已经闯下大祸。
　　……
　　楚原是一名上古骨灰级玩家，已经很久没有登录游戏了。一登录上线嘛！竟然发现自己成为了圣人？
　　看着眼前的圣人系统，一头雾水。
　　“是我太久没上线了，还是世界变化太快了？让我当圣人？我可是上古时期出了名的不当人的……这不是让我误人子弟吗？”楚原有点迷茫。系统回答道：“您作为本游戏，生存到最后的一名上古玩家，您有最丰富的游戏经验，所以根据天道判定，您最有资格当圣人。”
　　“当前，您已经开启了直播，为三界众生，全球直播讲道。”
　　“请求师傅传授仙道！”
　　“请求师傅传授仙道！”
　　“请求师傅传授仙道！”
　　就在这个时候，系统中传来一阵阵请求。三界众生，此时竟然全体发出愿望，请求楚原传授仙道。
　　楚原松了口气，这玩意他还是熟悉的呀！
　　作为一名上古骨灰级玩家，楚原当年可是仙道的鼻祖，作为一个曾经修炼出九天真仙的骨灰级玩家而言，修仙那是喝水吃饭一样简单的玩意。
　　“仙道，分真仙与假仙。所谓仙门，其实就是鬼门，切不可信！”楚原开口说道，顿时全世界都炸锅了。
　　“怎么可能！仙门怎么会是鬼门？”
　　“圣人在胡说八道吧？仙门地位崇高，竟然如此信口雌黄……”
　　众生的声音，纷纷通过天赋心通，传入了楚原的心中，被他悉数感应，楚原呵呵一笑，说道：“仙道的本质是创业，创业怎么可能有门派呢？那不就是成功学讲师，让你交一笔高昂的听课费，然后现场给你推销几万块一个的洗脚盆……”
　　“这是一个原理的东西，而且这种讲师，有一种7yes疗法，先问你，健康是不是最重要的？你会说yes！然后再问你，孝敬父母是不是很重要？你又会回答yes！你敢说NO吗？一连七个yes之后，就把所有yes引导到洗脚盆上面。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原讲解道：“现场，在七个yes之后，就形成了一种狂热的气机，再加上各种托儿烘托气氛，这种狂热的气机就会产生强烈的集体催眠效果。然后把洗脚盆推到你面前，你能不买吗？你不买他的洗脚盆，你就是不孝敬父母，你就是不要健康，你就是穷13……现场的催眠的法相，这种刀子架在脖子上，你不花一万块买他的洗脚盆，你要付出比这一万块更惨重的代价……然后直接给你刷卡、签单！恭喜你，喜提一个成本可能只有10块钱洗脚盆。利润，高达1000倍！”
　　“这就是仙门的本质！”楚原得出了他的结论。
　　三界众生，哑口无言。
　　“创业成功的路线，是不可复制的。因为这个世界上，没有两片长得完全一样的树叶。每一个人面对的环境都不同，创业的方法也就不同，各种各样，千奇百怪。道有大小，法有正邪，怎么可能一样呢？所以，修仙是没有固定功法的，这东西本来也就不存在所谓功法，都是自然而成，自然而得。无为而为，自然天成罢了。”
　　楚原一针见血的说道：“但凡一切所谓仙门，都是教你修炼某种功法。相当于让你一致，你要与他人一致，就要对自己进行修剪、割肉，不仅残肢断臂，一地鲜血，而且最终你按照他的功法修炼出来的东西，绝对是僵化死板的。那这是什么？这是僵尸！一个教你变成僵尸的所谓门派，那不是鬼门是什么呢？”
　　“我被鬼门坑了，所以圣人你要负责！”
　　“圣人负责！”
　　又是一堆心声传来，楚原无语的吐槽道：“你们被鬼门坑了，关我屁事啊！你不会自己找鬼门麻烦去？我过去又不是圣人，我现在即便是所谓的圣人，我也只是一个职业。玩个游戏，又没人规定一定会有人教你。这些都是自己摸索出来的游戏经验，我凭什么要教你啊？”
　　“责任问题，本圣是没有任何责任的。只不过说，现在我当了圣人，我确实有责任指导你怎么进行止损操作。但你不能把过去的问题都甩到圣人头上，圣人这个位置也只是游戏公司聘请的一个游戏指导员……”楚原说道，“所以，对于这些操作失败的玩家，本圣只能说做一点人道主义关怀，给你们凑一点棺材本。你们自己找个地方，把自己埋了。”
　　“你是圣人，你怎么能这么自私自利？”
　　楚原听到这个心声，撇嘴道：“食屎拉你！”

第002章：仙道大讲堂，灵车漂移
　　第002章：仙道大讲堂
　　“圣人息怒！”
　　“圣人息怒！”
　　楚原在线砍人，顿时把人们都吓坏了，楚原咳咳了一声，清了清嗓子，然后缓缓说道：“那就继续讲课，刚才说道哪了？鬼门！还有功法！那么我们接下来，就说一说真仙与假仙的区别。”
　　“真仙之道，是实体经济方面的创业。假仙，则是虚拟泡沫经济的产物。”
　　“从朴素的唯物论而言，神仙是指人体伴生细菌，是良性的状态。人体有2000亿颗细胞，而伴生细菌是人体细胞的十倍，那就是2万亿颗细菌。”
　　“与神仙对应的，就是饿鬼。两者的区别，就在于细菌的状态，是有利于人类生存的良性细菌，还是不利于人类生存的恶性细菌。这就形成了氛围，例如学术氛围，例如一群人在一起打牌，一起吃饭，这个牌局、饭局都有氛围。所谓气氛突然凝固，并不是唯心的感觉，而是细菌的状态所产生的。任何单位，都会形成自组意识，包括细菌也是这样。”
　　“真仙，是想办法将整个天下都变成良性的，自己身上是恶性都无所谓。因为从风水结构上来说，只要达到7:3，这3成基本上也是良性的，如果达到8:2，那2两成的恶性细菌，反而是绝对的极致良性。”
　　“假仙，是把自己与天下割裂，把自己包装得干干净净的，天下间却是垃圾围城。这种干净，只是假干净。因为从风水结构上来说，整体的能量辐射是极其污秽不堪的。这种干净，其实就是**的产物，最终只会彻底烂掉。假仙，越玩灵根就越少，人就越来越蠢，乃至最后无可救药。”
　　“正所谓，药医不死病，佛渡有缘人。这世间根本就没有死病，唯有心死莫得医。心要不死，只要能看得懂文字，有良好的文化素养都能自我调节。总结下来，就是文盲莫得医啊！一个人为什么会变成文盲了，就是因为虚头巴脑的假神仙当多了，灵根已经枯竭了，他已经蠢到无法学习文化的地步了。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“真仙与假仙，又混而为一，形成了自然经济。实体经济发展到一定程度，假仙也能转化为真仙。实体经济崩溃到一定程度，真仙也会变成假仙。两者没有具体定式，只看经济发展结构。”
　　楚原说道：“这个世界，其实没有文盲啊！只是说教育方式有生产力高低之分。他不懂，可以换一种更高级的教育方式教懂他。但时代的发展程度，就有了条件的不同。”
　　“圣人，要是有些人教了之后，他依然装成无知的模样怎么办？”
　　“其实三界众生，教了都明白，人人都是假装不懂。但是天道会根据你教的东西，判断一个基本数值。你的教育方式，按照平凡人的标准来说，他能懂到什么程度？如果他要装做不懂，那就意味着他比最平凡的人都不如，那就意味着，他没有生存的权力了。”
　　楚原解答道：“既然他没有生存的权力，就会被天道淘汰出局。时代发展到什么程度，他懂也得懂，不懂也得懂。我把工程量打到位，尽到了圣人的义务，他懂不懂，那已经不重要了。他是死是活，我皆无罪无责。”
　　“真仙之道，本质上就是通过创业的方式，创造出一个有利于人类生存的产业。在打造这个产业的过程中，就是财富浓缩的过程。修炼真仙，就是有什么资源用什么资源，世间一切资源皆可浓缩。一草一木，皆是财富，都能浓缩到营造更有利于人类生存的事业之中。”
　　“再根据创业的高度，又分鬼仙、人仙、地仙、天仙、大罗金仙、九天真仙、太上忘情。”楚原说道：“若以世俗王朝而论，你能创建一个王朝的产业出来，那即可成就地仙之位。能成一洲际联邦者，即成天仙。能成全球化体系者，即成大罗金仙。能成人类命运共同者，使天下人无我无他，即成九天真仙。”
　　“成地仙者，转世投胎不需母体，可自我化出九窍，真仙化石，假仙化蛹。再经天道或地府，载入一个命格的先天系统即可化为婴孩。到了一定年龄，就会觉醒自己的身世，大概知道以前的经历和脉络，这就是觉醒者。成为能够加入历史竞争的觉醒者，最起码都要是地仙起跳。”
　　“到了地仙之上，其实就已经涉及到人类的共业关系了。就属于集体创业，各自占股多少比例的问题。例如大罗金仙的创业板，即全球化体系的建设，你投资了多少？还有九天真仙的创业板，你又投资了多少的问题。”
　　楚原讲解了一番，三界众生顿时感觉十分新奇。过去的那些圣人，无不是讲的云山雾罩，而眼前这位却讲得非常通俗易懂。
　　“请问圣人，太上忘情又怎么说？”
　　“太上忘情嘛！就是真圣人，无情无性，又至情至性。太上忘情，即已经与其他玩家基本上脱离了共业关系。你们的联邦、全球化、人类社会体系，跟我没有半毛钱关系。因为你们这趟仙门体系的灵车，我是不上的，哈哈！”
　　楚原说着，忍不住直接笑了出来……

第003章：上清元始天尊，史上最强达赖
　　“请问圣人，何以修成太上忘情？”
　　“为人类尽忠！”
　　“何以尽忠？”
　　“以必死之志，与漫天残害人类的神仙妖魔对抗。若能侥幸不死，则成太上忘情。”楚原淡然的说道。
　　没有人知道，在他身上发生了什么。
　　昔日无数妖魔鬼怪杀入东皇钟，浩浩荡荡的负能量倾泻而下，楚原已经与这些要魔鬼鬼怪鏖战万年之久。
　　此时，他已经基本上打废了。
　　废人一个，不忘情何以解忧？
　　无所谓了！
　　“人人皆可成圣，只要与那趟灵车，划清关系，证明自己无罪无责，即可！通常称为太上忘情，即成废人！”
　　“敢问圣人，太上忘情既然是废人，有何意义？”
　　“无限挂机，无限变强，无限不死——挂机就变强！”楚原回答道。
　　三界众生困惑不已，楚原讲解道：“圣人，即达到了可持续赖线的境界，即成**。**之道，乃是上古时期留下的‘上清元始天尊’的修行之道，也就是现在所谓的三和大神。”
　　“什么？”
　　“三和大神！”
　　三界众生面面相觑，三和大神是圣人？是**？是上清元始天尊？
　　“不错！上清元始天尊，有很多级别。你可以在贫民窟挂机，你也可以在街头挂机，你也可以在桥洞里挂机。但是，你也可以在商品房里挂机，你也可以在豪华宫殿里挂机。衡量一个上清元始天尊有多强，只在于他的挂机场所，够不够坚固。这个坚固的场所，可以让他持续的积累自然财富。因为，自然财富每年就有5%的自然增长！”
　　“例如本圣，是在清妖体内挂机！清妖这个身体，是不可毁灭、不可破甲的存在。相当于，本圣在清妖体内，首先外面就有一层东皇钟的保护，又有一层清妖的保护……我在这里挂机，我就是顶级**！”
　　“清妖不是僵尸吗？圣人怎么会跑到僵尸体内？” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“那里可以生存吗？”
　　楚原笑道：“清妖，乃是一位远古天帝的肉身。当时这位天帝，被外挂困在了一个陷阱之中。于是，天帝也开始研究外挂。一研究，就是十几亿年。他把浑身每个细胞，都写入了外挂程序。但外挂研究出来就必须有用，没用的话就会产生怨戾之气，就会烂掉。有一天，这位天帝终于是压制不住了身体的怨戾之气，当场兵解之后，一个乾坤大挪移，将肉身从陷阱中丢了出来……”
　　“还记得，数百万年前的那场大劫吗？一头清妖从天而降，能吃的吃，不能吃的也吃，没什么是不能吃的，没有什么是不消化的……那场上古五万年圣世积累的财富，被这只清妖一口一口的……吃掉了，呵呵！”
　　楚原说着，不由又笑出猪声。
　　那个天帝不是别人，正是他远古时期的本尊大号。自从他的肉身被困在陷阱之中，他就跑去玩小号了。
　　他给大号，下了一个挂机指令——研究外挂！以挂制挂！
　　然后他也玩起了外挂，还在上古时期，创建了五万年的神话时代。结果一只清妖从天而降，将他开创的五万年圣世吃了个精光。
　　自此之后，楚原就再也没有碰过外挂这个东西。
　　他深刻的明白了，外挂的危害性。
　　但他也意识到，外挂的真正作用。从此，进入了无挂而无不挂的开挂最高境界。不到万不得已，他是不开挂的。不是为了人类命运，他也是不开挂的。
　　任何东西，被发明出来的时候，发明创造都是没有罪责的。
　　只是怎么使用的问题！
　　“老王，你这个畜牲！”
　　圣世大劫过后，人们都跑到天帝坟前，愤愤的谩骂。
　　“我活着，舒服就是给活人的。我死了，舒服就是留给死人的。当你的罪孽，足以填满深渊之时，才是你们完成救赎之时。”
　　老王的声音，在三界回荡不息。
　　一场噩梦，从此拉开。
　　老王死的时候，他的名器‘无用大棒’还是梆硬的，然后化作一名婴孩，这就是楚原的身世。
　　为了制裁老王的无用大棒，世人又给楚原上了安全锁——东皇钟！
　　老王的本意，并非报复世人，而是把他能造福人类的东西留下来，楚原就是老王贡献的罪孽，算是帮助世人救赎了。结果东皇钟在楚原身上，这下就搞笑了。
　　得不到满足的母系社会，拉开了无尽的杀戮与毁灭。无极开界，楚原那数百万年的经历了无尽的黑暗，在黑暗中成就了无极至尊。
　　终于，有一天。
　　楚原停了下来，东皇钟现世。
　　又引发了周天大世界的疯狂杀戮，为了抢夺东皇钟，死了一大批又一批人。这些尸体，又被他们丢进了东皇钟内。
　　不当人啊！
　　经历了万年的鏖战，楚原终于是战胜了魔障，他已经为人类命运尽忠了，他没有什么是可以失去的了。
　　作为一个废人，很多事情都是无所谓了。
　　这让他突然发现，这个世界其实很好玩。因为作为一个废人，他只要有食物，他就能一直续命。
　　传说中的长生不老药，竟然是最普通的食物，就是百米白面……
　　只要他还有一口吃的，他就可以无限挂机。
　　这难道不好玩吗？
　　理论上只要无限挂机，他就可以无限不死。
　　而他拥有的财富，可以无限的进行5%的自然增长，而且是绝对安全的那种模式。

第004章：史上最不负责圣人，惊天红利！
　　当年老王想不通啊！他这一生最看重的就是人与人的亲情关系，临死前还念念不忘他的亲人们。
　　结果，亲情好似难以挽救一般，东皇钟竟然跑到了楚原身上。
　　可悲，可叹，可笑。
　　世人看老王的一生，充满了各种笑料。老王当年经常被人戴绿帽，他也天天给别人戴绿帽。老王成为天帝的路程，天天被人取笑，天天被人鄙视为废物。
　　他活着，就是一个笑柄。
　　最后呢？
　　世人反而成为了最大的笑料，原本极其简单的问题，竟然被玩得如此复杂。
　　最终，老王用他的亲身经历，告诉了世人一个道理——众生平等，绿人者，人皆可绿！绿一人，与绿了全人类，没有区别。
　　全人类，就是一个人，无我无他。
　　你绿了一个人，就会有第二个，就会有第三个……一个人被绿，全人类都必须支付相关的边际损耗。
　　这就意味着，人人都可以恰利息，然后利息达到一定程度，就可以绿回去。
　　一顶绿帽，换来无数无数绿帽。这是捅了马蜂窝，当年老王就是反向绿帽的急先锋，用绿帽制裁绿帽。
　　为了避免再被反绿，他决定把全天下的女人都变成他的老婆。妻财同论，于是老王疯狂的进行世界摸泥。
　　释迦摩尼佛，即世界摸泥！
　　老王当年通过世界摸泥，赚了很多很多的钱，然后他天天到处绿，反正全天下的女人基本上都是他老婆。
　　他玩自己老婆，自己老婆也被别人玩……这不是很公平吗？
　　最后世人不当人了，利用老王喜欢摸泥的习惯，利用外挂制造了一个陷阱，把他困在了陷阱之中。
　　这一关，就是十几亿年。
　　你不当人，老王更不当人，一个乾坤大挪移，甩出来一只清妖。三界众生蒙难，这时候就是追究责任的时候。
　　老王一只都给世人留了一条活路，包括他将无用大棒化为楚原，就是为了让他去解决问题的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　结果世人并不愿意解决问题……
　　这就不是他的锅了。
　　后面又是各种各样的意外，世人皆是作茧自缚、自作自受。
　　楚原如今，已经将所有罪责都洗净，就差最后的一点点。
　　“本圣如今，已经基本上与你们脱离了人类共业关系。什么意思呢？基本是25%，基本上就是75%，绝对是80%，剩下20%是自然共业关系。”楚原对三界众生说道：“如今，本圣只剩下5%的共业关系是需要继续赎买的，即与人类的血缘亲情关系。”
　　“相当于，本圣现在每天，只要做好那5%的人道主义亲情关怀，我就不需要做别的了。我只需要应付一下那20%自然灾害即可，这20%的自然灾害，属于人世间不可逆的生老病死。就是人死了之后，没有人埋尸而已。”楚原呵呵笑道：“所以你们的死活，其实跟我关系不大。但作为亲人，你如果要死了，我会凑一点点棺材本给你。这是人与人之间，最起码的亲情关系而已。”
　　“这难道还是圣人吗？”
　　三界众生不解。
　　“这难道不是圣人吗？圣人把每一个人视作亲人来对待！你们的死活，并不是圣人能决定的。因为在你们的观念里面，人世间的生老病死不过是世间常态，你们也从来没有想要去真正改变过。现在你要老死了、病死了，你难道还能责怪圣人早早的就去追求了长生不老了吗？”
　　“遥想当年，圣人追求长生不老的时候，多少次大声疾呼，世人在做什么？装聋作哑，无动于衷！何以，现在圣人要成就永生不死，你们又眼红嫉妒，想方设法的要去毁灭圣人呢？圣人与凡人，已经是两个世界的人了。”楚原总结道：“圣人虽然也依然是凡人，但我们不一样！”
　　“你们没有想过，人为什么要死？每一个人本来就是有无限可能的，包括无限寿命。这难道不可惜吗？人人在世匆匆几十载就滚鞍落马、命赴黄泉！他这一生积累的各种经验，又要从头开始。这难道不是被掠夺了财富了吗？这难道不是被妖魔鬼怪当做肉鸡一样养殖起来了吗？” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“为什么，你们不敢反抗呢？甚至还有人，为了荣华富贵甘当走狗，可笑！”楚原此时已经基本上无敌了，看待事物也早已经云淡风轻，无所谓的说道：“不管你们是否反抗，我能反抗到今天的地步，就说明你们每一个人都出过一份力，否则我也无法走到今天。我会将这份力，回报给大家。就像当年大家支持我成为圣人一样，我现在也依然支持大家人人成圣。这也算是人人种瓜得瓜种豆得豆，劳动成果已经出来了，自己是否珍惜劳动果实的问题。”
　　“圣人，就是一个民族培养出来的‘上清元始天尊’。每一个民族，都有这个民族的上清元始天尊。上清之道，无上截止。最终，所有民族，只能产生一个上清元始天尊。这个上清元始天尊，代表的就是极致的清通。这就意味着，这个圣人制造的营养液与洗髓丹，是效果最强的，也会让这个民族变成最强大的民族。”
　　“你们现在，知道什么叫做元始天尊了吗？没有圣人的鲜汤食品体系，其他的营养液体系是不成立的。没有圣人的上清池，洗髓丹是制造不出来的。”
　　“最终还是那句话，你们的死活，跟我没有半毛钱关系，顶多顶多也就只有五厘钱的关系。我现在只有1块钱的，那么我给你们每个人发5厘钱就足够了。”楚原拿出计算器，说道：“现在人类的种群数量有多少呢？人与类人群体，全球人口总量我们按照500亿来计算，每个人类我发放5厘钱的红利。相当于我这一辈子，只要为人类创造25亿元的真钱，我就能与人类绝对性的摆脱共业关系，然后就可以获得真正的大自由，真正的脱离世俗红尘的各种条条框框的凡俗礼教的约束！”
　　“25亿的红利……”
　　“但真正的算法，是一只鸡也能算成一个人口，因为这只鸡只要不反人类，它就属于人类的一份子，它同样也拥有一定人权。众生平等！相当于我们在500亿的人口基数上再乘以10倍！正好250亿！”
　　楚原本能的用珠算，计算了一下。他得出的数值如果有错，本能的会进行纠正，因为当年老王就是会计出身。
　　“这个数值，可能不是太吉利，那我们再抛0.9亿。那就再拯救19.99……98亿失足妇女的真身，对她们的真身进行无害化处理，让她们从烂货变成好货，凑够5019.999亿人口总量，无限接近5020，凑一个520给我心爱的人，爱的魔力转圈圈，这才是真正的永动机。”
　　“相当于本圣如今，在这世俗间，这辈子只要给人类社会释放250.9999亿的发展红利，我就完成任务了。至于多赚的钱，那就是我自己用来谈恋爱、生活的钱，我想怎么就花就怎么花！我只要不破坏自然环境就行。”楚原一算这个数字，顿时也把自己吓了一跳。
　　自己这个史上最不负责任的圣人，竟然要以一介凡人之躯，给人类释放250.9亿的红利，别说是250亿了，就算是无限接近1个亿的九千万，多少人一辈子都不敢想？
　　别说1个亿，就是每个人能为这个社会，贡献100万的发展红利啊！这个世界也能无限富裕了。
　　多少世人啊！真是可笑啊！一辈子活到狗屎里去了，到老了才恍然大悟，却也为时已晚。

第005章：圣人不死，天下不安
　　“众生，其实生来都是平等的。因为这个游戏的名字，就叫做一百来万的资本。不论是一个人，还是一只鸡，哪怕是一只虫子。它的世界的初始单位都是100万的红利人口，每个人口5厘钱，就是2000万 的人口。”
　　“具体加多少，看能量的积累，以及地图能量等级。”
　　“每一个众生，这一生的时间，都要想办法为自然界创造一百来万的发展红利，你能创造出这一百来万的发展红利，给每个人口发放了红包，你就是人仙，你就有资格当人。如果你不达标，你亏空的部分就会变成你要补的部分，你好想做人的话，做人的命运就苦。通常亏空了70%，你还有一线做人的机会。如果好吃懒做，财富亏空达到了80%，那就绝对不当人了，就会被剥夺做人的资格。”
　　“这就是有没有脸见人的问题，你能给每个人发放5厘钱，你就能在这个人面前露脸一次。这个世界上并不是能量越大责任越大，而是流量越大，责任越多。”楚原讲解道：“别人真正看到你了，你就要支付5厘钱的发展红利。任何人获取流量，都是要厚积薄发的，除非你是不当人。”
　　“圣人，那么这个游戏，是否就是耍流氓的游戏？”
　　“仁者见仁智者见智！”楚原说道：“这个游戏是耍流氓的游戏，也不是耍流氓的游戏。这个世界强者为尊，只有强者才有资格耍流氓，因为耍流氓是要支付成本的。你如果支付不起这个成本，你就会被打死。正常人是不喜欢出风头的，因为出风头的时候，都是要花钱的。真钱，是正义所得的食品，都是要请客吃饭的。你支付不起这个请客吃饭的成本，你就会人掰来吃掉！”
　　“本圣作为幸存到最后的上古玩家，我的生存秘诀就是能不出风头，就尽量不出风头。”楚原总结了一下生存秘诀，很简单！深藏不漏！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　人，是最危险的生物，因为人站在了自然界的食物链顶端。
　　人与人，就是相互利用一点点的啊！你被人看到了，你就要被人利用。
　　天曰神，地曰示，人曰鬼！
　　一个人躲起来造福人类，这就是天曰神。因为你神化出来的食物很多，你被女人给抓到了，你就被公之于众了，这就是地曰示。
　　你被人看到了，你就得支付红包。
　　看一次，支付一次，这就是流量成本。当明星，是要支付发展红利的，明星是要对流量负责的。
　　保底，都要给每个人口带来5厘钱的利益。
　　如果无法带来这5%的利益，那么就是透支市场，这就形成了泡沫经济，这就是假仙。如果能支付这5%的利益，并且创造更大的价值，那么就是真仙。
　　“这个世界，原本就只有圣人才有资格在持续赖在线上，进而获取无限流量。圣人通过教育事业，他是能够支付5%的流量成本的。但只有教育事业，你是没有办法增加收益的。所以在线上混，还要不断的进行发明创造，你才能达到6%的利率。你还要以人民利益为核心，进行阶级斗争，才能获得7%的利率。你还要传导天机，为子孙后代谋福祉，考虑可持续发展问题，才能获得8%的利率。你还要凝聚结晶，才能获得9%的利率。”
　　“达到9%的利率，相当于流量越大赚得越多，可以获得4%的能量利率收益。”
　　“如果流量被抢夺了呢？”
　　有人发问，感应到这个心声，楚原想了想说道：“这就是耍流氓活动，如果他过去是有亲情关系的，有那5%的能量积累。那么他要耍流氓，你有什么办法呢？挨了刀子，只能说亲情用尽！出来混，迟早都要还。你天天拿红包，你迟早有一天也是要还的。到底是谁在耍流氓，混而为一的看就很模糊。”
　　“你天天拿红包，你不愿意出来释放红利，你就是耍流氓的混子。人家对你下刀子，人家也用耍流氓的方法对付流氓，所以很含糊。人类本来就是一体共存的，只看这个人是否把人类财富玩亏空了。只要最后结算的时候，你的财富是盈余的，你就是无罪的。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“三界众生之中，最早结算的就是本圣。本圣现在，已经把刀子挨过去了，我已经证明我是无罪的。现在无非就是说，我的财富是否有资格，让我每天过这样的生活。还是说，我要住到桥洞里面去。”
　　楚原现在住在一间单身公寓内，家里养了六只狗，每天能吃饱饭，没有什么娱乐活动。他的能量，已经进行了结算。
　　他不仅能量有盈余，而且外面还有大量的外债没有收回来。已经被天道给冻结了，一千年后再收。
　　冻结的代价，就是一千年后他们如果不还债，楚原可以将他们灭族。
　　欠了一点债，就把人家给抄家灭族了，这个在人民那里说不过去，做得太绝了。但现在，他们既然已经决定诚心诚意的去偿还楚原的债务，并且让天道冻结了这些债务的利率，那么一千年后如果不能兑现。
　　那么到时候，楚原下狠手也就没有人说什么了。
　　也许有些过于天真的家伙会以为，他一千年后奈何不了他们，又会进行一千年的暴力抗法的准备。
　　欠债是大爷嘛！
　　当了大爷，也总是得还的。
　　大不了丢到下水道食屎，楚原能无限不死，就是因为被他丢到下水道食屎的屎虫已经比较多了。
　　而且这些食屎的虫子，还有相对的永动机。
　　他只要维护好这个永动机，那意味着什么？意味着他自身的气运源源不绝，就能无限不死。
　　他只要身体有普通食物的摄入，那些食屎的虫子，就会把气运源源不断的通过食屎，完成自然界能量循环。
　　“总而言之，言而总之。别人看到你了，你就要对自己的流量负责，这是游戏风气问题！你拿了别人的好处，也要想办法去回报社会。吃多少饭，做多少事。”
　　楚原其实就是最强的那个混子，他很少去出风头，但他都是吃了多少饭做多少事，他就是一个蹭饭的。
　　三界的斗争，本来就跟他没有半毛钱关系。但有些人债务收不回来了，就把他当成了债务的转嫁目标。
　　三角债，就这样形成了。
　　他跟那些虚假的流量明星有矛盾，同时和那些好吃懒做的混子也有矛盾。
　　合法**和合法除恶，是他天生的特权。
　　圣人气运，是很毒的。你经得起**吗？你杀得了恶人了？
　　圣人不死，天下不安。天下间，只要还有人来盗窃圣人气运，天下就永远也不会安定下来。

第006章：前因后果，祸福相依
　　世间最好吃的饭，就是杀头饭，所以没有多少贪吃鬼能抵挡圣人气运的诱惑。
　　楚原的圣人气运，是一种安乐死的玩意，是给楚原止痛用的，对他进行人道主义销毁用的玩意。
　　当年五万年圣世结束后，楚原因为成为了千古罪人，被囚禁在贪狼星系的一个偏僻的星球上玩泥巴。
　　后来无极开界，楚原进入无极界，屹立了数百万年不倒。
　　无极世界，每天都在进行着废土战争。只要使用大杀器，对别人的灵魂造成杀伤，就会造成生者的生物质受损。
　　这些损毁的生物质，就会变成废土。
　　胜利者可以将废土带出无极界，废土在太极界与黄金等价。
　　数百万年啊！楚原活着出来的时候，灵魂只剩下了六分之一都不到，每一世他都只能活到不到十六岁。
　　为了让他能够幸福，能够解脱。人民绝定，对他进行了安乐死，这就是圣人气运的来历。
　　但圣人气运被抢夺了怎么说？
　　那就是杀头饭啊！
　　楚原没有镇痛剂，每天都活在痛苦之中。而且别人**和杀人之后，还要把黑锅扣在他头上。
　　这是要把他拉去砍头啊！
　　只要他不死，被砍头的就是那些盗窃圣人气运的群体。所以每一世，楚原都会修炼道术，每一世都会修炼地仙。
　　然后成为传说中的孙猴子，化作灵石自我转生。
　　当年清妖从天而降的时候，如果人人都愿意团结起来，跟着楚原一起上的话，是能击败清妖的。
　　只可惜，当时只有楚原一个人在反抗。
　　其他人都跑光了……
　　这些破事，楚原也无所谓了。反正老王也只是他的另一个号，这一世觉醒老王的意识形态，到时候与老王的元婴融合就行了。
　　进入清妖体内之后，他的地仙小号，修炼了上万年的N转地仙，也通过信息化将能量传导到了过来，化为了生生造化丹。
　　生生造化丹，把他和清妖融为一体。楚原现在，获得了清妖的肉身保护。这玩意，比东皇钟的防御力还要强。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　毕竟，这玩意是能冲进泉水里吃吃吃的东西，免疫泉水伤害。
　　不可毁灭？
　　并不是！
　　如果数百万年前，在那个人人挂逼的神话时代，人人都能把外挂的力量集中起来，是可以灭杀清妖的。
　　虽然，最后外挂也会被销毁。
　　但当时只有楚原选择反抗，销毁了自己的外挂。现在挂逼满天飞的那些假神仙，其实都是上古遗留的罪孽。
　　罪孽要能填补深渊，清妖的特质就是吞噬一切外挂。但外挂被吞噬一空之后，世人的罪孽才会得到救赎。
　　不可毁灭、无法破甲、吞噬一切，楚原在清妖体内，就是基本上无敌的存在。
　　危机相伴，清妖虽然没有被毁灭，让楚原日子不太好过。但好处就是，现在他基本上无敌了。
　　基本上无敌，就是说75%的程度上，他是无敌的。还有5%属于人道主义关怀方面的问题。
　　如果人道主义关怀没有做到位，别人要死了，他可能会报复社会。
　　人道主义关怀做到位了，他就没有报复社会的理由，他要报复的社会的话，那只是自作自受，动不了楚原半毛钱的利益，顶多只是说他的世界又少了一个人，让他少了5分钱的利益。
　　虽然少了5分钱的利益，但他会发死人财。他的能量总量将会更加庞大，然后每年产生的5%的自然财富的增长将会更多。
　　这就形成了，剩下20%的自然灾害。
　　这种自然灾害，就是人类的思想滑坡——不想活了！
　　他不想活了，你有什么办法呢？
　　那只能发一波死人财，捡一捡骨灰盒。用道术泄化一下负能量，转化成正能量输出给人类社会，进而释放红利。
　　现在的楚原，虽然已经变成了一个废人，但他的灵魂也已经治愈了，他现在不痛苦了。杀头饭嘛！世人吃了杀头饭，灵魂已经被圣人气运给融化了。神化归于身的时候，就变成了楚原的灵魂。
　　修修补补的，也成就了无限。
　　无限寿元，只要有最普通的百米白面，他就能一直活下去。
　　残疾人终于站起来了，虽然是个废人，但总比残疾人要好得多了。终于被他卡在那个点上，练成了《龟息**》。
　　虽然楚原的未来，已经被无限切除。相当于，他现在已经觉悟了，不生育子孙后代了。
　　圣人嘛！其实就是命运最惨的那个人来当的。当楚原变成了平凡人，世间所有的平凡人，都会变成圣人。
　　这是天道，对于弱势群体的一种保护机制。
　　当年楚原会有这样的境遇，是因为人民在**。**之后，把黑锅扣在他头上。又想通过安乐死杀人灭口，结果自家猴子太贪吃，又想给他来个砍头套餐。
　　结果，还是死不了！
　　如今东皇钟已经从楚原身上脱离了，跑到了人民身上。楚原解开东皇钟，吃的是自家养的狗子。
　　如果人民要解开东皇钟，他们得吃掉自家养的猴子。
　　一报还一报，报应不爽！
　　所谓圣人不死，天下不安的顺口溜，也是他们编出来的，实际上他们就是盗窃圣人气运的主谋。
　　然后，乱民、刁民终于是死了一大堆了。
　　现在还活着的人民，算是比较当人的。东皇钟的时时结算的现世报机制，也算是对人民的一种保护。
　　这个时代，已经不是只有楚原一个圣人了，每一个平凡人，在可以成为圣人。

第007章：明末往事，惊天大战
　　此时，每一个平凡人都是圣人，这些平凡人已经与楚原组成了一个云主机计算矩阵。作为圣人，特权就是1%的智商税。
　　自然界的无限，即每一个修仙的群体，他的人生并不是100分，而是120分。但满分，只有199分。
　　少的那一分，就是感悟。
　　那一部分没有被记录下来的感悟，被天道抽走之后，会分配给各级圣人。各级圣人，又对这些感悟不断的加工、提炼，最终汇聚到楚原这个核心单位，楚原获得的那1%的智商税，就是人类社会的智慧结晶——舍利子！
　　无限挂机，无限舍利子！
　　圣人之间的舍利子，可以通过联合计算矩阵进行共享。相当于，圣人如果有什么问题是想不通的，可以向云主机提出课题计算申请，然后使用云主机的算力，对各种生产生活中的问题进行联合计算。
　　楚原不是一个人，他身后还有千千万万的圣人。在这种云主机计算矩阵的效果下，就会变成全知的存在——真神！
　　评估了一番处境，楚原在乱糟糟的环境中，大致上理清了头绪。
　　“请问圣人，顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠是何解？”
　　这时候又有众生问。
　　“这就是修仙的核心功法——反向游戏设计！”楚原用通俗版的话语讲解道：“游戏的反向设计，就是找世间各种会给人类带来不美好生活，不利于人类生存的行为。然后反向利用这种行为，去对付做出该行为的群体。此谓，天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“例如，本圣修炼太上忘情，依然不出此法。本圣这种**之道，就是用挂机，对付挂机流的混子。这些挂机流的混子，就是所谓的鬼神。我们用挂机来对付挂机，通过挤占和灭杀鬼神，将能量传导出去造福人类社会。”
　　“挂机的玩家中，并不是所有都愿意造福人类。反而有一种陷阱，名叫饥饿游戏。饥饿游戏，即这些挂机的鬼神，推出的一款杀人陷阱。饥饿游戏的游戏规则，就是只要你能在不被老板发现的情况下，最大程度的偷懒，并享受快乐。同时吃了越多的东西，玩了越多的女人，天上就会掉钱！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“这个游戏，也称之为摸鱼游戏。有多少人，现在在玩这个游戏的？这个游戏的杀人原理很简单，让世人撑的撑死饿的饿死。**，就会滋生寄生虫，进而被虫子吃掉，身未死而为鬼。寄生虫，不仅会钻进病灶，而且还会排放大量的恶性物质，然后导致太盈能量化火成毒，转化为癌症。同时，大量的人好吃懒做、疯狂**，就会导致社会底层出现大量的贫困人口。这些贫困人口，同样会因为营养摄入不足，导致身体出现病灶，然后依然是被虫子吃掉……”
　　“鬼神通过挂机，利用资本的利滚利，实现了长期的资本积累。然后它就有钱，就可以玩这种饥饿游戏。通过不断的吃人、吃人，最终将整个国家吃完。埃及与印加文明，当年都是被饥饿游戏吞噬掉的典型案例。”
　　“这些恶性的鬼神，其实就像是流贼。又会通过裹挟世人，在局部上形成围攻。裹挟着大量的难民，到处攻城掠夺，进而形成一个个内卷化的经济孤岛。对一个国家而言，这种东西的破坏力是难以想象的。埃及邪神，大约在五千年前，入侵了本土神州，发展到满清时期，一度沦为鬼蜮。”
　　“魔高一尺道高一丈，我们现在以这个饥饿游戏为基本盘，进行反向游戏设计，就是用同样的方法，去对付这些流贼与鬼神。这就变成了什么？这就变成了正义游戏！以流贼对付流贼，这就有了农民军。我们可以将破产的农民组织起来，反向攻灭流贼。然后对鬼神盘踞之地，进行围攻劫掠。”
　　“当年明末时期，本圣作为天启皇帝朱由校，假死后就是这么玩的。在幕后作为太上，指挥农民军围剿流贼。农民军不断裹挟破产的难民，然后对鬼神的经济单位进行劫掠。农民军当中，只要是好的单位，我们进行转移、安置。明末战后，农民军的后方，酒肉多得吃不完，吃一口吐一口，女人多得乱玩……” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原回想起明末的时光，当年参加农民军的兄弟伙们，还是比较怀念的。明末表面上只杀得剩下一千万人口，那是不计算农民军阵营的结果。
　　农民军在各个山区，形成了大量的保育区。
　　李自成看似是崩溃了，但攻入京城的那些部队，很多都是后期没有转正的烂人，本来就是要放弃的。
　　溃败，其实是撤退！
　　农民军主力，已经转入全国各地山区。当时山区里面，酒肉无数，金银珠宝数之不尽，女人更是多得像米一样，随便乱玩的那种。
　　满清黑暗统治三百年，也是各路农民军吃吃喝喝的三百年，世俗中那些鬼类嘛！各路闯王的地盘，经常会把一些烂白菜、烂菜叶丢到菜市场，给他们一点汤水。吃喝了三百年之后，终于是把明末那一波赚的老本吃得差不多了。
　　现在，兄弟伙们又出山围猎了。
　　华夏潜藏万年的无数地仙，从农村蜂拥而出，形成了浩浩荡荡的创业集团军，并在灵界与鬼门发生了一场惊天动地的大决战。
　　那场决战中，楚原悍然杀穿了九幽地狱，又把无间地狱的牢底坐穿，成为了最强战神。
　　代价，就是打成了一个废人。
　　不仅是他打废了，兄弟会的无数兄弟伙，也都在这场战争中打废了。
　　这场战争，导致了恐怖的市场下沉。
　　最后的大决战，鬼门惨败，圣人惨胜，可谓两败俱伤。
　　北欧神族则在这场战争中，失去了世界统治权，并转型成为一个母系社会，将白种人的父系资产剥离，形成了恐怖的自爆。
　　山火、瘟疫！
　　炸出了一个超级大坑，楚原和其他圣人们，花了九牛二虎之力，才将这个大坑填平。

第008章：卑流左道，小无相功
　　华夏神仙俱乐部与北欧神仙俱乐部，属于市场竞争关系。北欧的父系，虽然在过去相当长的时间里，在华夏人种看来手段想当低劣，在市场竞争中积怨颇深。
　　但在与鬼门的决战中，他们也表现出了悍勇的一面——疯狂自爆！
　　他们通过自爆，为他们的母亲、妻子、女儿们，争取到了基本尊严。如果他们不自爆，华夏俱乐部的传统做法，通常就是把那些大洋马抢回来，然后胡乱骑乘……
　　历史上，无数异族的下场都是这样。男的灭了，女的抢回来乱玩。因为过于流氓，导致那些异族，一个个走火入魔。变成鬼门之后，疯狂攻击华夏体系。
　　北欧神族，算是唯一能撑得住的一个种群。她们靠实力，赢得了华夏俱乐部的基本尊重。战后，华夏允许北欧神族在她们的传统区域，保留一个独立的自有体系。
　　“请问圣人，如今世道混乱，无数不当人的现象。那岂不是说，我们都要走下水道的路线成仙？”
　　“这个问题问得不错，你得看文明的总体高度。我们当前的条件，就是在地狱里面修仙。整体上，修的都是鬼仙。在鬼仙的基础上，又再分鬼仙、人仙，地仙、天仙、大罗金仙、九天真仙、太上忘情！”
　　楚原回答道：“所以我们要扬升文明，以当前的条件。华夏俱乐部的众仙，基本上都是鬼仙。我们即便是修成地仙，化石转生之后，也是鬼仙级别的地仙——面貌丑陋，就是《西游记》中描述的孙猴子的模样。而且转生之后，命格都是苦命，三界之中正常人的寿命就是120岁，鬼仙中的地仙，转生之后寿命也只有七八十岁左右，这就取决于社会的总体人均寿命。同时，能觉醒的记忆也很少，转生之后的天赋也较差，初始的财富总量也较少。”
　　“在地狱中修仙，就是使用偷鸡摸狗、卑流左道，来反向制裁那些恶性群体，进而拯救人性、释放财富。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“就像本圣这个圣人，经过文明的扬升之后，也算是从鬼仙转化为人仙。但也只能成为一个小孩子，在真界我也只能算是小真人。本圣修炼的三转道术，就是文道 术数 厨艺，这个道术组合，会有什么效果呢？无限开挂、无限透视、无限解锁！”
　　“无限开挂，就是每天用文道，研究一些小窍门，现场制作外挂。这会产生什么效果呢？无限进化！人之所以是人，就是因为人体九窍，本身就是各种窍门的集群。这个世界，有无数的窍门，乃至是每一个细胞，都有九窍。当我们把万事万物的各种小窍门收集起来，对营养物质的摄取，不一定需要通过九窍来完成。这就是，圣人之道，必作于细！在宏观的层面，不断的细化微观的窍门。”
　　“当我们把各种窍门，再源源不断的收集起来，形成更细微的窍门集群，就会形成了全新的九窍系统。人种基因的水平，就会越来越高级。每天进步一点点，每天进步一点点，日积月累形成无限……”
　　人这种生物会出现，本来就是天然外挂。因为人本身就是最强的外挂了，天生就已经很成功了。
　　再开挂，看起来一时半会非常生猛，但那就变成弱智了，人体九窍的窍门长期不用，就会丢失惯性记忆，这就是灵根丢失。人种就会不断退化，然后变得非常恶心。
　　“本圣虽然不用再偷鸡摸狗了，但还是要好好学习，小孩子的年纪，就是好好学习各种生存技能。并且，我也要想办法赚钱了。”楚原说道：“现在本圣修仙的方式，就是对教育系统的反向设计。教育系统现在，一大群庸师闭着眼睛乱教学生，本圣也闭着眼睛乱教。说到哪是哪，没有定式！”
　　楚原这时候才回过神来，他现在已经不是鬼仙了。以前他到处偷鸡摸狗、卑流左道，现在貌似也过了那个阶段了。
　　他表面上是废人，实则是一个小孩子。小孩子，当然是没有什么能力的。
　　但是，小孩子还是有一点点的能力的，对付鬼门的那群虫子，还是轻轻松松的。小孩子，就算是再弱小，我拍死一只蟑螂的力气总是有的吧！
　　在真界，那些鬼神就是一群毒虫。
　　在神界，那群邪神就是一群猛兽。
　　洪水猛兽，就是指这个玩意。虫子多的时候，真的像洪水一样铺天盖地的。
　　凡尘俗世，则是欲界。
　　欲界，是神界与真界的冲合所成。神灵、鬼畜的斗争，形成了每一个世人的本能意识反应。这些世俗之人因为没有觉醒，他们的行为实际上是不受自我控制的。
　　文道，形成了无限进化。
　　术数，则形成了无限透视。
　　厨艺则形成了无限解锁，人所处的空间，是取决于食品的摄入。他能进入清妖体内，就是疯狂解锁的结果。
　　以前楚原是用这三个小能力的组合，到处疯狂开挂、疯狂偷鸡、疯狂开锁。他能成为战神，那是因为他当年在世界大战中，偷吃了战争双方的军功奖励。各种奇花异草、土鸡土鸭，吃一口吐一口。那些奇花异草、妖虚精艳，虽然能让人功力大增，但都用来控制人类的玩意。他吃一口吐一口，就是把最毒的那一部分吐掉。
　　现在嘛！
　　这个能力被楚原用来——无限进化、无限偷师、无限洗髓。
　　全知之后，他还要不断的学习各种能力，进而进化出全能体。
　　文道（大道） 术数（旁门） 厨艺（左道），这就是一个小三相之力，形成了小无相功的效果。
　　如果修炼出三个大道，再各自结合三种旁门左道，就会形成真正的三相之力，练成大无相功。

第009章：空也不空，佛魔同体
　　“请问圣人，您现在已经脱离地狱了吗？”
　　“是的，我已经从地狱中脱离出来了。”楚原回答道，“你们的死活，其实不关我的事。因为我已经进入人道世界，而你们依然在地狱之中。”
　　“不会有人来救我们了吗？”
　　会向楚原询问的，其实都是地狱之中的人们。就是旧有的人类社会体系，已经是文明扬升之前的产物了。
　　“是的。”
　　楚原给出了一个令人绝望的答案。
　　“那地藏王当年发下宏大誓愿，言地狱不空、誓不成佛！那又怎么说呢？”
　　楚原回答道：“地藏王已经履行了他的宏大誓愿，他也已经尽到义务与责任了。当年地藏王许下这个宏大誓愿，地狱不空，誓不成佛，涵盖的只是指华夏老百族。相当于他在拯救华夏百姓子弟的时候，他顺带救一些不属于老百族的群体出来还是可以的。但当本圣离开地狱，就意味着地狱已空，空无一人！”
　　“为什么？”
　　“因为人，是华夏的产物！是当年老王研究外挂的大集成。”楚原回答道，人之所以会出现，是华夏文明的巅峰结晶。在华夏人眼中，异族并不能算是人，顶多只能算是类似于人。
　　“众生虽然平等，但大同中还有小异。小异不是指别的，就是财富积累，这就是发展阶段。当你能加入华夏体系，就意味着你的财富积累，已经发展到了巅峰水平。是以当年老王说——普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“本圣作为佛门世尊，在过去、现在、未来这三界之内，在过过往世界，只有地藏王一人知道本圣的下落。本圣在哪，地藏王从来都是一问三不知。为此，他也遭到了无数的打压，他能撑到最后，不枉兄弟一场。”
　　楚原记得，当年他与地藏王刚刚初出茅庐之时，华夏被洪水猛兽镇压在地狱之中，无数异族横行霸道，暗无天日。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　当时楚原与地藏王，还有老姐，成立了佛门。
　　佛门最早，只有三个人。
　　佛祖、地藏、观世音。
　　其中牺牲最大的，就是地藏王。地藏王虽然在保护楚原这个佛门世尊，但在佛门之中，地藏的地位其实是最受尊敬的。
　　在那个黑暗纪元，是老百姓将他们三个人抬出地狱的。
　　当天道血契漫天飞舞之际，十万青年投入时空战场，十万青年十万军，一寸山河一寸血，十万人就是一人，一人即是十万支军队。
　　这个周天大世界，有十万名圣人，有十万名观世音，有十万名地藏王。
　　楚原会这么惨，就是因为他在无尽的时空中，灭杀异族的手段过于狠毒，以至于天怒人怨。
　　他们在时空战场上，只要有足够的战果，就可以无限续命。战功续命之后，这些战绩就变成了每一个平凡人的抗战。
　　真正的历史，是无数平凡人书写的。
　　是无数平凡人，通过一举一动，持之以恒的抗争，才将无数异族灭杀掉的。
　　此时的周天大世界，有十万名圣人道场。整个宇宙，基本已经沦为一片地狱——垃圾围城。
　　这些圣人，都在教化地狱三界众生。
　　地狱鬼类，即可通过冥冥之中的心声，向圣人进行各种提问。
　　“地藏王将本圣捞出地狱，地狱就已经空了，但却也空又不空。你们，还在地狱之中。地藏王的福利，已经释放完毕了。现在的地藏王，只负责镇压地狱，已经成为地狱魔王了。此谓，佛魔同体。”楚原说道：“成魔之时，即成佛之际。”
　　楚原，是最后一个走出地狱的纯正华夏后裔。
　　地狱之中，已无老百姓。
　　地狱之中，此时还有不少华夏人种，但血统多不纯。只不过说，并非所有的异族都**夏。依然还有很多异族，愿意归化华夏，历史上也有很多引种活动，不断的将的父本基因进行引进。
　　铁打的营盘流水的兵，这就是华夏，华夏是强者为尊的世界，并不太看重出身，但却也最看重血脉。但人种，并非一成不变的。人种的本质，是财富浓缩的产物，华夏人种是财富浓缩的巅峰。相当于这些并非纯种华夏人的群体，他们只要实现真正的富裕，他们一样可以成为纯种的华夏成员。
　　“华夏是富人俱乐部，但也欢迎穷苦人。你们如果能在地狱之中，以正义游戏对抗饥饿游戏修成鬼仙。你们同样也可以成为名门世家，成为华夏老神仙俱乐部中的一员。”楚原说道：“虽然地藏王不会来救你们，但你们的成败与本圣也息息相关。你们能活下来，本圣就能活下来！”
　　楚原虽然是最不负责的圣人，但他却也要负责到极致，教地狱之中的人们，真正的解脱之道、致富之道——自救！自力更生！
　　“靠山山倒，靠人人跑！靠自己，靠自己！最终，命运都是自己一步一步的走出来的。”楚原对他们说道。

第010章：终极大召唤术——召唤富婆！
　　“哇！妈耶！有没有人来救我呀！”楚原突然一看V信，竟然只剩下了十几块钱，只够他买两包烟的钱了。
　　楚原突然发现，他已经到了极其危险的生死边缘。
　　他在艰难求生的路上，冲出地狱的楚原，他的真我之相已经成为了一个小人，就是一个刚出生的婴儿。
　　这个婴儿，还是无人扶养的状态。
　　他是最后一个走出地狱的华夏后裔，但天道的内存已经被占满了啊！相当于这个世界的运算能力，并不足以容纳他的生存。
　　生存空间，很小很小。
　　楚原过去作为燃灯过佛，主宰战争之时，手段过于狠辣，已经惹得天怒人怨。他天生，就是天生天养。
　　为什么地狱众生的命运，与他息息相关。
　　在真界，楚原作为一个小孩子。他的营养物质，现在全部都要靠自然界的产出。自然界的食品产出，又取决于各类万物。
　　地狱之中，那些生物愿意爱护自然、向往人道，自然界就会产出大量的食物，他能喝到露水，他能吃到野菜、野果。
　　他虽然冲出了地狱，成为了一个人。但地狱就在他身边啊！到处都是垃圾堆，在垃圾围城的世界里找吃的，确实有点艰难。
　　他在欲界的身体，只是一个报身。他的法身在真界，已经被饿得奄奄一息了。他能清晰的感觉到，自己的报身越来越虚弱了，只有一口气吊着。
　　“大召唤术——召唤富婆！哇！救命啊！”楚原在欲界的报身大喊一声，连忙开始做法。
　　楚原记起来了，他在冲出地狱之时，曾经与一群富婆有过一面之缘。当时他在冲向真界，富婆在冲向神界。
　　当年在欲界，楚原和这些富婆，没有觉醒之时。那些富婆，都曾经比较照顾他。他作为一个平凡人，这些女神没有什么架子，愿意和他接触，算是结下了善缘。
　　后来女神们落难的时候，楚原用圣火给她们点燃了身上的阴晦之气，她们吞食了大量的邪灵之后，化为真龙冲入了神界。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原则从神界，一路冲进了真界。
　　这些富婆，现在可不是什么凤凰涅槃，而是化为真龙了，一个个都是女汉子一样，拥有强大的力量。
　　楚原才是凤凰涅槃，俗称凤凰男。圣人气运一来，直接将身上的各种污秽和恶幽之气，烧了个精光。
　　华夏人种之所以强，就是因为小孩当女人用，女人当男人用，男人当牲口用。楚原从战争巨兽，变成了小孩子，他现在做的就是女人做的分工。
　　女人，则变成了男人。
　　“会暖床，会做饭，会洗衣服，会撒娇，会卖萌……”楚原的真身，在地面上画了一个圈圈，又画了一个圈圈……
　　圈圈里，有很多小蚂蚁。
　　蝼蚁虽小，集众力亦可撼象。
　　楚原毕竟是修炼了小无相功的，小无相功不像大无相功那么牛批，但基本上已经可以确保自己在任何太虚法相之中生存下来。
　　太虚法相，就像是各种剧本。
　　哪怕是再鬼畜、再毒辣的剧本，楚原也能安然无恙的生存下来，这就是小无相功。但要把日子过得很好，那就还差一点。
　　能保命，就不错了。
　　剧本太差？没有关系！
　　小无相功的文道，自己创建剧本——召唤富婆！
　　这些小蚂蚁，在他的圈圈里面，被他弄得晕头转向的。但被吸引过来的小蚂蚁，却是越来越多、越来越多。
　　楚原在和蚂蚁做生意。
　　别人喂给小蚂蚁吃的东西，都是乱七八糟的玩意。他喂养给小蚂蚁的，却是用自己的心血凝聚的结晶。
　　这些小蚂蚁，从未见过这样的星辰大海。
　　这些小蚂蚁，可以在他的圈圈里，吃到很多好吃的东西。他用心血造化而成的东西，营养也极其丰富。
　　小蚂蚁吃了，有益健康不说，精神力量变得更加强大了。
　　他的圈圈里面，蚂蚁的数量虽然比不上那些巫婆的圈圈，但他知道小蚂蚁的需求，因为他曾经也是一只小蚂蚁。
　　圣人蝼蚁！
　　作为一只小蚂蚁，他的需求是什么？
　　他们并不想永远当一只蒙昧无知的小蚂蚁，小蚂蚁也希望自己有一天，可以屹立在世界之巅。
　　那些巫师认为，这些小蚂蚁没有灵智，而且并不爱惜这些小蚂蚁。圣人无情无性，却也至情至性。
　　他的眼中，这些小蚂蚁就是最好的，每一个小蚂蚁都要好好珍惜，让它们也可以更好的可持续发展。
　　楚原却知道，小蚂蚁的灵智实际上是最强的，思想也是最单纯的。
　　曾经有多少次绝境，曾经有多少次走投无路，楚原都是靠和小蚂蚁做生意，才获得了一线生机。
　　楚原感觉最亏欠的，也是这些小蚂蚁。
　　“来吧！史上最强，终极富婆召唤术！妈咪妈咪哄……”楚原大吼一声，小蚂蚁们顿时随着他的舞蹈，集体笑出了猪声……
　　太搞笑了！

第011章：改善生存环境
　　“小屁孩，你还是省点力气吧！不会有富婆来救你的。”
　　一只小蚂蚁哈哈笑道。
　　“就是，你连基本的催眠术都不会，我们根本就没有被你精神催眠，你反而让我们更加清醒了。”
　　小蚂蚁有些难过的说道：“虽然我们也很想帮你，但你这种不能将我们催眠的法术，是不会产生天地法相的。”
　　小蚂蚁们，脑子比一个清醒，这怎么制造法相？
　　通常那些巫师做法，都是先将这些小蚂蚁们催眠，然后疯狂的榨取小蚂蚁的生命力，进而在最短的时间内，爆发出最强大的精神意志——快速成象！
　　“富婆会有的，我坚信！”楚原说道，他并不愿意使用那种邪法。
　　这世间除了邪法之外，还有一种玩意，名为正法！
　　中土难生，人身难得，正法难遇，一缘难求。
　　难难难难！
　　楚原即有幸能得正法，他就绝对不会放弃正道的信念。他开始想办法，改善小蚂蚁的种群生存环境。
　　楚原的精神，顿时进入欲界！
　　欲界之中，楚原的报身就是模拟了一只小蚂蚁的状态——社会底层的小人物。
　　小人物，生存非常艰难。
　　这些小蚂蚁，已经基本上放弃了生育后代的想法。他们已经基本上自我觉悟了，因为这个世界，对小蚂蚁来说太残酷了。
　　各种邪法横行，多生一个小蚂蚁，就多一个受苦受难的孩子。所以小蚂蚁们，都已经放弃了繁育后代的想法。
　　现在这些小蚂蚁，连吃饭都很艰难，因为小蚂蚁们，大部分已经成为了三和大神，处于一种挂机状态。
　　他们的家园，被巫师们建造的奇形怪状的堡垒、工事所霸占、包围、侵占，很多小蚂蚁居住在巫师的地盘，每个月都要上缴很多租金。
　　房租，是主要的开支。
　　“现在商品房房租太贵，民房现在已经没有旺气，已经沦为鬼屋也不能居住。我们如果没有频繁的线上活动，水电也不太讲究的话。可以选择不住商品房，我们可以在城乡结合部的地带，租用一个集装箱房，一天租金最多就是5块钱，有些租金只要2块钱一天。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原对小蚂蚁们建议道。
　　楚原此前被逼到绝境，到下面勘查了一下。情况最差，可以住桥洞，自己调理一下风水，把垃圾清理一下。
　　工程量大一点。
　　城乡结合部，到处都是垃圾。
　　如果有条件换成集装箱房，那就住的很舒服了。
　　楚原是因为家里养着六只狗狗，而且在神魂在欲界被捆龙索锁在这里，也已经动弹不得，只能上下求索。
　　单身公寓，一个月1550元左右的开支，抢劫一样。
　　只要解决住房问题，小蚂蚁们的开支马上就能节省一大半。如果只是一个人的话，又没有工作的话，根本就没有必要租房子住。
　　何况又已经觉悟了，又没打算结婚了。租一个集装箱房，开支就很低了。
　　“日常经济来源，在城乡结合部有很多很多资源可以利用，山上就是各种竹子、藤条无人利用，可以学一学手工，自己制作一点日常用具，可以拿到市集上卖钱，也可以自己以物易物，还可以用工具延伸工具……”楚原对小蚂蚁们建议道：“城乡结合部，还有很多垃圾可以利用。满地的木头、树枝、树叶，都可以捡回来烧柴火。各种瓶瓶罐罐可以卖钱，同时可以清理一下垃圾。清理垃圾，可以赚取时间货币，制作土特产可以获得空间货币……只要有食品，就可以无限挂机、无限变强！”
　　“日常饮食，就是白米白面，自己加工各种食品。如果食品不够，可以做小草馅包子，野外的青草资源，就是传说中的不死草，可以填补食品亏空。”
　　楚原开始给小蚂蚁传授微观经济的学问。
　　微观经济，就是把元神缩小到极细微的状态去玩，就像是一个放大镜一样。这个世界上，其实是有很多灵药资源的。
　　这些灵药资源，基本上都集中在微观世界了。在微观世界，有很多好东西等待着被人们去发现。
　　小蚂蚁们虽然被逼到绝境，但却也危机相伴。
　　宏观上的九窍被堵死了，这不要紧啊！人体吸收营养物质，又并不需要一定走九窍，浑身每一个细胞，都是可以吸收营养物质的。
　　微观世界中，生存的窍门有无数多。
　　异世大陆，就隐藏在微观世界。那里有一个黑暗森林，游戏的登陆端口就在昆仑山。异世大陆之中，那里有很多异形魔怪。
　　宏观世界，则有很多妖魔。
　　宏观、微观混而为一的欲界之中，就是有鬼（僵尸）。僵尸有偏向于宏观的僵尸，例如僵尸楼盘、僵尸企业。也有偏向于微观的僵尸，例如粽子、尸变什么的。
　　也有混而为一的僵尸——政治正确、僵化死板，这种僵尸就是身未死而为鬼，寄生虫钻进了病灶里面，把人控制起来了。
　　神仙，是跳出三界之外，不在五行之中的存在。
　　神仙在宏观、微观和综合唯一的世界都存在，就是良性的伴生细菌，比人体细胞还要微小。
　　楚原现在之所以与人类基本上脱离了共业关系，就是因为已经化为真神，他是一种信息化状态的存在。
　　神仙，一般来说是不插手世俗事物的。
　　但楚原的报身还在世俗界，还是一只小蚂蚁，他只要有合理动机，是可以插手世俗演化的。
　　例如，现在他作为一个人，他的需求无法得到满足。

第012章：有病没病，小蚂蚁问诊
　　“小真人，你凭什么认为会有富婆来养你呢？”有一只小蚂蚁不解的对楚原问。
　　“因为，我是圣人啊！”楚原自恋的说道。
　　“我的天呐！真是个傻孩子。你如果是圣人的话，哪个富婆敢养你呢？”小蚂蚁捂脸说道。
　　“为什么没有呢？”
　　“实力啊！哪个富婆包养一个圣人，能够站得住脚的呢？她不会变成公敌吗？”小蚂蚁问道，接着摇头道：“何况，你看起来，和我们这些小蚂蚁，并没有什么不同啊！反而像是被某些我们不可理解的存在，给灌输了一堆信息，然后传到给我们的……”
　　“说不定，是为了达成某些不可告人的邪恶目的……”
　　“可能是什么神魔养殖场的画风！”
　　“有可能，我们小蚂蚁一族虽然体量很小，但我们的力量很大。也许就是因为这样，我们已经被盯上了，成为了某些斗争层面的重要资源，然后他们开始争夺小蚂蚁……”
　　小蚂蚁们纷纷猜测。
　　“你们想什么乱七八糟的呢！我本来就是圣人啊！圣人就是平凡人啊！这有什么问题吗？”楚原撇嘴道。
　　“既然是平凡人，为什么富婆会看上你，而不是看上我呢？”小蚂蚁问道。
　　“因为我是竞技高手，我能利用最有限的资源，将一切对手坑到生活不能自理。”楚原骄傲的说道。
　　“病入膏肓！”
　　“难怪你的天下，就剩下你一个人了。你这样，怎么会有人愿意与你往来呢！”小蚂蚁说道。
　　“那我为什么要和他们往来呢？”楚原反问道。
　　“那富婆为什么要和你往来呢？”小蚂蚁对楚原问道。楚原说道：“因为她们富裕了，不会想着占我便宜。”
　　“我们小蚂蚁之间，就是人与人平等相处，只有淡淡的亲情，没事也不去打搅别人。”楚原说道。
　　“那你应该知道，为什么你现在病得不轻吗？”小蚂蚁对楚原问道。楚原点了点头，说道：“我好像知道一点了，因为我……无限坑！并以此为豪，一副大爷嘴脸。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“是的，您这种横行无忌，想说什么说什么，想和谁翻脸就和谁翻脸的大爷，谁惹得起你啊？而且别人根本不知道，什么时候把你给得罪了，然后你就把他们给坑了……坑了一步之后，又是连环陷阱，这谁受得了啊？”小蚂蚁说道。
　　“因为，他们总是想利用我！”楚原说道，“可是，我已经把红包发给他们了啊！任何经济活动，我都是希望又快又好的达成，所以绝对不扯皮、不算计的那种。结果，走到哪都被算计。”
　　“不是我故意要坑他们，只不过说我不赌博、不投机而已，每一步我都是立于不败之地。谁想坑我，就必然是坑他自己。这是热力学熵增定律绝对熵减过程的原理。所以……坑人，我都是无心的……”
　　楚原一脸无辜的说道。
　　“那既然我们小蚂蚁都是圣人，我们可以帮你分析一下，问题到底是出在哪里了！”小蚂蚁提议道。
　　“好啊！”楚原很高兴，他也感觉自己病入膏肓，但具体是哪里病了，一直都不知道。
　　“因为你不赌博，不投机！这就是病根！”小蚂蚁断定道。
　　“为什么？”
　　“慧极而夭！”小蚂蚁诊断道，“因为你看穿了赌博和投机的陷阱，然后你利用别人设下的陷阱，反向将挖陷阱的人推入陷阱之中，然后将他们吃掉。然后，被坑进陷阱的人，相互之间又挖陷阱，这时候你又跳进陷阱之中……你已经跌入万丈深渊了！”
　　“小赌怡情，大赌伤身！你看似不赌博、不投机，但物极必反。你因为不小赌，所以必然会被命运推去大赌。你不赌博，万物怎么挑选人呢？例如你不对女生表白，女生没有挑选的权力，最后她们为了获取心理补偿，就会对你进行报复性打击，联合其他男性孤立你、打击你。”
　　“问题是我们这些小人物，从小到大每一次小赌怡情，我们有赢过吗？”楚原摊手道：“我们没有啊！在这个挂逼满天飞的世界，我们这些圣人作为九五之尊的命格，小赌怡情的赌博竟然都会输，这简直就是天理难容！那他们要外挂压人，那我自然是以命压人，大赌就大赌咯！赌命我们又不怕！”
　　“所以说，你病的不清！”
　　“为什么呢？”
　　“因为你和整个人类社会，难道不是一个人吗？我们难道不是一个整体吗？”小蚂蚁问道。
　　“是的！”
　　“但你现在已经与人类脱离了共业关系，这说明什么呢？果子已经从外面烂进来了。”小蚂蚁说道：“其实这个世界，谁都没有病！疾病，只是一种需求的体现。你不能动不动，就说别人有病有病，所有人都没有病！”
　　“医道，本质上就是一种骗术！或者说是一种角色扮演游戏。真正的医，其实是‘道’，就是了解需求、准备方案、满足需求！”
　　“那我既然没有病，但又病入膏肓，这种矛盾的状态，我又要做些什么呢？”楚原继续向小蚂蚁请教。
　　小蚂蚁说道：“果子烂掉了，如果你还是好的，那你应该生根发芽、破土而出！你应该想尽一切办法，去完成一个圣人的使命——给世人带去光明！因为，这也是世人的需求！”

第013章：小蚂蚁会议，失落的部落
　　楚原顿时有了一些明悟，人类社会最大骗局与犯罪集团，实际上是医药行业。
　　最恶心人的就是这个人明明是有需求，却被冠名有病，然后拉去强行治疗。所谓医药，是一切阴暗面的结晶。
　　小蚂蚁们也赞同这一点，说道：“当年我们九黎部落，从来就没有医生，部落只有兽医！”
　　“哈哈！”
　　是的，九黎部落从来没有医生，但巫医非常流行，巫医的日常工作就是给各种兽类治病，太素九针这套技法，就是在兽医活动中摸索出来的，所以作为一名合格的兽医，从来都是擅长以毒攻毒。
　　楚原历史上有一个马甲号——扁鹊！
　　扁鹊根本就不是神医，而是兽医。扁鹊言齐桓公三日必死，其实是巫医的施毒术。
　　扁鹊传授徒弟太素九针，就是让徒弟给鸡扎针。扎入5根针鸡能不死，就是合格了，可以出师去当兽医了。
　　因为兽医，本来就以乱医、乱治！
　　部落的巫医，不会认为一个人是有病的。只有碰上不当人的家伙，开启精神病医院制裁模式，直接容嬷嬷，针针扎！扎扎针！
　　太素九针，就是一根笔一根粗的大针，只要扎不死，那就随便扎。最大的那根钢针，估摸着有小孩子小指头粗细。
　　五根针下去能不死，相当于可以开启5级制裁模式，然后慢慢的在不当人的群体上慢慢摸索经验，怎么增加痛苦级别而不死……还回去的时候，外表看起来还更健康了，至于心理摧残……
　　“嗨呀！报应啊！”楚原一拍脑门，说道：“要不是当年我们这些部落玩家，发明出了这个巫流兽医。”
　　“是报应啊！但不同啊！我们当年是用这个玩意制裁不当人的家伙。我们是用来维护游戏环境，但现在的医疗产业却不是这样，现在的医疗产业却是用来坑人的。我们遭报应的时候，只是虚头巴脑的祸事，却能得到实实在在的好处。”小蚂蚁说道：“那些医疗产业的从业者，在凡俗礼教的赞誉下对我们进行报复，他们只是获得了虚头巴脑的利益，最后才是真正的病入膏肓，无可救药了！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　九黎，毕竟已经没落多年，在医药方面已经没有发言权了。
　　楚原也懒得说，这东西原理很简单。一切疾病的根源，都是需求没有得到满足造成的，需求为什么得不到满足？
　　因为贫穷！
　　为什么会贫穷？因为恶性竞争与**。
　　上古玩家获取优越感的方式，是通过造福人类社会，取得某方面的卓越成就，进而获得优越感。
　　现在，是比金钱、权力。
　　你不接受这一套，就饿死你，践踏你的人类基本尊严，人类基本尊严不就是财富吗？这不就是贫穷了吗？
　　贫穷了，就割肉补疮，就更穷！
　　例如动脑子的问题，医药产业的目的就是为了让绝大部分人不动脑子，脑子有运动的需求啊！你不动脑子，脑子就会生病……生锈了之后，不就脑卡铁了吗？老铁的意思，要思虑思虑。
　　人类社会毕竟是要动脑的，这时候把动脑的任务丢给剩下20%的人，这20%的人用脑过度，CPU温度过热，导致天赋烧毁……不就变成了楚原现在这个状态，废人一个。
　　这不就所有人都生病了吗？
　　“我们九黎部落之所以衰弱，就是我们从来都不接受这一套玩意。我们得罪了一个产业链……得罪了整个特权阶级。”小蚂蚁总结道，“但我们时至今日，部落玩家的精神依然如此，我们反对，坚决反对这种反人类的歪风邪气。”
　　“为了正义，消灭一切玩歪风邪气的土……”小蚂蚁高喊一声，被楚原捂住了嘴，做了个手势：“嘘！小心河蟹！现在外面土鳖遍地，河蟹套餐流行。”
　　小蚂蚁们听到河蟹二字，顿时浑身抖了抖，如同小鹌鹑一般安静了下来。
　　“咳咳！我们还是研究一下，怎么对付外挂吧！我们的大召唤术——召唤富婆，貌似失败了。”楚原有些灰心的说道。
　　一只小蚂蚁摇头道：“没有失败，成功了一点点。”
　　“何出此言？”楚原和其他小蚂蚁问道。
　　“因为我们小人物，本来就是九五至尊的命格。我们虽然被外挂抢夺了圣人气运，但是我们现在已经更新了外挂开发系统，相当于天下间的事情做得更细致了。而传统的外挂，依然停留在八卦的层面。这就意味着，这些外挂的能量计算是有误差的。这也就意味着，原本会被我们召唤来的大富婆，虽然被外挂干扰导致没有到来，但是……这个大富婆也没有被挂逼得到。”小蚂蚁推测道。
　　楚原眼前一亮，顺着推测道：“那也就是说，这一点点的误差，实际上还是引动了富婆，但是……”
　　“真相就是……变成了小富婆！”小蚂蚁点头道，“富婆依然会到来，但需要主动出击。干等着，就是死路一条！”
　　“那么，什么样的小富婆，敢包养圣人呢？又不怕遭到天下间的那些野心家的围攻呢？”小蚂蚁问道。
　　“南海观世音！”
　　“对对对，就是她，出了名的铁石心肠！辣手摧花！”
　　“战斗力爆表！线上战斗力天下第一！没有那个神仙是她的对手。”

第014章：恋爱能当饭吃？市场矛盾！
　　“小真人，我们还是快点珠算一下吧！看看成功率是多少？”小蚂蚁们提议道，楚原点了点头。
　　成功率，是可以透视的。
　　文道沙盘流演 术数推算，就能看到成功率。再结合厨艺，那就意味着可以想方设法进入某个空间。
　　成功率，只要达到70%就是可操作的，就算是表面上失败了，起码能量也会从别的地方返还回来，保本保息是没有问题的。
　　“首先，我们要弄明白观世音是什么来历！”小蚂蚁说道。
　　“最简单的关系，我表姐！”楚原说道，“即是老夫老妻，也是战友关系。”
　　“为什么？”
　　“华夏就是父系社会，两人都是阴阳同体，我一点点男人，她一点点女人，偏好不同。”楚原说道，“她喜欢玩小白脸，我喜欢玩美女。”
　　“那说明，这根本就不存在什么成功率的问题，一直都很成功啊！”
　　“是啊！一直都很成功啊！”楚原说道，“当年上古不周山还在的时候，她是大客户室的公会会长，我是散户的民意代表，流量明星！”
　　“那这不是耍猴吗？”
　　“差不多吧！”楚原只好承认了，“上古不周山倒塌之后，只有我和老姐活下来，其他的全……然后就有了第一次人造人，老百姓全都复活了，一个个围着我喊小爸爸。本圣和女蜗进行造人的时候，那是第二次造人了……”
　　“那你们争什么啊？”
　　“主导权啊！”楚原自然而然的说道，“家庭地位啊！就决定了经济地位啊！这是逼市定价权的问题。还有子女抚养问题啊！老百姓是我们用私生饭洒向漫山遍野所化，这抚养的负担太重了……小小年纪，我就承受了我本不该承担的责任……”
　　楚原一脸伤感：“我记得那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……自此之后，我就得不断的干活、干活、干活，然后不断的给老姐缴纳抚养费……” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“那也就是说，你是假单身……”
　　“是单身状态啊！但好像也不是，好像离婚了，好像又没离！好像结婚了，好像也没结婚……很模糊！”楚原自己也含含糊糊，说不清楚。
　　“那就是家庭矛盾，又或者说是感情危机。主要问题是什么呢？”
　　“主要问题，就是生出来的孩子很废很废……一部分只开花不结果，一部分只结果不开花……孩子不成器给闹的。”楚原如实说道，“养了一万年，才勉强能自力更生的样子，经济负担太重了。”
　　“噗嗤……”小蚂蚁们喷饭，问道：“小真人，你现在几岁了？”
　　“灵魂的年龄，正好三十岁。”楚原说道。
　　“三十岁！你有多少子女？”
　　“整个天下的人，几乎都是我的子女，从灵魂角度来说，我是他们的小爸爸……”楚原说道，“我们研究了很久，最后发现是当年结合的时候，没有收到三界的祝福，导致子女比较废材……”
　　“那就意味着，你们有重新谈恋爱的需求？”
　　“不是我们有需求，我们就是吃饭方面有需求！其他方面没什么太多的需求。”楚原说道，“多大的人了，爱情又不能当饭吃！”
　　“但你们不谈恋爱，天下人还是很废很废……”
　　“这就意味着，爱情是可以当饭吃的！观音和孙猴子谈恋爱，还要付费观看？”
　　“那当然啦！”楚原点头道。
　　“那说明，现在不是家庭矛盾问题。吃饭问题容易解决啊！就是你们是不是真的想谈恋爱的问题。”
　　“能谈恋爱，那当然想了。”楚原吸了吸鼻子，“但价钱嘛！我是小人嘛！都快饿死了，我还管什么要不要脸……价钱先谈好，先小人后君子！现在不是，还没谈拢嘛！我现在连出门的钱都没有，你让我怎么谈恋爱啊？”
　　“再谈，不是又得重演一次梁山伯与祝英台……”
　　这个故事，传到西方就变成了罗密欧与朱丽叶，当年两人真的是超级戏霸，整部戏原本有很多演员的，最后戏份都被删光了，就剩下两个人……
　　“好卑鄙，谈恋爱还要赚钱……”
　　“不赚钱，饿死了怎么办啊！很多兽类天生就会走路了，哪像现在的人类社会体系，多少人二十五六岁了还不会干活……还在读死书！这都是要饿死的节奏啊！”楚原感叹道：“这种社会，不脱离共业关系，就是一起灵车漂移了。这种制度培养出来的人，根本不是那些洪水猛兽的对手，就像小鸡仔一样，一掐一个死，抗风险能力太低了……”
　　楚原很当前的人类社会体系，明显是两种极端。他是从小就开始赚真钱，真钱就是正义，是一种涵盖空间、时间的时空货币，是在任何地方都有价值的。
　　正义=食物！调和油！
　　人情=保质期！时间！
　　礼数=土特产！空间！
　　正义=时间 空间！
　　很简单的公式，不论是从性能还是功能的角度去看，人都需要正义。人要想长生不老、永动不息，你首先得有真钱啊！
　　周天大世三千界，哪里人不用吃饭？
　　正义为什么总是喜欢迟到呢？不就是天下人没饿过肚子嘛！当他们意识到只有正义，才能让自己吃饱肚子的时候，正义就必然会到来。
　　没有正义的人，那是真的穷啊！
　　你不相信正义，就是不相信富裕，贫穷不就永相随嘛！
　　我谈恋爱，能解决我吃饭的需求，还能满足天下人的需求，这不就是最大化调和各方利益了吗？
　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！
　　“那说到底，并不是感情矛盾，是市场矛盾！”小蚂蚁们总结道。

第015章：小人祖伏羲
　　真界，其实就是祖宗的世界。一个人只要形成了真正的意识形态，就可以进入真界。这就是祖宗级别的人物，称之为真人。
　　每一个真人，都有自己的意识形态。楚原的意识形态，并不是以血缘关系来决定的，而是人类灵魂的重要信息——文化意识！
　　相当于不论你是什么血统，只要你承认自己是一个人，就无法排斥做人的文化信息，那么楚原就是这个人的小爸爸。
　　这是灵魂层面来说，他才是真爸爸！
　　相当于全天下人，不知道爸爸是谁的，楚原都是他们的小爸爸，作为一个小爸爸，楚原是真的有责任指导他们，怎么生存下去……
　　楚原也逐渐意识到了这一点，打开了天道给他的讲道系统，再次开启三界直播讲道。
　　“请问圣人，到底什么是爱情？爱情真的靠谱吗？”
　　“爱情靠不靠谱，靠谱也不靠谱！”楚原想了想回答道：“只要你真的饿不死，爱情就真的靠谱，人世间还是有真爱的。”
　　“爱情其实很简单，爱情就是建立在食品的基础上的。你有什么级别的食品，你又能源源不断的获取这个级别的食品，你就有这个级别的爱情。这就是女追男，如隔纱！”楚原说道：“同时呢！男追女如隔山，也是正确的。因为啊！你要想可持续的获得某种食品，让自己饿不死，这就是要有愚公移山的精神，不断的去创业。”
　　“所以修仙的本质，就是为了谈恋爱啊！”楚原总结道，“恋爱，是最高级的精神追求，因为恋爱可以修复一个人的所有心理创伤，只有在恋爱的结合下生出来的孩子，才会有出息。”
　　“所以追女人，你直接上去追是没用的，真正的泡妞高手，是要把精力放在事业上，事业与爱情实则为一。而且这个事业，让你饿不死的前提下，你能确保这个事业的正义程度有多高，你获得的女人就有多完美！”楚原说道。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“请问圣人，那什么是正义？”有人问。
　　“正义，就是你在让自己饿不死的前提下，你能顺便照顾到多少天下人的利益？你如果能让全天下的人都一起饿不死，那就是天仙配！如果我们用120分来评价一个女人，一般人往往是100分满分，这100分就是没有挣脱命运枷锁的爱情。这种爱情，属于昙花一现、水月镜花。这辈子这个女人属于你，下辈子就未必了。”
　　“真正的无限恋爱，就是120的模式，你不仅要照顾到天下人的利益，你还要照顾下水道群体的利益。下水道的虫子，如果他乖乖的待在下水道，不会跑出来恶心人，它也是好的。如果你的事业，可以确保下水道的虫子，在下水道待着也饿不死，那就能无限接近120分的满分。”
　　“请问圣人，无限接近120分的爱情是什么？”
　　“……这个……那个……就是种马流！~”楚原想了半天，终于憋出了他的答案，“这个女人，她通常不管你在外面怎么玩女人！而且还会给你当保镖什么的。这是太上忘情的境界，才能玩出来的恋爱。而且这种女人，已经脱离红颜祸水的属性了，她只会把好处偷偷的给你，而且是每天给你一点点，给你无限的美好，又不会给你招惹麻烦的。”
　　就像楚原和他老姐的关系一样，无限恋爱，两人也不知道纠缠了多少年了。几百万年？不止了！
　　没有人永远年轻，但总有人正年轻着。
　　两人最这场大劫中，心换心、身换身，又年轻了。南海观世音，成为了最后幸存的古佛，并且从楚原这里获得了女蜗的肉身。楚原成为了上古不周山时代，最后幸存的天神，并且从他老姐那里，获得了一颗小人之心。
　　那颗小人之心，就是老姐从她玩的那些小白脸身上弄来的。
　　但凡她玩过的小白脸，都会被她剁D，然后变成女人。同时还会把自己变成寡妇门，谁看了都感觉不吉利，也就没了红颜祸水的麻烦。
　　也不是没有人，看穿他们的关系。以前也有很多男人跑来抢他表姐，还天天给他戴绿帽。老姐就自己上风油精，然后把自己变成石女，同时还逼着他反向绿回去。
　　当年老王斩获绿帽王的桂冠，就是这么来的。只要给他戴过绿帽的，全被他绿了回去不说，老姐变成石女之后，还长了玉出来。
　　凡事啊！都是危机相伴的，每个人的成功，都是得在我、不在彼。
　　你不想失败，没有任何人能把失败强加在你头上。不论他使用什么样的干扰手段，都是如此。楚原和他老姐的爱情，被无数人想方设法的破坏过，但最终依然还是没有办法。
　　获得了女蜗的肉身之后，老姐也恢复如初了，变成了小女孩。楚原获得了小人之心，也变成了小男孩。
　　爱情，依然是美好的。
　　作为老王的意识延续，他的真正的身份——伏羲皇楚原。

第014章：失落的爱情
　　“请问圣人，我们为什么一定要谈恋爱？”
　　“修复灵魂！每一个人的心灵，多多少少都有创伤。”楚原说道。
　　“为什么心灵会有创伤？是撒狗粮造成的吗？”
　　“本圣先声明一点，任何心理创伤都不是撒狗粮造成的，但也是撒狗粮造成的。看你怎么撒狗粮的问题而已。”楚原严正声明道：“其实，心理创伤是势力斗争造成的。修复灵魂的方式，一种是时间慢慢修复，一种是用恋爱快速修复。这个人受过心理创伤，他在孤独中慢慢修复自己的灵魂，你跑到他面前乱撒狗粮，那就叫揭人伤疤！而且伤口溃烂得更加严重！”
　　“势力斗争造成心理创伤的原理，本圣可以给你们讲一个典型的案例——蜘蛛精素颜紫玉！”楚原说道：“昔日本圣，见过一个还有一些姿色的老太婆，听灵界修士所言，这老太婆的本相是一只美人鱼，但本圣更喜欢叫她蜘蛛精！素颜紫玉，拥有一只毒蜘蛛和法宝崆峒印，都是至阴至邪之物，毒蜘蛛为阴，崆峒印为阳。崆峒印看似为阳，实则亦为阴。”
　　“在修行界学过物理的都知道一个基本原理——阴阳激扬为电、相搏为雷！势力斗争，就是阴阳相搏为雷，爱情则是激扬为电。”
　　“素颜紫玉这个老妖婆，在三界之中到处偷袭修行之人，她的惯用套路就是，先对你释放毒蜘蛛。当你被毒蜘蛛吸引，去灭杀毒蜘蛛的时候，你的阳性本体的位置就被具体锁定了。这时候这老太婆就会祭出崆峒印，心里大吼一声，一道阳性的能量打过来。这道阳性能量本质上也是阴性能量。而你灭杀毒蜘蛛的时候，你所用的阴性能量其实也是阳性能量。”
　　“这时候，就会产生一个效果——相搏为雷！当场爆炸！进而对命运造成杀伤，这时候你的内心就会遭到损伤。例如你最喜欢的宠物死了……你最爱的人被人绿了……反正就是一万点心理暴击！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原分析了一下原理，然后总结道：“任何势力斗争，都是会产生雷区的。所以人啊！能不乱斗就别乱斗，为了那点虚头巴脑的利益斗个你死我活，最后你会发现，你所支付的实际成本，大到你无法想象。你的心理健康一旦受损，你就需要大量的爱情来治愈。问题是，当天下间没有那么多的爱情给你的时候，你不就破产了吗？”
　　“而且爱情这个东西，是不能当舔狗的。因为爱情还需要一点点泡沫，你和女人在一起，你要让她每天的日子都更好一点点，这就需要每天制造一点点泡沫，然后你又要能够把泡沫实现出来。”楚原说道：“当你饥不择食的，通过损耗可持续发展的代价，重金去聘请爱情的时候，你未来能每天一点点的给她更好的生活吗？你办不到！当你办不到这一点的时候，女人到了一定阶段，就会离你而去……”
　　“这时候，你可能会痛恨爱情……大喊！爱情不靠谱！”
　　“但在女人的角度来看，你其实是在刷流氓……你是个渣男！跟你在一起，你根本就无法让她的逼价得到无限提升。”
　　当年楚原和他老姐的爱情，之所以被这么多人想方设法的破坏，其实就是撒狗粮造成的。但他们没有乱撒狗粮啊！就是日常生活而已！
　　只不过说，世人自己太过于好斗，导致了自己的心理创伤问题。又或者说，他们感觉楚原和他老姐好欺负，因为他们最不好斗，想要将矛盾转嫁给他们。
　　以小人之心去最大恶意的揣测，就是这样。
　　然后发展到一定程度，他们没办法了，又会说自己实际上是为了向两人求取爱情的真经，然后把他奉为圣人……
　　所以对于这个圣人的名头，楚原是感觉有点恶心的。
　　但反正，都是你说的算。
　　你如果说，真心想要求取真经，那你就拿出真心实意出来。如果说你只是虚头巴脑的，那楚原和他老姐也是虚头巴脑的演一演给他们，虚假恋爱一波。
　　“圣人，当年素颜紫玉曾经立誓，只要她没有见到世界有真爱，她就不会收手。难道真的，要让她这样继续逍遥法外吗？”
　　“因为素颜紫玉，她没有见过真正的爱情，所以她心死了，就整天以偷袭修士为乐。”楚原说道，“毕竟造化游戏一场，她想怎么玩是她的自由，只要她能为自己的行为成本埋单。人家想这么玩，你也管不着啊！”
　　素颜紫玉的来历，很神秘。
　　那只毒蜘蛛，看起来像是楚原当年某个时期炼制的巫医产品。那个崆峒印，好像老姐的法宝。这两件法宝，怎么会落到素颜紫玉手上，那就不得而知了。
　　比较当年楚原和他老姐被拆散的时候，为了捍卫这段爱情，两人一度也倾家荡产，那两件法宝肯定是留不住的。
　　也许这个素颜紫玉，代表的就是他们失落的爱情吧！
　　在不久前，楚原也遭到了袭击，他最喜欢的那只小狗，在袭击中被炸身亡，而且一连死了两只。
　　一只名叫小乖，一只名叫小和。
　　这两只小狗，一个有极致的斗气，一个有极致的和气。

第016章：女人心海底针
　　“请问圣人，为什么逼价要无限？”
　　“这个问题问得好，就像你为什么想要无限的获得更好的生活一样。”楚原总结道：“人，就是无限的。”
　　“何为无限？”
　　“就是每天一点点而已，做人嘛！不要和别人乱攀比，你和自己昨天相比一下，你能比昨天过得更好，就可以了。如果你活得不如昨天，那就是活到狗身上去了。”楚原说道，“但人，并不能说100%的不越活越回去，没有那么包吃相的玩意。你能在80%的时间里，活得比昨天好，你就是绝对有进步了。”
　　“那20%怎么办？”
　　“那20%就是人自然而然的思想滑坡，这是合理范围。思想滑坡产生的时候，看似是活到狗身上去了，但其实可以开启无限火力模式——从事微观经济的调整！就是不断的改善自己的风水，增强自己的底蕴——改变命运，开启120%的模式。”
　　“一个人的发展底蕴，就是取决于你的微观状态。人有2000亿颗细胞，还有2万亿颗伴生细菌，如果你能把这些单位，不断的清通化，即无限净化，就会成就上清元始天尊之道。”楚原想了想，总结道：“上清元始天尊，其实是中产阶级的结晶。”
　　“越活越回去的时候，就会进去真界，这里就是一片黑暗森林。你会在一种，与世隔绝的状态下生存。在黑暗森林中生存，黑科技是必须要掌握的。总的来说，黑科技占到了科技体系比例的75%，高科技只占到了25%。”
　　“中产阶级，是这个世界上最不能招惹的群体。因为中产阶级是不和人发生冲突的，一旦招惹到中产阶级，那就上天入地都要将你铲除。上清元始天尊，也可以称之为‘无限猎杀’，冲入地狱中猎杀的上清元始天尊，就是传说中的希腊人，用古越语翻译，就是西猎人。”
　　楚原，应该是这个世界上，最后的西猎人了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　其他的西猎人，要么是贪图财宝贪功冒进。要么就是贪图荣华富贵，原地踏步。只有楚原，该进多少进多少，步步为营、稳步推进。
　　此时的楚原，已经杀到了最底层。
　　灵魂的世界，就像是水和冰组成的世界。通常在水下，每下潜十米，水压就会上升几个级数。
　　楚原能杀入这种深度而不死，他身上就是中产阶级汇聚的黑科技结晶——无限黑科技套装！
　　他刚下潜的时候，就是带着一点点的装备就下水了。
　　但这一点点，就是无限。
　　一场说走就走的真心话大冒险，和他心爱的人，潜入了万丈深渊。这好像涉及到了一个问题，你妈和我一起掉进水里，你是先就你妈还是先救我？
　　那当然先就我妈！妈就那么一个，女人我大不了再找一个嘛！
　　女人生气了怎么办？
　　于是楚原对她老姐喊了一句——妈！你也是我妈！
　　为了下半身的幸福，楚原说出了一句如此违心的话，这只证明了一点——朴素的唯物主义，是无限正确的。
　　但服务的，却是女人的唯心主义。
　　女人不接受怎么办？
　　我又不是你妈，你骗人！
　　那行，咱们先把孩子生了！你现在作为一个母亲，以后你落水了，你认不认先救妈这个理？
　　你不认！以后孩子也不救妈！
　　楚原，现在正在解决这个千古难题啊！那么女人在落水的时候，她受的苦难什么的，她要找谁麻烦呢？
　　找自己麻烦！
　　谁让你整天想这些乱七八糟的玩意，这个千古难题又不是男人弄出来的，自己犯的错总得自己承担吧！
　　于是，就有了孩子。
　　女人生孩子，那是自找的。
　　子子孙孙无穷无尽的游戏，其实是传销。你要让别人当你儿子，你首先要击败他，让他承认自己很失败。
　　然后爸爸教你玩这个游戏。
　　这本来就是一种歪风邪气啊！为了让子子孙孙无穷无尽，首先就要制造失败者，就要天天去打别人，天天去卡别人的需求。
　　上古时期，人人都能成就真仙，根本就不存在寿命有尽之说，那时候人们也不需要生孩子啊！
　　人们就是每天忙着谈恋爱……
　　肉体上的殖民，说白了只是畜类。真正的殖民，是文化上的殖民，灵魂上的殖民，就是那一点点的5%而已，你要说是恶意，那也仅仅是开玩笑一样的。
　　但这种玩笑，却是真靠谱的。你落难了，爸爸是真的要来救你。
　　血统上的殖民，那种爸爸提上裤子就跑啦！
　　楚原下潜到这个深度，体量已经变得很小很小了，同时也变得很强很强，只不过强大的水压让他这种强大感觉不到而已。
　　他的那些仇家看似一个个体量极其庞大，却只能对着他干瞪眼。这种水压环境，谁来谁死。
　　光是为了寻找楚原这个圣人，他们就已经花了海底捞针的力气了。
　　楚原潜到这个深度，不就是为了寻找女人的心。女人心，海底针啊！女人，到底想要什么？
　　答案，他也许已经找到了。
　　她们想拍A片！

第017章：女权灭亡三部曲
　　楚原感觉很累很累，他一觉沉睡了过去。睡梦中，楚原再次在黑暗森林中漫步。只要楚原一睡觉，他就能进入黑暗森林。
　　在黑暗森林中，他能知道很多很多的消息，也能和黑暗森林中的单位进行各种沟通。那里是一个决定了人类本能意识的世界，他可以在这个世界，直接载入先天程序。
　　一觉醒来，楚原又知道了很多的信息。包括素颜紫玉的下落。
　　素颜紫玉，竟然和二师兄搞到了一起。
　　大白鲨美人鱼 一只猪，这个恋爱有没有搞头？
　　“真是庸俗的世界，怎么老是喜欢用跨种族的天敌关系，来考验人性和爱情……”楚原忍不住吐槽。
　　他的本相，其实是一只兔子。一只来自宇宙至高文明的兔子，而他表姐的本相，实际上是一只金雕。
　　这是从黑科技天赋树而言，楚原是兔系的黑科技天赋。
　　兔子已经死了很久了，眼前这个兔子窝，根本就是针对他设计出来的陷阱，他傻乎乎的就一头钻了进来。
　　但兔子总部，毕竟是宇宙至高文明，所以楚原即便现在沦为阶下囚，他也是十分淡定。
　　他表姐嘛！和素颜紫玉一样，都属于跨界玩家。金雕的黑科技天赋，线上经济的战斗力爆表。
　　面对表姐，他经常是浑身打颤，但他不能跑。他一跑，反而可能引发表姐的误会，说不定死得更惨……他每次只能……微笑面对！心里越是慌乱，越是要微笑。
　　“又是新的一天，今天怎么办呢？”楚原起了个大早，想着今天怎么度日。
　　生存艰辛啊！
　　“还是继续给众生讲道吧！然后混口饭吃……”楚原打开天道系统，给三界众生讲道，其实没有太多的奖励，就是奖励一口吃的。
　　三界众生，感觉他讲的不错，只要本能里是愉快的，就会赏他一口饭。
　　因为不是所有的三界众生，都能沟通那片黑森林。本能里，大家都明白道理。但赤子精气未彻，口不能言。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　没有觉醒的人，他虽然本能里是具备黑森林里的东西的，但他说不出来是什么东西，他只是自然而然的感觉，就是这样的。
　　为什么这样？
　　不知道！
　　黑暗森林的能量，占到了能量总量的70%，即谓之太虚之地……
　　圣人，通天彻地，沟通太虚。
　　神游太虚，这对一个圣人而言，是很正常的技能。通天者，其实有很多。每一个通天者，都是一只小蚂蚁……
　　小蚂蚁之中，被推举为圣人代表的那个，即成为传说中的通天教主。
　　“理论上，我只要不死。表姐包不包养我，都不要紧了。她不包养我，我就能一站到底，直接到北欧神族那里当上门女婿……”楚原心里算计了一番，“北欧神族的母本，现在可是最有价值的。而且她们掌握着，贵族的认证通道。相当于，我如果能一站到底，我就直接胜利了。”
　　“然后按照理论而已，理论上这时候就会有人跳出来给我添堵，即所谓的添福加寿。这个时候，表姐就会被推出来包养我……”楚原心想。
　　添福加寿嘛！有些时候，也可以理解为添堵……
　　添堵就添堵吧！
　　楚原这次在黑森林里，得知了很多消息。清妖体外的世界，他的亲戚朋友们都被土鳖控制起来了。
　　特别是他在世俗界中的那群同学，更是被土鳖完全控制了起来。
　　这种控制，是一种本能的控制。
　　人们在表面是看不出来的，但在表面之下的黑暗森林的世界里，这些同学已经全部被抓回老家，老家里有一个陷阱在等着他……
　　真是一个处处都充满危险的世界！
　　作为黑暗森林里的真神，楚原一眼洞穿了时局。
　　黑暗森林里，刚刚刮完一阵妖风。风头起时，就是大量富婆在挑选小白脸的投资过程。风头正劲之时，楚原身价暴涨。只可惜，他没有在中途落地。没卖出去好价钱，没有什么富婆挑选他。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　其实他也看不上那些富婆。
　　站到末尾，风快吹完了，楚原身价越来越低，他也不着急。反正……大不了一站到底，没有富婆包养他的话，北欧的那群母本，就会他把拉走了……
　　危机相伴嘛！看似当剩男是危，却也是更大的机遇。
　　都是当上门女婿，到北欧去也一样。北欧那里，大洋马无数……想想也不错！那小日子绝对爽歪歪。
　　特别是，北欧的母本刚刚剥离了父本的不良资产，正是缺男人的时候，想当的饥渴……只要在真界是个带把子的……
　　前提是，他确实要在没有富婆包养的情况下……饿不死！
　　现在这个时期，都是不养吃闲饭的，小白脸的市场竞争也很激烈啊！
　　糊口要紧！
　　说到底，做人还是得靠自己，没有富婆会来救他。但只要他饿不死，就肯定有富婆跳出来拉他一把。
　　“三界圣人，已上线！”
　　“请问圣人，这个时代正在步入女权时代吗？”
　　“这是一个女性独立自主的时代，但并不是女权时代。”楚原回答道：“在我看来，这反而是女权走向灭亡的时代。因为在过去相当长的时间里，才是真正的女权社会。当女权浮出水面的时候，就意味着女权已经在走向灭亡了。”
　　“女权的灭亡，将会分为三个阶段：衰退期、变异期、灭绝期……衰退期，表现为逼价高到不可持续，虚拟泡沫经济已经不堪重负，没有男人愿意入场接盘了。这时候，贫穷会导致毒圈的爆发。毒圈一波接一波，僵尸化与病邪之气流行，整个天下一片混乱，世界体系将会处于一种基本瘫痪的状态。”
　　“变异期，表现为男性开始取代女人的生产分工，这时候会有大量的男性选择被富婆包养，成为专职奶爸！俗称小白脸！当男人开始洗衣服做饭带孩子打扫卫生的时候，相当于女性的传统分工岗位，会被男性所挤占。在衰退期，女人们大量失业的同时，本来混口饭吃就难，这时候连传统分工都被一锅端了，生存就更加艰难了。”
　　“灭绝期，即女性开始觉醒父系社会的意识，当越来越多的女性走向独立自主的时候，她们实际上已经脱离了女权体系，已经进入了父系的男权体系。这时候，也只是虚头巴脑的女权。看似是女人在台面上掌权，实际上哪个女人能站稳脚跟，是取决于她们背后的那些小白脸。”
　　“所以，那些走在人类社会前面的男性，已经开始向小白脸转型了，并开始研究富婆的需求……”楚原告知道，包括他。

第018章：富婆的需求
　　“富婆的需求……请问圣人，富婆有什么需求？我们也很想当小白脸！”
　　“富婆的需求嘛！”楚原想了想，总结道：“就是女人味！但不要女人！父系社会，是一个男女平等的社会，同样也是一个极度重男轻女的社会。即父系社会中的女孩子，也被一视同仁的当成男孩子来培养。然而，当一个女孩子长大的时候，她一旦不能接受要像男孩子一样独立自主的事实，她是走到哪里都混不开的。没有人，会养一个女人！”
　　“女人味，是灵魂！而女人，只是一种商品，女人都是吃青春饭的……商品被消费之后，肯定会产生垃圾，所以就有了渣女，这是很正常的自然规律。特别是，女人这种商品，现在价格越来越高了，没有人能消费得起，包括富婆……富婆也不养女人！”
　　“所以，你想成为一个白吃白喝的小白脸，那是不现实的。这年头，小白脸只是一种自嘲的称谓，实际上都得凭本事吃饭。要想被富婆包养，那真的是各种花活都得会。”楚原想了想说道：“总结下来，富婆的需求就是微观经济学的发展。”
　　“圣人，什么是微观经济学？”
　　“人体，就有两千亿颗细胞，伴生细菌就有两万亿颗。相当于一个人身上，就有整个宇宙的信息。当你能改变自身的能量状态的时候，世界也就随之改变了，命运其实是可以自我改变的。当我无法改变世界的世界，我可以改变自我的能量状态，这就是风水！风水和命运，又是联动的关系。”
　　楚原耐心的讲解起来：“如果你有一套单身公寓，你这个房子里面，会有多少颗细菌？如果这些细菌是有害的，那就是饿鬼。如果这些细菌变成有益的，那就是神仙。凡有九窍者，皆可成仙，宅邸成仙，就是福地洞天。”
　　“总结下来，富婆的需求就是四个字——贵族生活！”
　　“作为一个小白脸，白天富婆在外面打拼。晚上她回来的时候，她想要的是一个温暖的家。一个充满良性益生菌的家，一个极致的好男人。让她扫清一天的疲倦，修复她这一天的心灵创伤……” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“那么如何才能改变微观世界的状态呢？这就需要精通微观经济学！是谓：圣人之道，必作于细！”楚原凭借多年从事微观经济的经验，讲解了起来：“微观经济，就是所谓的贵族生活，日子过得相当的精致。只要人达到某种微观的良性状态，就可以称之为贵族状态了。但一般的贵族，是通过在上清元始天尊那里进行充值，然后可持续的保持这种状态……”
　　“一时充值一时爽，一直充值一直爽。当可持续的维持这种状态，就可以称之为真贵族。所谓没有三代培养不出真贵族，就是这个道理。但一般的贵族，只是在‘可持续充值’方面，成为所谓真正的贵族。”
　　“那么有些玩家，可能感觉充值太贵了，自己也充值不起，那我自己去从事微观操作行不行呢？可以！有些玩家，感觉自己能力也行啊！没必要去上清元始天尊那里充值，他也可以自己上啊！”楚原分析道：“当这些玩家出现的时候，就会产生新的贵族标准。有些玩家，会用更具有时代创造力的方式去培育微观经济。有些玩家，会用更传统的方式去培育微观经济。各种各样的标准，是不一样的。”
　　“标准不一样，那怎么办呢？”
　　“这就有了市场竞争啊！其他民族的上清元始天尊，不承认你的市场标准啊！他们培养的贵族，把你当肉鸡来掠夺，然后跑到他们的元始天尊那里去充值……有压迫，就会有反抗。这时候，就会逐渐发展为生产体系的相互拉黑与屏蔽……”
　　“就像是人造钻石的品质，比天然钻石的品质还要高，而且主要产地在我们的井盖省。但人家的体系，就是不承认你的人造钻石啊！因为承认了，钻石的骗局直接被拆穿了，直接就暴毙了……不承认，还能捞一把，能捞多久捞多久……” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“所以，一个民族的上清元始天尊，就决定了这个民族的底蕴。当一个民族，拥有了自己的上清元始天尊。就意味着，这个民族拥有了自己的贵族体系标准，就不用被掠夺性的征收逼税……”
　　“我们为什么要追捧西方人的奢侈品？我们本土就没有奢侈品制造能力了吗？并不是这样，我们依然还有本土的微观经济体系。只是我们过去，在生产力方面落后于人，导致微观经济领域的发展，生产力不如人家强。但我们的本土奢侈品体系，依然可以维持不败。”
　　“而且这个时代，这个民族诞生的上清元始天尊不计其数。一大波圣人、**、真仙为一体的上清元始天尊正在来袭，出现了强势反弹的市场姿态。”
　　这个时代的上清元始天尊之多，令人头皮发麻。其中，最强的那个上清元始天尊，就是楚原。
　　他是镇场的那个放大版的上清元始天尊，还有无数的小天尊，组成了一个浩浩荡荡的集团军，正在创业市场上疯狂推进，一路攻城拔寨。
　　那些创业失败的群体去哪了？转型成为上清元始天尊了，当小白脸去了。
　　创业嘛！这年头没办法创业，却也是最好的创业时代。
　　虚拟泡沫经济这么恐怖，实体经济根本就没有发展的空间，实体创业基本上都是失败告终。
　　但这也是最好的创业时代，创业失败不要紧，只要把好的东西创造出来，失败了大不了从头再来，当小白脸去……
　　当一个人创业失败，并转型成为上清元始天尊的时候，就意味着他已经为人类命运尽忠，从灵车上跳下来了，与人类社会基本上脱离了共业关系。
　　这就是危机相伴、祸福相依。
　　过往不恋，创业失败也没什么好可惜的，大不了再创业。走小家庭创业模式，把家庭作为创业的新项目。
　　将自己和家庭，变成创业项目，进行微观经济的创业。
　　当一个人的能量，70%处于恶性的时候，这个人就会被下水道生物的意识所控制，只有10%的一线生机，俗称中邪、中毒！
　　当一个人的能量，75%处于恶性的时候，这个人就已经达到了所谓的病入膏肓的状态。
　　当一个人的能量，80%处于恶性状态的时候，就绝对死了……
　　反过来，如果一个人身上的能量，能通过微观经济的操作，达到75%的良性状态，就基本上成仙了。
　　真仙和假仙，区别就在于是否割裂这个世界。真仙，是把整个天下都视之为一体，让整个天下的能量都处于70%~75%的良性状态，进而与天地同寿。
　　假仙嘛！就是在垃圾围城的世界里，天天各种虚头巴脑的假干净，表面上看起来是干干净净的，但灵根越来越烂，最后蠢货无可救药。

第019章：凤舞九天，十夜黑暗
　　“小真人，我们发现，你的教学有问题啊！”一只小蚂蚁跳了出来，对楚原说道。楚原问道：“有什么问题吗？”
　　“太平民化了，太通俗化了！你应该装13一点……”小蚂蚁说道。
　　“我不装13、不接盘、不出山……”
　　“所以你要处处装13、处处接盘，天天出山！”小蚂蚁说道：“如果不这样，就会物极必反，最后你就得装大1.3，沦为大煞笔！你就得接大盘，变成大傻逼！你就得倾家荡产大出血，沦为大苦逼……”
　　“而且，我们发现你的处境，现在可以用八个字来形容——凤舞九天，十夜黑暗！”
　　小蚂蚁的重大发现，让楚原精神一震，问道：“什么情况？”
　　“就是你要撑过九次T病毒的毒圈，谓之一波未平一波又起！这九次T病毒的游戏模式，我们如果类比到源星的环境，就是——T1，荒岛求生游戏！T2，非酋部落游戏！T3，野人山求生游戏！T4，巴布几内亚食人族猎头游戏！T5，阿拉斯加地下黑拳！T6，西伯利亚极地兵团！T7，日本丧尸岛生存！T8，东南恶魔岛极限生存！T9，澳大利亚绝地求生！T10：无限大逃杀！”
　　“你正在一场无限大逃杀的游戏之中，这个游戏里面有九种游戏等级，不同的等级代表着不同的烈度。之所以是无限大逃杀，是因为你将会一直在这个圈圈里打转。你会不断的上上下下……”
　　“而你现在，已经上升到了T4，并且向T3发展。你的生存环境是越来越好的，但你能冲到T1，并生存下来的时候，就会有富婆出现。富婆会将你带入，下一个无限大逃杀的毒圈。在那个新的毒圈，又会从T1刷到T9。当你在T9生存下来的时候，你又会从T9向上反弹……”
　　“哇！我怎么这么命苦啊！”楚原哀嚎道。
　　“因为，你毕竟是人皇！”小蚂蚁说道，“你代表的，就是人类在各种恶劣环境下，极限生存的巅峰结晶。当你手上有锤子，钉子就是你的敌人。当你能极限生存，无限贫穷的土鳖就是你的敌人。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“你应该想想，当下怎么活下来。明天的事情，明天再说。现在是巴布几内亚的游戏模式……”小蚂蚁说道。
　　“好吧！巴布几内亚……”楚原用古越语的音调，对这个词汇翻译了一下，意思把他吓了一跳——开膛破肚，JJ和内脏丢掉……
　　马lai西哑，就是千里马来了，丢回西边去！因为有些蛮夷，不尊重华商千里迢迢来的成本，讲一次价格就摔一次马，打回西边去。让他再长途跋涉一遍再过来，这些蛮夷就会知道，华商也是千里迢迢来到这里的。
　　德玛西亚，就是得到了千里马，包装一下卖回西边去。因为本土的土鳖太多，华商不认为土鳖有资格享用这些好东西。
　　土鳖，是一种僵尸化的能量。
　　僵尸化能量，是物质与信息混而为一的产物——丧尸化（T病毒） 病邪之气（机械伪诈的信息）。
　　这种能量是很常见的，例如我们观察日常生活。一些柑橘、橙子，如果放得太久了，这种维生食品会产生僵尸化的现象。里面含有大量的土鳖虫，这些土鳖的能量一旦传导到人身上，这种能量可以变成虫子或者病邪之气，多角度对人体进行攻击。
　　变成虫子的时候，是一种肉眼不可见的虫子，会在身上跳来跳去，最喜欢往耳朵里面钻。耳屎能阻挡这些虫子？错了，脏东西是黑客帝国的网线，相当于这些土鳖虫顺着耳屎，直接信息化入侵到了人的命运之中，对人的免疫系统造成攻击。
　　有时候，土鳖虫也是可见的，即一些母虫。
　　土鳖，是贫穷的产物，通俗一点说，就是——歪风邪气！
　　一旦歪风邪气感染了整个社会，造成了财富的亏空，就必然会爆发毒圈，就像是玩《绝地求生》一样，毒圈一波接一波的刷…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　可能没有觉醒的人，感觉不到。但那些觉醒者，作为场上的玩家，是最先被毒圈冲击的目标。
　　各种感染了T病毒的群体，会从四面八方……包围过来！
　　如果觉醒者能战胜T病毒，后天的世俗化社会，就不会产生丧尸。如果先天层面，觉醒者已经无法战胜T病毒，那么T病毒就会爆发。
　　如果在战胜T病毒的过程中，双方不和而散，同归于尽。这时候，如果人道觉醒者还有一口气，并且能把炸出的经济窟窿填上，把25%连带责任补上，那就意味着会出现别的天灾**……海啸、地震、山火、瘟疫……
　　例如这场莫名其妙出现的瘟疫，本质上是北欧神族在剥离不良资产的时候，西方父本自爆后的产物。
　　那场战争，西方动用了基因武器，这玩意就像是风水战争的精确制导，直接从物质上锁定你的位置，对目标的生态系统造成各种毒害信息灌输，俗称信息战、文化战。
　　过程非常惨烈，到处都是瘟疫。楚原在战场上一度染上狂犬病，CUP高烧不退，乃至最后天赋几乎被完全烧毁。
　　最终，他们还是用传统的风水斗法模式，证明了华夏人种的强悍，并且反向抄了对方的仓库。但西方种族，也选择了自爆。
　　最后什么都没捞到，两败俱伤。就捞到了几根吊……毛……证明，我曾经牛掰过！也仅此而已了。
　　现在，楚原连饭都快吃不起了。
　　零和博弈，就是这个下场。但楚原，也并不后悔什么。零和博弈，虽然没有赢家。但真的是有赢家的。
　　起码在灵魂上，他赢了。
　　作为一个圣王，代表的就是极致的心理健康。拥有一个健康的人格，真的是比什么都重要。
　　物质的东西，大不了再去创造。
　　心不死，就不会死！
　　“猎头！那就开始吧！先隐藏自己！观察局势！”楚原调整了一下心态，乐观的开始观察场上的局势。

第020章：传国玉玺，小狮子狗
　　进入欲界，楚原以一个社会底层的小人物视角，开始观察这个世界。作为一个社会底层的光棍青年，楚原每天起来第一件事，就是先打扫卫生——铲屎官的一天！
　　家里六只狗狗，楚原现在就是职业奶爸，专门照顾这些小宝宝。每一只狗狗，都有不凡之处。
　　其中一只狮子狗，是传国玉玺的器灵所化。传国玉玺，是与盘古斧齐名的上古邪物，是周天五大冥器之一。
　　盘古斧，代表的是无限杀戮。
　　传国玉玺，代表的是无限吞噬。
　　这只狗子发动吞噬异能的时候，甚至会吃人。之前天天被楚原暴揍，硬生生的给揍服的。小时候长得很可爱，长大之后就一天天的变死了一样。
　　这只狗子，人权级别还很高，一打就遭报应。所以这只狗子，也是出了名的坑货。历史上，坑死了不少‘雄主’。其中美利坚历史上，贝尔女巫杀人事件中，那只像兔子一样的狗，也是这个坑货。
　　杰克逊总统日后有句名言：“我宁可对付一整支英国舰队，也不愿意在贝尔家哪怕只呆一晚。”
　　楚原可不是那种忍气吞声的主儿，这只狗子敢搞鬼就揪起来一顿暴揍。直到有一天，楚原忍无可忍，把它呛了水之后，又用钝刀子砍了它几刀。结果把它砍得皮开肉绽，腿部甚至能看到骨头……
　　但奇怪的是，这只狗子的伤口并不流血，只有一点点的血液流出，画风和《魔兽争霸》是一样的。
　　而且楚原发现，这只狗子舔舐伤口之后，拉出来的屎贼他马的臭。
　　“大杀器！”
　　本能，让楚原立即明白了这玩意的作用，于是他开始利用这只狗子的粪便，结合上清池制造大杀器。
　　在一次绝境中，他祭出了王炸——梦魇之牙！
　　这只狗子的分辨中，含有大量肉毒杠菌，肉毒杠菌是制造T病毒的关键材料。但T病毒的制造，需要高科技。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　黑科技制造不出T病毒，但可以制造出T病毒的变种病毒‘梦魇之牙’。梦魇之牙，只针对那些欠有冤孽债的特权阶级。一旦灵魂被感染，每一次转世投胎，梦魇子牙都会潜伏18年左右。
　　18岁，青春最好的时候。这个病毒，就会开始发作。病毒发作之后，人的脑子还是清醒的，但是身体却会逐渐的丧尸化……
　　眼睁睁的，看着自己的身体，变成半人半丧尸的怪物……为了止损，只能充当生产人体器官的肉鸡。
　　梦魇之牙这张王牌一出，整个特权阶级当场变成了怂包蛋。
　　这个世界上，唯一能通过黑科技制造出T病毒的只有耶稣，老佛爷是耶稣制造T病毒的重要原材料产能。而唯一能通过黑科技制造出梦魇之牙的只有楚原，他的原材料是这只狗子。
　　楚原还有一个名称——路西法！撒旦！
　　撒旦=傻蛋！
　　职业背锅侠！
　　楚原身上，不知道背了多少黑锅，简直是无尽黑锅。就像是天下间，谁用了大杀器了，通常都会说这是撒旦在搞破坏……
　　作为路西法，他曾经是宇宙中心最璀璨的明星，坠落了十个晨昏，才掉进了地狱，并在地狱中被封印了一千年。
　　一千年，楚原都在地狱中为王。
　　这一世，他终于逐渐的从地狱中走出。
　　传国玉玺这只狗子，一般人如果捡回去当宝贝，当大爷一样供着，那是会被吞得骨头都不剩下的。
　　正确的打开姿势，就是扬升文明、积累人权，然后对这只狗子开启暴力教育模式——损之又损，以至于无为！
　　你不能怕人权的损伤，这只狗子表面上人权级别很高。但实际上就是个软柿子，就是要挨揍才会听话的。人权相互抵冲之后，损之又损，它安分守己了，就无为了——安安静静没事了！
　　这只狗子在真界之中，代表的是官僚资本集团的本相。
　　它能代表至高无上的权力，那是因为它在大杀器领域，代表着极致的威慑力。当我掌握了使用方法，我摆在这里，谁都不敢动。
　　传国玉玺的来历，是很久很久以前，楚原在无极界中带出来的。当时无极界的玩家，就是大逃杀模式。
　　楚原控制这只狗子时间最久，但他使用大杀器的频率最低。但因为他屹立几百万年不倒，总量算下来，他用这只狗子的次数最多，对其他玩家的灵魂杀伤总量也最恐怖。
　　传国玉玺，虽然是上古邪物，处处都代表着不吉利，但最终却是极致的吉利——天下大吉！
　　当天下大吉之时，传国玉玺即与盘古斧一般，化为周天顶级名器。
　　这只狗子贼精贼精的，毕竟是吞噬过人肉的，已经完全成精了。一看到楚原开始铲屎，就摇头晃脑的跑了上来，被楚原一脚踹开。
　　“臭狗子，一边玩去！”
　　他可没时间和这只狗子闹腾，他要想想今天的猎头任务。

第021章：自然道法，言出法随！
　　楚原链接上线，很快他就在众多的巫师圈圈里，找到了一个猎头的目标——《便秘之主》，作为一名真神，他对于这本写‘愚者’的书，还是有一点兴趣的。
　　黑皇帝！
　　就是黑手党教父，这是楚原的专业。
　　他不知道，这个人将会怎么描写他这种职业。他好奇的点进去之后，结果差点吐了……通篇都是灌水……
　　用法眼一看……
　　作为通灵者，楚原看到了一个形象——便秘！
　　那个作者，在疯狂的憋屎。
　　差点直接让他吐出来，当场关闭了网页。
　　“这尼玛……”
　　晦气啊！
　　没想到会碰上这种垃圾玩意，但楚原没想到的是，这本《便秘之主》竟然还能上热销榜第一，而且看样子已经很久很久了，并且被传得到处都很有名的样子。
　　为什么会这样呢？
　　很简单啊！就像书里有一章的内容提到的——集体癔症！
　　“这是典型的食屎传销！”楚原得出了一个结论，并且从这本书身上看到了境外势力的影子。
　　因为这种打着各种‘魔法、黑科技、巫术’之类旗号的玩意，是当前读者确实有这个需求去了解这些东西。
　　但这个作者，他获得了一个体系。一个境外势力，用来下毒的体系。然后通过灌水，他憋不出真东西来，只能不断的硬憋……就像是一个人便秘的时候的形象一样。
　　境外资本，再支持一下，通过金元战争的方式把这本书捧起来。接着，傻子就一个接一个的进去观察憋屎。
　　这些傻子品了又品，品了又品。品到最后，发现品出了一股屎一样的味道。为了报复社会，于是他们自然不会承认这本书是屎，反而大肆称赞这本书——有味道！蜜汁味道！低智商看不懂！
　　食屎了，竟然还会变聪明？楚原第一次听说……
　　只要是境外资本势力旗下的单位，都会集中的宣传这本书，然后再加上食屎传销链条，这本书就上了热销榜第一。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　就这么简单！
　　“这个，就是今天的猎头目标。”楚原用小无相功的无限透视，观察了一下这个《便秘自主》的法相。
　　文道 术数 厨艺=无限透视！
　　看了一圈，他基本上想明白了这本书是在怎么回事。小蚂蚁们纷纷向他询问，一只小蚂蚁不解的问：“这本书，他们都说很好看，难道不是吗？”
　　“他们说，谎言重复一万遍就变成了真理。但我要告诉你们，真理只要出现一次，那一万次的谎言都会——轰然倒塌！”楚原说道。
　　“这本书的作者，他是脑子有病吗？为什么他会写出这种便秘文？”小蚂蚁也困惑了。
　　“我们不能说谁有病，只能说是有某种需求。这本书的作者，只能说他是有致富的需求。为了致富，他可以连命都不要。”楚原叹息了一声：“真是疯狂的市场啊！”
　　市场有没有病？如果从治病的角度来说，肯定是病的不轻，人人为了钱，甚至连命都不要了。
　　但你也可以说这是一个极致良好的市场——人人都有强烈的致富**！这种市场需求强不强烈？
　　很强烈！既然有需求，那就意味着市场很好。
　　什么样的需求？
　　成功学！
　　站在成功学的巅峰是谁？是圣人！
　　楚原看了一下那个《便秘自主》的质量，他顿时心里有数了。这种便秘圈都能火，那么他这个废物画出来的圈，那就更能火了，只要有市场需求。
　　正好有人需要，他又正好画了个圈圈……
　　“那个圈圈的作者，为什么会没命呢？”小蚂蚁不解，楚原说道：“这很简单啊！因为他写的是真神。真神是谁？真神其实是人民！我也顶多，只能算是真人，能够成为人民的代言人。”
　　真神，代表的就是无所得失，亦如太和无所损益。
　　真神不会让你占半点便宜，同样也不会让你吃半点亏。你能造福人民，人民就必然回馈你，这是真神！你如果侵犯了人民的利益，人民哪怕是与你同归于尽，也会从你身上连本带利的要回来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这，也是真神！
　　“他这样的一个没有相关学识的作者，他写一名真神……然后代表境外势力去攻击人民的利益，堵塞信息领域的流通，并且还玩食屎传销……这就意味着，他不会有什么好报。”楚原得出结论，“具体是什么报应呢？我们得看市场需求啊！市场需要的是了解黑森林里的东西。但他最终并没有拿出这个东西，他只是虚头巴脑的拿出了一个表格的体系。”
　　“这意味着什么呢？这就意味着！他要用命来填这个亏空！并且他恶心天下苍生的结果，就是被恶心至死！”
　　楚原将这个圈圈画下来的时候，顿时就忍不住了，直接冲向卫生间……洗髓成功！
　　文道 术数 厨艺=无限洗髓！
　　洗髓的原理，其实很简单啊！就是对人体九窍的垃圾进行清理。这个《便秘自主》，可以说是堵塞人类社会九窍的关键垃圾了。
　　这个垃圾被他猎杀之后，就意味着信息渠道的畅通。
　　战争刚刚结束，敌方留下了很多很多的垃圾，整个人类社会的九窍基本上被堵死了。如同《便秘自主》这样的垃圾还有很多很多，楚原身上就涵盖了整个人类社会的变化。
　　相当于他并不需要吃洗髓丹，也可以洗髓。文道 术数 厨艺，形成了一个小三项之力，这种小无相功，即谓之紫微圣人，言出法随。
　　世人皆知道法自然，却不知自然道法。
　　道法自然，是名门世家通过改良‘士农工商’的发展模式，进而得出的一种结果。士的战斗力最低，商人战斗力最高。名门世家，通过先入士，进而就像是练轻功一样。
　　普通人家的孩子，没有这种改良条件怎么办？再颠倒颠！用商工农士的模式，去玩士农工商。
　　顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠！
　　这种普通人修仙的方式，修炼出来的就是——自然道法！
　　就像楚原这样，修炼出自然道法之后，他几乎是在黑暗森林里横行无忌。各种各样的黑科技，拈手即来。
　　自然道法和道法自然，说白了就是‘道理 合同’。双方现在签订了一份合同，现在出现了合同纠纷。那现在是讲道理，还是讲合同？
　　我跟你讲道理，你又跟我讲合同，那我跟你讲合同，你又要跟我讲道理！这道理和官家，都是你开的？
　　谁有定义权呢？
　　就是修道之人，修炼出自然道法和道法自然的群体，就可以在道理与合同之中，得出一个答案。
　　就像这本《便秘自主》，讲道理这是一本烂书，但讲商业合同，他又说这是一本好书，市场就是这样的，但这本书明显又是食屎传销的产物。
　　那到底是讲道理，还是讲市场呢？
　　这就是楚原来定义，当他将文字写出来的时候，即意味着——自然道法，言出法随！

第022章：天命人皇，强者为尊
　　真神，就是人民，代表的是全知。
　　人民是全知的存在，因为人民的信息流是共享的。相当于，人民他想要知道某种事物的时候，他就会知道。
　　但人民，他要有这个需求知道，他才会知道。
　　人民，也口不能言，并不知道该怎么和这些觉醒者们沟通。所以就有了人民的代言人——圣人。
　　楚原不会说自己是真神，他也不太认可自己是圣人。
　　他只知道，自己是一个真人，是一个小人。但从代言的角度而言，他又不是一个纯粹的真人，也不是一个纯粹的小人。
　　很模糊，说不清楚。
　　似人非人，似神非神，真真切切，答案只有一个——真鬼！真邪门！
　　楚原可以是一切，这就是他的真鬼之处。他想当圣人的时候他就是圣人，他想当小人的时候他就是小人。
　　他想要神化，即为天神。他想当人，即成至人。
　　是谓——天有不测之神！
　　在楚原身上，能找到世间极致的邪门歪道。他能在第三次世界大战中，把战争双方的战功奖励全部偷吃了，吃一口吐一口。
　　当年他更是混成了天界亚君，坑走了西方灵山和天庭收刮来的大批黑科技天赋。里面，就包括了魏延脑后的那根反骨——顶级斗法天赋！史诗级杠精必备！
　　他能在十八层地狱中，硬生生的将九幽地狱杀穿，硬生生将无间地狱的牢底坐穿。这根神骨在这一过程中，一度被人硬生生打断。打断之后的神骨，被女蜗收走了，女蜗因此变成了女武神。
　　女蜗收走了这根神骨之后，又将她经商的天赋放了出来，进行了第二次补天。这次补天，理论上是伏羲补天，女蜗前来助阵。
　　当明星哪是那么容易，一绝二艺三才四旦五德六劳七进八出九艳十全，这一条龙的调教你都得经历。
　　作为上古不周山流量明星，楚原要金盆洗手，他必须过‘十全’这一关，这一关就是补天。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　所谓补天，就是经济暴雷了，炸出了一个财富亏空的大窟窿，你得能冲上去补了。
　　天上下刀子，你都得顶上去。
　　楚原当年从银河系联邦，来到源星不周山，成为天命人皇，就是因为得罪了天庭无数神仙。天庭，首先是一个网红基地。
　　他当年作为富二代，玩了不知道多少网红明星。他连王母的逼都玩过，更别说其他神仙了……
　　天庭这群神仙演了他一万年，他也演了这群神仙一万年。表面上是这些神仙演了他，实际上他才是真正的幕后导演。
　　他的一举一动，连《楚门世界》的导演，都在他的控制之中……
　　太上之道，在无形无相中就可以引动整个世界。以天为笼，以地为牢。笼牢天地，弹厌山川。
　　楚原要金盆洗手了，天庭自然是集体**了，给他挖了一个超级大坑——史诗级的财富亏空总量！
　　最后把账一算，天庭一群神仙懵逼了。
　　原本以为楚原是假人皇，没想到他竟然是真人皇。算到最后，这个社会财富亏空，谁玩出来谁负责，就算是不和而散，楚原也顶多则有25%的连带责任。
　　最后，天庭决定集体下界援交。黑科技仙逼，在源星暂时还值点钱。等源星的科技发展上去了，那就全都烂裤裆里了。
　　只不过楚原也没有太为难天庭，毕竟仙逼引进太多的话，会造成黑科技炜哥泛滥成灾，得饶人处且饶人。
　　“这个事件，就像是当年玉帝和王母的那档成人节目，天天按住了掰1，3，骗取银河系联邦巨额经费，装修得富丽堂皇，那装修费都得捞不少油水……就算王母再漂亮，天天这么掰也不行啊！”楚原对小蚂蚁分析道。
　　“王母长得很漂亮啊！虽然传言整容！”
　　“整容不整容不重要，能整出来，确实都挺漂亮！但我们说的是需求问题，当年玉帝和王母，并没有解决银河系联邦的人民需求。但当时的银河系人民，确实是有这方面的需求。而玉帝和王母，打出了这个旗号，又有官方的支持，所以节目就火了。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　“就像是这本《便秘自主》一样，他打着黑科技世界的旗号，读者确实有这个需求啊！加上官方一支持，就火了！”
　　“但他们的产品，并没有满足人民的需求啊！从这一点上来说，他就是不符合道义的。道者，卷之不盈一握，舒之弥于**，看似玄之又玄，说白了就是‘需求’。是以道可道也，非恒道也。”
　　“需求，是可以说的，是以道可道也！但需求，也是变化的，是以非恒道也！”
　　“所以，这本《便秘自主》，在道理上是站不住脚的。但是，这个作者他有强烈的致富需求，他就是要致富。打死了都要致富，那你能怎么说呢？说明他还有一定道理的，但并不完全站得住脚。”
　　“是的，那么从法的角度而言又怎么样呢？”小蚂蚁问道。
　　“从法的角度而言，这种行为就更加恶劣了。这是一种食屎传销经济，已经严重违背了市场最基本的公序良俗。如果人人都去玩食屎传销模式，那是不是人人都天天食屎？这不就变成了——食屎大劫！”
　　“但那是资本的事，他只是个小作者，他曾经也只是一只小蚂蚁，但他误入了资本的巫术圈圈。”小蚂蚁辩解道。
　　“正因为他只是一个小作者，所以资本承担70%的责任，而他要承担30%的连带责任。同时在道理上而言，他是不完全站得住脚的。他想致富！没问题！但他还要承担45%的个体主观责任。”
　　“相当于，他的责任加在一起，已经达到了75%的程度，剩下的20%的自然灾害，是人人都躲不掉的。相当于，他只剩下了5%的一线生机！”楚原得出结论。
　　“这就说明一个问题，其实没有报应……” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　“处处都有报应，但最终确实是没有报应的。这个作者赚了钱，致富了。他如果愿意用这比钱去进修，再去带给人民好的文化产品，那么理论上他还有救的。但致命的问题就出在——他恶心人了！”
　　“这就意味着，他还要再加5%的责任。相当于正好达到了80%，所以本圣算他要死，没毛病啊！这就是算死草！”楚原呵呵一笑：“但算死草，是出了名的算不准。知道为什么算不准吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我将他的行为，作为反面教材来使用。就像本圣现在在线砍他，他敢还手吗？他不当圣人的教材，他的这一波行为操作就彻底失败了。我在线砍他，拿他当反面教材教化众生，那他还有被保留的意义，他的行为依然是变相成功的。此即，人之将死其言也善！其行亦良！”
　　“本圣在线砍他，他就会被恶心到。他被恶心了，那5%的报应消的同时，还能再消5%的道理上的报应。讲道理，他作为反面教材是有用的，他也造福了这个社会。相当于这样一通操作下来，他的死亡率只达到了75%。这就意味着，他还有5%的生存概率！”楚原笑道：“前提是，他能虚心接受批评！”
　　“这恶不恶心？你被砍了还要微笑面对！这就是报应！但圣人砍你，也算是你的荣幸。恶心也不恶心，报应也无报应！”楚原总结道：“所以，算死草这个东西，本身就是出了名的算不准的。这天下的一切，本圣都算死了，但我从来没有算对一件事……”
　　“这就说明，明天都可以改变？”小蚂蚁试探着问道。
　　“是的，我命由我不由天！这才是网文界的精神丰碑！也是无数写手曾经坚信的圣火。”楚原感慨道：“但不知道什么时候，为了虚头巴脑的冥币，他们都陆续熄灭了自己的圣火。好像，是当年资本入场的时候吧！”
　　药逢气类方成象，道合希夷即自然，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！
　　这首诗，即是当年紫阳真人张伯端写下的。很少有人知道，紫阳真人其实就是宋代那个发明了交子的张咏。
　　张咏玩过史上最丧心病狂的上纲上线，一个小吏偷拿了一个铜钱被抓住了，被张咏拉去打了一顿板子，小吏不服，不就是一个铜钱吗？至于这样吗？
　　于是张咏写下了一个判词：一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿！
　　然后把人拉去砍人！
　　这个张咏，就是楚原当年的地仙小号。那个小号，每一世化石转生之后，都会重新修炼地仙，可以说是N转地仙，修炼了足足万年。最后变成生生造化丹，通过信息化将能量传导出来，将楚原与清妖融为一体。
　　“那何谓自然？”
　　“自然，就是我看你不爽，我就否定你！欲加之罪又何患无辞呢？”楚原掏出一根烟，美滋滋的点上，吐了一口烟气，飘飘欲仙道：“要知道，我现在可是相国！跟我玩权力的游戏，我看谁相貌不爽，就可以把谁拉去枪毙五分钟……这也是算死草，我想算准，我都能算准。因为这个世界很简单。”
　　“强者为尊！”小蚂蚁抢答道。
　　“聪明！”

第023章：打死不偷鸡，饿死不赌博
　　“请问圣人，那个小吏只是拿了一个铜板，为什么要打他板子？”
　　地狱中有人问。
　　“可造之材！”楚原回答道：“如果不是可造之材，谁会为了一个铜钱去打他板子？肯定是为了重用他，改正一下他的小毛病！”
　　“那小吏最后死了吗？”
　　“没有死！送去深造了。”楚原回答道，“一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿。这个判词就是最好的教育，首先告诉你一个事实——欲加之罪何患无辞！同时也告诉你一个基本的成功道理——持之以恒！坚持不懈！”
　　过去那两千多年，那种半封建半殖民的无限死循环的社会，到处都是殖民者，那真的欲加之罪何患无辞何患无辞。
　　只有家里人，才会把你枪毙五分钟，五分钟后你还活蹦乱跳的。外人，一颗花生米就足够要命了。
　　“那是不是说，不能偷东西……”
　　“并不是，本圣最喜欢偷鸡。因为偷鸡，可以测试你的背景板。本圣念小学的时候，那时候虽然不知道是什么情况，我连记忆都被完全洗白了。但那时候，我就是通过偷鸡了测试背景板。我偷了同学十块钱，然后藏在了一个比较容易被发现，但又不容易被发现的地方。”
　　楚原讲起了小时候的故事。
　　“后来呢！”
　　“后来就被发现了，莫名其妙的解释。表弟发现了我的钱，然后两个同学恰巧在宿舍外面偷看，然后就被发现钱是我偷的了。这说明什么呢？这说明背景板是黑的，我偷了十块钱就会被上纲上线。”
　　“本圣前不久，我天天出去偷菜，也没人敢说我什么啊！这说明什么问题？这说明我的背景板是好的，我的动作尺度大一点都没有关系。所以偷鸡这种行为，偷盗都是穷苦报，但人不能说不偷鸡，80%不偷鸡就已经是绝对性了。剩下20%还是要偷鸡的，当这20%的偷鸡得不到满足的时候，就会变成物极必反——疯狂偷鸡！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“自从小学那一次测试之后，我就再也没有偷鸡过，包括任何投机活动都被我禁止了。所以在我长大之后，我跑到战场上偷军资！还一路混成了超级兵王！而且我还顺着歪掰，教导世人不要偷鸡啊！坚决不能偷鸡啊！一根鸡毛都不能偷，就是要苦干、苦干、苦干……”
　　“反正最后出了问题，又不是我的责任……这是那群土鳖的标准！我有什么责任？我顶多是连带责任。我付出25%的能量代价，能灭掉他75%的能量，我还缩小了50%的实力差距。”
　　“何为顺着歪掰？”
　　“就像这个不能偷鸡一样，本圣上了战场，就是工程量打足的。这场战争，是一场你中有我、我中有你的战争。战争双方，正邪两派打来打去的时候，很多时候是虚头巴脑的打。只有本圣在战场上，是真的敢下死手。我不管什么正邪，只要谁做出土鳖行为，我揪住就是往死里打。”
　　“制裁土鳖，是符合我的利益的！实打实的标准，是他们自己制定的。在战场上被我打死了，你能怪谁了啊？你去找给我制定一根鸡毛都不能偷的家伙。这是谁给我定的标准？这是天下人给我定的标准，因为我是天道圣人。所以我不能偷鸡，有损圣人的光辉形象。”
　　“现在天下人求着本圣去偷鸡，本圣也不偷鸡了。我已经习惯了不偷鸡了，我能在不偷鸡的环境中生存下来，这是我的舒适区。我吃的每一粒饭，都是自己赚的，来路都是清清白白的。”
　　“但你偷了军资……”
　　“那不叫偷，那叫救人。那些奇花异草，可都是下水道生物的脑控产品。吃了之后虽然会功力大增，但人也会被控制。我是冒着生命危险，去吃这些奇花异草的，本质上我是在劳动。”
　　“相当于，我现在就已经站在道德的制高点上了。我说天下人谁不干净，谁就是不干净的。我说他有罪，他就是有罪。你说你无罪？那我为什么能以平凡人的条件，清清白白的生存下来？你为什么不行？你要么承认自己有罪，要么承认自己不是人……”
　　“不是本圣心坏，而是我害怕！我偷一次鸡就要被打一次，偷一次鸡就要被打一次，我不敢再偷鸡了，我害怕……我也不知道这个背景板是真是假，也没有人对我保证过这个背景板是真是假。”
　　“所以本圣现在不偷鸡，他们想要让我去投机，画一个圈圈出来，然后把我捧上天。那他一个反手把我摔死怎么办呢？”
　　“那怎么办呢？”小蚂蚁问。
　　“所以我依然不投机啊！我画的圈圈，是要能经得起学术考验的，但我不管什么娱乐性的东西。我这个圈圈，没有火的潜质，这个我管不着啊！不投机的要求是天下人制定的，那么天下人自己来捧本圣的臭脚嘛！我的圈圈娱乐性再差，你也得给老子捧上去！”
　　“当你把我捧上去的时候，我起码以我的学术内容，我还是能经得起考验的。你要摔，随便你摔！老子也不怕你摔！”
　　“这个市场，需要圣人！这没有错，但我依然还是那个态度——打死不投机，饿死不赌博！”
　　“话不投机半句多，所以没人搭理本圣，本圣也不爱搭理他们。我打我的，你打你的，爱乍地乍地。”
　　“到最后，谁玩出责任谁负责！”

第024章：市场培育与亲情关系
　　“请问圣人，为什么连亲人之间，都这样尔虞我诈？相互算计？”直播现场，三界众生迷茫，“难道，亲人不是用尽一切去守护的吗？”
　　“这个道理很简单，一旦对不爱你的人付出，你就是罪孽深重。因为，他没有把你当亲人啊！他把你当成食物了。对于敌人，你付出了不就是在资敌吗？然而当我足够强大的时候，我又有什么罪孽呢？我反而变成养猪致富。”
　　提到养猪，楚原顿时回想了起了一些往事，惆怅的说道：“当年我们九黎部落与黄帝部族大战，其实也可以理解为一次养猪活动。当时我们兄弟会，将九黎大量的财富都送给了黄帝部落。黄帝要铸造轩辕剑，我们把九黎苍生都推进了熔炉之中。确实是很造孽，猪养得漫山遍野到处乱拱……”
　　当年女蜗离开之后，楚原就一直处于行尸走肉的状态，所有人都以为他瘫痪了，变成了一个挂机的机器人。
　　后来他在少昊手下当冶金部长，黄帝要铸造轩辕剑，楚原负责这个指挥这个项目的实施。当时正好，兄弟会那群小学生放暑假，从银河联邦过来找他玩。
　　暑假嘛！一群小学生为了找点有意义的事业，为了长大之后饿不死，有数之不尽的美妞。于是开始研究‘科学养猪致富’，结果一研究就走火入魔了。
　　他们决定，将黄帝部落当成猪来养。
　　正好黄帝又要铸造轩辕剑，黄帝正好也是从银河联邦来的，是第二代大黄蜂，他老爸以前是街头卖腊肉的，和上帝唱对台戏，弄到了大笔的政治献金。上帝当年，在政治竞选的过程中，一个魔音灌脑把第一代大黄蜂骂死了。
　　黄帝带着大笔政治献金，跑到源星这里当小土豪。楚原和这一群小学生，都是上帝阵营的。当年在银河联邦的斗争中，和黄帝这一家子有点过节。看到黄帝在这里当小老板，日子还过得挺潇洒的……就决定给他来一个养猪套餐。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　一个杀猪盘，就设计了出来。首先是楚原用上帝给他的机甲擎天柱，疯狂的偷油。黄帝铸造轩辕剑的时候，光是油料费就被楚原偷了不知道多少。
　　这就是一日一钱，千日千钱……
　　后来更是把九黎部落大量的兽类都推进了熔炉，用九黎众生的生命来淬火，轩辕剑威力强大的同时。也把轩辕剑变成了吸血剑，才有了后来的血荐轩辕。
　　这玩意年年都要吸血，不血祭就变成了魔剑。
　　轩辕剑铸造完成，并移交之后。楚原和兄弟会这群小学生，又喊出了一声——自由！然后揭竿而起，发动了涿鹿大战。
　　“什么著有……明明就是吃油！”
　　自由在古越语中的发音就是著有……传到黄帝部落那里，就变成了吃油，后来史书上就变成了‘蚩尤’。
　　涿鹿大战，打得很惨烈。但九天玄女，却是楚原这边派过去的。
　　一场大战过后，黄帝心有余悸。擎天柱的头虽然被砍了下来，但他的大黄蜂的功能性，也被楚原给卸掉了大部分，变成了一个腊肉制造工厂。
　　战后……上帝几乎要把楚原给打死。他的机甲竟然被楚原折腾得，脑袋都被砍下来了。擎天柱这台机甲虽然有点老旧了，但那可是上帝当年在街头卖大米饭的时候的老战友。
　　涿鹿大战，兄弟会得罪了诸天各大势力。
　　黄帝是彻底得罪了，上帝那里也没有好脸色，九黎众生更是众叛亲离。兄弟会那群小学生，哪里能承担这样的重担，一番甩锅之后，兄弟情义直接闹翻，兄弟会就这么解散了。
　　最后，黑锅都被楚原给背了，简直是乾坤皆是敌。
　　实际情况却是，楚原给他们每一个人，都发了各种好处，但最后都变成了他的敌人，并且他还罪孽深重了。
　　九黎众生不是不想当兽类吗？那行啊！我给你推进熔炉里，让你以后不用当兽类，不用天天拉车拉货，让你们化为正义之剑。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　黄帝不是想混日子嘛！我给你打造全套混日子顶级神装。
　　兄弟会不是想养猪吗？那行啊！黄帝部落给你们当猪养，反正黄帝部落也只是想要混日子。上帝嘛！不是想升级机甲吗？我把擎天柱打成破破烂烂的，正好拉去升级一下了事。
　　老百姓不是贪吃嘛！黄帝的腊肉工厂以后天天有免费腊肉，这不好吗？
　　为了这些亲人们，楚原一番折腾之后，楚原就罪孽深重了。
　　人与人，就是亲情关系。
　　楚原把他们当亲人，他们不把楚原当亲人，那就意味着他们不是人。不是人，就会与楚原进入对赌状态，谓之——神化归于身！
　　当热能回流的时候，这些单位还不当人的话，他们就会被彻底剥夺做人的资格。
　　“亲情关系，总结下来就是市场培育。市场总结下来只有八个字——物竞天择，适者生存！”楚原得出了他的结论，“市场在绝大部分时间里，都是不靠谱的。但市场在关键时刻，都是靠谱的。什么是关键时刻？就是一个人要被神形俱灭的时候，刀已经架在了他的灵魂上，这个人他就会是靠谱的。”
　　“市场是满足天下苍生的需求之后，形成的5%的能量增长。这部分能量增长，属于谁是含糊不清的。当我把这些市场，不断的浓缩到一些真正靠谱的人身上，这些人就变成了真正的亲人。这些亲人，代表的是市场的结晶。对于这些亲人，当然是要用生命去守护的。”
　　“道理很简单，断人财路如杀人父母。我这些亲人，都是市场的结晶，代表的就是超高速的市场安全通道。这个高速通道，不仅可以让我快速的杀入市场，也可以让我快速的撤出市场。”
　　“但谁靠谱，谁不靠谱，这个你是不知道的。相当于，你总得去不断的测试、再测试——你爱不爱我！这就意味着，需要对很多陌生人付出自己的劳动成果，进而完成这样的测试，再慢慢的筛选自己的小圈子，确定自己圈子里的信誉等级……”
　　“这就是有多大的能力，你吃多大碗的饭。你能力强，就多造一点孽，可以闭着眼睛到处付出。你能力小，就小心眼一点。是以圣人用兵，立于不败之地。作为一名圣人，都是要极致的小心眼。即一旦触犯到了我的立身之本，这个投资项目我都得留一手。如果没有触及到我的立身之本，你只要敢骗，我都敢上当。”
　　就像这个假的兔子窝，反正也没有触及到楚原的立身之本，这个兔子窝做得有多真实，楚原就有多傻乎，一头就扎进了这个陷阱。
　　反正，楚原的立身之本是宇宙至高文明。
　　他的身后，有千千万万的魔兔大军，谁也不敢真的拿他怎么样。真把楚原给得罪了，楚原大不了回到老家，召唤魔兔大军前来打砸抢烧。
　　兔子，已经演化到至高文明，比龙族的文明还要高。真把楚原惹急了，把魔兔大军召唤过来，他们就算是召唤神龙都没用。
　　“同时呢！我们也是有多大的实力，发多大的脾气。当我实力弱小的时候，这些亲人要背叛我，只要他不越过底线，我也无可奈何，只能睁一只眼闭一只眼了。当我的实力上涨的时候，上涨到非常强大的时候。这些亲人在我面前，甚至连一句话扎心的话都不能说……”
　　“总而言之，这个世界看似处处都是因果报应，但其实是没有因果报应的。本圣是罪孽深重了，我天天都在遭报应，但那又怎么样呢？强者为尊罢了！这些报应来了，我也能把这些报应变成好报！”
　　“你说我有罪，我实力摆在这里，我再问你，我有没有罪？”
　　“没有！”
　　“那么请问圣人，到底什么才是强大呢？”

第025章：吃鬼就变强，吃饭就长大
　　“发则强，育则大。吃鬼就变强，吃饭就长大。这才是真正的强大。”楚原直截了当的说道。
　　“发则强，发财了不就变强了吗？我很有钱，什么麻烦事来了，撒钱就摆平。在时间同等的情况下，肯定是有钱的厉害啊！”
　　“育则大，吃了东西不就变大了吗？我体量比你大，就算没有你强，在空间同等的情况下，我也能碾压你。”
　　“无德而谋财者，必然要害命。无功而取胜者，必然要杀人。”楚原总结道：“所以就有一些无德无能之辈，靠杀人来赚钱，靠吃人来变大，这已经走到死路上去了。”
　　“可是，只有人才有财富啊！不杀人怎么赚钱呢？”
　　“难道你不会去发死人财吗？赚钱不是天天赚的，赚钱就是那么一两年的事，就是那么一两波的事情，此谓人无横财不富，马无夜草不肥。你天天想着赚钱，那是走火入魔了。强者为尊是没有错，但并不意味着是天天都要赚钱啊！天天都赚钱，你不去享受人生，那活着又有什么意义呢？你不去享受人生，你天天都是不快乐的状态，你不快乐的时候，做出来的东西都是不吉利的。你天天都不吉利，你怎么积累入场赚钱的资本呢？”
　　“可是天天享受人生，那要是弹尽粮绝了怎么办？”
　　“那说明你穷，所以你弹尽粮绝了就会去吃人……”
　　“问题是，死人财都很脏……”
　　“所以是吃鬼就变强，为了致富你连这点脏活累活都不肯干，你还想致富？”
　　楚原这万年来，乾坤皆是敌。但他也能活下来啊！就是抓住那几波暴富的机会，趁着天下大乱的时候，出来收一波死人财。
　　桀、纣、白起、嬴政、隋、天启……包括打着保皇派把光绪坑到死的康有为……
　　这就是乱世巨星！
　　每逢乱世，楚原都会出来收拾烂摊子。烂摊子看似一地的残渣，一地的垃圾。但用道术把这些垃圾修理修理，或者改良一下、升级一下…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“那相比脏活累活，吃人不是更轻松吗？而且人还干干净净的……”
　　“吃人是很轻松，但人不是傻子啊！你要吃人，首先你得骗人。这个世界有骗字一说吗？诈骗没有被拆穿的时候，都不叫诈骗。因为诈骗，都是要支付智商成本的。例如你骗我吃了一口屎，说这口屎好吃。并且在集体癔症的情况下，这种好吃的精神能量充斥之下，我确实感觉很好吃。”
　　“然而当你的智商已经用完的时候，这时候就会产生一个戏剧系的变化——偷天换日！那些被骗的人并没有吃屎，反而是骗人的家伙吃了大量的屎。因为不仅仅是未来可以改变，连过去都可以改变。你说我过去吃屎了？我没有吃啊！能量都丢回去给你了。”
　　“但是呢！骗人是不道德的行为。唯物论角度而言，确实是不存在诈骗。但唯心论而言，这事情是极度不道德的。唯物论，是无限正确的。唯心论，是绝对正确的。圣人至情至性，又无情无性，其实就是朴素的唯物论——无限的绝对正确！你想怎么样就怎么样，但我有权力决定你的物质，是让你吃饭，还是让你食屎……”
　　“人与人，同时也是亲情关系。当你吃人的时候，就意味着你亲情灭绝。这就意味着什么呢？这就意味着，你已经失去了靠谱的市场通道。你想要入场、离场，都已经没有渠道了，因为你自己把渠道吃绝了。这就是作茧自缚、地狱不空。”
　　“是以君子爱财取之有道，赚钱真的就是那一两波的事情，就是那一两年的事情。平时享受人生，不是让你去**。玩也要玩得健康，找点有益于身心健康的兴趣爱好来玩。能玩得出名堂，在某个领域拥有了特长和丰富的经验，你才能在那一两年赚到钱。”
　　烂摊子看似没有价值了，但在于那些玩出名堂的人眼中，简直到处都是宝贝。
　　杀人取胜，吃人赚钱，这都是死路一条。那要真正变得强大，当然是去吃鬼、吃饭。烂摊子里的鬼是最多的，收拾烂摊子对人的锻炼也是最显著的。把烂摊子里的资源整理出来，自己通过自力更生换一口饭吃，那就是干干净净的。
　　“人肉，其实是一种毒品。每一个平凡人都是圣人，圣人就是九五之尊的命格。圣人气运，会让你快速的发家致富，体验到世间各种极致的美好，就像是吸食毒品一样，一吸就停不下来了。”
　　“这个世界为什么有鬼呢？因为有圣人气运！圣人气运是极阳的高温区，一旦吃过人肉，这个人基本上就毁了……”

第026章：朴素的唯物主义
　　圣人作为九五至尊，命数已经在世俗界中发展到了极数了。
　　过满招损，物极必反，此乃定数。
　　但这世间其实没有定数，既然过满招损，那不如损之又损，以至于无为。有人要盗圣人气运，圣人其实也无所谓被你盗气运，因为圣人气运就是‘一爽死’。
　　圣人，之所以多出于烂人集中的地方，就是因为圣人也需要那些烂人去盗他的气运。
　　这是热力学熵增定律‘绝对熵减过程’的原理：热能从高温区向低温区传导，是不可逆的。但传导效率不会是100%，温差越大，传导效率越低。一旦低温区被加热到同温，则热能自动向高温区回流，并且是100%的回流，不会有任何的损失。
　　圣人这样的行为，目的到底是什么呢？答案很简单——财富浓缩！
　　圣人天生的命运太好了，一个人哪里享受得过来那么多的福报？享受福报是需要花时间的啊！
　　天堂，是人间烟火中的尘埃。
　　那是一个天地熔炉，再通俗一点说，就是——安乐死！
　　因为热能，决定了生活水平。热能越高，生活水平越高。但圣人这种级别的高温区，已经能把世人融化了，哪怕是圣人自身，那种好日子过得，也撑不住太久，时间长了也会被慢慢融化。
　　那我能不能把这种热能的福报，浓缩成一种极简的财富呢？
　　可以，浓缩成什么？浓缩成灵魂！
　　灵魂=关键物质 关键信息。
　　灵魂都是肉眼不可见的，法眼确实‘可见’。但也只是本能的感应，但没有任何的成象，只能意会不可言传。
　　任何宣称能看得到灵魂，并且描绘得有声有色的那种，都是皇帝的新衣。
　　灵魂却也是处处可见的，关键物质和关键信息，那不就是‘阵眼’吗？例如一台计算机，如果把这台计算机看做是一个阵法，那么这台计算机的关键物质和关键信息是什么呢？是CPU？是硬盘？是…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　其实，灵魂是无处不在的。
　　灵魂和物质，没有区别啊！人体关键中，每一个细胞都可以视之为关键物质。
　　灵魂与物质，无非就是暗物质与明物质的区别。肉眼可见的明物质，如果放大一千倍，你就能看到很多你看不到的关键物质。
　　如果放大一万倍……你能看到更多的明物质。
　　灵魂与物质，实则为一。
　　信息又是什么？信息是物质的自组意识！物质可以解压成信息状态，并释放出能量。信息注入能量之后，又可以压缩为物质状态……
　　灵魂，形成了唯心论。
　　物质，形成了唯物论。
　　两者有区别吗？在圣人看来，两者实际上并没有区别，但两者都是错误的，因为这两者都是有限的状态。
　　一旦系统热能有限，那么就意味着必然热能耗尽，进而走向无限贫穷。
　　就像某些土鳖认为，这个世界必然会演化为20%的人控制着80%的财富，然后与其他80%的穷人产生矛盾一样。
　　在朴素的唯物主义看来，这个世界应该是无限富裕的才对。正常的良性状态，应该是80%的人是富裕的，20%的人是贫穷的，进而整体上都是绝对富裕的。那20%的穷人，控制着那80%的富人。
　　这20%穷人，就是上清元始天尊，俗称无产阶级社会主义流氓……
　　朴素的唯物主义，表面上看起来是唯物主义，实际上是唯心主义。无限的绝对正确，就是无限的唯心主义啊！
　　无限的唯心主义，即并不否定物质基础的重要性，但更加强调人类灵魂的重要性——心理健康问题。
　　灵魂是关键物质与信息，只要关键物质与信息没有丢，生死人肉白骨又有何难呢？
　　药医不死病，佛渡有缘人。
　　心死莫得医！
　　这个世界上，除了丧心病，其他的病都有得医，只是需求问题。然而心死了，你哪怕把天上的月亮摘下来，老子也不玩了，有屁用？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　圣人，也承认物质的重要性，但并不崇拜物质。对于物质的需求，圣人的态度就是够用就行，没有必要为了虚头巴脑的成功，去胡乱折腾自己。更不会去践踏自己的人格，出卖自己的尊严。
　　“请问圣人，那到底是物质基础决定了上层建筑，还是上层建筑决定了物质基础？”
　　“父系社会，是上层建筑决定物质基础。母系社会，是物质基础决定上层建筑。”楚原回答道。
　　“上层建筑，就是灵魂。例如重要的工程师、工程设计图。父系社会，人人都是公天下，天下间的一切物质那不是多的要命吗？这个世界不缺物质啊！”
　　“母系社会是一个割裂的社会，人人侵占公共资源，经过私有化浪潮之后。你到山上去抓一把土，都可以说你是偷盗。物质明明很多啊！可人人都奇货可居，把一切东西都变成医药产品。只要你有需求，你就是有病，你看病吃药就是不讲价的，就是价格极其高的。这时候的社会，灵魂是最贱的。”
　　“宁为太平犬，不为乱世人，即为此类。”楚原总结道：“天下间会大乱，必然是碧水泛滥、女权**。才有三皇治世、五帝定伦。”
　　三皇，谓之天皇、人皇、地皇。
　　中华民族是集体经济，是天皇氏。
　　华夏人种是个体经济，是人皇氏。
　　假洋鬼子是江湖经济，是地皇氏。
　　楚原代表的是人皇氏，老子李耳代表的是地皇氏。明末那场乱局之中，老李家在东北玩出了一个大坑。弄了一大笔钱回到老家，请楚原出山填坑，楚原这才出山成为了天启皇帝。
　　最后清算的时候，李家老叔被打断腿赶出了中土，后来一路乞讨到了北美洲，成立了一个银行帝国，实际控制着美利坚帝国。
　　楚原与老李家有亲戚关系，也遭到了株连。两家在隋唐时期，有过一次联姻活动。当时楚原把天下卖给老李家，他就跑到西藏当**去了，松赞干布是他的马甲号。老李家控制中原，他控制西藏。

第027章：恩怨情仇，相忘于江湖
　　就在这个时候，楚原V信响了。
　　一看V信，老姐给他发了一个红包，点开一看，50块钱。
　　“谢谢老姐！”
　　“求小富婆包养！”
　　“我可不是什么小富婆啊！我都自身难保了。”老姐回了个信息。
　　“很快就是了，就这十几天的事情。”
　　“别说那些没用的，你赶紧去找一份工作，别整天吊儿郎当的。”
　　“当小白脸算不算工作？”
　　“没有富婆会包养你的。”老姐否定道，“小朋友要开学了，我还要交一大笔学费呢！”
　　“你还是别住那里了吧！你回老家去算了。你爸也能照顾你啊！”
　　“不回去……”
　　“要不你让他们，给你换个工作，搬到我这里来住，我这里一大片别墅区……”
　　“你还真敢想……”
　　“我都算死了。”
　　姐弟两扯皮了一阵，表姐要了楚原他哥的V信，然后楚原出门买吃的去了。今天是六一儿童节，楚原买了一点杨梅来吃。
　　到了超市，楚原又碰见了住在隔壁的老头子。
　　“你也有做饭啊？”
　　“是啊！”楚原有点不好意思的笑了笑，没有人知道这老头，就是李耳。
　　按照辈分，楚原还得叫他一声老叔。
　　只不过，过去的一切恩怨情仇，已经相忘于江湖了。楚原刚来进入清妖体内的这个阴煞局的时候，他被群鬼围攻。
　　这时候，李耳也来了。
　　一见面他就对楚原发动了精神攻击，把他搞得莫名其妙，还以为他是鬼门的妖魔鬼怪。
　　后来觉醒才知道，老叔这是要和他算明末那笔账。
　　明末楚原收了老李家的钱了，出山给他填坑。结果坑没填上……又或者说，楚原已经填了。
　　一分钱一分货的事儿，楚原当天启皇帝的时候，他起码把工程量打到位了。
　　重用孙承宗、袁可立，加上毛文龙在皮岛发动无限制战争，把野猪皮打得嗷嗷叫，辽东局势也稳下来了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　但最后清算的时候，老叔被打断腿赶出了中土。
　　老叔在海外，也受了不少苦。
　　但他能在北美成就一番基业，创立华尔街银行体系，成为超级大地主，却也是地皇氏的重要根基。
　　相忘于江湖嘛！
　　就是这万年来，大家有什么仇怨，都在江湖上解决。江湖上，战斗力最强的就是李家老叔。
　　大佬战斗力最高，武功高强。
　　他划规矩，然后大家在里面群P就好了。
　　结果群P的时候，大家都在装1.3，只有楚原在挨揍……楚原也不知道是谁打了他，反正最后他和老叔杠上了。
　　年轻人毕竟力气大，李家老叔作为江湖大佬，又不敢对楚原下死手，一时间就差点杠死了。
　　楚原使出一招死皮赖脸，直接摘了个甜枣吃下去，然后一个‘降龙十巴掌’，当众摔了自己十巴掌之后，才把局给解了。
　　即顾全了老人家的江湖地位，自己作为晚辈也没有吃亏。
　　在这个江湖上，谁丢脸了谁没丢脸，楚原是真的什么都不知道，他一个人都不认识。只有李家老叔看得清清楚楚，但没有人去找一个瘸子的麻烦。
　　这瘸子，武功高强啊！
　　而且老人家也不爱争斗了，就盼着早点扬升文明。如果文明能够扬升上去，他能获得灵药资源，还可以延续一下神元的寿命，化为史上最强的神王。
　　神王，虽然不如神皇的体统那么高级。但作为一个假洋鬼子出身，能正式加入华夏体系，并且成为最强的神王，那也是非常了不起的成就。
　　有了这个神王的根基，日后想要再往上发展，根基将会非常雄厚——终极版根正苗红！
　　相忘于江湖嘛！就是在李叔的江湖里，把过去的一切恩怨情仇都一笔勾销了，大家以后重新发展。
　　同样也包括，楚原和李家过去的恩怨，也一并勾销了。
　　楚原虽然在群P的时候，被这老头下了黑手，挨了一顿打。但他现在能说什么？老叔虽然是洋鬼子出身，但现在在华夏体系中，那是地位最高的长辈了。天下人可以看不起楚原，但没有人敢看不起李家老叔。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这老头愿意和他搭话，算是照顾晚辈了，让他在江湖上日子好过一点。
　　楚原可以说是在这江湖上，唯一的破例。
　　只要进入了这个江湖，你想要离开，你就必然要留下点什么东西。断胳膊断腿那是很平常的，甚至剁D的都有。好一点的，最起码也得留下一根手指头。
　　楚原金盆洗手的时候，他只留下了梦魇，然后全身而退。
　　因为，楚原身上有当初他制造出来的超级病毒——梦魇之牙！梦魇之牙看似恐怖，但实际上却是混江湖的超级护身符。
　　中了梦魇之牙这个变种T病毒，首先不要慌不要怕，你去好好的造福人类社会就行了，这个病毒只要有足够的福报，就能延缓发作。
　　同时在江湖上混，你可以选择留下噩梦——傻大木也有春天！
　　在江湖上混，你要留下点什么的规矩，那是天帝定下来的。楚原，成为了第一个不守这个规矩的人。
　　但他也守了这个规矩，他总的还是留下了点什么东西。
　　天帝那个老头，才是武功最高的那个。至高级别的江湖大佬，关羽这个1.3王就是天帝的马甲号。
　　但是呢！天帝装1.3还有一点点小瑕疵，就是总喜欢直接一刀就把对手砍了，完全不给对方表现的机会。
　　按照正常的套路，应该是要让对方表现一下，然后显得对方极其牛1.3，自己再技高一筹，我更牛1.3。
　　三国时期的武将单挑，那确实是存在的。
　　天帝下来玩游戏，那肯定有这方面的游戏设计。楚原当年作为诸葛孔明，他出山不得天时。
　　说白了，最后被天帝给坑了一把，差点当场吐血。

第028章：巨额亏空，环环相扣
　　天帝那老头，过去仗着武功高强，到处打家劫舍，文明不文明的事情他可管不着。但三国那次下界体验，也让老人家动了点扬升文明的心思。
　　温酒斩华雄，算是最成功的装1.3案例了。后面为什么不可持续了呢？因为没有那么多的英雄豪杰出来烘托气氛了，华雄被斩之前，可是把各路诸侯的武将砍了一遍，这是砸了血本进去了。
　　后面，天下间实在没有那么多财富这么砍了。一刀下去，各路门阀花了巨大心血才培养出来的子弟就这么报销了。这游戏也就天帝玩得起，换别人还真的玩不起。
　　也算是托了天帝的福，诸葛孔明的名气不错。
　　实际上在蜀地，楚原当年是不得人心的。他反反复复的北伐，死了不知道多少人。虽然他是为了填太虚，进而降低五胡乱华的烈性。但他的手段也很残暴，可以说是终极暴政了。这种暴政最后还能被美化一番，成为诸葛武侯，也算是托了天帝的福。
　　天帝动了扬升文明的心思，李家老叔也想要扬升文明，现在江湖人也基本上达成了共识——扬升文明。
　　江湖人，命没有那么贱。
　　“今天运气不错，老姐给我发了个红包，这说明什么问题呢？”楚原对三界众生说道，“这说明，老姐是真的爱我的。”
　　“……”
　　“我以前也很喜欢她，但我真的不爱她。”楚原说道，“但是呢！老姐是不喜欢我的，儿童节给我发了个红包，她的意思也很明显了，她只是把我当成小朋友。”
　　“请问圣人，这是何解？”
　　“真嘛！就是5%的那一点点的灵魂。一只金雕会不爱兔子吗？那是真的爱。就像我真的爱吃杨梅一样。”楚原把一颗杨梅丢进嘴里，美滋滋的吃了起来。只可惜今年没啥钱，不能随便吃了。去年那是天天吃，吃到饱的那种。
　　“本圣为了不被吃掉，就不断的往自己身上灌毒。素颜紫玉手上那只毒蜘蛛，当年就是本圣用来给自己灌毒用的……老姐一吃我的肉，就感觉精神头不太好。所以她不喜欢我，甚至很讨厌我。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“本圣为什么真的不喜欢她？因为她的本相是一只金雕，她是要吃兔子的……我怎么可能会真心喜欢一只金雕。”楚原说道：“但本圣确实很喜欢她，假如一只兔子能泡上一只金雕，那妥妥的是人生巅峰啊！走出去多拉风啊！”
　　“……”
　　简直奇葩！
　　“现在我不管，这只雕我死活都得上。不把她拿下，誓不罢休！”楚原恶狠狠的说道，两人纠缠了这么多年，就这么相互放过？
　　不甘心！
　　两人的来历，都是有后台的。楚原的后台是上帝，老姐的后台是天帝。
　　在银河系联邦，上帝威望最高，是官方渠道。但在银河联邦，天帝也能夜止小儿啼哭，是超级劫匪，手中的海盗舰队一大堆，官方都拿他没太多办法。
　　现在是关键时期，上帝躲在秦始皇陵里面应劫，楚原要帮他维持基本盘。天帝也决定转正，开始金盆洗手了，进入了战略收缩阶段。
　　“老姐现在什么想法，我还不知道吗？估计就是那个模式——媒人说她能嫁个2000万的，她觉得自己能嫁个5000万的。对我这个城乡结合部的小土豪，根本就不屑一顾。”楚原一眼洞穿了她的心思。
　　女人啊！
　　城乡结合部的小土豪不香吗？
　　楚原在这城乡结合部，虽然看起来日子过得很拮据，但他从来没有为钱发愁过。反正，他没钱的时候总有办法，也总有人要给他送钱。
　　他天生就很成功，现在西八了，成为了一个混吃等死的废材。这就意味着，那些和他接触过的人，都要对他负责。
　　所以，这些人都想让他去找份工作，没有人愿意要一个超级拖油瓶。
　　楚原是打死都不为所动，他就是要挂机。打工？那是不可能打工的！做生意又不会做，只能当当小白脸混口饭吃的样子……除非说，老姐过来包养一下他。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　那么，他给老姐打打工还可以。
　　这事情很简单嘛！
　　要给楚原添堵，让他老姐发一波财，换一份工作，过来包养他一波。他在家里，也不是不干活啊！
　　小白脸擅长微观经济操作，包养和打工，各得所欲嘛！
　　这不就正义了嘛！
　　“不保养我也无所谓，反正我一站到底得了，到时候我起码还能活，天皇氏的路子可就被堵死了。”楚原掐指一算，事情有搞头啊！
　　天皇氏现在玩出了一个巨额财政赤字，把公司丢出来送人了，他们自己去玩华夏个体经济去了。
　　集体玩个体经济，就是打算以华夏为招牌，把华夏不周山开遍全宇宙的节奏。中华民族，变成华夏文明的中心旗舰店。
　　楚原现在把华夏的招牌丢出去，弄到了一家拥有大量财政赤字的集体公司。名义上，他已经是大老板了。
　　公司里他要当老大，没有人敢不服。但谁要当老大，也是谁都能上。只要你当了这个老大，能承担得起公司的损失，把保证金一交，谁上谁都行。
　　加上女蜗在控盘，这个基本盘还是比较稳固的。
　　楚原也不指望能赚多少钱，他只要能把基本盘稳定好，等上帝从秦始皇陵里出来就可以了。
　　财政赤字，问题不大，个体经济去玩集体经济，没有那么多吃闲饭的，随便开源节流、引进资金，咬牙撑一撑，苦日子也就过去了。
　　就像楚原把华夏的招牌丢给天皇氏的时候，华夏也亏空了大量的土特产。生产土特产，毕竟是需要人的嘛！
　　华夏作为个体经济，本来就人少，有一点点亏空也很正常的是吧！
　　天皇氏最不缺的就是人了，填上这个亏空也比较容易。
　　套路嘛！
　　楚原花了九牛二虎之力补天成功，结果送了他一家巨额财政赤字的公司，把他恶心得……那就相互套路一下，看谁更恶心一点。
　　有亏空吗？
　　其实都没有亏空，天皇氏能屹立不倒，自然有他的门道。华夏文明能屹立不倒，自然也有自己的门道。
　　只不过心里都不舒服，老子奋斗了那么多年的成果。现在就这么便宜别人了？就像那个什么山泉，上市之前疯狂分红，分红过后还倒欠了银行一大笔钱。
　　说白了这是做账问题，财富亏空也只是虚头巴脑的亏空，只是被藏起来了。

第029章：公然讲数
　　“现在这个局面怎么办呢？私下里也解决不了了。而且现在局势也很明显了，这就是明着演我了。”
　　楚原也不是傻子，过去他随便画个圈圈，流量就一大堆。这次，他画了好几个圈圈，市场数据都差不多是那个鸟样。
　　他就基本上明白，被演了。
　　过去，他们指望让一只兔子去拯救文化产业。文化，是经济的体现，同时也对经济具有反作用力。
　　兔子虽然很有文化，但兔子的文化不是娱乐业啊！兔子擅长的，是研究学术。让他写小说，他可以把整篇小说都写成学术报告。
　　这要是放在兔子窝，那杠杠的就是119分，无限接近满分的节奏。
　　这事情，应该让二师兄去做啊！二师兄擅长这个，正好二师兄和素颜紫玉搞一块去了，那个赌局很好下注。
　　不是楚原和他老姐的爱情不靠谱，而是过去这些家伙拿他们的爱情来赌博，掺杂了太多的玩意进去了，爱情自然就不靠谱了。
　　“现在的情况怎么办呢？本圣也发现，没有天皇氏的配合，这个公司转不动。”楚原总结了一下，“天皇氏这边，应该也发现了，没有本圣支持，华夏这个招牌拿去，你们也是玩不动的。”
　　“再这么扯皮下去，老叔的耐心可是有限的啊！到时候开始线下砍人……”楚原说道：“现在，我们总得拿出一个解决办法，同时也弥补一下过去扯皮这么久的拖沓，不然老叔那里交代不了。”
　　天皇氏和人皇氏的斗争，斗来斗去的这么久了，还拿不出一个精诚合作的方案，地皇氏那边已经快忍不了。
　　美利坚，已经乱成一团了。
　　不周山的开发项目，再不上马的话，地皇氏也要爆发了。
　　“首先本圣承认，我确实很失败。没有天皇氏的支持，本圣对当前局势无能为力。”楚原公开承认了一波阿西吧！
　　阿西吧，在古越语中的意思，就是我失败。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这个词，很含糊。
　　还可以说我戏霸，是吧、惜败、我是爸。
　　在无极界，也就是阴间。阴间人们交流的时候，只能在‘西八’的基础上加一个字。投胎是个技术活啊！不思量，自难忘。
　　乡音没听清楚，不小心投胎到阴沟里面了，当然是自难忘了。
　　投胎的时候，沟通很艰难。一句话都要讲半天。
　　就像楚原这一世，他为了和韩信解决历史遗留问题，两人在无极界扯皮了很久很久，游戏开局五分钟了楚原还没有上线。
　　韩信给他配了一个破烂王的命格，写小说的天赋还带错了，带成了魏延的那根反骨。韩信那小子，则成为了演员。
　　那小子每次出镜，都像是刚来到地球一样。
　　“西八了，西八了！现在本圣愿意精诚合作。”楚原表态道，之前他是想抛下老姐，自己单干的。
　　现在看来，好像不成。
　　他要跳出这个死循环，必须走他老姐这个渠道。
　　“想必，天皇氏也意识到，没有本圣身边这几只狗，是玩不转华夏体系了吧！”楚原一边说着，一边摸了摸自家狗狗的脑袋。
　　六只狗狗，每一只都代表着一个势力的本相。
　　传国玉玺的器灵所化的那只狮子狗，代表的是官僚资本集团。
　　还有一只像狐狸一样的，小狐狸代表的是香江的气运。
　　一只名叫小奇的狗狗，代表的是弯弯的气运。
　　还有一只名叫小白的，是妇好的气运，这是党妈啊！
　　另外两只袖珍版的狗狗，一只是岛国的气运，一只是高句丽的气运。
　　华夏文明这个文化圈，最重要的东西还在楚原手上。天皇氏把招牌拿去有什么用呢？这些华夏文明圈的各方势力，根本就不配合他们。
　　他们也玩不转的，所以就天天忽悠楚原把狗丢出去。
　　楚原真把这些狗狗丢出去了，那这些孩子受欺负了怎么办呢？楚原将无法保障他们的命运。
　　这些孩子要是被玩坏了，天皇氏死的更惨。
　　公司这边，没有老姐坐镇，显然也玩不转。老姐不在，一个个都开始当混子了，玩起了摸鱼游戏。
　　老姐要是在，谁敢偷奸耍滑？
　　发现了，腿都给他打折，出了名的辣手摧花。
　　“既然在黑森林里，大家讲不通。那现在就摆在台面上说吧！你们想要什么？想要人权是吗？”
　　楚原试探的问。
　　他能给的，也只有人权等级。

第030章：人权问题，土鳖问题
　　“人权问题，并不是本圣能决定的。但本圣如果承认自己是女人，可以给你们调整一下。真正能决定人权等级的，实际上是北欧神族。”
　　楚原坦诚的说道，他并不能决定人权，但他可以申请，或者弹劾。毕竟，楚原虽然不开挂，但他身上是有一个直播外挂程序的。
　　北欧神族能保留一个独立的自由体系，那自然是有她们的门道。
　　天皇氏的人权级别很高，但却也非常低。天皇氏在表面上的人权级别是很高的，但真正的人权级别，却是很低很低。
　　就只有那5%的一点点，但却是灵魂。
　　“物质基础决定上层建筑，这个表述其实是不正的。物质基础，确实可以决定上层建筑，但毕竟是以下取上，过程就是要虐待灵魂的。你们天皇氏自己玩出来的东西，自己收拾烂摊子。你们要心理补偿，跟我有半毛钱关系啊？”
　　“本圣毕竟是以高娶低，我是以上层建筑去服务物质基础，我的灵魂损耗是最低的。但物质上，皮肉之苦我是吃得最多的。但不管怎么说，我最后哪怕是西八了，我也不会死，因为我的核心还是好的。”
　　“就算是不和而散，起码北欧神族，还会对我进行人道主义救援，本圣大不了从头再来嘛！我又不是没见过钱，白手起家又有何难？”楚原现在也比较无所谓，西八不西八他管不着啊！
　　但作为一个人，他最看重的是亲情关系。他是无所谓生死，只不过他也要为家里这些小宝宝们考虑考虑。
　　否则，楚原半句话也懒得说。
　　天皇氏就不一样了，核心都已经烂掉了。信了物质基础决定上层建筑的玩意，结果疯狂追求物质的结果，就是全员疯狂的所取心理补偿。
　　一个个玩高考玩得走火入魔，一进大学就是疯狂的玩游戏。到了社会上，不好好好做事，就是疯狂的乱玩。
　　这种瘫子，楚原是最看不起的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　不是楚原看不起啊！所有正常人都看不起这种相貌。
　　楚原确实也被人看着不爽，他养的这些狗，狗的日子过得比人还好。人不如狗？但这些狗在他的精心培育下，已经产生灵智了啊！都已经拥有了小孩子的智商。
　　从人权评价的标准而言，这些狗的人权确实比天皇氏的成员要高。因为众生平等，这些狗也是生命，它们起码比这些人要可爱得多。而且戌系，是下一个演化周期。这些狗狗，都是有文明传承的，它们是下一个演化周期的华夏正统。
　　既然天皇氏这么看不起这些畜牲，那何必挖空了心思要来抢呢？
　　至于人是不是吃不饱肚子，那楚原管不着啊！自己要竭泽而渔、杀鸡取卵，那楚原哪管得着。
　　楚原这个圣人如此失败，就是被杀鸡取卵、竭泽而渔了万年之久，他现在被榨干了，他们就把楚原丢出来自生自灭，就像是丢垃圾一样。
　　但楚原不会让他培育的这些小宝宝也像他一样，被这群土鳖吃干抹净。
　　“本圣现在虽然废了，但我还有一点点能力。这些能力，就是这些狗赋予我的戌系基本天赋。如果我把这些狗送出去，那就意味着我彻底废了……”
　　楚原的天赋已经烧毁了，但他现在之所以还有一点点能力，就是因为他家里这六只狗狗，让他还有一定的黑科技储量。
　　虽然这些黑科技，属于比较基础的黑科技。
　　“另外，土鳖是真的没有人权的。被戴绿帽、被虐待人格什么的，那都是基本的生活日常。在这个世界上，不会真的有人把土鳖当人看。但本圣，也从你们身上学到了父系的无限坚决与无限野蛮。”
　　人比人的死，货比货得扔。
　　楚原一天不死，母系部族对好男人的认识，就一天都是楚原这样的标准。楚原，是一个真正的好男人。
　　他太好了，以至于女人们认为，好男人都应该是这样的。
　　相比之下，天皇氏就成了土鳖，除非是楚原承认，自己是一个女人。如果楚原承认自己是一个女人，那么对于好男人的评价平均线，就会大幅度的降低。
　　没有人权，就没得玩。越没得玩，心理补偿的标准就越高，最终集体爆炸。
　　强行要玩，只会玩成土鳖。
　　通天协会这个城会玩俱乐部，根本就不接纳他们。楚原，只能说是通天协会的会长，作为通天教主。如果他们进了协会，他可以带他们一起玩。
　　但问题是，天皇氏集团现在连入场资格都没有。
　　“这个问题，简直就是一团乱麻！我们现在，好好的捋一捋，要怎么解决这个问题。首先，本圣和天皇氏一族，也都是同种同宗，中华民族与华夏文明，其实是不分家的。天皇氏和人皇氏，任何一方倒台，我们这个种族将无法延续下去。”
　　“同时，土鳖这个称谓，应该是其他民族为了市场竞争，给我们下的黑手。”
　　“本圣是可以一站到底，站到北欧那边去当上门女婿。但我如果过去了，肥猪过去也只能当标本。但起码，我还有一个标本啊！”
　　“天皇氏仗着人多势众，不把个体经济当人看，天天想着对本圣进行集体践踏。那么本圣大不了去当标本，也好过被踩死强是吧！”

第031章：圣人是一个女人
　　“我是女人，这一点我可以承认，但我也是一个男人。”楚原在天道直播系统面前说道，“本圣和女蜗，本来就是阴阳同体。起码从当前的能量结构来说，女蜗的能量占到了75%，本圣只能说自己基本上是女人。”
　　女人就女人吧！觉醒了无限野蛮和无限坚决的楚原，也根本不在意这个。相对而言，楚原确实是女人。但在父系社会，哪个不是男人呢？
　　兔儿爷也是爷，华夏只要还有一个男人，就永远也不会绝种。
　　他是女儿身出生，但他不当女人。从小他就是被当成一个男人来培养的，接受的也是父系社会的教育。
　　楚原的战斗力，虽然不如男人，但如果一旦和他进入敌对状态，楚原会变着各种法子，从各个角度去恶心死对方。这是女人的惯用手段，加上父本的无限野蛮与无限坚决，楚原往往是丧心病狂的恶心敌人。
　　楚原此言一出，顿时天崩地裂一般。
　　“圣人承认自己是个女人……”
　　“我的天呐！”
　　“这怎么可能呢？”
　　“这岂不是说……”
　　直接后果就是，天道对男女的评定标准顿时产生了一百八十度的大转弯。以前楚原是一个好男人，对女人就是各种照顾，各种贴心。
　　他作为一个女人出身，怎么会不懂女人的需求呢？那当然是极好极好的。所以，楚原专门做女人的生意，充值就贴心。
　　楚原赚了钱，就丢到他老姐那里。
　　如果他老姐再承认自己是个男人，那母系社会……就直接爆炸了。
　　因为楚原这个女人，不仅仅代表着无限的清白，还要赚钱养男人。
　　甚至，他还要在各种艰难困苦环境中，不断的苦熬。
　　但事实是，楚原确实是一个女儿身。只不过作为高级文明成员，他能将自己的女儿身化为女蜗。
　　女蜗现在已经成神了，完全信息化了。
　　异族想要抢华夏的女人，不仅连衣角都摸不到，甚至是样子都见不着。女蜗长什么样，现在都已经成为了一个谜，只有楚原自己知道。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　伏羲皇与女蜗皇，本就是同体。
　　当年女蜗成神而去，伏羲看似身死道消。但只要女蜗不死，伏羲就是不死的。女人是从事线上经济，女蜗已经上线了。
　　楚原看似是在线下，但他也变相的在从事线上经济。
　　线上经济，就是无限装1.3。
　　每天逼价都在看涨，无限上涨，无限价值。但1.3这种玩意，本来就是一文不值的。无限价值的时候，就意味着已经无法出售了。因为有不可替代的作用，出售了就意味着变质了。
　　女人，也要凭劳动吃饭。逼，真的是一文不值的。
　　瞬间，天道对女人的人权平均线要求，疯狂飙升。因为，楚原承认自己是女人了。与此同时，对男人的人权平均线要求，也大幅度的降低了。
　　“圣人，难道您真的是一个女人吗？”
　　“本圣是可以承认自己是一个女人，但我真的不是一个女人。”楚原说道，“从灵魂而言，本圣依然是一个男人，5%的5秒真男人。”
　　楚原长期以来，也发现一个问题。他的行为，并不受自己的主观意识控制。经过不断的测试，他发现自己的行为控制权，变相的在女蜗手上。
　　他更像是一个客观的存在，女蜗则是主观的存在。他只代表正义，并不能代表其他什么东西。
　　正义，就是很无能的。
　　“正义必胜！”
　　口号谁都会喊，但口号没有杀伤力。但这种最没有杀伤力的口号，最终却也有极致的杀伤力——灵魂杀伤！
　　一次又一次，正义最终都胜利了。谁不相信正义，谁就肯定会永远贫穷，谁就必然会饱受饥饿。
　　验证了一次又一次之后，形成了恐怖的诅咒。
　　楚原觉醒之后，经过一段时间的摸索与磨合，和女蜗的配合就越来越默契了。但有时候，女蜗是无法控制他的行为的。
　　因为楚原那5%的灵魂，是华夏英雄男儿的灵魂。楚原这个端口，还会与那些惨死、冤死、枉死的怨灵共享。
　　相当于他的视角，本身就是一个直播间。
　　楚原就是这天下间，最凶悍的鬼。在女蜗的主体结构带动下，神为神，鬼亦为神，就被带动成了真人。
　　这个真人，即是鬼，又是神，也是人。
　　话说得不好听一点，老子玩你几个女人又怎么了？我又没玷污你家女人，也没有糟蹋你老婆的逼价……至于要死要活的吗？
　　如果是女蜗的口吻来说，话就软一些。
　　楚原作为大量灵魂的结合体，他最大的兴趣爱好就是抽烟。他的真灵，基本上都是战场上战死的男儿，就是想抽烟。

第032章：现实比小说更荒唐
　　他的真灵，只想抽烟。
　　其他的，一概不管，除非是上了战场。这是无声的抗议，也在烟雾缭绕中不断的询问自己的内心——值不值得？
　　这些战死的英灵，他们也许生前都只是一个小人物。但他们有过很多梦想，共和、民主、自由、繁荣、富强、昌盛……
　　但年复一年，等来的是一次又一次的失望。
　　这些真灵，没有办法向那些怨灵交代，就只能不断的抽烟，然后进入挂机状态。怨灵接管楚原的控制权，就是无限乱玩、无限作死，一天不作死浑身痒痒。
　　什么好玩玩什么，管你什么洪水猛兽。
　　上了战场，楚原的真灵才会复苏，然后开启战争漫步模式。那是真的不怕死，神经大条又具备极强的军事素养。
　　一旦烟草戒断，楚原体内就好像有一只凶兽要苏醒了一般，极其暴躁。
　　盗窃圣人气运，本来就是一种极其不道德的行为。你连死人的气运都抢，这是给死难者安乐死的东西。
　　你一个活人，要去抢死人的东西。
　　真的是棺木剁。
　　楚原不愿意死，只是他的真灵想亲眼看看，这些棺木剁是怎么个死法，耳听为虚眼见为实。
　　真不怕死，但不想死。
　　承认自己是个女人算什么，男人的自信……来源于内心深处的不要脸！
　　“就这样吧！本圣现在是女人，本圣要消费。”楚原说道，话音刚落，楚原就收到了一条银行短信。
　　“你已向本行，贷款10亿元……”
　　楚原一头雾水，打开银行一看，里面赫然躺着十个亿，一连串的0晃得他脑子有点晕乎乎的。
　　“原来，现实真的比小说更荒唐！”楚原再次验证了这个无数作家，长期观察现实得出的结论。
　　“请问圣人，为什么现实会比小说更荒唐？”
　　“很简单啊！因为有外挂。”楚原笑了笑，点了一根烟抽了起来，吐了一口烟圈说道：“本圣第一次使用大召唤术，召唤富婆！结果大富婆变成了小富婆，这是因为外挂的干扰，导致法相走形。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“本圣第二次引动法相，是小富婆出钱包养我。结果小富婆又被外挂干扰了，本圣承认自己是女人之后。本圣变成了富婆……而且还变成了大富婆。”
　　“本圣变成大富婆的同时，又被法相给干扰了，这比钱不是自己的，而是贷款……同时，弄到了十个亿。”
　　“请问圣人，这是什么原理？”
　　“这些外挂，还停留在八卦的层面。但世界的演化，已经越来越细了。八卦并不是不准了，而是说八卦九宫属于大门类。而演化细节，已经深入到了六十四卦，并且向4096卦的方向演化。长期做饭的人，应该明白一个现象，那就是食物做复杂了之后，很多时候会串味……同理而言，八卦这个层面的大门类，只要他的能量计算有误差，一点点小误差就可能会导致串味，日积月累之下，误差就已经很大了。我们再利用这个误差，加用道术打一点工程量上去，就可以把这个宫位的演化结果，变成另一个宫位的结果……甚至是，截然相反！置之死地而后生！”
　　“这，就是失传已久的……乾坤大挪移！”楚原站起身，直接出门消费去了。
　　报复性消费！
　　一个乾坤大挪移，楚原弄到了十个亿。他哪个什么贷款不贷款，还贷款那是以后的事情，眼下的事情……他要消费！
　　这比钱，应该是天皇氏打过来的。
　　楚原承认自己是女人，天皇氏的困局应该是解了，人权级别上升了。而这年头的演化法相，就是女人消费的。
　　楚原现在既然是女人，那他有资格消费。
　　走进眼镜店，楚原给自己配了个墨镜，大夏天的，装1.3必备。
　　“同学表弟，听说你在卖衣服，给我整几套神装！”楚原打开V信，给同学他表弟发了二十万块过去。
　　同学的表弟，就住在他楼下。
　　“哥，这么豪横？”
　　“必须的。”
　　“您在哪，我过去给你量尺寸！”
　　“就在超市边上。”
　　“好勒，我马上来。”
　　不一会一个小胖子来了，给他全身量了一下，一边贱笑：“哥，您这是哪里发了财了？”
　　“天降横财！”
　　“六六六……”
　　“你先去给我整几套衣服，一会晚上把你哥叫上，去……大排档安排一下，随便聚聚餐。”楚原说道。
　　“行。”
　　小胖子屁颠颠的回去了，回去之后，直接在厂家那里，给楚原定制了几套顶级A货。
　　“反正材料、做工都一样，神仙来了都看不出来，花个十万差不多了，五套顶级神装。”小胖子美滋滋的想。
　　这年头，傻1.3才买正品呢！
　　国产已经制霸了，所有的名牌服装，哪一个不是国产的。厂家价格透明，只要钱打到位，想贴什么牌贴什么牌。
　　什么专家来了，都看不出真假。
　　甚至，有时候，你要证明他是真品，标准是……有瑕疵的才是真品！
　　绝了！
　　真的是谁买谁傻1.3。
　　小胖子赚了十万块，心情舒畅。

第033章：钱重要，还是尊严重要？
　　报复性消费之下，楚原买了十几斤牛肉，还有一堆配料，还买了各种水果，包括他最喜欢吃的杨梅。
　　回到家，楚原开始快乐的玩起了烹饪。
　　家里的狗狗，已经很久很久没吃肉了。各种牛肉做法……红烧、爆炒、卤制、牛肉丸，各种各样的样式，一边做一边丢给自家狗狗吃，自己则一边做饭一边吃着水果。
　　吃吃喝喝，一天就这么过去了。
　　晚上，楚原把同学和他店里的那些同事约了出来。那是一家房产中介，发展模式——传销！
　　楚原的高中同学，把他坑进了这个老鼠洞，甚至把自己表弟都坑了进来。
　　看过黑猫警长吗？
　　老鼠洞是什么地方？那是旧社会最令人闻风丧胆的地方。进了老鼠洞，要么跪着出去，要么站着被打死。
　　老鼠洞的规矩，就是你要想出去，起码得拉两个人进来，然后自己还要购买其他的传销产品。
　　如果你能拉到三个人或者五个人……
　　在这个魔窟里面，还藏着天地会的牌匾。
　　当初楚原进了这个老鼠洞，他就像是下盗洞一样。没等他上去呢！上面的人就把洞口给封死了。
　　要不是楚原身具一身的顶级黑科技，早死在老鼠洞里面了。
　　当他被判处剥夺政治终身之后，他的那些黑科技已经被收走了。楚原现在，已经没有了什么超能力……
　　但他……有钱！
　　钱，现在就是他的超能力。
　　这个高中同学姓李，他把人皇坑进老鼠洞，李家老叔为了给他擦屁股，只好跑进老鼠洞里面给楚原当保镖。
　　老李家的本土嫡系传人，看起来只是一个小老板一样的，但却是个妥妥的富二代。
　　他店里那几个业务员，一个个都不是简单的货色，特别是那个胖子店长，更是超级腹黑的那种。
　　人际关系，楚原看似是不懂，实际上心里看得明明白白，只是很多时候懒得说，说了也没用。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　有钱实在吗？
　　没有！
　　没钱，这些人理都不理他。有钱，一下子都全过来了。
　　“老同学，你这是哪里发了财了啊？”老李对楚原问道。
　　“弄了点小钱。”
　　“哇！求带。”
　　“土豪，我也想抱大腿。”
　　楚原笑了笑，对服务员说道：“就按照这个上，另外先给我上十箱酒。”
　　“十箱？喝不完吧！”
　　“必须的，十箱哪里够啊！今天不醉不归。”楚原说着站起身，说道：“我先去付账。”
　　没人说话……
　　“多少钱？”
　　“376，给您摸个零头，368。”
　　“哦！”
　　楚原打开手机，付款的时候手一抖，多按了两个8上去……36888~！
　　“小弟，你钱多打了。”
　　“哦？”楚原一副傻傻愣愣的，说道：“那今天你们大排档的客人我请了，我一律给他们签单。”
　　“这……”
　　“再给你十万的额度，今天来多少签多少，图个热闹。”楚原直接又给他们店转了十万块过去。
　　大排档老板直接愣住了，随后将楚原当成大爷一般供着。连忙招呼店里的员工，给楚原鞍前马后。
　　又是端茶倒水，又是各种零食小碟，服务热情……
　　“什么情况？”
　　“今天我们大排档来了一位贵客，所有顾客今天在本店消费，一律免单~！”大排档老板拿着一瓶啤酒来到楚原面前，对店里的客人们宣布道，“我先敬大老板一瓶，我干了，您随意！”
　　说着，老板咕嘟咕嘟的直接吹瓶。
　　顿时所有人，都聚焦了过来。
　　楚原对人们微笑着点了点头，拿起酒杯站起身说道：“今天与大家虽然是萍水相逢，却也是一场缘分，祝大家今天吃好喝好，玩得开心！”
　　“好！”
　　那个胖子店长带头大叫一声，然后疯狂鼓掌。
　　啪啪啪！
　　掌声！
　　大排挡店长鼓掌过后，对楚原说道：“您先坐，我们让后厨尽快给您把菜做好。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“行，您也去忙吧！”楚原点了点头，然后对桌上的人们说道：“大家先建个群……”
　　一个V信群，建好。
　　大家纷纷加群，楚原一言不合，就开始发红包。一个红包就是3666，5888，9888什么的……
　　什么叫圣人？这就叫圣人——天花乱坠，地涌金莲。
　　所有人看向楚原的目光，逐渐的变得无比炙热起来，仿佛楚原已经变成了￥￥￥，浑身都是票子……
　　钱虽然是贷款，但楚原花起来那叫一个面不改色。楚原毕竟是修炼不灭金身的，在阳光之下的黑暗森林里，他还有一个史诗级不灭金身。
　　根基贼稳。
　　哪怕是上层建筑被推平了，他大不了回到黑森深林里继续横行。
　　“来，来，来，大家喝酒，喝酒。”胖子店长打了个眼色，店里的员工们纷纷烘托气氛，向楚原敬酒。
　　楚原喝了两杯，微醺。
　　然后把小胖子拉过来，说道：“哥不胜酒力，你来。”
　　“好嘞！哥！”小胖子欣然拿过酒杯，楚原笑了笑，他的油水也不是那么好赚的，大家都是凭劳动吃饭。
　　今天小胖子，就给他当酒桶了。
　　“店长，我敬你一杯，感谢你照顾我老同学。”楚原拿起酒杯，对胖子店长说道。
　　“我，我这几天胃不太好。”胖子店长贼精贼精的，讪笑着摆手。楚原笑了笑，说道：“胃不好啊！那这几天您这是要多休息一下了。”
　　“是的，是的。”
　　“我本来还打算买几套别墅的，想想那就算了……”楚原遗憾的说道。
　　“我胃突然好了！诶，你们说这还真是神了。”胖子店长直接站了起来，摸着啤酒肚笑道。
　　“神了，神了！”
　　钱，神了！
　　胖子店长咕嘟咕嘟，一饮而尽，说道：“我再自罚三杯！”
　　“好！”
　　气氛无比热烈，楚原说道：“来来来，大家也喝！”
　　十箱啤酒哪里够啊？起码得喝二十箱！楚原一边招呼大家喝酒，一边说起了他买别墅的要求。
　　说着说着，就是喝酒，小胖子在一边给他当酒桶。
　　楚原知道，他有钱了之后，这些钱肯定要被人坑。所有人都会把他当傻子来坑，但楚原也会也把他们当成R便器来玩。
　　小胖子把他当傻子，他要赚那十万块，楚原大体上也能想得到，但他有买衣服的需求，这是最省事最优化的渠道。但他要赚楚原的钱，今天要给他当酒桶。
　　他老同学店里的这些人，一个个都是虚头巴脑的‘兄弟’，说白了连狐朋狗友都算不上的玩意。
　　他也请他们来吃饭喝酒，看似又傻1，3了，但他今天就是想用钱玩他们，去大酒店太铺张浪费了，大排档差不多了。
　　最后，钱他们赚了。
　　楚原，只赚了灵魂。
　　最后的阶级斗争，无非就是——到底是金钱重要，还是一个完整的人格更重要？

第034章：无法无天，无权无势
　　世人既然魔怔了，天天脑子里想的都是大便，钱钱钱的六亲不认了，甚至连自己的灵魂都可以出卖。
　　那楚原就遂了他们的心愿，但作为一名商人，楚原的原则很简单——钱可以给你花，但不会给你赚。
　　钱你可以拿去，但你用灵魂来换。
　　人，就是一体共存的。
　　人，是指灵魂层面的概念。人的肉体，本质上和动物是一样的，并没有太大的区别，只不过更精而已。
　　人，代表的就是财富。有人的地方，就必然有财富。
　　只要灵魂还在，就有钱赚。
　　精明与傻1.3混而为一，就是楚原现在的状态。他的行为看起来，确实很傻1.3，但同时他也会用另一种精明来进行对冲，而后形成自然经济。
　　自然经济，即社会主义与资本主义混而为一。战略上是社会主义，战术上是资本主义。用资本主义的战术，去服务于社会主义的战略——极致的生意！
　　这是，自然的力量。
　　圣人，本来就是商人。商人的战斗力，是士农工商当中最高的。作为自然之子，拥有自然之力那是很正常的。
　　“首付款10个亿，灵山这一片所有店面，我都要吃下来，再给我先弄一套别墅来……”楚原透露了他的计划，店长眼睛都红了，拍着胸脯给他保证，他们店一定能完成任务。为了表达自己的决心，喝起来那已经是不要命了。
　　态度坚决！
　　这就是当前的市场环境——强烈的致富需求！
　　东南三省，服务业本来就是支柱产业。但这个产业，现在毒害很严重。任何肥羊进来，你都得挨刀子。
　　楚原不怕挨刀子，他有的是钱。
　　这次央行十万亿天量放水，起码有一半要走他的渠道，这是在黑暗森林里已经定下来的。
　　既然这样，那他就在老鼠洞里为王。
　　正好老鼠洞里，有一个传销控制机制。理论上，他可以把整个东南三省，都坑进老鼠洞这个传销链条之中。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　然后，他再重新建立一个全新的人类社会等级制度，成为东南军阀，进而再造共和，完成近代先辈们那个破产的共和梦。最后，他会潇洒的离开这个地方，不论是得意还是黯然。
　　也许，那时候老鼠洞会变成一个人类的天堂。
　　但他也依然要离去。
　　因为，这里不会有人欢迎他。
　　因为，他见过太多人致富过程中的丑态。例如这场饭局，吃到了大半夜之后，店长和店员们都喝得林酊大醉，店长跑到路边狂吐，血都吐出来了……
　　然后还倒在马路边，做出各种不可思议的举动，嘴里一边念叨着：“钱钱钱……”
　　现场唯一清醒的，只有一直在陪楚原玩骰子的老同学。他看着一群东倒西歪的人，说道：“差不多了，都这么晚了，还是先回去吧！”
　　“行吧！”楚原点了点头。
　　这些人被老同学扶上车，楚原看着他们酒醉后的丑态，感觉很有意思。也许以后这些人发家致富之后，一个个都有权有势了，或许最不欢迎的就是楚原了。
　　每一个人发家致富之后，都会想办法把过去看过他丑态的群体灭掉……
　　当年楚原从无极界走出来，不论是在银河联邦还是在源星，这万把年下来，他让很多人致富了。
　　但他也成为了那些权贵们，最不愿意看到的活人。
　　昔日的恩主，竟变成了仇敌。
　　只不过说，楚原手上也有很多账单没收回来。他被人害的时候，那些欠他钱的大人物们，有时候还是会替他挡一挡。
　　为何楚原罪孽深重？因为这些人并不爱他，而他带给了这些人好的生活。
　　对不爱自己的人付出，就是罪孽，就会有报应，特别是对楚原这种无权无势的小人物来说。
　　行曰无法，名曰无天。日曰无权，常曰无势。
　　这就是小人物。
　　顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠——势无曰常，权无曰日，天无曰名，法无曰行。
　　势无常！
　　权无日！
　　天无名！
　　法无行！
　　此即魔天——魔教教主张无忌！
　　一记乾坤大挪移，当场KO外挂玩家。一介布衣，仗三尺剑，天下可以横行——江左布衣任我行！

第035章：三大花圈
　　势无常，权无日，天无名，法无行，这是小人物修成佛祖的路子，千千万万的小人物中只出一人，一人即天下人，得一人心，即得天下心——自然道法。
　　如果是名门世家，那就是——无常势，无日权，无名天，无行法。这代表的是道统势力，无，而处处皆有，谓之——道法自然。
　　天皇氏代表的是道统正宗，人皇氏代表的是佛统正门。
　　佛道之争，由来已久，并明末达到了巅峰。当时的道统，一年的财政收入比明王朝还高，搞得民不聊生，金融秩序被完全破坏。当然，道统有这个特权，毕竟是无行法，就是不当人的行为。
　　前提，是你要有那个实力，特权都是实力所赋予的。
　　当年楚原转世为成吉思汗，建立农业时代的世界体系，他玩的是左右换右手的把戏。道统一看，这还不简单吗？
　　于是照葫芦画瓢，把楚原干翻之后，自己搞了个工业化时代的全球化体系，结果玩到最后……瘫了！已经陷入了崩溃的边缘。
　　现在又是一个烂摊子，要楚原来收拾。
　　明末那场佛道之争，首先是道统挖了楚原的全球化墙角，导致金融秩序的混乱。然后老李家憋不下去了，跑到东北做军事贸易。然后楚原又出来填坑，并扶持了农民军。而道统，则控制了满清。
　　清军入关，那是道统的决定。
　　楚原说江南不能动刀兵，道统还是让清军还是把江南杀了一遍，结果东夷人在东部沿海各省泛滥成灾。
　　最后，黑锅还是楚原给背了，也许副总就是专业背黑锅的。当了万年老二之后，楚原现在说要当老大。
　　谁不服，可以站出来。
　　反正在黑暗森林里，家里楚原要当老大，道统谁在外面当老大他管不着。反正家里他是老大，谁敢内斗直接一巴掌呼过去。
　　佛祖的日常，就是专业制裁挂逼，此谓法无行。
　　挂逼开挂的方式，就是制造各类鬼畜法相。太虚中形成了某种法相，他现在要成象啊！但法相是上层建筑，成象是需要物质基础的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　朴素的唯物主义，就是有什么资源用什么资源，以当前条件来设计最优化的法相，创造最有利的生存环境。
　　法相，是人类的精神活动所产生的。
　　法相，也是可以终止的。
　　一旦某种邪恶的法相无法成象，制造这个法相的人就会被反噬，谓之害人害己。多少人天天都想着楚原死，结果一直无法成象。
　　精神本质上也是一种物质，是人类食物摄入之后产生的营养物质。这些营养物质在太虚中无法成象，这些营养物质就会烂掉，进而造成财富的亏空。
　　那就意味着，你在糟蹋食物。
　　食物，就是天。
　　人都大不过天的。
　　这个责任追究下来，变质的法相产生了怨戾之气之后，反噬了宿主的结果，就是各种烈性死亡。
　　人是外挂的大集成，再开挂的挂逼玩家，不论他怎么开挂，他依然大不过天。
　　只要是大不过天，他如果感觉自己有外挂可以横着走，不拿小人物当回事。天天用外挂对别人倾泻恶意，那么只要利用法相的原理，就可以将其反弹至死。
　　法相也是可以猎杀的，法相也是可以抢夺的，法相也是可以孤立的。
　　政治嘛！不就是拉拢一批、孤立一批、打压一批。
　　梦想？
　　我抢走你的梦想，孤立你的梦想，碾压你的梦想。
　　女人有花不完的钱？这是你的梦想是吧！那现在楚原承认自己是一个女人，并且在道理和法相上都是站得住脚的。
　　他确实是一个女人，所以他现在有花不完的钱。因为他的人权级别，碾压了别的女人，我抢了这个法相，你有意见吗？
　　你反对？反对无效！
　　小女子人权比你高，承让……
　　同时天量放水的法相，也是这些挂逼的梦想。问题是，现在这个经济环境，怎么敢放水呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　放水之后，不是炸了吗？
　　但法相已经形成了啊！那怎么办呢？虚头巴脑的放水。央行这次放水，会把50%的资金丢给楚原。
　　5万亿的贷款，5%的利率，12年后开始偿还，随便楚原怎么花。因为楚原只发展实体经济，虚头巴脑的经济他也只是虚头巴脑的搞一搞。
　　只要这些资金不流入虚假泡沫经济，就问题不大。只要这些钱砸下去，是能满足天下苍生的需求的，那就意味着会产生5%的自然生息。
　　这就意味着，十二年后楚原的天下是有钱的。理论上，他是还得起这个钱的。
　　相当于楚原现在什么事不干，他只要整天撒钱，十二年后他顶多只会亏空20%，这是不可抗拒的自然灾害。
　　十二年后，他要在5年内偿还89792.82亿。
　　如果他每天发挥余热，开启119%的无限模式，那么理论上他的天下间会有403212.09万亿的财富，再扣除阴阳不和而散，同归于尽的50%的损耗，相当于实际上只有20万亿左右的财富。
　　这笔财富是在楚原的交际圈内的，在各种亲朋好友们的手上，当他们偿还了这笔财富之后。楚原会被净身出户，沦为社会底层的小人物。
　　最终得到的是什么呢？
　　得到了一个社会保障经济体系，小人物可以非常舒服的生存的社会制度，以及无限的发展可能性。
　　因为他的亲朋好友的交际圈里面，还有10万亿出头的财富。
　　虽然这些亲朋好友，已经变成虚头巴脑的玩意了，跟他并没有太多的往来，但会有渠道……
　　可能这些人哪天想起他了，要用他的能力，就会跟他做一波生意。
　　这时候楚原就是无限的，这时候市场竞争就没那么激烈了，土鳖数量会大幅度降低，只有25%左右。
　　这就意味着，他通过自力更生的话，还能得到95%的劳动果实。而楚原当前，则是只能得到50%的劳动果实。如果是以前，那就更惨了，只能得到5%的劳动果实，就赚个灵魂。
　　“如果循环第三圈，那就是乱杀的模式了。损耗只有10%~20%，如果损耗只有10%，那就意味着还要杀10%来立威，才能实现自然灾害的正常转化。”楚原盘算了一番，革命尚未成功，同志仍需努力。
　　理论上，他要经历三波T1~T9，再从T9反弹到T1的毒圈，才能实现真正的自由。
　　“这得送出去多少花圈啊！”楚原心想，送花圈也要成本啊！5%的人道主义亲情关怀，这个成本总是得付的。

第036章：仇恨与宽恕
　　“请问圣人，圣人到底是什么？”
　　打开系统，楚原收到了这样的一个问题。楚原想了良久，肯定的回答道：“圣人，是人类逝去的青春，也是人类的自我救赎。又或者说，是人类与自然灾害抗争的顽强意志，代表的就是无限开拓进取的精神，以及人类永远也打不断的脊梁骨”
　　“和解？”
　　“你是否亏待过生命呢？你是否有好好的吃饭，好好的睡觉，好好的谈恋爱，好好的生活呢？我想每一个人，都有偷懒过。”楚原问道，“既然我们每一个人都有，是谓，人非圣贤孰能无过？”
　　“20%的自然灾害，其实是来源于每一个人的思想滑坡。这种思想滑坡，是难以避免的正常现象。所以自然灾害，也是一种不可避免的自然现象。但如果系统内的热能，永远都在持续的减少20%，那么是不是就意味着，这个系统内的热能将无限流失？那是不是就形成了恐怖的内卷化呢？”
　　“内卷化一旦产生，就会发生什么呢？自闭症！闭门造车！夜郎自大！井底之蛙！这不就土鳖了吗？土鳖了不就无限贫穷了吗？贫穷又会导致疾病的产生，疾病不断的积累、积累，就会病入膏肓，走向集体性的大灭绝。土鳖就会造成僵尸化和病邪之气，这就是毒圈。”
　　“如果我骂你是土鳖，说明我还是想拉你一把的。如果我不说你是土鳖，以现实基础而言，你这已经是不可挽回的垃圾单位了，那说明我已经放弃你了。说你是土鳖，只是说你的产品落后了几个版本，但并不是否定你作为一个人的优良美德。我们是不是可以放弃某种偏见，去改一改我们的作品呢？”
　　“自然本就至足，每一个民族的开局都是一样的，再烂再烂都是有一线生机的，自然界不会把你的生路全部堵死的，都会给你预留10%的生存空间。起码作为一个小人物来说，10%的生存空间已经很足够了。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“那么为什么会自绝生路呢？因为偷懒了啊！然而人如果不偷懒的话，他非常长时间没有玩耍，他每天不断的干活干活干活……人的灵魂，是招架不住的。除非是有蔬菜瓜果的摄入，或者有善女子的陪伴，这些都是含有灵素的能量的。如果没有灵素的支撑，最后灵魂出了问题，依然会走向死亡。”
　　善女子就是完美的女人，可以通俗化的理解为真正的美女。就像是女蜗一样，如果不是女娲的灵素储备，这个种族已经灭亡了。
　　楚原，就像是女蜗身上瓜皮一样。
　　瓜皮里面，也有一些灵素资源，同时他还有很多西瓜籽。佛，在古越语中的含义为‘核’。上古佛统，是九黎部落的社会基本教育体系。
　　你把种子播种下去，来年你也有西瓜吃。是以供养世尊，皆得福报。
　　楚原是玩过很多女人，也给很多男人戴过绿帽。但他本质上确实是女人啊！他的真灵只不过说是西瓜籽里面的阳性生命力。看过世间的美好，知道这些善女子长什么样，以后就能长出好的西瓜。
　　13是一文不值的，却也是有无限价值的，谓之一缘难求。
　　话是说得不好听一点，因为圣人的真灵，就是被人类社会浪费的青春。有的死于天灾，有的死于**，有的死于天灾**混而为一的战争。
　　比如说，一个经济活动，明明能在一分钟之内又快又好的成交，偏偏你要扯皮扯上十分钟，那就意味着你已经谋杀了九分钟的生命。
　　如果你扯皮的时候，你从事了其他有意义的交流活动，那还是好的。但如果就是毫无营养价值的扯皮、灌水，那就意味着你已经杀人了。
　　“当生命被浪费的时候，天道就会让这个民族诞生圣人。浪费的生命时间越长，圣人的数量就越多。浪费的人种质量越高，圣人就越强。”楚原说道：“假设你的生命死于天灾**，上天再给你一次重新做人的机会的话，你会怎么做？你回想一下你的童年，你有没有快乐的玩耍？你想一想你的青少年阶段，有没有无忧无虑的谈恋爱？你回想你的壮年，有没有事业有成？你想一想你的老年生活，有没有儿孙满堂，其乐融融？” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“如果没有，这就意味着你的生命已经被谋杀了。这些被谋杀的生命，都被天道重置到了圣人身上。然后让这个民族的代表，去完成人类的自我救赎。我们应该尊重生命，心诚意正、至精至诚。对于不尊重生命的群体，我们该清算的清算，同时也通过开拓进取，尽量宽恕世人，仁爱苍生。”
　　“清算，并不是解决问题的主要方式。仇恨，解决不了任何一个问题。我们要做的，应该是积极的开拓进取，进而解决系统热能枯竭，不断走向内卷化的问题。就例如当前的文化产业，已经开始内卷了。因为长期不去开拓进取，每一个作者反反复复的都在写那些题材，这个产业已经开始吃人了。这时候我们怎么办呢？我们应该想办法开拓进取，释放出新的市场红利。”
　　“难道我们要放过那些伤害过我们的人吗？”
　　“仇恨虽然解决不了任何一个问题，但仇恨可以解决一切问题。所以你不要去仇视任何一个人，此谓放下屠刀立地成佛。但你要仇视土鳖，仇视这个社会上的一切歪风邪气，我们应该仇恨旧社会的糟粕。当这个人做出了土鳖行为。这时候他愿意心诚意正的去改正，我们小人物只顶多只保持25%的基础仇恨，如果是统治者，他拥有统治权的情况下，他会保持30%的主观仇恨。虚头巴脑的对他进行报应不爽，宽恕占到了70%。剩下5%就是态度问题。一旦主观仇恨产生，宽恕与仇恨加起来已经到了100%了，小人物的体量实际上达到了25%。这就意味着，小人物必须开启无限模式，达到无限接近120%才能完整的活下来，并保留灵魂。”
　　“态度好，你能解决任何一件事，态度不端正，你做不成任何一件事，只会处处碰壁。但态度好，你解决不了一切事情。一切都态度好的，那种烂好人是没有好下场的。但对具体事物而言，你确实想要解决这个事情，你应该拿出一个好的态度出来，事情就会顺顺利利的。”

第037章：中产与商业
　　“请问圣人，华夏民族为什么会有这么多苦难？”
　　这时候，系统中传来提问。
　　“因为华夏民族的本质就是小人物，所有成员都是凡人。你要知道，小人物的能量，占到了本源能量的25%。相当于漫天神佛，除了华夏天神与古佛之外，皆为异类。”楚原回答道。
　　漫天神佛之中，也只有楚原和南海观世音是清白的，其他皆为异类。
　　“异者，罪也。”楚原定义道，他也从来都是把自己看作是凡人一个，这只是自然而然的神化。
　　“当初漫天神佛，哪一个不是靠对凡人耍流氓封神成佛？在我们华夏民族看来，这些神佛皆有罪孽。反过来在那些神佛看来，华夏民族的存在就是一种罪孽——因为你弱小。我们长期以来，是在以25%在对抗75%。”
　　“这25%的小人物，属于中产线，一旦中产阶级控制统治权，能量就会上升到30%。剩下70%不论是高产还是低产，都是华夏的产物。高产，是某些群体逼债高筑，把老婆送来给中产阶级观察验证一下。确实逼债比较高，那么允许你合法成为高产阶级。你成为高产阶级之后，是要乖乖听话的。”
　　“那些低产阶级，说白了就是犯了罪被丢进地狱的群体。当神化归于身，热能向高温区自动回流的时候，会100%的回流。谁有罪？贫穷者有罪！当热能回流到华夏民族这个高温区，谁是穷1.3谁就是下地狱的罪孽。”
　　“我们华夏民族，是周天大世三千界中，最强大的那一个名门世家。中产阶级在战争时期，能量会通过人类命运共同体进行共享传导，展开会盟战。会盟之时，无数圣人将能量汇聚在一起，自由作战，自由进场，自由离场，以工程量取胜。”
　　中产阶级的战争模式很简单，所有圣人在战场上都会充当指挥官。然后各自灵活配合，没有任何定式。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　看似是闭着眼睛乱打，但其实并不是。哪一个圣人的指挥能力和战斗力最高，大家就把能量往他身上传导。
　　紫微圣人，是中产阶级在战场上的中心指挥官。
　　群龙无首之时，只要你敢称圣，其他圣人就会把能量传导才你身上。然后，你也将成为敌方重点围殴的目标。
　　那么谁下水呢？就是有情有义阿德利，就像是阿德利那种企鹅一样，不确定水下有没有危险，不如先踢一个小伙伴下去……
　　一个小伙伴被踢下水了，被鳄鱼给吃掉了，其他阿德利企鹅这时候就会……一哄而散！
　　商人嘛！
　　不都是这样的。
　　商人的思维是——和气生财！商人的战争模式，就是做生意的模式。死一个小伙伴，相比死一群小伙伴，哪个更划算呢？当然是死一个小伙伴更划算。
　　而且商人延续后代的方式，也是不一样的。商人只要精神火种不灭，就能死而复生。此谓，燧人圣火，永世不灭。
　　商人，是父系社会的结晶。商人的夫妻关系中，女人都是男人，是一种产业联合的机制。如果大哥死了，这个女人可以自己去找个男人生个孩子，这个女人如果足够强势，可以把那个男人压成女人，生下来的孩子就是大哥的意识形态延续。
　　如果没有女人怎么办？靠兄弟！兄弟生了几个孩子，分我一个。
　　商人，更主要是是靠灵魂延续生命。基因，那是可以改变的。培育优良基因，本来就是商人的特长。
　　圣人都是天生天养，相互之间不太看重父子关系，只分先生与后生。其他商人的孩子，也都是我的孩子。而那些先生们，也都当做是自己的爸爸。只要做到尊师重道，就尽到了孝道。
　　商人其实不喜欢亲自抚养子女，反而喜欢充值。孩子生下来了，仇家一大堆。通常会把孩子丢到一个没人知道的地方，让其他家庭去抚养。然后充值就行了，商人只要维护自然环境，他的孩子在成长过程中，自然会有亲情关怀。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　一时充值一时爽，一直充值一直爽……
　　这个孩子长大之后，也不知道是谁生的自己，却也会觉醒父系的意志，大致上明白自己的身世。
　　也会明白，这就是商人。
　　找亲生父母？
　　没什么好找啊！他们也尽到了抚养的义务。自己要做的，无非就是沿着先祖的道路，坚强的走下去。
　　一个铜板，创造一个商业神话。
　　这对商人来说，不难。
　　难就难在，匹夫无罪怀璧其罪。
　　就像楚原，已经被鬼门围攻了好几年了。漫天神佛什么的，也不见得会来救他啊！他能做的只有以力量压服四方鬼神。
　　没有商人，世人连草根树皮都没得吃。这天下间的商人已经很少了，现存的大部分商人，本质上是鬼方。
　　大量的民族商人精英，已经撤离市场——兵解成圣！
　　天下间没有不散的筵席。
　　华夏是铁打的营盘流水的兵，一大批商人离场了，楚原就成为了那个最大的接盘侠，获得了一大批商人留下的舍利子。
　　但他只负责接基础盘，其他的盘他是不接的。
　　人人成圣的时代，说白了就是每一个小人物，都要入场从事商业活动。
　　楚原现在就在不断的死撑，只要华夏的基础盘能稳得住。一旦商人的意识形态复苏过来，马上就可以烽火燎原。
　　当大哥，不是那么好当的。
　　哪一个大哥，不是流血上位？楚原的血，一度都快流干了。
　　“好在，贷款下来了。现在可以开始造血了。”楚原稍感安心，就在这时候，银行卡里又打过来了50个亿。
　　“不对头啊！50亿……一个月就是1500亿？十个月就是1.5万亿？”
　　“这已经超额了啊！难道说是赶进度……”楚原看着银行卡里的钱，顿时感觉亚历山大。他没想到，花钱的压力也这么大。
　　他必须把这些钱花出去，才能支撑经济的运转。

第038章：人与寄生虫的关系
　　“不对，要赶进度很容易。进度也没有落下，只是说那群特权阶级，把进度挪到了前面两个月。”
　　楚原仔细想了一下，进度其实没有问题。
　　当初的约定，是一年打款10个月，每个月1000亿的贷款，进而一年1万亿，持续五年就是5万亿。
　　相当于这群特权阶级，是在折腾楚原。
　　“行，你今天折腾老子，老子还款的时候也折腾死你。”楚原心里把账一记，他可是极度小心眼的。
　　女人嘛！
　　不都是这样的。
　　反正一年有两个月的轮空期嘛！你正好要用钱的时候给你停上两个月，你不要用钱的时候，给你使劲打钱。
　　这不就过山车了。
　　实体经济最怕的就是过山车的行情，旱的旱死，涝的涝死。
　　但实体经济，是真的不怕过山车。反正你要玩零和博弈，最终肯定是实体经济占优势。我是实实在在吃了饭的，虚拟泡沫经济那是虚头巴脑吃了饭，实实在在吃了屎的。
　　最后谁的灵魂能活下来，一目了然。
　　“现在的局势，已经是T3了？好像是的！T3——穿越野人山！这个时候找美女才是关键。但也不是关键，关键是T2——非酋部落！”
　　楚原要用这比钱，在灵山这一块地方，建立一个非酋部落。相当于，官方合法让他建立一个自治特区。
　　一个人在这里玩泥巴，建立一个独立的统治体系。
　　接着就是玩泥巴咯！楚原如何在这个经济孤岛中生存下去，就像是鲁滨逊漂流记。他要在这个僵尸化的城乡结合部，建立一个可以很舒服的生存下去的环境。
　　“灵山这里其实是一个老鼠洞，相当于这个经济孤岛一旦被资金大量注入，这就是一个最安全的基础蓄水池。”
　　央行把钱放下来，首先要找一个蓄水池。这个蓄水池，首先不能漏水，也就是掌控这比钱的人不能**堕落。
　　这一点，楚原这里很合适。他是天天小**，最后是极致的不**。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　同时不能被随随便便就抽干了，那当然没有任何地方，比老鼠洞这里更安全。谁进了老鼠洞，他就要被老鼠洞的传销机制控制。
　　这个基础盘的水，谁敢来偷？
　　进来了，你就别想走。
　　你要来我这个经济孤岛下海捞金，你要上岸就得乖乖的给老子趴着。要出去可以，你拉两个人进来嘛！离场资金和入场资金起码得持平，还要算利率。
　　这个老鼠洞的另一个名字，就是——T8东南恶魔岛。
　　魔高一尺道高一丈，这个恶魔岛的25%的基础盘利用起来，用自然道法建立起来的产物是什么呢？
　　答案很简单——诺亚方舟！
　　恶魔岛的入口在哪里呢？在南海观世音手上，她那里有一个蛇头。这个蛇头，是恶魔岛的基本盘的阵眼。
　　被蛇头吞掉的群体，就会来到恶魔岛。
　　这就是以恶制恶。
　　被丢进恶魔岛的人，基本上都是恶人，也就只有楚原这一个好人。相当于，这个经济孤岛里面，也只有楚原一个人是心理健康的。
　　其他的群体，一个个都是心理不健康的。有的称之为神经病，这群人疯狂预设未来，都有被害妄想症。
　　有的是精神病，这群精神病的脑子还停留在过去，你可能动他一下，他一辈子都赖上你了。
　　所以答案很简单，观世音是疯人院院长，楚原是疯人院副院长。
　　老姐负责**，楚原负责顺着歪掰。
　　精神病和神经病在楚原面前，楚原就是顺着他们的逻辑，然后比他们更强一点点。你神经病我比你更神经病一点点，你精神病我比你更精神病一点点。
　　精神病和神经病是不怕正常人的，但他们却害怕更不正常的群体。楚原这种神经刀，就是主刀医生。
　　这些人如果肯配合，楚原都不会认为他们有病，只能说他们有某种需求。如果不愿意好好配合，那你就是有病。
　　心死就莫得医了，不到万不得已，楚原也不想用强制性治疗手段。
　　会医死多少人，楚原没办法保证，这取决于时代生产力问题。他只能说医者父母心，尽力而为。
　　如果一大群疯子集中在一起，会怎么样？诞生恶魔！
　　因为周围所有人都不太正常，你正常了就要被欺负了。为了不被欺负，你只能想方设法比他们更不正常……于是就有了一个观念——只要我变成一坨狗屎，就没有人敢踩我！
　　人人为了不被欺负，不正常行为就会不断加重，进而产生一个恐怖的共振频率——无限贫穷！
　　怎么贫困怎么玩，怎么穷怎么来。
　　这个疯人院的地理条件其实是得天独厚的，这里灵气是非常充足的。但一群疯子在这里玩无限贫穷的土鳖游戏，这里人人的日子都过得很贫穷。
　　“相当于这5万亿贷款，本质上只是冥币。”楚原有了基本认识，这些钱其实是冥币，并不是真正的人民币。
　　只是说这些钱让他能在这个鬼地方，役使四方鬼神。进而让他，在这个无人的荒岛上生存下来。
　　因为这个岛上的‘人’，其实都是鬼。
　　这里也是一个国家级科研工程项目——人与寄生虫的关系。一个人如果在寄生虫遍地的荒岛上，怎么生存下去呢？

第039章：蛇头的下落
　　这么多钱打过来要怎么用？一团乱麻！
　　楚原想了想，“一切实体经济，都是吃什么、怎么吃、和谁吃。一切经济活动脱离了这个现实基础，都是虚假的泡沫经济。相当于，我只要照顾好，我自己吃什么、怎么吃、和谁吃就可以了。”
　　豁然开朗！
　　需求！
　　楚原一个人的需求，拉动全世界的经济，他的各种需求，形成无数条丝线，将人类社会的经济秩序，向良性的方向不断的牵引——微调模式！
　　自己过上好日子的同时，让人民也过上好日子，这就是正义。
　　赚钱本质原理，是满足他人的需求，这就是——道！道是永动不息的，相当于财源源源不断。
　　“第一步，就是控制恶魔岛的生产资料。但同时，要有统治权，先要把物业买下来。买东西，还是要老姐来做。我先看一看店面和别墅，别的等老姐来了再说。”
　　楚原并不擅长砍价，他只擅长顺着歪掰。
　　“先去吃饭。”楚原拿出手机，问了一下老姐的位置。她在医院上班，看来是在收人头……毕竟是做蛇头生意嘛！
　　楚原打了个车，到市区找老姐去了，一路上和司机闲聊，问了一下哪里约会最好。
　　“我知道一家私家菜馆，很有名气……”
　　“行，一会师傅您等我一下，然后直接带我过去。”到了目的地，楚原拿出几张票子，给师傅当小费。
　　司机愣了一下，然后心情大好。
　　等了二十多分钟，老姐的身影出现了楚原的视线之中，举着一把遮阳伞，估计是怕晒黑了皮肤，嫁不进豪门。
　　“你怎么突然有空来找我？”老姐一脸奇怪。
　　“就是想找你吃个饭。楚原笑道，老姐说道：“好吧！好吧！”
　　很应付了事，楚原也不在意。和她一起上车，让师傅直接去目的地。
　　车上两人说话，也是有一搭没一搭的。楚原现在罪孽深重，他的一切罪孽，基本上都在他老姐身上。因为他老姐，并不爱他。对一个不爱他人付出，得到的就是罪孽深重。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原为了等她，也等了足足一万年了。
　　灵魂上而言，以前楚原是真不爱她，超级渣女一枚，极其心机。但现在，这方面显得很含糊。
　　要说真不爱也不是，起码亲情关系是有的。
　　对于商人而言，可能只有彻底买断的，才是真正靠谱的。两人现在的关系很复杂，相互拍卖了一万年。
　　结果就是，楚原已经把她老姐的肉身拍卖下来了，但她老姐也把他的心灵拍卖下来了。即可以说是买断了大部分，也可以说重新归零了。
　　对于一个心机婊来说，那么多男人关键时刻都不靠谱，也只有楚原关键时刻还有点用，她对楚原的感官也还基本可以。
　　约出来一起吃个饭，平平淡淡的。
　　两人进了私家菜馆，这里消费也不是太贵的样子，一顿饭千把块差不多。
　　“怎么会来这种地方，贵的要死，一顿饭上千块就这么没了。”老姐翻了翻菜单，感觉有点肉疼。然后提防道：“你不会是想让我付账吧？”
　　“我是那种人吗？”楚原不屑的说道。老姐想了想，确实不是楚原的一贯风格，奇怪的问：“那你怎么突然有钱了？前段时间不是叫着要我包养吗？”
　　“这叫做彻底失败模式，我现在身上就几千块钱。我现在要重点培养你这个小富婆，等我彻底失败了之后，我就可以一直赖着你了。”楚原笑道。
　　“行，你真是可以的……服务员，就按照这个上。”老姐直接在菜单上胡乱的点了五六道菜，奢侈了一把。
　　论心狠手辣，她可是不比谁下手轻。
　　这顿饭吃得很开心，老姐心想终于摆脱楚原这个混子，把他吃倒台了，就不会来烦她了，她就能好好去做一番准备，然后嫁入豪门……
　　至于楚原的死活，她哪管得着啊！
　　她都自身难保了。
　　楚原也看穿了她的那点小心思，熟悉的心机婊气息。要说好玩，心机婊绝对是最好玩的。一个好玩的计划，顿时在脑海中浮现了出来。
　　他决定，每天都打车过来请她吃饭。
　　“服务员，打包。”吃完饭，老姐对楚原说道：“我下午还要上班呢！吃饱就回去吧！有钱了省着点花，乖乖的。”
　　“知道啦！”楚原乖乖的点了点头，万年舔狗的专业素养。
　　“您好，帮我把这些骨头也打包一下。”楚原对服务员说道，家里几个小宝宝今天还没喂呢！
　　老姐把饭菜打包了一点回去，她家里还有个儿子在上幼儿园。
　　她现在的生活，过得也很紧张。
　　谁让她整天做蛇头生意呢！
　　看似是以恶治恶，但却把楚原也丢进恶魔岛里面了。楚原要是彻底不要她了，她直接就炸了。
　　楚原现在愿意拉她，她才算得上是以恶治恶。楚原要是不给她收拾这个烂摊子，她这就是到处砍人……
　　至于她家老公嘛！那条蛇已经被打死了，只剩下一个蛇头了。这个蛇头，现在在她儿子身上。
　　她儿子的心，有一半在楚原身上。同时女蜗的肉身，也在她身上。
　　上古神佛时代落幕的时候，也只有他和老姐，通过身换身，心换心，最终活了下来。楚原是不周山最后的天神，她是不周山最后的古佛。
　　觉醒了父系坚决血统的楚原，现在就打定主意——这个女人老子玩定了。
　　那条黑蛇精，和他结怨不小。老子现在天天玩你老婆，打你孩子，不服你咬我？只剩下一个蛇头的黑蛇精，虽然还有一点点攻击能力，但毕竟只是一个蛇头。
　　这个蛇头，却也是最危险的。
　　这个蛇头，只会咬一口，这一口下去就是致命的。

第040章：童话故事都是骗人的
　　楚原回去的路上，坐在车上没什么心情和司机闲聊，而是在想一个问题——为什么女人会这么心机婊呢？
　　答案很明显，那颗蛇头。
　　物质基础决定上层建筑，但上层建筑也决定了物质基础的发展趋势。
　　女人没有错，人都是好的。
　　但上层建筑有问题，就导致了她现在总想着嫁入豪门什么的，城乡结合部的小土豪不香吗？
　　假设，楚原当年。
　　十七八岁的时候，他和表姐两个人能好好谈恋爱，好好配合一波，两个人早就起家了。但上层建筑，不允许。
　　因为那条黑蛇精，缠上了他表姐。
　　相当于楚原现在，再怎么修复表姐的物质基础，只要那个黑蛇精没有被彻底灭掉，她就依然还是会往不良的物质基础的方向发展，然后把自己玩成一个渣女。
　　玩成了渣女，又得楚原出来收拾烂摊子。
　　这能怎么说呢？出来混迟早得还。兔子已经发展成为宇宙至高文明了，金雕的生存环境越来越恶劣了。
　　一方面是兔子文明等级很高，金雕作为兔子的天敌，自然是被重点打击的。另一方面，杂毛兔又泛滥成灾，把草根树皮都吃光了，造成了系统性的物种灭绝问题，金雕的生存环境就更恶劣了。
　　兔子也不好受啊！没有了天敌之后，种群也开始走向集体性大灭绝的趋势。所以兔子，现在要保护金雕。
　　想方设法的，增加金雕的种群数量，多吃点杂毛兔。
　　但金雕发脾气了啊！毕竟曾经的天空霸主，沦落到了宇宙最底层。兔子带着礼物来了一批就被吃掉一批，来了一批就被吃掉一批……
　　楚原是个上门女婿，唯一活下来的兔子，他活下来的秘诀是往自己身上灌毒。一只浑身充满剧毒的兔子，但金雕吃了也不会被毒死，就是精神头不太好。
　　这个上门女婿，更是被虐心千百遍。
　　这次更是丧心病狂了，嫁给了一条蛇。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“说别人有病，这不是一个好习惯，应该说是有某种需求。只能说，金雕一族现在太饿了。想吃大量、大量的食物。而黑蛇精，吞噬生灵的速度是最快的。如果是魔高一尺道高一丈的真善美模式，故事应该是这样的——金雕和兔子合力，消灭了童话森林里最邪恶的黑蛇精，让森林又恢复了宁静与祥和，各种小动物们开始愉快的玩耍……”楚原嘀咕道，这是讲给小朋友听的童话故事。
　　真实情况，就是充满恶意的……金雕就是宁愿便宜一条蛇，也不愿意便宜兔子。
　　这说明，金雕对兔子的仇恨，比对蛇的仇恨还要强烈。毕竟曾经的天空霸主，竟然被一群天天乱抓乱吃的小兔子给干翻了，这谁受得了啊！
　　童话故事毕竟是占了70%的能量，恶意揣测顶多只有25%的能量。
　　“我知道这是一个童话故事，但我不想长大——祝自己儿童节快乐！”楚原心想，他知道这个童话故事是假的，但他要强迫自己去相信——这肯定是真的。
　　消灭了那个蛇头，异族的能量就只剩下了20%，相当于是正常的自然灾害。那5%属于统治权。
　　当我有了统治权，这个童话故事就是真的。
　　“现在嘛……确实是假的。”楚原清醒过来，埋头干活去了。今天已经**过了，和老姐去吃了一顿上千块的饭，感觉不错。
　　回到城乡结合部，灵山街道。
　　楚原回家喂了一下狗狗，又去了一个饭局，楚原人傻钱多，要在社区购买大量的门店的消息，已经传开了。
　　这些业主们为了找接盘侠，一个个火速赶来。
　　下午都过两点了，楚原才姗姗来迟。
　　“抱歉，抱歉，让各位久等了，刚才不是涛涛打电话给我，我差点都给忘了这事。”楚原说道。
　　“贵人多忘事嘛！正常，正常。”
　　“服务员，上菜！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　业主们让酒店服务员，把菜端了上来，然后又是吃吃喝喝，楚原浅尝即止，吃得很少。他不喜欢在这种场合吃饭，因为他怕中招。
　　如果吃了鬼门的致幻蘑菇，那可就够喝一壶的了。
　　当然，楚原现在已经对致幻蘑菇免疫了。吃什么东西，决定了你会进入什么空间，因为吃下去的东西变成了昨天。
　　昨天并没有消失啊！昨天形成了空间啊！
　　虚头巴脑的吃一点，绝对不吃一点。就像当官一样，别人都在贪钱，你也得虚头巴脑的贪一点，但绝对是不能贪的。
　　“大家想卖多少钱，自己开个价，到涛涛那里登记一下。”楚原说道。
　　“老板大气！”
　　吃到中途，高中同学李涛将那些门店的报价给他统计了上来。
　　“4万一平？这么贵啊？”楚原一看这报表，上百间店面，将近12000平米。
　　“不贵，我们小区前景很好的。”物业经理对楚原说道，这些门店里面，大部分都是物业没卖出去的。
　　很好？
　　骗人吗？
　　没有！
　　理论上只要有足够的钱砸进这个坑，这个坑的发展前景确实是极致的好。但那是未来，现在的行情就是……垃圾！
　　“人是活在现在的，前景不前景的，跟我也没有太大的关系，我又不指望这玩意能赚钱。”楚原毫不在乎的把报表往身后一扔，说道：“虽然我也不差这点钱，但你这明摆着把我傻子，鬼才买你们的门店。”
　　“……”笑容当场凝固了，不知道怎么接话，台阶都被楚原一脚踹塌了。
　　“这样吧！你们物业卖吗？”楚原对物业经理问道。
　　“不好卖。”
　　“你们物业如果愿意卖的话，不说卖吧！就当是送我吧！我也回个500万的礼金！这些门店我要了。”楚原说道，“送不送？”
　　“送，这怎么不送啊！”物业经理当场拍板道。
　　“行，那你回去准备合同，我这边随时可以签约。”楚原爽快的说道，然后起身道：“没什么事我就先走了。”
　　“您慢走。”物业经理春光满面，这些门店要是卖出去了，他起码能抽走2个多亿啊！物业长期**之下，亏空也很严重，正好卖了……这个亏空也没人知道。
　　楚原离开饭局，直接开始打电话找人。
　　司机，沙僧！
　　沙僧是他的邻家小哥哥，小时候经常带着他玩。沙僧武功高强，当司机没问题。楚原知道他是天庭派下来演他的，但并不太在意这个。
　　楚门的世界，谁不是演员？
　　只要给他弄到物业，他就能自己招保安。招上百来个退伍兵过来，直接在这个经济孤岛横行无忌了。
　　看谁不爽，直接给他轮了。

第041章：挑选心腹
　　“涛涛，道明是不是在当律师？”楚原对老同学问，李涛点头道：“上次听说，好像是。在浪门那里……”
　　“我记得他还欠我一百块钱没还，让他来榕城，我资助他开一家律师事务所，年薪百万。”楚原说道。
　　“这么爽！”
　　“先给他发个十万块大红包去。”
　　“知道了。”
　　楚原的同学里，那个当律师的小子，当年和他关系不错，但借了他一百块钱之后，人就消失了……
　　够流氓，应该是一个合格的讼棍。那小子当年高中成绩不怎么样，能当上律师？那肯定是个讼棍，不然他怎么会有生意呢？
　　他现在需要讼棍，大量的讼棍，专门帮他研究法律的漏洞。
　　楚原拿出手机，找了一下，找到了一个叫小马的，直接发了一个十万块钱的大红包过去，问道：“马总，晚上有没空，去KTV喝酒……”
　　“有空，有空！哥，你终于是想起我了。”
　　“晚上哪里，我准时到。”
　　“地方暂时没定，再通知你。”
　　“行。”
　　小马是做装修的，而且自学成才，自己懂设计，是个人才。楚原决定，和他合伙开一家装修公司。
　　“对了，涛涛，你现在主要的，去帮我采购三十辆豪车回来。”楚原说道。
　　“这么多车买来干嘛？”
　　“以后大家出去谈生意，这是必备的嘛！一个亿的项目款，自己看着买。”楚原说道，买豪车这确实是很傻比的行为，国产车十几万不香吗？
　　但傻比是傻比一点，精明的地方就是谈生意的时候，一个基本的排场问题。
　　不是生意做到一定程度需要用，真没必要买豪车，坑爹货。
　　“对了，别买大奔啊！最近名气不太好。”
　　“知道了，这事我擅长。”
　　楚原点了点头，采购的事情李涛去做肯定是靠谱的，他就是大司马的类型。大司马，就是军队里管理器械采购之类的事务的——论装备的重要性！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　买车现场，他就懒得去了。狗血套路玩车行美女吗？人家那是专业攻关经理好吧！要玩专业攻关经理，他还会没有人选吗？
　　楚原顿时想起了野鸡王。
　　“马总，把叶琴的V信发给我一下……”
　　“楚总，你不会是想泡人家吧！”马晓舒问道。
　　“我先验验货，你再上，我这里正好缺一个公关经理。”楚原说道，随即马晓舒把一个微信发给了楚原，正是野鸡王叶琴的V信。
　　这是马晓舒那个圈子里的人，楚原并没有她的微信。
　　马晓舒对叶琴很有意思，但人长得瘦瘦小小的，加上他那个狐朋狗友在追，他哪敢表露意思啊！
　　楚原现在帮他横刀夺爱了，自己顺便收点利息。要玩公关经理，肯定是玩野鸡王啊！摆在面前的野鸡王不香吗？风情万种啊！
　　“楚总，这事情不急啊！我们得缓一缓，要不晚上到了KTV再说嘛！我们到时候喝点酒，拍点视频、图片发到朋友圈，然后我们再建个群……”马晓舒建议道。
　　“还是马总想得周到，就这么办了。”楚原说道。
　　野鸡王再香，也没有金雕香。还是得照顾一下小马接盘之后，家庭生活是不是和谐的问题。
　　不想吃天鹅的癞蛤蟆，不是好的癞蛤蟆。不想上金雕的兔子，也不是一只好兔子。
　　仅仅不到一个下午的时间，物业经理和李涛他店长那边就搞定了，打来电话说马上可以签约。楚原随即赶到现场，查看了一下合同。
　　文科生出身，字还是看得懂的。
　　但合同的事情，他也并不是很在意。因为这世界上，还有一种名叫道理的玩意。精通自然道法的楚原，从来都是不怕坑的。
　　坑人坑己，罢了！
　　物业转让合同，是一份赠送合同。
　　灵山街道的这些楼盘，都是国有资产。国有资产能卖吗？不能！但国有资产能送吗？能！
　　现实就是这么荒唐！
　　因为法相上已经中毒了，异族弄出了各种鬼畜法相，就是针对华夏民族的。国有资产你想卖钱？不可能！
　　你只能送，免费送。
　　划出去4.4亿，买了上百间的门店，还拥有了一家物业公司。物业公司，亏空上千万……国企欠账！
　　免费送的同时，国企还倒欠一笔钱。当年国有资产瓜分浪潮，就是这么玩的。一百多万家国企，三百多万家集体企业，就是这么被瓜分走的。
　　哪个所谓的富人，不是那几次国有资产瓜分浪潮制造出来的？
　　所以在这个社会，楚原一直都承认自己很失败。因为成功者，就是冤孽债缠身的，那是群鬼索命啊！
　　谁敢说自己是成功者？你问我成不成功？楚原肯定会回到——阿西吧！

第042章：天赋侣通，极品丫鬟
　　晚上KTV，来了一大票人。就是小资类型的KTV，比较高档一点。楚原虽然不知道来的是谁，反正来了在有酒喝。
　　他当然不可能去那种吃肉的KTV、会所什么的。那不是真傻弊了吗？
　　娱乐场所，理性消费！
　　楚原一到KTV，直接包了三十个包厢。被疫情弄得生意惨淡的KTV大堂经理，差点给他跪了。
　　“大家今天，人随便叫，酒随便喝。”
　　“楚总霸气！”
　　小区物业、房产中介，还有楚原叫来的同学，还有马总，也一早就到了。他们开始到处叫人的时候，楚原则是把马晓舒拉到边上说了一下大致情况。
　　“我这边装修业务比较多，我打算先出十个亿，成立一家装修公司，给你25%的股份，一半的分红，外加百万年薪。”楚原说道：“怎么样，兄弟！”
　　“没问题。”马晓舒激动得差点跪下来了。
　　这么好的条件，怎么会不接受呢？
　　楚原不太在意分红问题，他都已经把事情算死了。他肯定是要让亲戚朋友赚钱的，十二年之后他如果把这些公司卖给这些亲戚朋友，这75%的股份，加上他其他地方东拼西凑一下，理论上就足够他还上贷款了。
　　相当于这家公司十二年后，其实是马晓舒的。
　　相识一场，皆是一场造化。
　　这十二年，装修公司其实都不会赚钱，就是贴本抢市场。说白了，就是百万年薪，一干就是十二年。
　　但是呢！楚原这样狂砸钱，马晓舒私下里会攒下不少钱。到时候，理论上他是买得起公司的。
　　十二年后，市场就复苏了。
　　这些合伙人，他们要把楚原当傻子来榨油水，楚原是不管这个的。你只要事情给我办好了，钱不是问题。
　　你能赚钱，对我来说也是好事。
　　但楚原也是管这个的，你要榨我油水，你得把业务水平干到也业界顶级标准。干不动？那我可就得查账了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　账查出问题了，先砍你手足几刀。
　　兄弟如手足，女人如衣服。你敢动我衣服，我就敢动你手足。
　　女人是万物为身的，楚原现在重塑万物，就是在给她老姐重塑金身。例如这个装修公司做出来的东西，就是关乎到楚原的天赋侣通的。
　　装修的事情给我偷工减料的话，那不是给我弄剧毒假13？你做不好，我就砍公司的人，公司里的人是你的手足是吧？
　　想怎么砍就怎么砍，黑白两道都可以上，保准治得你舒舒服服的。
　　预先取之必先与之，这些公司有老鼠仓不怕。他偷了东西，就得给我好好干活。活干到位了，钱不是事。
　　修炼到圣人这个高度，谁还在乎世俗界纸币啊？说不好听一点，我承认你有价值你就有价值，我不承认这玩意有价值，就是一堆废纸。
　　天人、神人、真人、至人、圣人、贤人、大人、君子、小人。
　　人类社会，无非就是这九个级别。圣人之下，形成了世俗界。世俗界之上的东西，世人看不到不代表没有。
　　世俗界之外的修行界，钱也是很重要的，但货币已经变成了正义，即时空晶体。
　　时空晶体，又是由长寿豆和空间碎片所组成的。
　　时空晶体这种货币，是不论走到哪里都能通用的货币。女人的第六感，就有感应时空晶体的能力。
　　所以一个男人只要真的饿不死，肯定就有女人主动来追求，就肯定有爱情。
　　楚原看似天天花钱如流水，也不记账什么的。但他实际上，天天都在赚时空晶体。只要他的行为是正义的，时空晶体就会源源不断的进账。
　　至于有了多少时空晶体，楚原不会去查看这个东西。自己有多少钱，那是不能看的——永远不满足。
　　有钱赚，都不会放过。
　　无限正义，无限真钱。
　　小钱钱，小钱钱，小兔子是最贪财的，真是无限善良的小兔子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　至于不记账这个事情嘛！兔子的天赋就是这样的。兔子本来就是会计出身，数学其实极致的好。
　　什么叫极致的好？就像是灵山这个楼盘一样，看起来是烂的要命。这种垃圾会计，走到哪都没人要……
　　但这种会计，算账是真的准。
　　小兔子数学不好，但却能在一连窜眼花缭乱的数字中，找到关键数字。这是统计学，发展到极致的表现——高度自治！
　　统计学发展到巅峰，就变成了统治学，但相比一般的统治学而言，统计学发展出来的统治，是自我统治。
　　我不想被谁统治，也不想统治别人，我只想好好统治自我。
　　楚原在KTV也不爱喝酒，唱歌不太好听，以前没脸皮唱。现在有红包发出去，那当然是随便唱。
　　他的包厢里，他现在随便唱。反正其他要唱歌的，到其他包厢去唱嘛！各得所欲，很正义。
　　楚原和马晓舒唱了一首《我的好兄弟》，两人鬼畜狼嚎的，然后现场一片掌声，楚原顺便把马晓舒介绍给了他们。
　　楚原玩骰子去的时候，他们就安排好看的小妹上来唱歌。
　　这时候楚原看到一个斯斯文文的小妹，脸上表情有点小呆呆的，一双大腿有点小粗壮，长相起码算得上是80分的美女。
　　顿时眼前一亮，这是极品丫鬟啊！楚原的火眼金睛，可是在太上老君的炼丹炉里炼过的，看东西那是真的准。
　　“这小妹是？”楚原对房产中介的店长问道。
　　“其他房产中介的，同行，经常到他们那里借钥匙。”店长说道，一脸贱笑道：“楚总有意思？”
　　“有那么一点意思，我还缺一个家庭助理。”楚原点头道，拿起手机，给店长发了一个88888元大红包。店长朝他比了个OK的姿势，然后办事去了。
　　“家庭助理？这小子眼光有点毒啊！”店长也不是个简单的货色，贼精贼精的，怎么会看不出那个小美女的用途。
　　这就是极品丫鬟，弄回家那日子别提多舒服了。

第043章：三百亿大盘
　　“小王，你出来一下。”
　　“什么事啊？”小美女一脸茫然。
　　“楚总刚才说，他最近要买个别墅，要找一个私人房产顾问，这几天我们房产中介都忙不过来了。我寻思着，我们业界形象最好的就是你了，你明天陪楚总去看房子吧！”店长说道。
　　他总不能直接上去就说——楚总要包养你！
　　太流氓了，太不要脸了。
　　起码得修饰一下嘛！迂回一下嘛！这样成功率才会高嘛！直勾勾的砸钱，那多不好啊！人家本来就想让你包养的，你一砸钱反而不愿意啦！
　　人与人，基本的尊重问题嘛！
　　“真的啊？”小王惊喜的问道。
　　“当然，这是楚总微信和电话……你准备准备，明天带楚总去看房子。”
　　……
　　不一会，楚原就收到了微信好友申请。
　　稳了。
　　有渠道，一切皆有可能。
　　“看来缘分不错。”楚原心想，天赋侣通就决定了缘分问题嘛！楚原今天请这么多人唱歌喝酒，又发了一大堆红包下去。
　　这意味着什么？
　　解毒了！
　　恶魔岛的人啊！都有一种仇富心理，这是一种总体的氛围，总是认为富人都是为富不仁的。
　　仇视富人，就变成了具有毒害的群体。
　　楚原今天撒钱之后呢！也没摆什么架子，就是亲民路线。就是喝酒的时候，随便喝一点。当然，那么多人，每个人敬一杯他就得倒了，大家也能理解。
　　这些人都是身未死而为鬼，理论上就是一群成精的僵尸，都已经属于万物了。楚原能把这些万物治理一下，他就有逼缘。
　　“楚总，来，喝酒。”物业经理来找楚原，楚原感觉自己酒量还有一点，就和他碰了一杯。
　　“红光满面的，碰上什么好事了？”楚原对物业经理问道。
　　“当然是碰上好事了，上面的老总让我递个话，问您这边愿不愿意接灵山这个盘。这个盘，当初可是砸了五百多亿下来的。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“怎么说？”楚原问道。
　　“老总问你想不想要，想要的话300亿给你。”
　　“300亿？折算一下每平米均价是多少？”楚原问道，灵山的这几个楼盘群，大部分都是没卖出去。
　　大量的别墅、阁楼放在那里烂的。
　　“8000左右吧！”
　　这是个坑吧！楚原一听这数目就感觉不对，这是杀猪盘。按照当前的太虚法相而言，国企这种项目虽然不会白送，但起码也得贱卖。
　　如果不是贱卖，那就肯定是杀猪盘。
　　他被盯上了。
　　“2500一平，给你们2500的回扣，房价给你们稳在一万。”楚原想了想，干净利落的说道。
　　灵山这里，现在就是需要接盘侠。一旦炸了，导致楼市血崩的话，那可就人头不保了。
　　灵山这个楼盘，楚原大概也知道是怎么回事。这是个老鼠洞嘛！这个项目有一些清贵砸钱进来。
　　清贵虽然身居高位，但没什么钱，主要是一些退休老干部什么的。
　　可能是退休了闲着没事干，看房地产赚钱也投了点钱进来，结果被套牢在这里面了。接着工程款不够，只好把项目承包出去做，做出了一个豆腐渣工程。
　　灵山这里的楼盘，主体结构是很好的。这里的房子住一百年都不会坏，还是好好的那种，国企施工还是很有良心的。但装修方面，太豆腐渣了。楚原在这里住了三年，到处装修都是豆腐渣的玩意。
　　2500一平，相当于贱卖国有资产。
　　2500的回扣，相当于给老干部们回本，而且妥妥的还有赚，毕竟他们并不是占所有股份，总量折叠一下，他们稳稳当当的是赚了钱的。
　　法相有毒，这年头国有资产是要贱卖，但只会贱卖给自己人，绝对都是只卖给本土的民族商人。楚原提出这个方案，是绝对能成功的。
　　楚原现在作为民族资本商人，是有资格以低价购买这些国有资产的，只要他买回去之后能造福人民。
　　“行，我给您传个话。”物业经理看楚原转移注意力，玩骰子去了。顿时也明白，这真不是一个好忽悠的主儿。

第044章：王语艳，疯狂捡漏
　　第二天，小王一大早就给楚原打了电话。楚原一开始有点懵逼，想了一下想起来了，连忙爬起来洗漱了一番，懒得打扮就出门了。
　　“你叫什么名字？”楚原问道。
　　“我叫王语艳。”
　　“什么？王语嫣？”
　　“艳，是那个红艳艳的艳。”王语艳有些不好意思的说道，楚原仔细一看她这神貌，心中顿时有底了。
　　捡了大漏了。
　　这还真是王语嫣，只不过说几个版本之前的王语嫣的肉身。金庸那些武侠小说，其实都是华夏民族长期以来，精雕细琢的法相剧本。这些经典的本子，每一个人物、功法，都不是无中生有的。
　　例如六脉神剑，楚原也会啊！不就是**战法嘛！这些都是线上经济发展过程中，流量大战中的绝世武功。
　　灵山这里，本来就是一个考古现场。
　　挖出大量的僵尸，这些鬼其实也不反人道，也是一种变相的人。只不过说，他们是以三尸状态存在。
　　这个王语艳，以前是职业的神仙姐姐。估计是被玩过气了之后，丢下来从事一些艳俗走场活动。
　　当明星嘛！你以为那么容易啊！
　　七进八出九艳，那是必不可少的考验，那真是刀山火海任你闯。
　　搞不好就像是王语艳这样，以前是王语嫣，现在是王语艳。以前是神仙姐姐，现在是个丫鬟。
　　虽然是老版本的王语嫣，但这肉身魔改一下，那可是很值钱的。
　　重点是要有足够的财富砸下去，再养一段时间，就意味着什么？那意味着这个肉身，会比这个版本的神仙姐姐还要值钱。
　　说白了，这是一个坑。
　　有足够的财富，那当然都好说。问题是，天下间要有那么多的财富啊！楚原之所以无限坑，就是因为他总是喜欢把财富丢去填坑。
　　看到坑，就想填。
　　兔子发家之前喜欢挖坑，出来混总得还嘛！现在看到坑了，总得填一填。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　欠的债，现在已经填上了。相当于楚原现在再填坑，他赚的钱就是自己的，但他还只能得到50%的劳动成果，因为这些填坑的单位，是真的坑啊！
　　这些鬼他们是不会出力的，都是要楚原自己花力气。相当于楚原请他们唱歌喝酒，他们会出楚原花的钱的成本，但不会让他多赚一分钱。
　　与此同时，他们日常还要在楚原身上吸血。谁让楚原是这个恶魔岛上，唯一的活人。
　　僵尸就是要吸血的。
　　那怎么保本呢？
　　就是靠捡漏保本咯！例如这个王语艳，那就是无限靠谱的。因为她曾经，毕竟是神仙姐姐。
　　只要再给她一个机会，她会拼了命的往上爬，当她再次成为神仙的时候，那就是无限价值。
　　相当于楚原最后，还是能保本的。保本之后，再干翻一群乱玩的土鳖，发一波死人财。死人财就有20%的财富，但里面有一些脏东西要泄化、重组，相当于就是无限接近119%的财富增长。
　　还有那300亿的大盘，这也是一个捡漏项目。
　　“请问楚总，您想要什么样的别墅，对别墅有什么特别的要求？”王语艳对楚原问道，楚原想了想说道：“只要是你真心喜欢的别墅，我都喜欢。”
　　“啊？”
　　“我打算把别墅，送给一个女孩子，和你长得差不多。”楚原笑道。
　　“楚总你开玩笑吧！”王语艳脸色一红，楚原说道：“我是真心的。”
　　“那我们去小院看看吧！那里别墅不错的。”
　　“那里房子，我不喜欢住。你看看这一栋别墅怎么样？”楚原指着桥头路边的那栋别墅，也不能叫做别墅吧！
　　那是一栋有点像是现代化办公楼一样的住宅。
　　“这个别墅，人家刚装修好准备住了……”
　　“钱不是问题，问题是你感觉怎么样？假设你住在这个地方……”楚原描绘了起来，他很看重王语艳对房子的感官。
　　神仙姐姐神仙居嘛！
　　既然她当过神仙姐姐，对房子的风水肯定有本能的判断——九窍是否俱全！
　　凡有九窍者，皆可成仙，包括房子。
　　只要这个房子有九窍，这就意味着可以把这个房子当成一个创业项目，然后改善周围的自然环境。
　　最后，变成福地洞天。
　　“这个房子样子很好，我也很想住啊！可惜没有钱。而且这个房子，周围垃圾很多，桥洞下面都是垃圾，而且河水也是臭烘烘的。”王语艳说道。
　　楚原顿时了然，说道：“那就这栋房子吧！可以买下来当我们的办公楼用。我们去问问看要多少钱才肯卖。”
　　楚原去问了一下，结果碰了一鼻子灰。人家不卖！
　　这楼明明是办公用的，这户人家却把这栋楼当成别墅来住，这明显是糟蹋东西——土鳖，而且楚原愿意出高价买，他也不卖，不愿意互利。
　　“算了，算了，我们先去看别墅吧！就去小院看看吧！那里是不是有一个幼儿园？”楚原问道。
　　“嗯！”
　　“行，我们先去看别墅。这栋办公楼，我是肯定要买下来的，然后送给你当礼物。”楚原说道。
　　“楚总，您……”
　　“不用这么生分，你可以叫我亲爱的……”
　　“亲，亲爱的……”王语艳羞涩的喊道，接着两人走到没人的地方，她直接把楚原拉进了小树林……
　　不一会楚原走了出来，服务很周到。
　　神仙姐姐的进化版，不就是秘书嘛！神仙姐姐，还更多的像是花瓶。神仙姐姐进化而来的秘书，这肯定价格更高啊！
　　绝对受到全宇宙土豪们的追捧，只要能培育出来，卖出去妥妥的就赚了。
　　培育王语艳的正确方法，就是要把那栋办公楼买下来，把风水调整一下，把她安顿在里面养着。
　　只要养的时间足够长，妥妥无限价值。

第045章：药师琉璃佛，天价土鸡
　　“这个别墅不错，多少钱？”
　　“500万……”
　　“成交。”
　　楚原很快就在灵山小院，买了一套别墅。这套别墅，九窍也俱全，这是王语艳用心找的，应该说是整个小院里风水潜力最高的。
　　但并不能说风水最好，只是说升值潜力最高。九窍俱全，把风水调整一下，就能变成福地洞天。
　　隔壁就是幼儿园，相当于老姐家里那个小朋友上学也很方便了，这个别墅是楚原买来和老姐一起住的。
　　装修也都齐全。
　　“家具、电器这些东西都还没有。小语嫣，你以后就做我贴身助理吧！你先把家具、电器之类的布置一下，过段时间我表姐要住进来。”楚原说道，“你自己也设计一个房间。”
　　随即楚原给她转了100万过去，100万能把东西买得非常好了。那些价格虚高的家具电器，以及生活用品什么的，他并不喜欢。
　　皇道体统，就是要实在。东西好，量要大，价格要便宜。就像是**十年代，那时候华夏还有皇道的农业体统。只不过那个皇道体统，是农业时代的皇道体统。这个皇道体统，被美利坚通过你WTO谈判给弄去了。结果日子太好过了，被养成猪了。
　　现在的华夏，是手工业的皇道体统，并向工业化皇道体统进化。农业上，是比较荒废了。但是农业领域，也还有皇道体统。就是夏族的个体经济，还有皇道农业体统，这个体统就在楚原身上——家庭农场、线上农场模式！
　　“好的。”王语艳本能里也知道，自己只有当丫鬟才有出路，但却是最顶级的那种丫鬟——贴身助理。
　　这种贴身助理，平时不太干家务活，但人手不够的时候她也能上。
　　要想身价比神仙姐姐高，她现在要比实用性，主要的是这方面加分。楚原把这个任务丢给她，相当于是锻炼她的才干。
　　“喂，老姐，今天中午出来吃饭啊！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“没空，没空，工作忙着呢！”老姐一脸不耐烦的样子，楚原笑道：“那我去找你也行，我带一点好吃的过去。”
　　“随你吧！”老姐无奈的说道，舔狗真麻烦，甩不掉的样子。
　　楚原决定去找老姐，当然要做一顿好吃的。
　　“要不，炖一只土鸡，看看能不能弄到野鸡。”楚原想着，朝着对面的楼盘的后山走去。他记忆里，那里有一个农民，养了不少土鸡，还养了一些野鸡。
　　那个农民，管理着一片丹霞地貌中生长的橄榄园。山下，还有一座庙。管理模式，就是自然状态下的风水调理模式。
　　这很像人皇的风格，又或者这个老农其实是在修炼‘阿弥陀佛’，但是……路子歪了，没修成。
　　恶魔岛嘛！
　　这种修佛的，都有点问题。
　　楚原走到那片地方，果然看到一个老农，在那里坚持不懈的管理着他的园子。看起来是很好，但实际上……行为很土鳖！
　　因为园子什么的是管理得很好，但他在苦修，不把自己的人格当回事，天天干活干活干活……每天贫穷一点点，无限死循环……
　　成功的需求很强烈！很想成为弥陀佛。
　　“药师琉璃佛，药师琉璃佛，药师琉璃佛。”楚原大喊了三声，老农抬起头看向楚原，整个人楞在了那里……
　　“药师琉璃佛……你是谁？”
　　“弟子得佛祖指引，听闻这里有药师琉璃佛，寻访至此，我佛果然不同凡响。请药师佛受弟子一拜。”楚原起手微微躬身。
　　“我不是什么药师琉璃佛。”老农否认道，“我是……”
　　我是什么？说不出口！
　　阿弥陀佛？不是！修错了！憨憨！
　　楚原憋着笑，说道：“怎么不是药师佛呢？我都看到了药师佛的佛光，这么多土鸡，这么多橄榄……这些都是绿色无公害土特产。都是治愈世人疾病的良药啊！佛祖说你弥陀修不成啊！但可以修药师佛嘛！路是死的，人是活的。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“佛祖真的这么说？”
　　“当真！”
　　“我佛慈悲！”老农把锄头一丢，当场跪在地上。
　　“佛祖坐下，皆无需跪拜。”楚原说道，他不喜欢让人跪着，哪怕是跪他也不喜欢，人就是平等的。
　　也许，你要一路跪到灵山，但你到了佛祖坐下，皆无虚跪拜。
　　当然，佛祖有两个。
　　一个名叫多多，一个名叫真真。
　　多多是一只熊猫，与种群演化分裂了，其他熊猫按照父系的指导，开始吃竹子的时候。还有一只熊猫，在母系的指导下，变成了杂食性……多多！多多！各种各样的都吃，就是没吃过人。
　　当年多多把楚原抓起来，想要尝尝人肉的味道，楚原说自己是真真，用计脱离了魔障之后，向多多的灵山丢了无数的垃圾……直接把多多的魔法全部破掉了。
　　硬生生压服之后，把多多变成了自己的坐骑。涿鹿大战中，蚩尤的坐骑就是一只熊猫，一般的熊猫不可能成为坐骑，那只熊猫就是多多。
　　想想也很造孽，这几年遭报应的时候，多多也对他疯狂丢垃圾。
　　相当于灵山，其实是有两套佛祖的处理程序的。多多佛祖需要食物，如果造孽太多，你愿意成为多多佛祖的食物，你还是可以活命的。多多当年在一个无人的经济孤岛，吃了非常多的地瓜，几乎是法力无限。
　　真真佛祖，这里则是另一套处理流程，就是放大版上清元始天尊的路子。他现在还不是上清元始天尊，只能说在往太上老君的方向修炼，但也不是太上老君，而是通天教主。
　　太上老君年纪大一点，通天教主则是青壮年的形象。
　　当然与当真，这个回答的意思其实不一样的。当然，是多多佛祖那套流程。当真，是楚原这边的流程。
　　人话，是最难懂的。
　　“那个，我就想买一只土鸡，你的土鸡怎么卖？”
　　“两……一百块钱一只。”老农本来想说两百，但想想好像有点太高了。
　　楚原说道：“一百？这也太……”
　　“要不我免费送你也行。”老农说道。
　　“你还是不开窍啊！”楚原叹了口气，说道：我是说价格太低了，药师佛的一只鸡，价格起码是一千万起步，全价你可以卖到1300万。”楚原发挥了一下兔子对关键数字的敏感能力，给出了一个具体的市场定价标准。
　　药师琉璃佛不就是生产土特产的嘛！你不把价格抬高，你怎么成佛呢？你没有钱，你怎么包装好你的土特产？你怎么能让自己的土特产质量不断提高呢？
　　你没有钱，别人怎么相信你是佛呢？
　　最重要的是，楚原在这个经济孤岛疯狂砸钱之后，这里的钱会越来越多，如果他不把价格哄抬上去，这里的土鸡两下就给人吃光了。
　　“你先卖我一只。”
　　“……”
　　在老农的呆滞中，楚原抓了一只土鸡，活蹦乱跳，很有力气。
　　老农突然感觉灵光一闪，顿时跪倒在地，“祖师爷在上，受弟子一拜。求祖师指点！”

第046章：达摩祖师，心灵鸡汤
　　“祖师爷在上，受弟子一拜。求祖师指点！”老农突然灵光一闪，竟然看到了楚原的真相。
　　真人本不露相，然而楚原那句‘你还是没有开窍’，露出了一点点法相，他的法相竟然是达摩祖师。
　　其实，楚原身上有诸佛法相。
　　佛门世尊，无我相，无人相，无众生相，无寿者相，而后具诸佛法相。
　　有至我相（至尊），有至人相（良知良能），有众生相（喜怒哀乐），有寿者相（不死不灭）。
　　作为释迦摩尼佛，楚原不敢受人跪拜。但作为达摩祖师，楚原则是欣然领受，这是起码的尊师重道。
　　“起来吧！”楚原说道：“一只鸡一千万，你开窍了吗？”
　　“弟子还是有些不明……”
　　“佛统，乃是商业经营之道，而非灭绝人性之道。”楚原说道，“佛能赚钱，是因为佛最尊重生命，尊重人格，同样也包括自己的人格。作为一个佛，你首先要有自己的商品，是真正能给世人带去幸福的商品。你可以想一想，自己有什么是可以拯救人性的商品。”
　　“就像，你的这些土鸡，还有你模仿弥陀佛养殖的野鸡。”楚原说道：“但弥陀佛并不是靠这些土特产做商品，弥陀佛实际上是特种演员，是成人动作爱情片的导演和演员……”
　　楚原手上，还有一块上古不周山时期的弥陀佛特许牌照。就是说，持有这个牌照，有些女人如果在公共场所，公然践踏公理民心，弥陀佛是可以开启成人动作片的现场教育模式的……
　　有些女人为了被半强迫的去拍三级片，她想当三级片演员，就会公然践踏公理民心，然后吸引弥陀佛过来制裁她。
　　这老农，又不是走老汉推车的路子。
　　他怎么可能修成弥陀佛呢？
　　但是修不成弥陀佛不要紧，他专门在这种丹霞地貌中，用弥陀佛日常生活的方式去生产土特产，又更加的精耕细作，那其实是药师琉璃佛的路子，不是弥陀佛的路子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“弟子明白了。”
　　这一瞬间，老农顿时明白了很多东西，犹如醍醐灌顶一般。
　　“明白了啊！那你是不是得修一座庙，搞搞你的商业排场？你是不是得把你的农场升级一下呢？”楚原问道。
　　“弟子没有钱。”
　　“本圣这里有，我先给你投资一个亿，我要50%的股份。”楚原说道。
　　“多谢祖师！”老农拜道，一个亿啊！这是他想都不敢想的财富。但同时也想过很多次很多次，歪歪意淫嘛！
　　印度佛教传回本土，就变成了歪歪意淫的下水道玩意。其实印度古代的分工是做代工的，当时他们的代工就是做商品包装。
　　印传佛教，只有商品包装的学问，并没有打造商品的学问。所以唬人是很厉害，掰进去一看，稀巴烂的玩意……
　　本土的上古佛统名声不显，但却是真佛。
　　“你把卡号给我，我把钱转过去。”
　　“祖师，合同怎么签？”老农不太懂这个。
　　“你写个草书给我就行，不用那么正式的官方合同。”楚原说道，修行界是修行界的规矩。
　　修行界的人，起码懂一点天高地厚，往往道理还是讲得通一点的。道理越通，商业合同就越简单。
　　很快，楚原就把钱转到了老农的账户上，一个亿！
　　同时老农也写了个草书给楚原，并在上面摁了一个带血的手印。楚原记住了这草书的样子之后，就把草书当场烧掉了，灵魂存根。
　　“我就先走了，你这野鸡不错。”楚原说着往前一扑，又给他抓住了一只野鸡，然后一手提着一只，乐呵呵的回家去了。
　　今天又捡了个大漏，药师琉璃佛的商业项目，这玩意跟抢钱一样。你灵魂受损了，是不是需要补偿？
　　你需要补偿，那你是不是要吃土特产？
　　你要吃土特产，那么药师琉璃佛的土特产，1300万一只的土鸡，你买不买？你不买？那你赚了那么多钱有什么意义？怎么显示你的尊贵地位？
　　其实，一只土鸡质量再好，他价格也是有限的。
　　药师琉璃佛，真正贵的地方，就是这种正品认证下的‘显优’，这才是修复灵魂的全价方式。
　　如果不这么贵，药师琉璃佛的一只土鸡，顶多也只能修复25%的灵魂基础盘。
　　“每天捡漏一点点，无限富裕，无限变强……”楚原乐呵呵的来到卖土鸡的摊子上，让店主帮忙把土鸡杀好，又买了一个笼子。
　　这个野鸡，可以拿回家继续养一养。
　　野鸡真正要好吃，还是需要在养外饲养之后，再进行更长时间的人工饲养，达到魔高一尺道高一丈的效果。
　　野生动物，在野外生存环境不好，吃得东西多是一些草籽什么的，所以肉质并不好吃，又柴又有一股草籽的膻味。
　　真正要好吃，又滋补。你得再用家禽饲喂的方法，进行长期的喂养，那就真的比土鸡要好吃很多。
　　这些都是线上农场的致富经。
　　到药店买了点人参鹿茸什么的，回到家楚原把土鸡炖了下去。用心炖的鸡汤，材料洗得干干净净，还放了各种滋补的药材，放一味就够了，这才是真正的心灵鸡汤。
　　准备一会给表姐送去，做一个贴心的舔狗。

第047章：话外章节——武装斗争
　　电饭煲里炖上鸡汤，楚原感觉灵魂有些疲惫，便进入了真眠状态，俗称深度睡眠。楚原每次高强度作战过后，都会进入这种状态。
　　一觉过后，通常所有疲惫都会一扫而空。
　　进入真界，楚原发现一只蠢猪在攻击他——呵忒**作者，讲的啥玩意啊？傻
　　还有一些假装说，写的什么，我的真看不懂！
　　“小真人，这些人为什么要这么说呢？”小蚂蚁们看着这些符文，也很困惑。楚原笑道：“因为他们要带节奏啊！俗称节奏狗。”
　　“他们首先，设定一种人设——正常人看不懂！也就是说，看懂的人都不正常，进而制造一种集体癔症的效果。”
　　“那为什么，他们要攻击你呢？”
　　“这很简单啊！因为我将热能传导出来给别人。别人的温区被加热了，那么他的热能不就回流了吗？”
　　“那会怎么样呢？”
　　“这就意味着，那些只要欠下他们血债的鬼，就会失去物质基础。如果你看我的圈圈，能加热你的灵魂，那么也就意味着那些抢夺过你的灵魂的鬼，他们会失去灵魂。这些灵魂回流到你们身上之后，就会产生这种正常现象。”
　　“这些鬼为了填补灵魂的亏空，就会来攻击我的意识形态。例如这个否定我的评论，在十天干中属于戊土——否定、鄙视=吞噬！这个鬼的行为，就是为了吞噬本圣的灵魂。”
　　“那你能怎么办呢？”
　　“好办啊！这属于一种形象竞争啊！我们可以用庚金来克他——武装 斗争=天威！”楚原说道，“我们武装一波小蚂蚁的思想斗争水平，就好了。”
　　“不对啊！庚金是泄戊土，并不是克戊土。”有一只小蚂蚁不解的说道。
　　“我克者为财，庚金克甲木。甲木的负能量能量是什么呢？是封锁 谎言=欺骗！当我武装了小蚂蚁，不就像是撒了钱一样。小蚂蚁，就会对这些鬼发动甲木负能量的意识形态，进而将戊土负能量克杀，用以毒攻毒的方式，将这种负面的节奏进行隔离，并虚头巴脑的顺着这些鬼的吞噬节奏运动，对鬼形成封印效果。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“这些鬼看似获得了能量，然而当他们要吃这些能量的时候，就会发现自己吃到的竟然是一嘴的狗屎……然后当场炸裂！”
　　“能量正负的转化，其实很有意思。”楚原说道。
　　“小真人，这些能量的知识怎么学习呢？”小蚂蚁问道。
　　“你可以去学一学八字命理啊！这东西不一定要给人算命啊！你可以研究能量的运动公式啊！另外这是本圣总结出来的形象斗争公式，你们可以借鉴一下……”楚原说着，拿出了一个形象斗争的公式。
　　“你们有兴趣，可以在后文中慢慢研究一下，我们做人还是要有一点文化的，否则别人说什么都看不懂，那就真的莫得医了。”楚原说道，“为什么会莫得医？其实不是心死莫得医，是文盲莫得医！我们可以用这个公式，灵活的用八字中的各种生克制化的基础知识，和鬼进行灵活的博弈——绝世高手在线灭鬼！”
　　【形象竞争-鬼神之力】
　　在天垂象，在地成形，天者为阳（象），地者为阴（形）；物竞天择（战略，信息）、适者生存（战术，物质）。
　　太虚（天，真阳，公天下）：阳为神通（营气，神界），阴为圣明（灵素，人界）。阳为阳，阴亦为阳，合为神灵（人）。
　　木（孕育）：劳动（甲）=暗示 天机；教化（乙）=知识 价值。
　　火（发展）：制高（丙）=曝光 地位；文明（丁）=创造 辨识。
　　土（镇守）：思想（戊）=潜能 探索；融合（己）=体系 资料。
　　金（变革）：神威（庚）=武装 斗争；善变（辛）=金钱 流通。
　　水（灵智）：洞察（壬）=智商 碾压；正信（癸）=道德 技术。
　　太盈（魔，真阴，私天下）：阳为鬼蛊（毒气，鬼界），阴为畜物（蠢质，妖界）。阴为阴，阳亦为阴，合为鬼畜（妖）。
　　木（封印）：欺骗（甲）=谎言 成瘾；伪诈（乙）=伪冒 挑骚；
　　火（强殖）：野蛮（丙）=横行 膨胀；幽暗（丁）=嘲讽 掩埋；
　　土（吞噬）：显优（戊）=否定 废弃；分裂（己）=污秽 排泄。
　　金（毁灭）：战争（庚）=暴力 抢劫；驱逐（辛）=谩骂 诅咒。
　　水（掠夺）：恐怖（壬）=污蔑 偷袭；邪信（癸）=造谣 灌水。

第048章：顶级道酒，江东佛门
　　楚原睡醒之后，已经是下午两点多了。轻轻柔柔的将鸡汤装进保温盒里，然后提着餐盒出门去了。
　　打了个车，直奔老姐所在的医院。
　　这家医院很奇怪，不知道是干嘛的。看样子像是卖药的，又好像不太像的样子。楚原也搞不太懂，老姐那边有她自己的特殊渠道。
　　奇门遁甲，老姐代表的是奇门，他代表的是遁甲。
　　奇门嘛！都有一些特殊门道。
　　“老姐，这是你的办公室啊？”楚原走进一间办公室看到老姐的身影，老姐说道：“不是，主任的，出去了我就在这里冒充一下主任。”
　　“老姐，看看我给你带了什么！”楚原打开保温盒，顿时一股沁人心脾的香气扑面而来。
　　“好香啊！你这是怎么做的？”老姐接过保温盒，心情愉快的品尝了起来，“好像味道有点……”
　　“不错吧！这可是顶级的道酒，比佛实还要高级两个档次。”楚原得意的说道，“而且我做的时候，还用了三昧真火。又加了一点点人参进去，当滋补的药引子。”
　　“难怪味道怪怪的，真的是，好好的一锅鸡汤，非得搞得这么麻烦。”老姐一边吃一边叹了口气。
　　好吃还真说不上好吃，甚至感觉很难吃，但吃起来又感觉是真的好吃。
　　“道酒嘛！不就是这个味道。”楚原毫不在意，本来这种顶级道酒，就不是很好喝，但却是真的好喝。就那5%的一点点，极度滋补灵魂，极度滋阴补元。
　　道佛两家，各自都有食品体系，又相互交叉。
　　道家——道药、道酒。
　　佛门——佛实、佛果。
　　那只土鸡其实是佛实的变种‘异草’，这玩意是有毒的。因为那个老农，天天用土鳖的行为去生产出来的玩意，就变成了异草。
　　奇花异草虽然能让人功力大增，但却也会被鬼门所控制。然而当老农醍醐灌顶，醒悟过来之后，又拿到了一个亿的投资。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　欣喜万分，将无比欢欣的能量注入这只土鸡身上之后，这种灵魂的欢欣，让异草变成了道酒。
　　这种变化，是指先天性而言。
　　先天，就是明天。
　　即做出来的鸡汤，就是变成道酒。因为，这代表老农参悟几十年后，一朝顿悟的超新星爆发。
　　这种超新星爆发的能量，形成了——超级大吉！
　　原本做出来会变成毒鸡汤的土鸡，现在就变成了道酒，而且还是顶级道酒，这种顶级道酒就是两个字来形容——难喝！
　　闻起来是很香，但喝起来不是那么回事。
　　就像是楚原这个圣人一样，他就像是一坛顶级道酒。未见其人先闻其声，好香啊！美名周流万界，名震万世。
　　结果圣人来了，一个个被弄得要死要活的。
　　这只土鸡要早点吃掉，不然就会像超新星一样，衰变得也很快。用不了多久，老农就会发现，自己稀里糊涂的不知道是赚了还是亏了。
　　楚原给他一个亿，理论上以现在这个价格，他卖十只土鸡就能赚到。但楚原不买他的土鸡，不给他这一个亿，他的土鸡其实不值钱，甚至白送给别人吃，别人一般都不吃，因为这是异草。
　　俗称——毒草！
　　楚原这个项目，其实赚的只有那一只野鸡。那只野鸡，在超新星衰变之后，大不了把它当雕来养。
　　稀里糊涂的，老农并不知道发生了什么。
　　只有楚原知道其中到底发生了什么——文明的碾压！逼税！
　　兔子的数学不好，甚至是很糟糕，但逼数算得极其精准。逼税是怎么产生的呢？就是文明的差距。
　　众生平等嘛！大家都享有平等的发展权利，但大同之中还有小异啊！天下大同很正常啊！小异不也很正常吗？
　　小异是什么决定的呢？是逼税决定的。
　　为什么高等文明，总是容易到处树敌呢？很简单啊！大家都是人，为什么你家美妞无数，天天莺莺燕燕，被无限的美好所包围？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　为什么我们低等文明，就只有一群……歪瓜裂枣、剧毒土妞？
　　不公平！
　　越想越气，打不过你我就自虐！拿头不断撞墙！
　　佛门为什么要敲钟啊？
　　是文明的钟声，也是野蛮的丧钟。
　　文明的钟声，就是说大家不要拿头撞墙，圣人教大家发展文明，你们自己去培育自己的美妞。
　　野蛮的丧钟，就是说再这样撒野蛮干，就剥夺你做人的资格。不要以为你与人类有共业关系，你自虐我就那你没办法了。
　　人是有共业关系的啊！你自虐了，别人看了不会心疼吗？
　　你实在要自虐，那就是死于自杀。
　　那现在这个意思怎么传达、沟通呢？就是说你要看得懂文字啊！不论什么样的信息传导方式，最基础最本质的信息传导，始终都是文字传导。
　　文盲，是真的莫得医的。
　　佛门的丧钟，也是黑手党的核心。福省敲丧钟，浙省敲木鱼，江省敲头。东南三省，历来都是全球黑手党的核心纽带。
　　江东地区，自古以来是以服务业作为支柱产业。谁要当皇帝，都是得先由江东地区进行确认和安排。你只有足够的财富，江东父老和江东子弟，都会给你进行资本运作。
　　例如刘邦开创汉王朝，其实刘家的是资本是不够夺取天下的。但楚原当年坑杀了赵国四十万大军，华山论剑的时候遭到清算，三刀六洞的时候，老刘家给他挡了一刀，欠了老刘家一个天大的恩情。
　　那天下也确实是老刘家该坐的，所以江东在经过对刘邦的一系列包装、造势之后，一步步的将刘邦扶持了上去。
　　项羽就是楚原的马甲号，一方面攻入咸阳，将上帝藏在秦始皇陵的痕迹抹除，同时将修建皇陵的徒刑军灭掉。当年项羽那么多兵马，并不是不干活啊！而是在不断的扫清刘邦上位之后的障碍。
　　当年韩信的问题，主要是韩信把龙狙射成了刺猬，不杀不足以向江东父老交代。但这事情追究起来，又是因为楚原坑杀了那几十万徒刑军导致的报应。
　　所以韩信的问题，稀里糊涂的拖了很久很久，是一个老大难的历史遗留问题。
　　为什么古代皇帝能坐得安稳，第一次世界大战过后，皇帝却变成了箭靶子了呢？就是因为楚原建立的佛门的世界体系崩溃了，被道统的新世界体系给取代了。
　　这些世俗皇帝没有了江东的佛门护法，谁成为台面的统治者，谁就是箭靶子。社会一有什么矛盾，直接给你万箭穿心了。

第049章：无所有处，装逼打脸
　　不灭金身，其实是指战略层面，此谓气运。楚原可以说是史上最浓缩的气运模式，他的气运已经完全收缩在自己体内。
　　一个人，就是一个国家。
　　楚原是在暴力机器的层面玩，只不过一般来说他都是永久中立国，很少去参与国家的斗争。
　　世俗皇帝在他面前，也得乖乖做人，这就是太上皇。
　　天子镇地煞，神皇御天罡。
　　何谓天罡？就是虚假泡沫经济，那些乱七八糟的风口，天天把一群猪刮到天上恶心人，这老百姓怎么受得了？
　　江左虽然是不出皇帝，但出布衣。
　　江左布衣即是太上皇，也是黑手党教父。楚原代表的，更多的是一个信誉体系的大哥。并对旧有的信誉体系，产生维系与竞争。
　　旧有的信誉体系，是贸工技、技工贸。一个是老柳为核心，一个是老任为核心。
　　全新的信誉体系，是工技贸，是以楚原为核心。
　　作为后起之秀，楚原的这个工技贸体系还名不见经传。在资本的市场上，楚原还只是一个无名之辈。
　　这个新的贸易体系，并不是对传统的贸易体系造成了颠覆性的变化，在扩大市场份额的同时，也维系着另外两个旧有的信誉体系的生存——很中庸！
　　世人很难感觉到这个信誉体系的存在，因为这个信誉体系是丐帮建立起来的。
　　楚原现在再怎么失败，起码也是丐帮帮主。在他的带领下，丐帮已经转型为净衣派为主导。
　　这是什么呢？
　　国际社会主义联盟，这个世界除了有一个叫联合国的玩意，曾经还有一个组织——国际联盟！
　　国际联盟，在第二次世界大战之后被联合国取代。
　　国际联盟，是佛门的产物。联合国，是道统的产物。两者的差异，代表的是两个不同的世界体系模式。
　　当年国际联盟成立的时候，就是第一次世界大战过后，佛门出来收拾烂摊子。打得一塌糊涂，死了那么多人，现在烂摊子总得收拾。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　巅峰时期，有58个成员国。
　　二战后，道统大概是学会了国际联盟的套路，自己搞了一个联合国出来。然后开始疯狂的左手换右手，接着……炸了！
　　道统长期以来，心理健康方面是有问题的。一群名门世家，感觉自己很不了不起了，也为了成功从小就付出了巨大的努力，什么三岁开始弹钢琴，那都是基本操作。
　　凭什么你一个小人物，一个城乡结合部的小混混、钉子户，你还能当上佛祖？你日子还要过得比老子还爽？
　　越想心里越不平衡，虽然说这些名门世家的子弟，长期以来受到的素质教育还是比较高。但只要是心里不平衡，又掌握了强大的力量，终究有一天会爆发出来——走火入魔！
　　道统，就变成了天魔。
　　高产阶级这群名门世家，当年本来就是高逼债上位。说白了，道统是没有自主装1.3权的。装1.3权限在中产阶级手上，中产阶级给你开放合法权限你就是牛1.3，不给你开放装1.3权限，你就是傻1.3。
　　这个城乡结合部的小混混，再怎么说也是道统的小爸爸。
　　爸爸想怎么玩，是爸爸的自由。
　　你们要鬼畜，爸爸虽然拿你们没什么办法。但爸爸有权力是让你们吃饭，还是让你们食屎。
　　楚原不管怎么说，也是来自无色天的高等生命，只存在‘受、想、行、识’四种生命特性。
　　无色界四天，空无边处天，识无边处天，无所有处天，非想非非想处天。
　　无所有处天，即真正的无产阶级社会主义流氓。你知道一个人一无所有意味着什么吗？意味着无所顾忌——超级滚刀肉。
　　行无法！名无天！
　　问：此何故名无所有处？答：此中无我、无我所故。问：一切地中无我、我所，何独此名无所有处？答：无有余地能令我执及我所执，羸劣穿薄势力减少如此地者，故此独名无所有处。
　　楚原刚刚从识无边处天进化到无所有处天，即这个世界我已经一无所有了，你想报复我吗？
　　那你只是在报复人民。
　　在这真正一无所有的国度里，识无边处天神们的“无边之识”似乎成了一种包袱、一种累赘而被进化所逝弃掉了。
　　它们的生涯，就是活在“什么也没有”的永恒心识中。
　　当它们依着缘起法则而心识产生变化、类似识无处天的神灵时，那么一个有形或者无形宇宙就会现前。
　　因为一无所有的状态，可以让这里的天神们说有就有，要无就无。
　　言出法随，即自然道法。
　　进化之后，楚原已经将‘无边之识’丢掉了，虽然依然保留了无限透视的能力，但他现在懒得去到处透视。
　　无知无求，临时抱佛脚——菜的抠脚！
　　一无所有，无中却处处皆有。没有执念，却处处皆有执念，只剩下了扬升文明的绝对意志。老子现在是很菜，但永不言弃，说不定什么时候就冷不丁的突然超常发挥一下，打完脸就跑。
　　所以修炼到无所有处天之后，就是专业装逼打脸——扮猪吃老虎！

第050章：滋阴补元、无限透视
　　扬升文明的绝对意志，为什么会产生？你体会过被人征收逼税的感觉吗？你体验过《唐伯虎点》里八个老婆如花似玉的生活吗？
　　过去万年，楚原在殖民者的统治下，念对一次经，就奖励他一个剧毒土妞。念错一次经，就砍他一次脑袋。
　　佛教为什么流毒？
　　当年楚原将无字天书倒背如流——倒着念！
　　全都念对了，很符合殖民者的心意。也把世人要的佛经，完整的传授了出来，世人把佛教的东西倒过来看，就是对的。
　　什么八个老婆如花似玉，楚原开妓院都够了。
　　天下人什么时候能够醒悟，明白逼税的重要性，什么时候就开窍了。世间为何有无限的美好，因为有善女子。
　　当你的民族，被征收了无数的逼税之后，活着已经没有意义了。这时候已经不是探讨所谓对错的时候，只有一个信念——扬升文明！
　　生活在垃圾堆里，有什么意义呢？
　　没有意义，天天面对一群垃圾，还是剧毒的那种。活着就是受苦受累，那又何苦呢？
　　人来此世，皆为受苦？
　　不是！
　　人是来吃饭、享受的。
　　舒服，是给活人的，不是给死人的。
　　过去万年，楚原是给很多人戴过绿帽，玩你家土妞又怎么了啊？要死要活的，没见过女人吗？
　　是不是，日后有了善女子，你得给老子跪下大呼圣人？
　　世间本无圣人，大家都是小人物。楚原要当这个圣人，他就要做好被超高温融化的准备——安乐死！
　　长期当圣人会怎么样？
　　会逐渐忘记，自己原本只是一个小人物的本色。
　　楚原只能时刻告诉自己，我本来只是一个中产阶级的小人物，就是一个城乡结合部的小混混。
　　我当这个圣人，也只是迫不得已。
　　我如果不当这个圣人，世人有何颜面活于世？如果这个世界没有圣人，那就意味着世人的行为是极其傻1.3的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　自然界中，傻1.3是没有生存权力的。你看哪一个能幸存的物种，不是有自己独到的生存之道。
　　傻1.3早就死了。
　　要我当圣人？
　　那岂不是要我苟活于世？要我去当那个傻1.3？
　　既然你要让我苟活于世，凭什么呢？凭你脸大？
　　当一个圣人能想明白这一点的时候，即化为魔天，你将开启失落的部落文明。
　　成魔之际，即成佛之时。
　　九黎各部，圣火犹在。燧人之魂，万古不灭。
　　魔天是什么画风？
　　就是摩天大楼、摩天轮的都市画风。部落，就是‘网络模式’的大共性中的‘络网’变种。
　　一个由‘络网’组成的人类网络。
　　一个社区，就是一个相对独立的生态系统。一栋楼就是一个相对独立的生态系统。一套商品房就是一个相对独立的生态系统。
　　这些生态系统，层层隔离，层层防护。
　　这是洪水猛兽爆发的时候，人类社会的必然选择。
　　谁要感觉自己脸大，可以在楚原面前乱装逼，楚原这个暴脾气就是直接一巴掌扇过去，并附送二字真言——傻1.3！
　　要楚原当这个傻1.3，也并不是不行。楚原最看重的，无非就是亲情二字。就像是他老姐，天天各种虐心。
　　但不管再怎么打打闹闹的，两人的亲情关系是最浓烈的。
　　两人待在一起，即便说话有一搭没一搭的，都感觉气场非常的祥和、安全。这就是一种绝对安全的市场高速通道，可以让双方快速的杀入市场、撤离市场。
　　在这个网络世界，面对市场竞争的时候，就是论网速的重要性。在网络世界里，财富的转移，可能只是动动手指。一个指令，就可以将财富乾坤大挪移。信息战，成为了主要的战争方式。
　　很多时候，不是人的能力有差距，人力有时而穷。只要做人没问题，接下来比的就是装备、网速。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　人生而平等，做人没问题，人都是没有什么差距的，就是装备与网速有差距，而且往往差距很悬殊。
　　兄弟如手足，女人如衣服。楚原说——你动我衣服，我砍你手足。
　　这是一种歪理邪说，但楚原说出来就是极致的真理，因为在他的世界里，兄弟和女人是混而为一的。
　　他老姐，即是他的兄弟，也是他的女人。
　　他可以再补充一句：你动我手足，我砍你全家。
　　兄弟与女人混而为一，得一人心，即得天下心。其实过去，是他老姐真的不爱他，但要表现得很爱他。
　　楚原这种流氓，就是不管不顾的。
　　你不爱我，你爱谁？
　　你爱谁我就砍谁！
　　死皮赖脸、撒泼打滚，都要把她抢到手。
　　一个家境富裕的公主，会和一个社会底层的小人物发展到一起吗？不会，也会。
　　不会，就是家境确实太过悬殊，没有可能性。但是世上无难事只怕有心人，正所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
　　现在楚原富裕了，但他再怎么在老姐面前装逼炫富，他也不会对她喊出什么莫欺少年穷的话来。
　　那是很幼稚的行为，本来就是一家人，也并不太分彼此的问题。
　　所以现在……当好他的舔狗就行了，弄到了顶级道酒，就屁颠屁颠的送过来了。老姐喝完鸡汤，虽然味道很难喝，但喝完之后却是心情舒畅。
　　作为传统贵族，这点眼力还是有的。
　　传统贵族虽然说，被楚原这个新贵给‘击败’了，但不想输也不会输，玩到最后楚原成了老姐的半个儿子。
　　一物降一物，报应不爽。
　　楚原天天当别人小爸爸，现在老姐成了他的小爸爸。但这世间，其实没有报应，人只要过得幸福就行，管你爸爸不爸爸。
　　“这是真爸爸啊！”楚原看老姐面不改色的喝完鸡汤，顿时心里也明白了一些道理。他这只土鸡的来历，一半干净一半不干净。
　　老姐能把这只土鸡吃下去，就意味着她会为楚原填坑。
　　就像古代的库丁，有一种后庭藏银的诀窍。把银子偷出来，就拿去孝敬父母。父母会嫌弃的捂着鼻子——我不要你的臭钱！
　　藏在肛门里的银子，任何有脑子的父母都不会要。但楚原这次偷出来的，却是光明正大的拿出来的。
　　一半虽然不干净，但起码不是藏在肛门里。那片心意依然是很好的，极度滋阴。
　　药师琉璃佛那边虽然是吃了亏，但老姐这边会帮忙给他补上。那50%的股份分红，楚原就别想了。
　　那笔钱确实是他的，但他是不能去要的。
　　只能说日后，楚原要是有难了。药师琉璃佛作为大佬，出手给他这个小人物挡挡灾，这又是补元的一面。
　　老姐喝了鸡汤，她滋阴了。楚原看着她吃，他补元了。
　　楚原和老姐说说笑笑了一阵，就被老姐给轰走了。
　　“要不透视一下，看看老姐在做什么！”楚原走出医院，拿起手机开始写东西，开启文道的推演能力。
　　一时透视一时爽，一直透视一直爽。
　　楚原看似是丢弃了“无边之识”，但其实是发展到了巅峰——无限透视！就是每天透视一点点。
　　天长地久，日积月累，就变成了无限。

第051章：湘西赶尸，偷奸耍滑
　　透视了一下，楚原吓了一跳。那家医院，竟然是一家赶尸的医院。
　　“九天玄女在湘西，并与老姐有往来。”楚原推算了一下关键因素，顿时想明白了是怎么回事。
　　恶魔岛，大致上分为三个区域。
　　一个鬼镇蚕食区，一个无害化处理区，一个是后续安置区。
　　楚原所在的灵山小区，是无害化中转区。并不是所有的鬼，都是反人类的。在反人类的恶鬼之中，反而有一群极致的人道主义僵尸。
　　处理流程就是九天玄女坐镇湘西，到处搜寻反人类的恶鬼。天心公主这个IP，是九天玄女在网络上活动的形象。
　　到处钓恶鬼，恶鬼被钓出来之后，这些恶鬼就会被查水表。
　　恶鬼，本质上这个人已经死了，并且在家里烂起来了。这种查水表，无关什么人权问题，就是官方的丧葬流程。
　　这些烂掉的恶鬼，就会被丢湘西赶尸匠用医院的掩护，运送到东南地区。然后由南海观世音，将这些恶鬼投送到鬼镇上。
　　这些恶鬼到了鬼镇，首先就会开始相互蚕食。
　　那个鬼镇，还保留在上个世纪九十年代的画风，是一个内卷化经济孤岛，同时鬼镇上面还有一个‘大同桥’。
　　什么是大同桥？就是奈何桥！
　　人人生而平等，生老病死徒呼奈何？
　　鬼镇上的经济，楚原观察了一下，里面的经济充满了无限的诱惑力。这让他意识到，一个人要想成功，首先你要对诱惑有足够的抵抗力——不需要花的钱不要乱花。
　　一旦你没有这种自控力，进了那个鬼镇就会无限消费。
　　看起来东西很便宜，而且都是用心血做的东西。但这里三五块，那里五六块的，用不了多久就会把全部家当花光。
　　某件事，当你是在**与恐惧的支配中进行的，就必然是会走向失败的。如果是在恐惧的支配下做的事情，就是直接的失败。
　　如果是在**的支配下，看起来会不断的成功、成功、成功。然而当你到达终点之后，就会发现自己——极致的失败！彻底丧失灵魂，沦为丧尸。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　相当于楚原也是这个僵尸处理链条的重要一环，他负责对这些僵尸进行无害化处理。这些还有毒害的僵尸，毒圈一波一波的直冲他而来。
　　他要不断的用道术进行泄化，才能确保不灭，这就像是被一大群狗咬一样。他要想确保自身不死，就只能不断的用大道进行造血。
　　疯狂造血，疯狂泄化。
　　累的像条死狗一样！
　　“看来，药师琉璃佛那边，还是得自己去填坑。如果让老姐去填坑，问题就大了。”楚原心想，这个元气还是不能自己吃的。
　　楚原如果把这个元气吃进来了，那他就真的变成儿子了。
　　如果他能自己去填坑，那么这个‘爸爸’就是开玩笑的。就像是他和道统的关系一样，楚原虽然天天说自己是小爸爸。如果道统自己能填坑，那他也只是开玩笑的当这个爸爸。
　　老姐一旦真的成了楚原的小爸爸，那爸爸想怎么玩就是她的自由啊！她就可以精神出轨啊！
　　精神出轨了之后，肉体就会出轨啊！
　　“说白了，那么多屁事，都是偷懒偷出来的。”楚原明白了，其实每一个人只要不偷懒，都没有问题啊！
　　偷懒出了问题怎么办呢？
　　那当然只有推动科技的发展，回过头把溃烂的物质基础修复一下，而且还修复得更好。就像楚原现在，回过头再给老姐重塑金身一样。
　　女蜗的肉身，好不好？渣女秒变圣女。
　　“马总，我这边有一个项目，你赶紧去跟一下。”楚原拿出电话，给马晓舒打了过去，让他去和那个修炼药师琉璃佛的老农接洽一下，把药师琉璃佛那边的玩意包装一下。
　　“他那里没有房子怎么装修啊？”马晓舒莫名其妙。
　　“你不会把整体的山水，都看成一座房子啊！房屋装修和这种自然环境的美化有区别吗？”
　　“……好吧！我先去看看。”
　　药师琉璃佛这个项目，楚原如果只是丢一个亿给人家，让人家自己去操作，那人家当人会想——自己是不是吃亏了？
　　人家一个老农，怎么会这些东西呢？这不是强人所难吗？
　　当人家能玩出来的时候，楚原就得还逼债了，就要被戴绿帽了。那现在他不偷这个懒，自己去把物质基础给他配套好。
　　这就意味着，这个药师琉璃佛真正的得了缘法。他日后没有合理动机去绿楚原，最重要的是……也没有那个能力。
　　强人所难啊！
　　人不想死都是不会死的，而且能力还是会大幅度提升的。当他有了那个实力，他想绿你还不简单？
　　相当于，楚原能把这个项目跟进一下，别去偷这个懒。那50%的项目分红，他还是能拿的。
　　而且那50%的股份，到时候还是能卖钱的。
　　这就意味着，他这5万亿的贷款，还是能还的上的。还的上贷款的同时，老姐被他重塑金身之后，也不能再出轨了。
　　只能爱他一个。
　　得一人心，即得天下心。当这个圣人要想不死，没有老姐的支持是不行的。
　　那么这个世界到底有没有圣人呢？很含糊！
　　你说有，那就有吧！当你说有的时候，我是就是吧！而且我还死不了。
　　说到底，科技一旦发展到够用的时候，人是不能去偷奸耍滑的。事情，该做多少你得做多少，心诚意正的去做完。

第052章：耶稣与老佛爷
　　楚原这边，马上高速运转了起来。各个捡漏项目，他都要去跟进。部落文明，确实天天到处薅羊毛。
　　但做生意，真的是一分钱一分货。你赚了这一分钱，你就必须给人家一分货。
　　相当于楚原给那个老农一个亿，羊毛薅到极致了。但他要想一想，人家缺什么东西？我又能通过什么方法，把福利给他发过去呢？福利发下去，人家会不会幸福呢？
　　商业，是为了给人类带来幸福的。
　　一旦楚原无法做到这一点，这些捡漏项目反而会变成‘绿帽项目’。如果捡漏项目实在太多，他有时候做不过来的时候。
　　这就意味着，他需要把一些捡漏项目搁置在那里，还是会强人所难一点，这就是找接盘侠了。
　　以后自己女人，就要被这个接盘侠接个盘，自己头顶上绿油油的。
　　楚原回想起来，自己这万年来之所以不断的接盘、接盘、接盘，就是因为他的接盘素质最高，他不会去砸逼价。
　　人善被人欺啊！
　　天天到处接盘……虽然这些人并不是说没有给他补偿，把女人都给他玩了，他还想怎么样？
　　这是无限补偿了，因为逼价有无限增长的潜力。
　　把他培养成了一个——无限逼王！
　　“我很累很累，不想再接盘了。”楚原只有这么一个心愿，天下间的女人，基本上他都玩过。
　　要说好色，他是真不好色。
　　要想不接盘，只有把自己变成没有利用价值的废物。但自我利用，还是有一点点利用价值的。
　　自己坑自己。
　　自己挖的坑，自己填。
　　路是自己选的，当不怨天尤人。
　　自己挖坑自己填，原理很简单啊！危机相伴嘛！每天一点点不当人，每天作死一点点，每天填坑一点点。
　　一边填坑一边作死，左手换右手的最高境界。这不是为了耍流氓去占别人便宜，是稳步发展、稳步前进。
　　楚原把老哥叫了过来，他老哥是谁？耶稣！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当年楚原当天启，他老哥当崇祯。楚原当康有为，老哥当光绪。
　　不论是明王朝还是大清朝，耶稣都是当时的统治阶级最后的指望，所以才有了一个顺口溜——耶稣来了也救不了你。
　　耶稣，在古越语来翻译，就是吃书，意思就是——学霸！
　　这是一个学霸，超级学霸那种。
　　耶稣是太子党的副司令，上帝是正司令。楚原，则是K头部老大。两兄弟斗了很多年了，现在基本上也不怎么斗了。
　　当年耶稣要抢这个副司令的位置，楚原是无所谓的，但你别让我下跪就行。玩到现在，楚原这个K头部反倒成了临时司令部，给上帝维持基本盘。耶稣，这个副司令部虽然是被压了一头，但却完成了楚原的哥子。
　　发了个1个亿的大红包过去，老哥带着嫂子心情愉快的跑了过来。楚原把物业当成了招待室，给他们好好招待了一下。
　　“这地方不错啊！小老虎，你是怎么弄的？”嫂子惊讶的对他问道。兔子嘛！有伪装能力，小时候穿着虎皮，家里人都叫他小老虎。
　　穿着虎皮的兔子……很唬人的，但被发现了之后也经常被打。
　　“弄了点贷款下来。”楚原说道，嫂子点了点头，开始吃吃喝喝。灵山这个地方虽然是僵尸一大堆，但这些鬼本质上也是人。
　　本质上没有区别，肉身还没死。
　　他们提供的商品，都是用心做的，很诱人的好东西。但这玩意，其实没有人会去吃太多。因为这些东西吃了是损福报的，但却是可以补充灵魂的。
　　所以这个经济孤岛，即便钱非常多。能站得住脚的商人，都不会花多少钱去吃这些食品。而社会底层的收入设计，就是钱真的少。
　　钱可以轻松给你赚，一天工作四个小时就够了。一个月三五千的样子，但多了是没有的。在这个地方玩，你要想坑自己，就多吃点东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　他嫂子，那可是老佛爷啊！多少山珍海味天天吃，到现在还能活着，说明一个什么问题，也是一个强者啊！
　　当年楚原让孙殿英扒了老佛爷的坟，这仇怨结得是有点大的。
　　一进门，她就疯狂的坑楚原。
　　家里老爸头的钱，她用彩礼的方式坑走了绝大部分。以至于楚原落难的时候，家里也拿不出多少钱来。
　　她也把楚原的老家给抄了……变相的把他的坟给挖了。
　　现在老佛爷坐过来狂吃东西，是楚原请的客。相当于，这个坑得楚原来填。楚原能怎么说……一起吃咯！
　　坑都坑了，还怕多坑一点吗？反正危机相伴的事儿。你能过来一起吃饭，相当于给我送赚钱的机会了。
　　“弄了这么多贷款，到时候还得起吗？”老哥对他问道，楚原说道：“应该没什么问题吧！”
　　“那我随便你了。”老哥无所谓的说道。
　　“我这边现在有想修一个度假山庄，这是小马，马总，他是搞装修的。”
　　“哥，抽烟吗？”马晓舒连忙递烟。
　　“我不抽的！”老哥笑了笑，然后对楚原问道：“度假山庄？你想怎么修？”
　　“投资一百亿，你看到那一片丹霞地貌的山了吗？我们用度假山庄的模式，加强一下生态保护，75%是用来保护生态的钱，剩下25%用来修建山庄的主要设施。”楚原说道，“主题就是药师琉璃佛……设计风格，我们可以现代化一点的寺庙模式，我们不一定要用印度的那种商品包装风格……我们可以参考一下边上的仙踪寺，就是一个公园加上一个观世音的佛像。”
　　提起那个仙踪寺，楚原现在还感觉见鬼了一样。
　　那地方他去过两次，第一次去的时候，看到的明明是一个宫殿群，就是印度佛教的那种风格。装修得富丽堂皇，又显得有点……土鳖！
　　接着在博弈中，那群鬼触碰到了他的底线，踩踏了人类命运共同体的一线生机，结果就被天道给拉闸了。
　　拉闸了之后，过了一段时间楚原再去的时候，那个仙踪寺的宫殿群不见了，反而变成了一个朴素简单的公园，很社会主义画风。那个公园里，还有一个大水池，水池里有一个南海观世音的的大佛像，十几米高的样子。
　　有无的转化，只是能量问题。
　　世界一切皆不可幻成，即能量是不可幻成的。但只要有足够的能量，一切皆可幻成。

第053章：大道尽头谁为锋？
　　“这个山庄，75亿用来做生态？怎么做？”老哥纳闷的问。
　　“看其他项目来做，如果这个山庄是投资最大的项目，那么我们这比钱主要是往人类社会的总体进行倾斜，同时带动我们的其他发展项目，形成宏观与微观的配比。如果还有更大的项目，就以更大的那个项目为基本盘，这个山庄的项目即服务于更大的基本盘项目。”楚原理了理头绪，说道。
　　物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣。
　　经商过程中，就是以本末来定投资规模，越本质的东西，投资规模就要越大。
　　事有始终就是一分钱一分货，不要偷奸耍滑，出来混都是要还的，这是‘热力学熵增定律决定熵减过程’决定的，贪便宜是要吃大亏的。
　　先后问题，就是最主要矛盾与次要矛盾的问题。以主要矛盾为抓手，主要矛盾解决了，次要矛盾也都解决了。主要矛盾无法解决的时候，就先去解决次要矛盾。
　　这只是近道，还不能说你有道。
　　首先，主体项目要能服务于让人类更加健康，这就是正道。这个项目如果是不健康的，但能让人类变得快乐，那也是可以的，这就有了邪道。
　　正道邪道，混而为一才叫大道，大道就只以一条道，也涵盖了所有道。
　　正邪不两立，是说正邪不能掰开去看，但不论我们走正道还是走邪道，都要心怀正念。正道要行的正，站得正。邪道虽然行得歪，但挨打站稳，要正身。
　　圣人正身而移风易俗，圣人本来就是上古九黎的路子。九黎部落当年就是以邪法巫术著称，但九黎各部也是一种变相的正道啊！
　　名门正派，你要在台上风风光光的表现，九黎玩家也是很羡慕的，我们也向往正道。脏活累活，九黎干了。难道名门正派，不要行的正、站得正吗？
　　九黎各部，虽然偷鸡摸狗、卑流左道，但我也是凭本事吃饭。我虽然只有一个正，但却要挨打站稳。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　我能站得住，我就要付出比两个正还要巨大的努力。
　　正邪是谁来定的？
　　正邪是建立在‘我’的利益的基础之上的。当‘我’都被推翻的时候，你就是邪恶的存在。
　　内部的正邪斗争，是建立在我这个民族能站得住脚的情况下。
　　九黎各部，向来都是推崇强者为尊。
　　楚原尽管是罪孽深重了，但他的人种基因，决定了他的无限正确。他在无限的围殴中，站稳了脚跟。
　　这是城乡结合部，街头斗殴能力最强的那个混混。
　　圣人正身而移风易俗，正身有那么容易吗？名门世家正身是很容易啊！从小吃穿不愁的，又没人围殴你。
　　圣人不同，圣人作为一个社会底层的小人物。无法无天的结果，就是经常要一个人单挑一群人。
　　甚至是，一个人单挑整个世俗界。
　　此即大道尽头谁为锋！社会底层的小人物中，往往会涌现出一个超级小混混，这就是通天教主。
　　手持板砖的青少年版太上老君，年轻人嘛！多搬点砖，打架的时候也顺手。发展到青壮年，可能有一定事业了。就变成了城乡结合部的小土豪，看谁不爽就一巴掌扇过去。
　　楚原一个人单挑整个世俗界的结果，就是整个世俗界的瘫痪。他想赢都能赢，但他敢赢吗？
　　不敢赢！
　　如果赢了整个人类社会，那会意味着什么？
　　那会意味着楚原真的儿子遍地走了，那抚养费怎么说呢？他没有那么多钱养那么多儿子，楚原也只能承认自己很穷。楚原承认自己穷，这就意味着，整个人类社会是赤贫的。
　　但他敢输吗？不敢输！
　　他如果输了，华夏民族的脊梁骨就被打断了。
　　伏羲，即父系。
　　他是最后的父系成员，这是华夏的一脉单传。如果他倒下了，那么人类的命运将变得无比悲惨。
　　他与母系社会的斗争，说白了谁有罪谁没有罪，这很幼稚。
　　真正的罪，是你落后了，你已经跟不上时代的演化了。
　　圣人为众生之先，圣人作为人类社会的先行者，圣人代表的就是纯粹的‘人’，人本身是无限清白的存在。
　　本圣，即本身，即指人。
　　圣人，是一个最普通不过的做人标准，不是无限拔高的争第一模式，而是一个中庸的存在。
　　圣人的标准线，就是人类社会，60分的及格线。
　　世俗界是100分，一个容器一样。世俗界之外，是额外的无限接近的20分。你能在世俗界，混到中等偏上的水平，你就可以自称为圣人。
　　什么叫中等偏上？
　　就是中产阶级这个大范畴内，走正道的群体。你能通过行正道的方式实现中产，你就是一个圣人了。
　　走邪道实现中产的，那叫什么？那叫贤人，即资本家——小资产阶级！
　　正邪之间，合则两利，分则两伤。
　　要想长期相合，只有正道占灵魂的主导地位，即5%的一点点，这就形成了男女关系。男女平等，但灵魂上是男性主导。
　　一旦父系的灵魂遭到压迫，即便是你强迫我相合，就肯定是不长久的。合得越久，分得就更久。
　　就像楚原他老姐，现在就是用邪法赚钱！一个小资产阶级。看起来是没什么钱，但腰包到底藏了多少钱，谁也不知道。
　　做捡骨灰盒的生意，处理了这么多恶鬼，会不赚钱？
　　楚原不信！
　　贤人嘛！即乙级圣人！次级圣人！
　　如果楚原不拉她一把，她这就玩到下水道里面去了。甲级圣人虽然在起家的时候，没有资本家有钱，但资本家要上岸，你就必须服从甲级圣人的领导。
　　你灵魂上服从了圣人的领导，你变相的也是清白的，虽然不能直接出来称圣，但腰包里的那些钱，还是能保得住的。

第054章：无极开界，强者为尊
　　楚原敢说自己无罪，那是因为无极已经开界了。无极开界意味着什么？意味着强者为尊。
　　只要你承认自己是一个男人，不论你是男是女，你都可以进入无极界，那里是真正的无限大逃杀。
　　土豪民族，可以在那里充值刷大杀器。
　　只要对灵魂造成了杀伤，就意味着等量的生物质将会被打成废土。这些废土只要带出无极界，就是与黄金等价的。
　　“虚实相生，无极与太极实则为一，这就意味着……无极战场实际上就在这个社区？”楚原猛然惊醒过来。
　　难怪这地方土鳖遍地，原来这就是无极战场的物质基础。
　　相当于这里的每一个人，都代表着一个民族的祖宗，一个个都是泉水指挥官。这说明什么问题？
　　世俗界，一片混乱。
　　世俗界，不就是鬼界嘛！大量的三尸游走，冲进了无极界已经打得不可开交，楚原好不容易才把他们镇压了下去。
　　黄金没有人重要，废土就是废土，怎么可能与黄金等价？
　　废土与黄金等价，那是虚拟泡沫经济，本来就是无限贫穷的。谁为了废土去打打杀杀，那真的是脑子不正常。
　　废土战争，是垃圾传销的巅峰产物。
　　“我要离开这个恶魔岛，必须用无限富裕的共振频率，将这里的共振频率带动成一种变相的富裕。”
　　人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　圣人嘛！在人类九个宫位中位居九五，不管从鬼的角度看，还是从天人的角度看，楚原都是非人非神非鬼。
　　圣人，只是一种客观的存在。
　　观察到了自然界中，人类的各种可能性，然后自由选择——你想要什么？
　　圣狂易趣，圣人、狂人，实则为一，只不过选择的进化方向不一样。圣人是向世俗界之外发展，狂人是向世俗界内部发展。
　　狂神？
　　邪神罢了！
　　如果人人都成为圣人，不论是甲级圣人还是乙级圣人，相当于人类社会就进入了一种‘天人合一’的状态。
　　天人，是指全人类合体之后的状态。
　　洪荒世界之中，每一个形成了统一共振频率的民族都是一只荒兽。每一只荒兽，都有一个名字。其中有一个巨人，名为华夏。
　　华夏是蛮荒之主，站在了洪荒世界的食物链巅峰。
　　这个巨人之所以能够站在洪荒世界的食物链巅峰，是因为这个巨人天生就是一个‘坏蛋’。这个巨人的孵化方式，就是制造一个虚假的‘宠物蛋’。
　　洪荒的玩家们，如果想要孵化这颗宠物蛋，会发现这个宠物蛋是一个无底洞，可以对负能量进行无限吞噬！
　　而且这颗宠物蛋一旦遭到攻击，外壳还会变得无限坚韧。不管水煮火烤，还是油煎冰冻……这颗蛋都坏不了。
　　蛋里面只要还有一个人活着，就意味着这颗蛋会逐渐的恢复生机，然后再次开启无限吞噬。
　　久而久之，这个蛋就变成了洪荒之中顶级的坑爹法宝。
　　一批又一批玩家被坑了之后，就形成了一种传销链条。他们为了破开这个蛋，然后把本钱拿回来，只会忽悠更多人来攻击这个蛋。
　　无限的负能量，不断的往蛋里面倾泻。
　　负能量被吞进去之后，这个蛋还会源源不断的散发出灵气，但这些灵气却是传导到了洪荒各处。
　　相当于，这个坏蛋是洪荒的灵根之所在。
　　蛋终于是孵出来了，楚原从坏蛋里出来了。但他躲在本源之地，整个洪荒世界也拿他没办法。
　　为了灭掉楚原，垃圾传销模式在本源非常流行，为的就是制造无限贫穷，进而把华夏民族饿死。

第055章：狐族血统
　　很快，那栋办公楼被楚原给拿了下来。办法很简单啊！雇工去给药师琉璃佛‘还愿’造势，给工程做铺垫的同时，楚原掏出五百块钱，让环岛中间的那两个两太婆坐到了那户人家门口。
　　一个穷神，一个衰神……
　　还有一条小黑狗精，气势汹汹……
　　这风水BUFF，谁受得了啊？
　　同时楚原开始让物业清理周围的垃圾，然后往那栋办公楼边上倒……臭烘烘的，投诉？谁理你啊！
　　八百万，就拿下来了。
　　装修齐全，直接办公。办办公办居住，周围九窍的垃圾全清理了一遍。一个个保安被下面的三星堆熏得要死要活的。
　　三星堆，是女巫的东西。
　　就是把垃圾堆在重要的风水穴位上，再用巫术进行诅咒，然后慢慢养虫子。同时，培育致幻蘑菇。
　　致幻蘑菇，是进入黑客帝国这个世界的重要渠道，属于一种会令人上瘾的毒品。
　　九黎之所以会出圣人，就是因为女巫的致幻蘑菇。人中招之后，会产生一种高人一等的感觉。
　　是错觉吗？
　　也不是！
　　致幻蘑菇会让人进入一种‘神经元雪崩’的状态，就好像你原本只会一种乐器，这种状态下，你一个人就会所有乐器，而且还能同时演奏……一个人就是一个交响曲乐团。当一个人能做到这种地步，他不是圣人是什么？
　　所以人人成圣，是不可能的，但也是可能的，含含糊糊之中，最终只有一个代表性人物的出现。
　　因为有一个现象，只要你是一个人，你如果进入神经元雪崩的状态，你都是圣人。
　　但是，神经元雪崩之后，你就废了，所以你也不是圣人。
　　人人如果都中招过，那不就是人人都是圣人吗？就像是给每个人发一个三好学生的奖状一样……
　　但问题是，如果有人能在致幻蘑菇的神经元雪崩中，没有变成废物呢？
　　有可能啊？
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　有！
　　半人半妖，狐族血统！
　　只要一个人身上带有狐族血统，他是可以一定程度免疫神经元雪崩的副作用的。所以狐狸精啊！碰到了都不亏啊！
　　一个女人，又漂亮又聪明，人家当然是资格想要什么要什么，难道不是吗？
　　女人能聪明绝顶，又美貌无双，这样的女人说明什么呢？说明人家善信，被欺骗得比较多。
　　但人家依然能够稳得住，并且成为绝世美女。
　　这说明什么？
　　这说明能力妥妥的，极其强大。
　　这样才德兼备的女人，生出来的孩子，肯定就是圣人无疑。
　　楚原的亲生母亲，其实就是狐族出身，所以他碰上狐狸精，他不管这狐狸精是什么来历，反正碰上了都不亏。当年苏妲己想要什么要什么，反正小狐狸来了，就算再怎么红颜祸水，最后肯定都不亏。
　　圣人天生天养？并不是！
　　圣人也有母亲，并不是从石头里蹦出来的。只不过说，圣人的母亲是狐狸成精。
　　所以当年楚原当通天教主的时候，他学东西很快。大师兄太上老君，二师兄元始天尊，学东西都没他快。
　　截教，也是有教无类，不管你是人是妖。
　　圣人上台之后，经常会感觉矛盾是自我矛盾，其实就是人族与妖族的矛盾，混而为一而言，就是人类幸福指数。
　　妖确实吃人，这一点不可否认，但妖也并不是完全反人类，妖族也向往人道。
　　吃人最严重的，实际上是人吃人。妖族对人类的仇恨，也多是内部矛盾的外部转嫁。这个道理和一个国家无法处理内部矛盾，把矛盾转嫁到外部是一样的。
　　主要矛盾，都是自我矛盾。
　　人族与妖族，其实可以和谐相处。
　　一个人类，已经站在金字塔巅峰了。这时候，你还想拥有狐族的顶级智商，那不是妖孽了吗？
　　慧极而夭！
　　幼儿园的年纪都知道泡妞了，每一世都命不久矣，能活过二十岁都谢天谢地了。长生不老，就是楚原的心愿。
　　他活着，唯一的爱好就是修仙。
　　修仙，修仙，修仙……打死也要修仙！
　　圣人有没有呢？
　　其实有。
　　当有了一个圣人，那么天下人也就可以化为圣人。
　　因为楚原要当人，很难很难，他必须成为圣人才能拥有完整的人权。那么当人这么难，当妖行不行？
　　更难！
　　圣人要作妖，就必须当妖王。
　　妖王千变万化，无所不变，亦无所变。
　　成圣之时，即化妖之际。
　　圣主与妖主，皆混而为一，则天下大同，教化三界，有教无类。

第056章：妖风阵阵
　　每一圣人，要想成为圣人，核心原理就是，自己的人生遇到了什么样的不完美，我们是不是可以去让以后的孩子们，不用再受我这样的苦难呢？
　　你的人生里遇到了什么样的苦难，你能避免孩子们不用免遭这样的苦难，你就是圣人。
　　宽恕，主要是宽恕孩子。
　　孩子，都是无辜的。
　　能做到这一点，你就已经是圣人了。
　　楚原要做到这一点很难很难，拥有狐族血统的孩子出生后，如果没有足够的文明高度支撑，这个孩子是活不长的。
　　人与妖并不是不能结合，只不过生出来的孩子，会经历很大的苦难，所以就很造孽了。
　　你让这世间，出现了一个受苦受难的孩子，难道不造孽吗？
　　但那个孩子出生后，如果认为父母也并无罪过，愿意自己去承受这样的苦难，他才有活下去的希望。
　　如果把责任归咎于父母，父母当然也会认，最终父母只会悲剧收场。而且这个孩子长期以来没有受过风吹雨打的磨砺，一旦父母挂了，这孩子也活不成了，那就真的变成笑话了。
　　要避免苦难，唯有扬升文明。
　　楚原这种情况，要避免慧极而夭，他需要的是什么呢？美女！大量的美女，群美环绕之下，灵素铺天盖地，不断的滋养他的灵魂——养眼！
　　问题是，你文明很低级的时候，就是要被高等文明收取逼税的。美妞都被带走了，你还幸福个屁啊！
　　不幸福，就喜欢打打杀杀。一打打杀杀，就容易引发各种矛盾。
　　什么人妖大战，什么正邪对立，什么官兵匪徒啊！什么男女割裂啊！这些乱七八糟的玩意都出来了。
　　然后就开始打砸东西，本来低级文明就没几个家当，你还天天打砸抢烧，这不就无限死循环了吗？
　　你永远都是低等文明，你永远都只能玩丑比、当丑比。
　　这谁受得了啊？毁灭得了！
　　一个民族的灭亡，基本上都是自己这个民族已经不想活了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原要当这个圣人，就只能先去当傻子。你要打，就来打我。你要砸逼价，我只要有能力，都愿意当傻子给你接一下盘。
　　被喂了大量致幻蘑菇，要被吃干抹净，楚原也不在意。
　　致幻蘑菇喂下去，让你进入神经元雪崩，就是为了在短时间内榨干你的价值。当你从这个状态脱离出来的时候，你就变成了一个废物。
　　但你的成果，已经出来了啊！
　　相当于别人拿着你的成果，自己发展去了。而你……只是一个被丢出去自生自灭的废物，从圣人沦落为乞丐的感觉，你体验过吗？
　　体验过了，你就知道部落的水有多深了。
　　都市的灯红酒绿，这就是部落。都市的摩天大楼，这也是部落。都市的摩天轮，这也是部落。
　　都市的禽兽警察，这也是部落。
　　人被榨干了，变成了废人之后怎么办？化妖！
　　无所不变，又无所变。
　　无所变，就是说我也不否定我是妖的事实，狐狸尾巴露出来了。在这个基础上，又无所不变。
　　极致的善变，会有什么效果呢？
　　灵气复苏？
　　不是！
　　是灵根的复苏！
　　这意味着什么呢？这意味着那个被吃干抹净，完成废物的圣人，灵根又会不断的发育出来。
　　一点点，一点点的，不断的变聪明。
　　只要不蠢，都能在这个社会上混口饭吃。只要站稳脚跟，日子一天天好过了，按照《热力学熵增定律绝对熵减过程》的原理，这时候热能就会回流。
　　那么这时候，统治阶级如果耍流氓会怎么样？就是祭出人妖大战的旗号，对妖族进行大肆屠戮。
　　只要你是妖，哪怕你只是半妖，你也是反人类。
　　妖族有妖主的情况下，也不可能接受一个新的妖主。
　　里外不是人，妖都做不成。
　　所以圣人，并不是人族或妖族的领袖，而是文明的领袖。或许，人族和妖族，都不归我管理。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　但文明的发展，是圣人说的算。
　　周天万界只要是拥有文明的地方，阳光所及，圣者所见，皆为天堂圣地，皆为中土极乐世界。
　　圣人在哪里，哪里就是极乐世界。圣人离开了哪里，哪里就是九幽地狱。
　　不管你是人是妖，是神是鬼，是佛还是魔，在文明的世界里，圣主即为共主。共主天下，圣主亦尊天下人为主。
　　人人皆为天下之主，此即共和之真谛。
　　楚原这一世，小时候就接到了一个任务——找出妖主！
　　这不是强人所难吗？
　　他怎么知道谁是妖主？妖就是擅长诈骗的，人家能做到妖主的份上，那掩藏能力绝对是杠杠的了。
　　楚原干脆也不找什么妖主，干脆来一个以毒攻毒。然后发挥人妖混血的综合实力优势——能量打到位！
　　只要能量打到位，什么问题都解决了。
　　我只管大力，其他交给奇迹。
　　理论上，当妖王与楚原都在以欺骗的方式通关的时候，整个社会就会出现智商过剩的现象。
　　诈骗，是要支付智商的。
　　这时候就看，谁能把智商收回来，这就需要教化众生。教化众生，给予众生甲乙木的正能量，然后通过能量交换的方式，将过剩的智商收上来。
　　妖王也在教化众生，只不过妖王教的是邪法。
　　楚原教化众生，教的则是正法。妖王在不断的抹黑楚原的形象，楚原则在不断的吸他的能量，进而转化为自己的灵根。
　　正邪两道，手段逐渐开启，并稳定有序，这就意味着什么呢？文明上升了！
　　那么问题来了，这么多的智商收上来之后怎么处理？
　　首先妖王的智商收上来之后，会被官方抽走，形成金融蓄水池。楚原收上来的智商，则会压缩成雨水——代天雨，生万民！
　　经过十几年的博弈，妖王总算是抓住了，楚原的任务也算基本完成，就是说他现在即便败了，他也能保本保息了。
　　他如果能不败，多活一天就是多赚一天。
　　这次央行放水，总量10万亿左右。
　　楚原一个人就有5万亿的额度，同时丐帮还有3.6万亿的额度，只有1.4万亿左右是自由投放到市场上的。
　　钱不能再多了，再多就炸了。
　　同时这些钱，大部分是都由丐帮来用，服务于社会实体保障经济，避免泡沫经济的继续催化，并通过壮大基础盘的方式，把泡沫经济稳住。
　　这个泡沫，也不会去给他强行戳破。
　　理论上只要基础盘足够稳固，还是可以承载现在的泡沫程度，但现在的泡沫经济，不能再继续往上吹了，但也不能压。
　　就像楼市，现在就是要维持这种活不成、死不了的状态，然后积极的微调，大家相互之间谦让一点，谁有困难谁先上，避免恐慌情绪。
　　楚原拿下了办公楼之后，第一件事就是成立了一家投资公司，准备大力投资实业。

第057章：华夏不周山
　　圣人，就是一个人。拥有妖族血统的人，也并非只有楚原一个人，但这些圣人都组成了一个联合计算矩阵。
　　类似于云主机，可以远程协作，对各种人类面临的困境进行课题计算，进而得出解决方案。
　　圣人的云主机计算矩阵一旦形成，加上楚原再次创出的诛仙阵图——《紫皇经》，天下人一旦掌握了诛仙阵图的内容，就意味着拥有了鬼通。
　　异能、鬼通，都是非法的存在。
　　圣人拿出的鬼通，属于合法的黑科技，鬼通就变成了一种变相的道术——赌术！千王之王！
　　你能通过修炼赌术，将全球资金吸入本土，进而拉动经济运转，即有功德。通过慈善赌王的方式，你上岸后成为中产阶级，此即功德成圣。
　　功德成圣，亦为圣人。
　　中产阶级一旦崛起，并占据社会主导地位。带动服务业之后，服务业也成为了变相的圣人，只要是一个自力更生的人，都是‘自立成圣’。
　　天下间，有谁不是圣人吗？工地上搬砖的都是圣人。
　　人权等级，就会普遍上升。
　　一旦人们普遍掌握《诛仙阵图》，这意味着什么呢？大量的鬼通，总体上就变成了一个异能。
　　这个异能，又是合法的异能，即合法的外挂组件，也是一种变相的神通，此公天下即变相的公天下。
　　社会主义不动摇，再去使用资本主义的手段。
　　经济寒冬没什么可怕的，理论上只要资金周转速度足够快，经济寒冬是可以支撑的。要想周转资金，首先要避免资金外流。
　　漏水的水桶，肯定是不行的。但想在又是全球化体系，其他国家炸了，本土经济一样要炸。
　　那怎么办？
　　资金合理流出没问题，但同时以博彩行业，进行全球吸金，让资金不断的回流。
　　赌博是一种什么行为？是一种小鬼，名叫虚耗。当年钟馗吃掉的那个小鬼，就是虚耗。上烦天子，下扰百姓。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　偷盗都是穷苦报，赌博不制造财富，只是财富转移游戏，甚至要消耗社会财富。一个人把时间浪费在赌场里面，理论上你还不如去多种两颗菜。你时间浪费了，穷苦报是肯定的。
　　所以这个时代发展博彩，是官方要引导的。就是说，官方合法赌场培养出来的老千，最终都是要从事戒赌宣传、慈善活动，把赢来的钱用在有益于社会的地方。
　　穷苦报依然是穷苦报，但却是虚头巴脑的报应——成为中产阶级。中产阶级不掌握什么生产资料，战斗力是最低的。
　　中产阶级是生活资料的充裕，就是日子过得最舒服。但中产阶级，战斗力也是最高的，这个阶级会诞生通天教主。通天教主再修炼一下，就是上清元始天尊。
　　楚原还是要摆大阵！
　　楚原先要把恶魔岛变成诺亚方舟，然后布下铁锁横江大阵，以东南三省为放大版诺亚方舟，与各省进行互联。
　　东南三省这个诺亚方舟一旦还无法支撑世界经济的洪水猛兽，那就再扩大基本盘，把澳洲、加拿大、远东地区窜连进来，形成一个超级版诺亚方舟。
　　终极方案，就是把非洲、墨西哥、阿根廷都给他串联进来。这个终极方案还救不了全人类的话，那人类就真的没得救了。
　　恶魔岛这个地方，上古不周山时期是一个星际金融节点——能量化金融中心。
　　这个基本盘收拾一下，可以发展成国际避难中心，这里将是全世界最安全的地方。你有钱就能进来避难，仇家再怎么追杀你，起码也得给人皇一个面子。
　　人皇有没有面子不知道，起码给全人类一个面子嘛！大家什么仇什么怨，坐下来好好谈。本着解决问题的真诚态度，拿出一个解决问题的方案出来。
　　当前，华夏基本上已经控制了世界体系。
　　欧共体，西方白虎大帝。
　　北极熊，北方玄武大帝。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　澳洲，南方朱雀大帝。
　　美利坚，东方青龙大帝。
　　帝尧势族，中央勾陈大帝。
　　五帝已经就位，五帝会形成一个以物易物的刚需贸易系统。其中澳洲是文王一脉控制，美利坚虽然是地皇氏的地盘，但地皇氏体统要高上半截，又与天皇氏共享天网系统（物联网）。地皇氏主要是控制华尔街金融系统，将转移到加拿大。
　　三皇治世，五帝定伦，重建华夏不周山。
　　上古不周山之所以崩溃，就是因为名不正言不顺，没有华夏正统的牌匾。不周山以小电影作为支柱产业，本意是让大家穿着衣服就把钱赚了——不脱山。没有华夏正统的结果，就是变成了一个脱脱山。
　　脱脱山是什么画风？只要你这个女人长得好看，你就必须脱，脱完之后，你还会沦为社会不耻的存在。
　　这最后还怎么玩啊？
　　不就崩了嘛！
　　上古不周山崩溃的导火索，就是那群鬼玩意想要让女蜗去脱，这就触犯了楚原的底线了。你想怎么脱是你的自由，这个我管不着。
　　但你想让我小女朋脱，不可能。
　　七进八出九艳，这方面女蜗一个都不干。不守规矩？不是！楚原按规矩来啊！他让别的明星下来脱嘛！当娱乐圈纪检委，抓一群纪律有问题的下来脱。
　　按照华夏不周山的规矩，这就是可行的，因为这是公理问题。
　　当你不遵守公理的时候，也就意味着楚原可以无所禁忌——将其摧毁！
　　楚原把导火索一点，不周山轰然崩塌。天倾西北，地陷东南，遗恨万年。那又如何，楚原现在还是活得好好的。
　　他毕竟是昊天上帝的孩子，上帝有五方上帝，但只有昊天上帝能称之为天帝。
　　关羽那个天帝，则是土匪头子。他也自称天帝，官方不太认可，但他也有掌控时间的能力。却有天帝之能力，但无上帝之实力。那现在他要闹事怎么办呢？楚原被他绑架到土匪窝之后，也变成了他的养子，他也同样可以称之为天帝。
　　总结下来，各个不周山之间，是装1.3能力的差距。
　　华夏不周山毕竟是正版，其他民族的不周山只是盗版。华夏的装1.3能力最强，在华夏体系之中，所有女人都是可以变成绝世美女的，只是财富的问题而已。
　　当美女数量足够多的时候，红颜祸水就不成立了啊！
　　人人都有份，还抢什么呢？
　　没必要！
　　爱美，乃人之常情。佛门，并非灭绝人性，反而是至情至性。
　　圣人要让百姓无知无欲，不贵奇货。并不是说消灭文化、消灭**、消灭奇货，而是做大做强，批量化的平价供应。
　　把好东西，做成白菜价。
　　断人财路，如杀人父母。华夏不周山的这种能力，那当然是处处树敌。但你不这么做，到头来天下苍生会饶过你吗？
　　最终的结果就是，不论种族、文化、意识形态，只要是强者，都会加入到华夏体系之中，进而形成华夏联邦。
　　基因是可以改变的啊！华夏纯种血脉就是最强的人种基因了，只要财富足够多，都可以拥有纯种血脉。
　　当基因都大同小异的时候，意识形态也就变得大同小异了，文化同样也都趋同了。
　　说到底，一切问题都是太穷了。

第058章：奇门遁甲，辟邪剑谱
　　楚原虽然是半人半妖，但他的人族血统毕竟是占了一点点的上风，这就像是生生不息的正道与充满杀戮的杀道相结合，形成了一种极致的生意。
　　生意人，生意人。
　　没有生意，你怎么生活下去呢？你都死了，那你就是一个鬼，你一个鬼有资格跟我一个人谈所谓正义、有罪没罪吗？本我都被推翻了，你还算什么呢？
　　你想当人，你都得做生意。本质上每一个人，都是商人。商人的天性就是自私的，极致的生意就是至私。
　　至私而至公，一也。
　　无非就是反正，翻来覆去，变来变去的，商人翻脸比翻书还快。楚原这种极致的商人，他已经不翻书了，他已经带头摔书包了。
　　读个屁的书，尽信书不如无书。
　　当年他在教科文组织里，和一群同学一起学佛念经，因为书包被他摔了，结果这教育搞不成了，于是他就变成了老师。
　　死马当活马医，传说楚原有一本无字天书，只有他自己能看得见。这就是史上最极致的——皇帝的新衣。
　　然后，他就变成了皇帝的新衣中的那个孩子。
　　再然后，楚原就在台上天天瞎掰……殖民者对他灌输一大堆歪理邪说，楚原就顺着歪掰，把殖民体系搞得一片混乱。
　　佛经嘛！很简单啊！
　　既然殖民者教的东西是让人失败的东西，那我把他倒过来看，不就是成功的道理了吗？顺着歪掰就行了。
　　佛教教人，女人都是老虎，不能碰。
　　楚原却是咬定青山不放松，世间无限美好，是因为有善女子。世间有无限正义，是因为有善男子。
　　他不管什么情况，他只盯着女人看。
　　这家伙是不是要抢我女人？如果是，那就是敌人。
　　青山绿水如果不存在了，那就意味着天赋侣通的崩坏，女人就会变得很毒。所以绿水青山，才是真正的金山银山。
　　诗云：
　　咬定青山不放松，立根原在破岩中。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
　　圣人至私的结果，就是在女人之外的东西上面变成至公。只要你不跟我抢女人，你的其他需求，我都尽量的满足你。
　　你想要善女子，你自己去奋斗，我也不抢你女人。
　　只要你抢我女人，我就抢光你的女人，连剧毒假比都不给你留——天下无逼之时，你是不是傻眼了？
　　恭喜你，给你颁发一个傻1.3认证。
　　你要追究我的责任，说我是妖？那行啊！老子不仅砍遍天下，我连自己都砍。互砍嘛！砍到最后我作为至人，我还剩下一点点人类最极致美好的灵魂结晶，而且是无限清白的人格。
　　你能说我不是人？
　　那你连鬼都不是了。
　　人族与妖族结合的产物，本来就没有问题，只是文明发展程度能否容纳的问题，说白了是天道内存是否足够的问题。
　　阴阳同体的高等生命体，占用的内存较大。
　　文明发展程度太低，天道带不动就会灭亡。但随着文明的发展，阴阳同体的人种才是演化的主流方向。
　　不然，你怎么对抗极致的杀意呢？
　　什么是极致的杀意？就是他表姐那种——灭绝道姑！
　　如果两人再结合，会变成什么呢？如果楚原占主导地位，那就是无形无相的生意。如果是他老姐占主导地位，就是无形无相的杀意。
　　无形无相的杀意一旦形成，就是在不知不觉中，死得莫名其妙。
　　这些人不知道自己是怎么死的，感觉死得很冤枉。到处击鼓鸣远、上访闹事。到头来被关进疯人院里面，又是一顿修理。
　　阳主阴从，是正常理势。阴阳的复合方程式，阴平阳秘才是健康快乐的。
　　一般情况下，南海观世音是在台面上，楚原是隐藏在地下的。一旦这种能量理势被颠倒过来，楚原跑到了台面上，南海观世音被关到地灵殿里面。
　　那就是大劫了，楚原在台面上越风光，表姐在地底下越黑暗，代表着劫数越大。
　　你把奇门遁甲都颠倒过来了，那变成了什么？奇形怪状！僵尸流行，丧尸遍地，天际浩劫、世界末日……
　　楚原这万年来，能藏在九地之下，他是能藏多久就藏多久，实在藏不住了，出来露个脸就跑。
　　要他藏在地底下也行啊！问题是日子得好过啊！
　　台前的风光给你出，无所谓。
　　你把社会底层的资源抢光了，老子还玩个屁啊！楚原一出山，就是权无曰日。意思就是，你权力再大，你也没有玩逼的能力——剥夺你做男人的权力。
　　辟邪剑谱的真正奥义，就是用道术切别人的来修自己的——开采先天元精，丹法中称之为过玄关。
　　再通俗一点说，就是用道术泄化那些不当人的群体释放的负能量，本源一气，只要是能量都有价值，正负转化，可以用道术进行通阴阳变生死。
　　生死人，肉白骨，顷刻之间。
　　人生能有几多愁，恰似一群太监上青楼。割人者自割，辟邪剑谱就是这么练的，但并不是全割了。
　　变相的自割，称之为割礼。
　　即把自己变成一个土特产，将自己变成一个极致的美女，但却又保留了男人的雄心壮志，这就可以去拍小电影了。
　　天下间确实是太监遍地，但老子起码还比你强一点点吧！五秒真男人还是有的，而且我还能把自己变成极致的美女，我还能拍片赚钱，气死你。
　　辟邪剑谱一旦练成，人没有那种不稳定的雄性激素的干扰，不就有了工匠精神嘛！做事情就能极致的专注。
　　相当于躺着卖钱，卖成烂货之后，我还能再去当工匠，成为一代宗师，然后再卖货赚钱。
　　这样的人生，有花不完的小钱钱，我会不成功吗？

第059章：发粪涂墙，麝香四溢
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　楚原这种遁甲流，最终还是要曝光于天下。一旦曝光，那就是圣人了，那就紫极天下了。而传国玉玺，也将化为周天顶级名器。
　　现在嘛！
　　这只狗子还是一只臭狗子，随便把它关在卫生间，不一会走进去就会闻到一股浓烈的冥气。
　　那是一种类似于古墓里的气息，闻起来有一点点铁锈味的感觉，其实就是尸臭的良性变种，会给人带来不吉利。然后危机相伴，又意味着无限机遇……当你有了无限机遇，只要你有足够强大的力量，你不就能坐拥天下了吗？所以传国玉玺，一点也不坑啊！
　　工人们正在施工，把楚原的三层办公楼外面刷成红色，起朱楼嘛！红色吉利！
　　第一层办公，第二层家居，第三层拍片。
　　现在的楚原，已经变成极致的美女了。他可以约一点美女来拍片了，这些变成男人的美女，和他拍出来的小电影是什么？
　　那就是给你看个叽霸，全程无尿点。
　　这是父系的意志，父系社会的文化输出模式，而不是母系的那种小电影。母系的那种小电影，玩得太脏了。
　　逼是一文不值的，躺着赚钱那是不成立的。真正值钱的，是父系的子孙根。
　　华夏不脱山看似是脱到极致了，脱到极致不就是不脱山，全是一群社会主义流氓，对全世界进行疯狂的文化输出——灵魂殖民者！
　　血脉殖民没什么了不起的，基因是可以改变的。只要他的灵魂是向往华夏的，他就会扬弃他的低等人种。
　　一旦他要引种，他就得付钱。
　　他给我送美女不说，还要给我交钱，配种不要缴费吗？
　　你能找出比华夏民族，更极致的流氓模式吗？
　　华夏民族之所以长盛不衰，是因为任何一个流氓发展到一定阶段，他必然会选择加入华夏民族。
　　哪怕是天大的仇敌，他也会放下屠刀、立地成佛。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　他只要是**夏，就意味着永远被排斥在华夏体系之外。就要永远被永生永世被耍流氓，被镇入地狱，历经亿劫求出无期。
　　**夏群体，能力差的，根本就折腾不出风浪。能力强的，说白了是来敲门的。那么这么多强者在一起，现在谁能进这个俱乐部，谁进不了这个俱乐部，那当然按规矩办。
　　要想可持续的耍流氓，那就得照顾公理民心，基本的公序良俗你要遵守的。华夏民族衰弱阶段，说白了是内部的那些强者，感觉一起玩1.3的太多了。
　　相当于一个人只要有华夏的入场券，你在这里面再失败，你也是成功的。所以华夏民族，历来都是藏龙卧虎。
　　只要能活得下去，大家都好好相处，不会去争什么我比别人更成功，那是虚头巴脑的玩意了。
　　因为从整体来看，华夏民族已经是最成功的民族了，你还要在这个民族里更成功？那你这是什么鬼玩意？
　　过犹不及，不要用力过猛了。
　　在华夏体系内，你能混口饭吃，饿不死就很成功了，哪怕你是在街头当乞丐。
　　华夏的乞丐是那么好当的吗？
　　当乞丐好歹也还有一个职业牌照，丐帮这群人这次能获得风投，就是因为新式贵族玩烂底了，要用这群乞丐的祖产来救命。
　　连那群权贵，都要下来当乞丐了。
　　这年头你想当乞丐，我们丐帮还不一定收。国际社会主义联盟，不是你想进就能进的。社会主义流氓，不是你想当就能当的。
　　就像楚原这个丐帮帮主，他不仅要把《诛仙阵图》弄出来，他还要写花文。其他的丐帮弟子，你要么得会打快板，要么得会敲梆子、唱点曲子什么的，最不济你也得会喊666啊！
　　“大家把这个掺到涂料里面去，辟邪。”楚原这时候，带着刚来到恶魔岛的沙僧，和他各自提了一大桶的金汁下来。让工人们把金汁倒进涂料，然后开始涂楼——发粪涂墙！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　发愤图强和发粪涂墙，一个是精神层面，一个是物质基础。
　　金汁不是谁都能生产的，楚原的金汁可是顶级的那种。这是他用上清池生产出来的。
　　上清池，是马王堆模式。
　　八大王，主要分马王堆和三星堆。
　　马王堆，就是化粪池。
　　上清元始天尊的化粪池，生产出来的大杀器那是真邪门。这玩意对人基本上无害，但对会对恶鬼造成极大的灵魂杀伤，一旦触碰，杀伤力就更恐怖了。
　　上清池有四种，分正邪、治乱。
　　楚原的上清池，是正治的能量理势，即有了政治。他可以好不吹牛皮的说，这个红楼就是人类世界的终极政治中心。
　　红楼里做出的判决，比海牙国际法庭还要靠谱。
　　人皇，一个人就是一个暴力机器，一个人类世界的永久中立国。
　　一般人和楚原博弈，那是在和一个国家层面的暴力机器在硬刚。人皇的国家虽然小，只有他一个人。
　　但这一个人的国家，代表着极致的人权裁决。
　　当楚原完成割礼之后，他已经站在了女权的巅峰，已经填补了北欧神族的金字塔顶层建筑。
　　经过楚原的摸索，这种顶级的上清池，如果加入幽门螺旋杆菌，就可以生产出上清液。理论上，上清液如果再用外丹术进行提炼，就可以生产出洗髓丹。
　　幽门螺旋杆菌，是上清池的灵魂。
　　全无敌这种圣光武器，其实是农业重金属农药，灭杀恶鬼就是灭杀害虫的生态系统。这种玩意是上清池的主体产品。
　　金汁是副产品，洗髓丹是灵魂产品。
　　上清池，再变为复数的邪法，那就意味着可以制造出——梦魇之牙！
　　金汁这种产品，是一种美容产品，主要是用来洗澡、洗头、刷牙，用来灭杀人体有害细菌之类的东西，同时还有美白牙齿的效果，所谓的金枝玉叶，都是经常用这个产品的。刷牙，要配上白萝卜，咀嚼八成吐掉，两成吃下去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　古代赤脚医生，有一种治疗瘟疫的小茶水，这种小茶水其实就是金汁，这东西如果内服的话，对病毒有灭杀效果。
　　但各家的金汁配方不太一样，有的是新汤，有的是老汤，清浊治乱又有不同。
　　温病派这种赤脚医生，虽然治疗其他疾病不是很靠谱，但治疗瘟疫却是温病派的特长，对付病毒都是有各种黑科技杀手锏的。
　　工人们不知道为什么要把金汁涂在墙上，但谁让楚原是老板呢！
　　那边老同学把车买回来了，一大早就把车陆续开了过来，整整齐齐三十辆豪车。
　　“除了这辆宾利，其他的全是二手的，最少都是接近八成新，经费节约了大概一半左右。”李涛对楚原说道，楚原看了一下，很满意。
　　全是各种顶级牌子。
　　李涛其实隐瞒了一个情况，那就是那台宾利也是二手的。只不过车主还没开上路，买下来刚坐进车里就莫名其妙的暴毙了。
　　这辆豪车，他以不到三成的价格就拿下了，钱自己揣到口袋里去了。
　　这个情况，楚原知不知道而已。
　　知，不知道。
　　李涛弄了点油水，他是肯定知道的。具体弄在哪了，他就不知道了，反正那台宾利他一眼就看上了。
　　“先给这辆车也涂一遍。”楚原对沙僧说道。
　　邪门的玩意嘛！他压根就不怕这东西。
　　再邪门，有传国玉玺邪门？楚原不仅在传国玉玺的冥气环绕中不死，而且还将这股冥气，变成了一种极致的香气。
　　冥气是一种香料物质，与他身上的狐族体质综合之后，变成了一种极致的香气。
　　香臭，其实是同一种化学物质。
　　冥气是一种尸臭味，加上狐族的狐臭味，再进行不断的洗练。香臭这种物质，浓度过高就是臭的，浓度降低就是香的。
　　冥气与狐臭，可谓是‘臭味相投’，臭味相投之后再进行不断的洗练，最终就会变成一种极致优良的香料，直接补益灵魂。
　　这种香料的气味，类似于麝香。
　　同时，相当于楚原和他老姐谈恋爱的话，那么天下人的灵魂，就会被无形无相的修复，就像是点熏香一样。

第060章：荒唐镜重出江湖
　　第一层办公厅，楚原决定用来洽谈各种投资合同。他在办公厅里面，专门给传国玉玺那只臭狗子建了一个卫生间。
　　然后再弄一个监控，以后把这臭狗子放在里面就行了，然后他在外面跟那些‘有梦想’的创业者洽谈项目。
　　然后就看监控，这只狗子如果尿了，那就意味着这个项目肯定是凉凉了。如果尿出来的是清白的液体，那就意味着这个项目可以用来坑合伙人，他最终肯定是清清白白的离场的。如果尿出来的是黄的，那就说明这是剧毒项目，可以往竞争对手那里送。
　　原理很简单啊！
　　事有始终嘛！
　　冥，即为终。
　　捭阖者，道之大化，说之变也。
　　创业者前来要风投，他首先要说他的项目。问题是，好的项目，创业者不一定会说。不好的项目，创业者可能很会说。
　　项目好不好，并不完全取决于模式啊！更多的取决于人。模式如果坑了，只要人是靠谱的，那就意味着他危机相伴一下，转圆一下不是更好的项目吗？原本打算赚十万的项目，说不定给我赚个上千万什么的……
　　但只要他说了，就会产生道之大化，就会产生两种结果——化生、生化！
　　看过《鬼谷子》的应该知道一个排比：
　　故言长生、安乐、富贵、尊荣、显名、爱好、财利、得意、喜欲为阳，曰“始”。
　　故言死亡，忧患、贫贱、苦辱、弃损、亡利、失意、有害、刑戮、诛罚为阴，曰“终”。
　　诸言法阳之类者，皆曰“始”，言善以始其事；诸言法阴之类者，皆曰“终”，言恶以终其谋。
　　传国玉玺这只狗子，一旦闻道‘生化’的变化，它就会尿尿，生化模式一旦开启，这个项目基本上就坑了。
　　什么叫做基本上坑了呢？就是如果你力量足够强的话，这个人如果是个人才，口才和相貌还不错，我有惜材之意，楚原还是会投一点小钱给他玩。就算是玩出问题来了，那也只是制造出某种比较蠢，对人类有一点危害性的邪门武器。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　但邪门武器，再转一下，也依然可以用来创造人类幸福。
　　所以楚原的风投公司，怎么投资就是看镜子，这面镜子就是传说中的荒唐镜。镜子里，就是一只长得像小狮子一样的，汉白玉毛色的狗子。
　　这只狗子非常健壮，体态富有。
　　这意味着什么呢？这意味着只要你有梦想，来楚原的公司要投资，只要你能说出自己的梦想，楚原多多少少都愿意给他投一点钱。
　　有的投很多，有的投一点点，感觉毫无逻辑，有的话说一半一半的就投了几十个亿什么的。有的口水说干了，说得还天花乱坠的，楚原可能就打发个几千块钱，但合同还是得签啊！
　　这些项目，就算再怎么坑，他都愿意接。
　　如果碰上竞争对手，那就把这个贼坑贼坑的项目，给他美化包装一下，然后给竞争对手送过去……
　　一坨拥有顶级包装的狗屎……
　　所以很多人会感觉楚原很荒唐，每次他荒唐的时候，总是喜欢照镜子，臭美一样的整理自己的头发。
　　加上他和表姐的关系有点和正常的男女不太一样，江湖就传言，楚原是被灭绝道姑包养的小白脸……
　　实际上，他在看镜子里的那只狗子有没有尿，尿出的是什么色的。如果是尿血了，那就是大凶之兆，那就不用谈了，可以直接把这个投资者拉去活埋了。
　　楚原虽然经常坑那些竞争对手，但起码的人道底线还是要遵守的啊！那些坑，他大不了日后捡过来，转圆一下也是好项目。
　　尿血的项目，那是反人类了。
　　楚原这些年下来，不知道活埋了多少反人类的奇形怪状、要说功德无量，天下间哪个功德没他的份？
　　圣人无功，而处处有功。
　　现在社会上为什么那么多反人类呢？就是先天层面没有做好把关。楚原当年被镇入地狱，多少年没人出来做这个脏活累活了。
　　活埋那些奇形怪状，可是要被鬼门追杀的。
　　一个人还没有犯罪，但楚原发现了他的强烈犯罪动机，这时候就把这个人给活埋了，那么这个怨戾之气是有多大啊？
　　这就是破邪门的一种方式——打地钉！
　　当然，如果你从恶意揣测的方面去想。你可以理解为，楚原是在坑和他争老大地位的群体。
　　这地钉打下去，他是有时间性的，同时也是需要维护的。谁敢推翻楚原的统治，那就意味着一旦这些地底下的怪物跑出来的时候，他们手上会有地钉，杀伤力更强……
　　要说流氓，确实也没有人比楚原更流氓的了。如果论内斗能力，他只是不想内斗而已，一旦真的要内斗，那就是天煞孤星。
　　“我荒唐镜，又要重出江湖了。”楚原坐在老板椅上，伸了个懒腰。花钱还不简单，只要你有梦想，来我这里都有钱。
　　当然，为了防止一些傻1.3过来开玩笑，浪费他的时间。楚原这里还有一个规矩，那就是如果你说不出一个我认可的梦想。
　　那么……这家风投公司就会直接变成整蛊公司。
　　你不是喜欢开玩笑嘛！那看谁开的玩笑更大一点了。
　　他还可以把这些整蛊过程录下来，然后剪辑成《整蛊实录》，可以卖钱的啊！卖不了钱也做人气、攒人品。
　　而这一切，都源于一面镜子……江湖人称荒唐镜！

第061章：大生意，大灭绝
　　“这狗子放在里面，还可以找一些品种好的狗狗放进去，让小狮子配配种。传国玉玺这个品种的狗子，那绝对是顶级富豪犬。”楚原心想，又是一个赚钱项目。
　　这些狗子都是他从无极界带出来的，是下一个演化周期的东西。传国玉玺，是一种犬类品种，是可以繁育的。
　　繁育出来的小狮子狗，血统越纯正，价格就越高。
　　血统就算再杂，只要有小狮子的血统，都可以自己慢慢培育、洗练。
　　这只狗子进化的方式，就是吸收冥气。那些奇形怪状，对人类社会有强烈敌意的创业者，被拉去活埋了之后，就会产生强烈的冥气。
　　它会尿血，就意味着它要吸收这个冥气。活埋的时候，把小狮子尿出来的血和被活埋的群体，埋在一起。尿出来的血越多，颜色越深，活埋级别越高，地钉打得越牢固。小狮子吸收了这些冥气，冥气纯度越高，血统就越纯正。
　　所以传国玉玺，也是不下于盘古斧的顶级名器，重点是要你肯耐心的去培育。培育出来了，赚钱都是轻轻松松。
　　这世间有什么东西不是财富？
　　本源一气而已，有能量就有财富，包括冥气。
　　一物降一物罢了，是以圣人之道，以物治物。
　　人活在这个世界上，只要是个正常人，闭着眼睛都能赚钱。这种能力，就属于极致的财神爷模式。
　　所以，他要找一个极致败家的娘们。
　　财富生产出来了，总得有人消费吧！财富不消费的话，没用了不就产生了怨戾之气。对于楚原这种级别的男人来说，败家是一种负担。但看到钱不赚，那又是一种不作为的罪过，那才是真正的有罪啊！
　　论败家，还有谁比灭绝师姐更败家的？
　　这些狗子的狗屎、狗尿，还是上清池的主要原材料。还可以喂这些狗子吃花生，狗子吃花生不消化——狗屎花生。
　　毕竟，金汁也是可以内服的嘛！那能不能调和一下口感呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原的个人生活垃圾，也丢可以丢进上清池里面，用来制造圣光武器。这些生活垃圾里面，含有人皇的极阳能量。
　　极致的吉利！
　　都是财富啊！
　　人来此世，不就是享福的嘛！怎么可能是来受苦的呢！
　　只要有足够多的财富，修仙不是拈手即来的玩意嘛！需要什么乱七八糟的功法吗？需要像便秘一样勉强自己吗？
　　修仙，是很轻松愉快，很好玩的财富浓缩活动。
　　如果这个活动不好玩，反而会践踏人格，那不就是灭绝财富嘛！修仙本来就需要财富，你还灭绝财富，那不就是往死路上奔嘛！
　　最后的结果，就是跑到楚原跟前，被他拉去活埋。
　　楚原把这些奇形怪状活埋了，其实也是为了救他们啊！送他们一场造化嘛！把他们埋到阴煞之地，这是一种另类的金丹修炼方法。
　　毕竟这些人，也是财富啊！如果剁碎了乱分，那不是造孽嘛！楚原把他们完整的埋下去，肉身经过阴煞之地的长期滋养，不就变成了僵尸嘛！僵尸成精了之后，也可以通过修炼死而复生啊！
　　无非就是，维生食品多吃一点嘛！
　　要有维生食品，就必须楚原和他表姐谈恋爱，产生无形无相的生意，笼罩整个天地。天地间的一切食物，都会带有一股生意。
　　生意人，就是圆滑的。
　　人与人圆滑一点，不要动不动就打打杀杀，这个不卖，那个不买什么的，搞得很意气用事啊！
　　幼稚啊！
　　机械死板，呆滞不灵。
　　生产出来的各种食物都能维生，僵尸的体质就会逐渐的恢复到正常人的状态，而且还会不知不觉中就……成仙了。
　　普通食物，都变成了长生不老药。
　　你能混口饭吃，就是极致的成功了。人生如此，夫复何求啊！
　　楚原要是挂了，那么也就意味着华夏民族凉凉了。他老姐，就会和他形成另一种能量理势——大灭绝！
　　大灭绝之所以产生，就是阴阳不和而散嘛！
　　姐弟两之间，说白了是商人的市场竞争。他表姐想要把他买断，炼制成法宝。他也想将她表姐买断，驯化成鹰犬。
　　姐弟两斗来斗去的，这么多年分不出胜负，那说明什么呢？
　　说明，这就是爱情，没有别的解释了。
　　如果有别的解释，那就得阴阳不和而散。那要是冲突起来，整个天地都得爆炸了。
　　华夏民族人种最强，一旦演变成大灭绝，那不是天地大爆炸的问题了，那是整个宇宙大爆炸了。
　　两人拥有的能量存量，太恐怖了，都是极致成功的商人。
　　对于商人而言，经常感觉……只有自己买断的商品，才是靠谱的。但最后可能会意识到，关键时刻商品其实是不太靠谱的，除非是刀架在商品脖子上了。
　　真正靠谱的，只有人。
　　同等级的人，楚原也只能找到这么一个妞了。两人都是阴阳同体的关系，相当于互为兄弟，也互为女人。
　　论败家，楚原也很败家。他败的是生产力，老姐那边弄来的生产力太多了，简直是洪水泛滥一样的情况。

第062章：远程勾引
　　“小真人，你的气味好香啊！你这是想干嘛？”
　　黑森林里，小蚂蚁惊讶的对楚原问道，楚原画着圈圈说道：“我在勾引老姐啊！狐狸精嘛！”
　　“噗……”
　　“老姐以前总是嫌我抽烟太臭了，现在这种烟气都变成了一种香味，而且对恶鬼还有抑制作用。这商品好不好啊？好到极致了呀！”楚原自恋的说道：“我真是天生丽质，不然怎么会这么香！”
　　洗练，还要浓缩。
　　将各种恶臭的东西经过长期的洗练之后，再把残渣浓缩到自己体内。这意味着什么？这意味着把自己变成剧毒。
　　这个世界上，吃人的妖魔鬼怪太多了。
　　商人又是到处做生意，如果被妖魔鬼怪抓取吃了怎么办呢？商人的这种洗练过程中，会有一段时间的空档期。
　　这个空档期，就变成了极致的灵通转世，比唐僧肉的效果还要牛批，这时候往往就会遭到大量妖魔鬼怪的围攻。
　　一旦洗练之后，残渣物质不断的浓缩到体内。再反复的扩散洗练，一次又一次的提炼之后，香气就会越来越明显，同时人肉也会变得越来越毒。
　　人是灵海，也是毒根。
　　楚原这种毒根，就是一种变相的灵海。对人而言没有毒性，对恶鬼而言简直是剧毒无比。他走到哪里，哪里对恶鬼来说就是黑洞。
　　一切巫术邪法，都会失去作用……当场坠机！
　　而且在这个黑洞的笼罩下，妖魔鬼怪的远程通讯信号被直接切断，形成恐怖的信号屏蔽效果。
　　普通人看来，各种法力高强的妖魔鬼怪。
　　在楚原这种毫无法力的商人面前……就是一堆躺在那里不会动的垃圾，或者是一些毒虫什么的。
　　他感觉是一个平凡人，举手投足之间，可能把三界之内，某个妖魔鬼怪的扛把子给踩死了。
　　把垃圾清理干净，把这里变成旅游区一样，那些真神真仙，就愿意过来旅游。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这时候，就会天降祥瑞。
　　龙凤呈祥，上帝现身什么的……你这个地方脏兮兮的，除了巫术邪法的下水道群体汇聚之外，那些真神真仙都不愿意踏足这里。
　　来一次被恶心一次，回去还得各种洗洗洗，多不划算啊！
　　济公为什么搓身上的泥丸可以治病？就是这种原理啊！楚原在洗练的时候，经常是几个月都不洗澡。
　　身上各种污垢，在对脏东西进行风水洗练之后，剩下的残渣就会渗入他的体内，进而被他的灵根所吸收。
　　灵根吸收了这些残渣，就会变成对恶鬼具有剧毒的灵根。
　　相当于楚原这个圣人，走到哪都对恶鬼有强大的杀伤力。当他能释放出圣光的时候，他不是圣人是什么？
　　只不过他自己感觉，自己很普通啊！
　　就像是普通人一样，修仙修炼了不知道多少年了，还只是一个平凡人，然后莫名其妙的修成了某某某某境界……
　　修仙这种东西，在上古时期，本来就没有什么功法，就是自然而然……
　　最原始的修炼方法，却也是最强大的修炼方法，只不过说需要耐心一点，这就需要很高的境界。
　　无色天，修炼到顶级的‘非想非非想’的禅定状态，心思就变得极其细腻，有了这种微操能力，就会变得非常耐心。
　　圣人之道，必作于细。
　　就像玩LOL，两个玩家都是最强王者，但只要一方做得更细一点，对方就不会玩，也有可能被乱杀，把王者局打成青铜局虐菜的画风。
　　“闻道我这个气味，老姐估计就芳心暗许，说不定明天就火急火燎的跑过来找我了，嘿嘿嘿！”楚原笑道。
　　表姐只要对他有意思了，那么楚原的洗练活动就基本定型了，是表姐喜欢的那一款香水味道。
　　一股肉香的味道，金雕绝对喜欢。
　　“差不多了，今天去洗个澡了，换上一身干干净净的阿玛尼套装……”楚原心想，这个香味基本上是勾引成功了。
　　闭着眼睛，也只知道。
　　那就可以进行下一步操作了，这些天楚原一直没有换衣服，也没有洗澡。洗练和浓缩过程，是不能乱洗澡的。
　　只有身体实在感觉不舒服的时候，这时候就需要洗澡了。
　　如果身体感觉比较舒适，就是不能乱洗的。人体那么多伴生细菌，乱洗澡的话，是会造成菌群紊乱的……
　　菌群紊乱，就会导致整个生态系统的连锁反应，这时候会导致什么情况？成功的成本很高。
　　人人的成功成本都那么高的话，那不就打打杀杀多了嘛！
　　如果人的成功成本不高，都比较低的话，那么人与人的竞争就没有那么激烈，社会就会显得比较和谐。
　　成功标准，就是饿不死。
　　饿不死就有爱情。
　　“可是表姐会知道吗？”
　　“那肯定知道啊！她可是线上霸主。我把香气传导到线上，她就肯定能闻到。”楚原说着，直接洗澡去了。

第063章：荒诞不经
　　人啊！很荒唐！
　　楚原也感觉自己很荒唐，人模狗样的。天天照镜子，照出来的是一只狗子，这不是人模狗样吗？
　　最荒唐的是，就是这个人投资什么，竟然是看着一个狗子的脸色。
　　他老姐的荒唐程度也不比他低多少，堂堂南海观世音，天下间信徒无数，打谁不打谁的，竟然要看官僚资本集团的脸色。
　　最荒唐的是，传国玉玺与官僚资本集团竟然混而为一，这就真的绝了。
　　洗澡的时候，楚原就发现，下面痒痒的，被一种全新的菌类给入侵了。这种菌类，不是他的生态系统内的菌种。
　　但这种菌类，又很熟悉。
　　“看来，这就是老姐对我的爱。”楚原笑了笑，极致荒唐嘛！这明明是刴D套餐，在他嘴里却是爱情套餐。
　　这种菌类明显在楚原的阴部形成了一个圈，这是要把他的子孙根彻底根除的节奏。
　　不用慌，不用怕。
　　楚原直接掏出了一根‘复方醋酸地塞米松乳膏’，均匀涂抹一圈，症状被当场灭杀了个干净。
　　普通人可能感觉，不就是普通的菌类滋生。但对于摸索到了非想非非想的境界边缘的人来说，任何细微的变化都是非常敏感的。
　　他在这里生活好几年了，都没有染上这种菌类。
　　这几天莫名其妙的，怎么会染上这种玩意呢？是因为元神有役气活动，元神的役气过程中，就把这种菌类远程勾过来了。
　　他表姐，可是灭绝师太的修行路线——绝对死亡！与楚原的‘绝对生存’形成了一种对冲效应。
　　她是一个顶级的杀手，年龄未知，性别未知，姓名未知……江湖人称，不知火舞！
　　她在反反复复的观察着楚原，寻找着楚原身上的漏洞。因为楚原是她所有的任务之中，最棘手的那一个。
　　楚原看起来的傻傻乎乎的，天天大摇大摆的毫无戒备心理。然而楚原这家伙，却好像怎么也杀不死一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　这是她的杀手生涯中，从未遇见过的存在。
　　每一次坑他，都以为他死定了。结果总是没过多久，他又活蹦乱跳的出现了，而且像是没什么事一样，还是和她说说笑笑的。
　　楚原也在不断的定义表姐，定义她的年龄，定义她的性别，定义她的姓名。
　　外人不知道她的姓名，她的一切姓名都是楚原给她定义的。不论是南海观世音，还是灭绝道姑。
　　这个世界上，本就没有南海观世音，是楚原给她这样定义之后，世人也这样认为，这就很强人所难了。
　　表姐阴阳同体，她养的是一只小鬼，这让她怎么显灵呢？若说显灵，楚原去显灵那还说得过去，女蜗才是神女。
　　扫灾解难南海观世音，这是楚原给她定义的路线，但她好像从来都不愿意走这条路。南海观世音在扫灾解难吗？并不是！反而是绝世高手在线砍人。但名声为什么还能维持呢？楚原给她充值的……
　　南海观世音，烂是烂，却为天之所真。楚原坏也坏，却也为龙之所神。
　　天魔则小人恶世，魔天则五浊流毒。
　　五浊恶世，何解？
　　小人遍地恶尽苍生，吃喝嫖赌抽，五毒俱全。
　　楚原和表姐，则是五浊恶世的良性变种——真天、神龙。
　　一般情况下，男女按照正常的路子去修炼，是女子修真神，男子修天龙。楚原和表姐，是颠倒过来的。
　　这种颠倒过来的模式，怎么说呢？属于很原始的修炼方式，产量不如名门世家改良之后的高，但体量和质量是要更高的。
　　这是顶级豪门的修行路子，但不是名门世家的路子。
　　顶级豪门，就是钱多。
　　至于世人死活，豪门其实不怎么管这个，这是名门世家的事情，豪门的观念当中，我只要不危害社会就行了。
　　我想怎么使用我的财富，那是我的自由。子女修行资质差一点无所谓，用钱堆。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　这种无脑砸钱的修炼模式，是非常凶险的，成功率也很低，然而一旦成功了，培育出来的就是就是天真、神龙。
　　一个天真烂漫的无知少女，露头藏尾。
　　一个做好事不留名的精神小伙，藏头露尾。
　　神龙见首不见尾，意思就是说，你只要找到观世音，就能顺藤摸瓜找到圣人的踪迹。神龙藏头露尾，就是说这个圣人有很多马甲号啊！他天天在你面前晃悠，你可能都还不知觉。
　　神龙，是魔天的变种——摩天！
　　反正哪里有好玩的、好吃的，神龙就会跑到哪里，游乐场的常客了。一分钱不带，直接入场‘白嫖’。
　　各种花活楚原都会，去哪里玩从来不带钱。
　　看似是白嫖了，但实际上功德遍地啊！就是经常会把别人耍得晕头转向，就像坐摩天轮一样。
　　如果要邪恶一点揣测，楚原天天做好事不留名，是为了‘可持续性白嫖’，常在江湖漂，哪能不挨刀。
　　到处白嫖，做出各种怪蜀黍的举动，亏欠了世人太多的天真烂漫。
　　反正，带头做坏事的总是楚原。但法相不是他制造的啊！他只是看到了这个世界，有某种坏事要发生，即太虚之中已经有这个法相产生了。
　　那现在他不接这个法相的话，那法相岂不是真的让别人接去做了，那岂不是更惨？还不如让自家人给你安排一下。
　　就像是三国乱世、五胡乱华，这个法相在太虚中产生了之后。当时是怎么解决的呢？当时的解决方案就是天下间各路门阀，看似纷争不断。但实际上，只有武将在那里打。手下的兵马，都是做游戏一样的——演戏给鬼看！
　　糊弄鬼的玩意！
　　孙权、孙策这两父子之所以会凉凉，就是因为用力过猛。一个贪传国玉玺，这玩意是楚原养的狗子，只是拿出来做演戏的道具，不是真的给你的。
　　还有孙策，跑到江东去当小霸王？还霸占着大乔小乔不还？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　游戏机都给你玩了，你还想霸占？你问过我西楚霸王了没有？在我老家搞事情……诸葛村夫随便做个抹脖子的姿势就把你个臭嗨丢海里喂鱼了。
　　江东小霸王很牛逼吗？一支冷箭就解决了！让你弟弟孙权上位。
　　曹操雄才大略，不也得好好配合他诸葛孔明的布局。铜雀春深索二乔嘛！曹操配合的结果，就是有游戏机玩。
　　至于后面的五胡乱华，实际上胡人早就进来了，然后他们扮演的角色变成了‘华’，扮演胡人的反而变成了华族。结果五胡乱华，实际上变成了一场五华乱胡。
　　异族余孽经常拿元、清说事，但很少拿五胡乱华说事，因为五华乱胡已经基本上成为了事实。
　　元、清，又有什么好说的呢！
　　当初楚原能以一个小部落，发展出横扫亚欧大陆的蒙古铁骑，原理很简单啊！首先农业化全球化体系，是楚原勾结天庭的结果。这是与殖民者做了一点交易的，所以看起来顺风顺水。
　　在天庭那里疏通了关系，各路神仙没有碍手碍脚，那当然是乱砍乱杀。
　　同时楚原毕竟是有传国玉玺的，传国玉玺这只狗子是出了名的坑。每天都在不断的坑他，这不就危机相伴了嘛！每天坑一点点，日积月累也不知觉，积极取利之后，能力也不知不觉的在不断提升。
　　再则，楚原的行为是正义的，是真正得人心的。具体实施过程中，看似是杀了很多人，但实际上是扫除了很多罪恶。例如当年斯拉夫民族，日子过得非常悲惨。他们被欧洲人当奴隶来奴役不说，还把他们当成口粮。
　　就是粮食不够吃的时候，就把斯拉夫人宰了吃肉。
　　斯拉夫人之所以那么悲惨，那是因为四分五裂的结果，楚原就把几个小公国，给他聚合在一起，形成了后来的大斯拉夫体系。
　　天人合发之下，自身素质也过硬，就把亚欧大陆打了一遍。
　　世界体系的建立，是修炼大罗金仙。大罗金仙要修得稳固、吉利，没有天人合发你是搞不成的。
　　道统建立的工业全球化体系，有过天人合发吗？
　　没有！
　　第一次世界大战、第二次世界大战，乃至是后面的冷战、三战，你有正义必胜的信念存在吗？
　　你只是在不断左右换右手，你玩出了巨额财富亏空。
　　穷1.3没有资格修仙，拿不出财富来，你死活都是没有办法天人合发的，你这个大罗金仙修得就是乱七八糟、乌烟瘴气的煞笔玩意。
　　何为煞笔？
　　就是说啊！道统修炼到最后，就是楚原写一堆乱七八糟、乌烟瘴气的煞笔小说丢给他们——自己面壁思过去吧！
　　这煞笔玩意，就是你们要的真经。
　　自己慢慢去研究。
　　荒唐？到底是谁荒唐，自己想清楚再说。

第064章：无字天书，真经两卷
　　荒诞不经，即为无字天书，即是真经。
　　佛门真经只有两部，一部名为《荒诞不经》，一部名为《处事不惊》。真经本就无字，只有——良知、良能。
　　两部真经混而为一，就是兢兢业业、务实求真。
　　“请问圣人，何谓《荒诞不经》？”
　　“荒诞不经就是说，我佛给你的经书里面。如果有错误的东西，有违背人类良知的东西，你要自己忽略掉。”楚原解释道，“这是一个人类的基本良知问题。”
　　“世间本无佛经，当年我佛为何会写下佛经呢？无非就是世尊过于富有，进而遭到了匪徒的绑架。佛经，本来就是瞎掰的产物。世尊在台上吹牛比，那是被刀架在脖子上的结果。有时候说的东西，不符合匪徒的心意，世尊就要被砍脑袋。”楚原解释道。
　　佛门世尊嘛！就是超级富二代。当年楚原在银河联邦，继承的家产是几万亿打底的，银河系首富之子。
　　“世尊传授佛经，皆是不得已而为之。世人听了有用的就听，感觉有像是放屁一样的地方，你要自己忽略掉好了。这就像是经商致富，不可能别人帮你操作一样，成功都是要靠自己的判断，不可能别人帮你判断之下，你就能走向成功。”楚原说道：“这就像是，让别人帮你拉尿一样。你能帮我上一趟厕所吗？这不是荒唐吗？”
　　“当你有这种基本的判断力，世间一切书籍、课程，皆可变为佛经。你甚至，可以自己修编家传的佛经，这就有了家教传承。”
　　“请问圣人，佛经中为什么会有毒呢？”
　　“这个问题嘛！世尊毕竟是被绑票的时候传授的佛经。我不可能免费送给你东西吧？我还得收学费啊！那我当然也会在佛经里下毒，最终两者相冲之后，佛经还有一点点用，这就意味着我的产品，确实对人类还是有一点点贡献的，起码的人道主义关怀我是尽到了义务。”楚原解释道。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“当年小世尊都那么惨了，世人尤不知足，还要继续榨取油水。世尊当然是天天吹牛逼，但世尊也并非故意毒害世人，只不过说世尊在摸索、验证各种人类的可能性。既然世人如此贪婪，那就意味着世人已经被世尊买断下来，成为世尊的试验品。”
　　“世尊就是拿世人做实验，各种各样的实验。成之固好，败亦不惜。是以世尊最终只会成为至人——人类史上的顶级科学家！”楚原回答道。
　　圣人嘛！其实他很久很久以前就已经是圣人了，当了也不知道多少年的圣人了。他已经已经开始向至人的高度进化了。
　　圣人很稀奇吗？不就是人类史上最顶级的教育家嘛！
　　至人也不稀奇啊！不就是科学家嘛！
　　楚原现在比较尴尬的一点就是，他现在很含糊，说不清楚自己是圣人还是至人，被卡在中间区域上下困顿。
　　上不能上，下不能下，只能疯狂尬舞。
　　刀尖上的舞蹈，这不就成了政治家。刀山上跳舞只是开场戏，接下来还要火海里蹦迪，这不就成了艺术家。
　　史上最伟大的科学家，他的发明创造，能作用于政治与艺术，即意味着对人类社会的优化改良是最深刻的、最正直的。
　　就是说，他也不敢彻底说，世人都是他试验品。他也不敢彻底说，三界众生都是他的学生。
　　只能说——教育实验区！有教无类！
　　开创新式贵族教育。
　　他表姐，则代表的是传统贵族的教育体系。楚原这种新贵教育模式，是野路子出身。再通俗一点说，她表姐家里是开名牌大学的，楚原是开流氓野鸡大学的。
　　但现在市场变了啊！楚原的流氓野鸡大学赚钱了，但风评很不好啊！
　　楚原现在也承认，钱确实不是万能的，我们教书育人，还是要遵守传统的师德。但是呢！没钱你是万万不能的。
　　你传统美德再好，没钱也是会被淘汰的。
　　“另外就是说，我们现在条件有限。佛经有时候编写的过程中，有一些错别字没有矫正，但是可以按照整体惯性动能去自我纠正。例如之前写的一句‘只要你强我女人，你的其他需求我都尽量满足’，这就是一个错句，中间少打了一个‘不’字，是键盘出了问题啊！这就是荒诞不经的来历。”楚原说道。
　　“按照人类良知而言，即你明明知道这句话只是因为一个极小的失误少打了一个字。那么你难道就照着这句话来抢我女人，然后还要我满足你的一切其他需求？那你有良知吗？你凭什么因为一个小小的错漏，就否定了我这个人整体上对人类社会的贡献呢？”
　　“你难道不会自己脑补一个字吗？难道你生来就必须靠别人成功？你连一个字都不愿意自己脑补吗？”
　　“你如果是在贪婪的**之下，假装看不懂，那你的行为就是真的耍流氓了，灭绝人性、丧心病狂。你让人无奈的结果，就是最终作茧自缚，堕入无边地狱求出无期，到时候就是你自己无奈的时候了。”
　　“一个人没有了基本的良知，那最后走向毁灭的时候，那也是你自作自受啊！即便没有我这个错漏的‘不’字，你一样也会走向灭亡，因为你是文盲，看不懂文字，听不懂人话……所以，你莫得医了！”

第065章：诺亚方舟与七龙珠
　　“造化游戏，就是造化弄人。荒诞不经，就延伸出了第二部真经——强忍不禁！”楚原说道：“就像我第一次明明打出来的是‘只要你不抢我女人，我也尽量满足你一切需求’，结果不字漏掉了，我修改了一次，竟然没有修改成功。”
　　“但我以这个案例进行转圆讲解的时候，竟然又变成了‘只要你不强我女人，我就尽量满足你一切需求’。”楚原叹了口气，总结道：“这其实是邪门！但你的元神里含有邪门的能量，就意味着蛊虫是可以引动你的元神的。在关键时刻，让你翻进沟里。”
　　“从不抢到抢，代表着人成功到不成功的现实落差。从抢到不强，代表人与人的基本尊重。再从不强到不抢，代表人与人的基本上尊重。再从不抢到步枪，代表着人与人的无限尊重。”
　　楚原总结道：“所以人的成功，是要循序渐进的。孩子不想成功，你不要去勉强人家。孩子不想读书，你也不要去强迫孩子读书。正确的做法应该是，孩子能向好的一面发展，就给予他奖励，每天能变好一点点，就能成就无限。如果孩子能忍得住奖励的诱惑，那就是强忍不禁。”
　　“人生来就是绝对成功的，即80%而言已经很成功了。把一个人丢到野外的自然环境中，这个人可以在一个荒无人烟的岛屿上，只要稍微用点心去过日子。日子绝对能够过得很好，起码比自然界其他物种都要好，已经站在食物链的顶端了。”
　　“但人类社会不一样，人类社会追求的是无限成功。即挣脱命运的枷锁，开启无限接近120%的成功模式。只要一个人开启了无限，根本无所谓年龄问题。即便是个老头子，也能换老还童。这种无限成功的模式，就是要日积月累、循序渐进的。”
　　“请问圣人，邪门为什么会产生？”三界中，有人发问。
　　“根据热力学熵增定律绝对熵减过程的原理：热能从高温区向低温区传导，是不可逆的。传导效率不会是100%，温差越大，损耗越高。”楚原解释道：“当我以讲经论道的方式，将热能传导到低温区的时候，温差会导致物质的损耗。文字信息也是一种公天下的物质啊！注入了人的热能。一旦物质遭到损耗，即意味着会有缺漏。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“物质损耗了之后怎么办呢？”
　　“物质损耗了之后，就会产生心魔。低温区代表的是，生活水平不如我的群体，但人类是一体共存的。当这些生活水平比较低的群体，他们被加热的时候，他们的心魔也会进入高温区群体的内心，此谓之同心同德。”
　　楚原讲解道：“当心魔产生的时候，就会报复社会。报复社会，又有两种方式。一种是损耗过大，导致不可持续发展，进而被天下苍生砍了脑袋的，这种会变成丑恶的旧社会的破坏分子，以及淫邪的异端分子。另一种报复社会的方式，就是会变成精神小伙、进步青年，对旧社会产生无限的仇恨，邪恶之徒如何虐待人民，他就反向的怎么对人民好。”
　　“请问圣人，为什么会有这种变化呢？”
　　“因为热能从高温区向低温区传导，是不可逆的！”楚原说道：“你日子好过了，你就得想办法去带动那些日子不好过的群体。此谓，伸头一刀，缩头也是一刀。人类文明，是需要共同进步的。”
　　“你日子好过了，别人的日子不好过，这时候就会产生矛盾。此乃人之常情，不患贫而患不均。这时候面对矛盾的不同处理方法，就有了两种分化，两种分化又产生了四种分化。”楚原说道，“进而形成了物以类聚、人以群分的效应。”
　　“精神小伙与进步青年的区别，就在于精神小伙比较精神一点，喜欢到处嘚瑟，进而变成了转嫁矛盾的对象。进步青年就是说，已经比较沉稳了，不喜欢到处装1.3了，喜欢埋头奋斗。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“当我们遇到无法解决的矛盾时，通常的做法都是扩容。人越多，抗风险能力越高，这就涉及到了数学中的一个‘调和级数’的原理。要想扩容，就必须将好的生活传导给那些低收入群体，进而让我们走出困境。”
　　“低收入群体，得到了我们的热能之后，他们被加热上去，别人欠他们的热能就会回流。这时候，那些停滞不前的群体，就会失去热能。这时候，就会去找传导热能的单位的麻烦。负能量倾泻之下，这种行为就很模糊不清。看起来又像是镇压，看起来又像是缴纳扩容费用，因为能量都是有价值的。”
　　“一个人能否在负能量的攻击中活下来，就看硬功夫了。是否掌握某种道术，可以通阴阳变生死。所以我们说，有多大的本事吃多大碗的饭。江湖上会被砍死，主要问题是学艺不精、脑子不够灵活。”楚原总结道：“人类其实不存在邪恶势力，人的本质都是好的，只有异形魔怪流行的问题。简而言之，就是寄生虫钻进人体病灶，将人的元神控制了起来。人吃人那只是表象，人是不吃人的，人会吃人是因为有害细菌的泛滥……”
　　“所以我们日子好过了，还是要积极的去拯救人类，这是拯救财富。同时也要积极的解放人类，这是解放生产力。”
　　楚原和表姐，两人其实代表的就是人类财富与生产力，这是奇门遁甲的真谛。
　　之所以两人都很败家，那是因为良知问题。华夏不周山的产品，就是最好的。但如果卖不上价格，那当然是自己吃了。
　　我怎么可能会去贱卖自己的产品？大不了浓缩到自己身上嘛！圣人和圣女，其实就是财富和生产力浓缩的结晶。
　　楚原是生产力浓缩的结晶，这就形成了财富。表姐，是财富浓缩的结晶，就形成了生产力。
　　“请问圣人，您既然已经露出了狐狸尾巴，那真相到底是什么？您是人还是妖呢？”
　　楚原说道：“很久很久以前，中土神州一度非常繁荣兴盛。那时候，我们也是道统势力，我们也是一个正常的人。”
　　“后来中土神州来了一群殖民者，我们为了避难就变成了佛门。当时大家开着诺亚方舟离开了中土神州。诺亚方舟的上的每一个人，都代表着这个神龙身上的某一个部位。船长爷爷，是神龙的龙魂。例如耶稣，是神龙的龙血，本圣则是神龙的心血……”
　　“我们坐着诺亚方舟离开了故乡，从此掩藏了华夏道术，在周天大世界到处流浪。每到一个地方，我们都会把华夏不周山开起来。华夏不周山在周天大世界属于黑店，但我们的产品却是最好的。”
　　“当时本圣在船上，是一个喜欢偷学道术的小狐狸，那些殖民者，在到处搜捕我们。因为乱用道术，经常给大家招惹麻烦。”
　　“后来，我们想方设法返回故乡，周天大世界也因此发生了各种暴动……因为大家都找不到记忆中，曾经那份美好的味道了。殖民者，也做不出那种味道。因为大量的暴动，殖民者的力量越来越衰弱。而我们，也终于是回到了故土。”
　　“大家应该看过七龙珠的故事，谁集齐了七颗龙珠，谁就能召唤神龙。本圣现在，代表的就是神龙的意志。本圣，其实也只是一个团队代表。现在全世界既然合力召唤出了神龙，那么，理论上你们是可以许下三个愿望的。”

第066章：华夏道术方程式
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　楚原，代表的就是那颗逆鳞，是神龙的心血凝聚而成。
　　“妖的问题，其实这是《诛仙阵图》带来的能力。诛仙阵图是一种合法鬼通，即称之为依通。是术数发展的巅峰，进而形成了奇门遁甲。掌握了《诛仙阵图》的人类，总体上就会形成越强大的异能。相当于，这是人类共同拥有的一种变种神通——鬼魅神通！”
　　“鬼魅神通，你也可以称之为——忍术！是一种异能型神通。那你们认为本圣是人还是妖呢？本圣只是一个虚拟的形象，但代表的是人类的财富综合体现。”楚原说道：“之所以那么多人，想要灭杀本圣。是因为他们偷盗了人类财富，想要毁灭证据而已。当他们攻击本圣的时候，就意味着同样也在攻击人类财富，罪孽就会越来越深重。”
　　“这个世界上，有多少人试图控制人类财富？让人类财富不能自由的流通？又有多少人在封锁生产力的释放？要说有罪，你们每一个人都有罪，唯独财富与生产力是无罪的。”楚原想了想说道：“再通俗一点说，本圣就是小钱钱。小钱钱会有罪吗？小钱钱是无罪的，只是用钱的人在犯罪而已，并不是钱催生了罪孽。”
　　“人类社会，为什么会痛恨富裕呢？因为财富的分配出了问题。有钱的，小钱钱反而很少，他们没有正义，所以他们非常仇视社会。没钱的，为了赚取纸币更是灭绝人性，正义不正义根本就抛诸脑后……”
　　“现在没钱的在造孽，有钱的更造孽，整个人类的财富总量已经严重亏空了。你们为什么不颠倒一下自己的行为呢？那不就从失败走向成功了吗？当然，按照这种动能惯量来说，要直接转变的话，人类社会将会直接走向崩溃。所以，我们可以每天积极的去调整一点点，日积月累就形成了无限成功。”
　　“请问圣人，金钱难道不代表财富吗？” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“纸币怎么代表财富啊？天地之财不过五之数，木火土金水，混而为一就是‘人’。贫穷是没有血肉的，只是贫瘠的土地中，一群骷髅骨头而已，这就是鬼。”楚原总结道：“鬼通常都有仇富心理，这种仇富心理一旦不受控制，就会形成强烈的反精英浪潮。”
　　“财富的本质，其实是灵气。灵气诞生的原理，即天地五财的善变。能满足天下苍生的需求，进而就会产生灵气。灵气，也可以称之为元气。也就是岛国动画片里说的‘查克拉’。每一个修道之人，为了打通周天穴窍，都需要耗费相当巨大的元气，对人力物力的消耗也极其巨大。”
　　“当年中土神州，之所以出现浩劫。主要原因就是道术的扩散，导致了这东西不受控制。修道之人，到处竭泽而渔、杀鸡取卵，亏空了大量的人类财富。说到底，穷1.3没有资格修道。当年太多穷1.3跑去修道，以至于在周天大世界引发了剧烈的自然灾害。”
　　“道术分两类，大道和杀道。大道是生生不息的，杀道的本质即赌术。以大道为主，杀道为辅，就会形成极致的生意。一旦这种极致的生意形成了，就意味着‘人’就诞生了。人种的不同，本质上是道术方程式的不同。例如我们华夏的道术方程式，核心构造是三相之力与无尽之刃……”
　　———【三相之力】———
　　三大道：文道、武道、医道。
　　三旁门：术数、字画、手工。
　　三左道：厨艺、音乐、炼丹。
　　———【无尽之刃】———
　　三杀道：炼气、机关、制药。
　　三生门：擒拿、点穴、珠算。
　　三机道：画符、炼器、灌顶。
　　……
　　“我们华夏的人种之所以最强大，是因为华夏的道术方程式组合方式最中庸，纯种的华夏后裔天生就是圣人，位居九五之位。理论上，这个道术方程式，可以延伸出周天大世界的一切道术。并且在一切人类可以生存的环境下，华夏人种都可以生存下去。”
　　“只要能生存下去，华夏人种就可以通过对天地五财的能量调整，逐渐的将生存环境改造成适宜自身生存的状态，进而形成一个全元素体系，发展出一个超级文明。相当于华夏文明一旦发展起来，就是体系碾压的存在。”
　　“当年的浩劫，实际上是工业化所导致的，而且当年的工业化还是杀道模式。我们诺亚方舟上的人，全部都是清清白白的手工业者。我们修炼的道术，主要是以生生不息的大道为主，而非是工业化的杀道。在结构上，我们并非没有工业化杀道的东西，但不占主要成分。”

第067章：一个人的世界，真清净
　　“当年的天际浩劫，主要是工业化不受控制所导致的。就像是当前的工业化体系，一毛一样的玩意。例如炼气术，这东西就是气功，形成了石油工业体系。练气功的本质就是搬砖，通过搬运自身营养物质，左手换右手，长期不造血就会导致精元的亏损，然后全身都是各种怪病，就形成了当前人类社会的各种奇形怪状的毛病……”
　　“机关术，就是各类机械设备之类的东西。这种东西也是杀道，修炼《鲁班书》的都知道，这东西乱练的结果，一旦遭了报应，往往就是缺胳膊断腿，症状最轻的也要断一根手指头。在这种工业化体系的江湖里面，你只要进入江湖捞金，你就要支付这个损耗成本，在江湖上留下点什么部件……”
　　“制药术，说白了就是施毒术，是上古巫医体系。医药产业，是人类一切阴暗面的结晶……”
　　“请问圣人，那么人类工业化体系中的‘画符’是什么？”
　　“各类洗脑书籍……”
　　“那炼器呢？”
　　“各种吃人产业，主要是控尸……”
　　“那么灌顶呢？”
　　“就是集体癔症，例如他要封锁我这本书，他就会派人在书评区形成各种乱七八糟的评论——假定人设！让你感觉，你能看得懂这本书，你脑子就不正常。你看不懂，你脑子才是正常的。还有高考填鸭体系，也是一种灌顶。”
　　“这是集体经济而言，如果是个体经济，那就是手工业模式。”楚原讲解道：“手工业和工业，其实是混而为一的。任何工业体系，都是从手工业发展而来。手工业的本质，又是道术发展而成。”
　　“其中的区别，就在于。如果是个人做，就是手工业。接着发展壮大了，开始把流程拆分出来，并雇佣工人进行生产，就逐渐变成了工业化……个体从业者，与大老板的区别。”楚原说道：“当年那场天际浩劫，就是杀道率先步入工业化，并且不受正道的控制。总而言之，就是穷1.3掌握了道术之后，他开始到处掠夺资源，最终惹得天怒人怨。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“所以当时的华夏精英们，发现这个趋势难以遏制之后，决定打造诺亚方舟……逃离故土，并掩藏道术。随着华夏正统的逃离，土鳖们很快玩成了赤贫，然后开始在周天大世界疯狂掠夺……所过之处，皆是一片赤地焦野。”
　　“当年华夏俱乐部，是没有穷人的。那么多穷1.3，其实都是那些竞争对手派来的，他们一边到处掠夺，还一边打着华夏的旗帜。华夏俱乐部，开着诺亚方舟到处流浪，杀土鳖我们也杀了很多年。本圣，原先即是修炼杀道的。华夏的阿修罗道，确实是本圣发明出来的，但发明创造是无罪的。”
　　“玩到今天这个地步，本圣确实是自作自受，但杀得心里畅快。我有钱，我爱怎么玩怎么玩。外面谁欠了我多少债，我也就杀多少。结算到最后，我的灵魂依然存在，并且还是最美好的灵魂。这就说明，我对人类做出了最大的亲情贡献。人道主义关怀方面的贡献，是没有人可以跟我媲美的。”
　　圣人拥有美丽的灵魂，就是靠持之以恒的人道主义关怀塑造出来的——做慈善！楚原拥有如此美丽的灵魂，就意味着他在慈善方面做得最多。
　　“但那次天际浩劫之后，华夏神州所在的太阳系，就被周天大世界联手封印。并且从此之后，整个周天大世界都禁止修炼道术。然后……就变成了一个动物世界。整个周天大世界，除了华夏人之外，已经没有人了。”
　　“除了华夏人种，其他的全都变成了土鳖，而且长期不修炼道术，并且大量使用外挂的结果，就是人种基因不断退化。现在，基本上已经退化成野兽了。一群会异能的野兽，就是荒兽。”
　　“另外这个世界，是一个公共游戏。即这个游戏的游戏公司，其实是人权决定的。哪个民族的人权级别高，哪个民族拥有的游戏定义权越高。所以现在，他们火急火燎的要灭杀华夏民族。但他们当年下的封印，却是需要非常高的人权才能解除。但他们现在，已经没有这种条件了……”
　　“相当于周天万界的竞争对手们，他们要攻击华夏民族，只能发动精神攻击，并且派遣演员来充当内鬼。现在整个民族，谁是内鬼根本就分不清楚，但只有一个基本条件是成立的，本圣绝对不可能是反人类的内鬼。”
　　“因为这个世界，除了本圣一个人之外，已经没有人了。现在，就是一个人的世界。”楚原说着直接笑了。
　　过去那些傻1.3天天妒恨他，他也大不了阿修罗嘛！
　　杀到最后，肯定只会剩下他一个人，因为他对周天万界的贡献最大，他代表的就是财富。钱可以给你花，但人永远是我的。
　　现在整个天下，全是鬼。
　　零和博弈，确实是没有赢家的，但真的是有赢家的。他成为了周天万界，零和博弈中站到了最后的一个人。
　　就只有一个人了，真清净。

第068章：三角债，破法者
　　现在最头疼的，无非就是三角债清算之后，怎么玩的问题。三角债经过清算之后，天地二皇各自都废了一半。
　　楚原是基本上报废了……政治权利、物质基础都报废了75%，扣除自然的20%损耗，楚原只剩下了5%。
　　一夜回到解放前，然后再解放。
　　愣头青嘛！
　　天地人三皇里面，楚原年纪最小，同时体量也最小。楚原这20%的自然损耗，则是用来维持东皇钟的运转了。
　　楚原确实是极致的不造孽，但东皇钟需要能量运转啊！
　　东皇钟是‘人类命运共同体’的硬件设施，天皇氏主要是转入人类命运共同体之中，相当于被上了安全锁了。
　　东皇钟，是一个超级安全锁，俗称——钛合金铁三角！
　　物理学中有一种混沌XXX的什么效应，大概意思就是说，该星体维持能量平衡，不会多一分，也不会少一分。
　　相当于被上了混沌钟，就没办法耍流氓了，此即权无曰日。
　　强制性自力更生，不允许你再玩左手换右手的把戏，然后形成终极版左手换右手。就是说天皇氏有了东皇钟之后，可以将债务在人皇、地皇之间辗转腾挪。
　　东皇钟的能量结算，有一个集体与个体的战略扩收的时间差。在这个时间差内，天皇氏可以将债务进行各种周转。
　　天地人三皇，形成三角债流转机制的同时。楚原的人皇系统内，又会形成一个三角债机制。
　　这个三角债机制，即与帝尧、文王两个帝者势族形成三角债，这个小系统的三角债是气运三角债。
　　首先在家里，他的气运一旦有盈余，就会被党妈和官僚资本集团抽走。而在公共利益上，楚原如果释放市场红利了，又会被天皇氏截留一段时间。
　　如果撑不住了，帝尧一脉作为楚原的幕府势力，会给他安排一下，然后从天皇氏那里截留的人皇运气中进行填补。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　天皇氏，又和其他三大帝国形成债务周转。
　　混沌钟的基本功能，就是能量的强制结算。相当于，天皇氏现在变成了一个能量银行，进而对全人类的命运能量进行灵活的存取调节。
　　天下之所以没人了，是因为人都躲进人类命运共同体里面了。
　　现在整个天下，就楚原一个人了。
　　一个人，一群鬼。
　　江湖人称，鬼见愁。
　　“这岂不是说，老子现在没有报应了？”楚原想了想，好像是这么回事的。他已经不在天道的限制之内了，但与此同时，天道也不会再对他提供保护了。
　　天道不会保护一个废人……又或者说，楚原已经不是神魔养猪场里面的猪崽了，他已经从养殖场中脱离出来了。
　　无法无天，没有报应，也没有保护。
　　一切凭实力说话，在这个黑暗森林要想生存下来，只有一个要诀——隐藏自己，做好清理！
　　“这么说来，我现在就是一只狐狸。”楚原纳闷的想了半天，自己只剩下25%的基础盘能量。
　　这25%基础盘里面，5%的意识形态是人，20%的体质是狐狸。
　　当年楚原的父系，也是天皇氏。就像现在的天皇氏，获得了东皇钟之后，理论上已经可以与妖族通婚了。
　　妖族想要吃人、害人，会遭到东皇钟的无限反弹。
　　楚原已经被赶出了他的舒适区，以前他拥有东皇钟，那几乎是横行无忌，战场上都是战争漫步。
　　反正坑我者，一律反弹。
　　“好在，我已经完成了基本洗练，体内含有剧毒。”楚原估算了一下自己的能力，他现在已经成为了一名破法者。
　　破法者，即所有法相在他面前都是无效的——无限狗血！
　　管你什么法术，虽然说不能当场删除，但效果却在疯狂衰减。如果是幻术什么的，那就是当场坠机了。
　　“看来，无限狗血桥段的人生，真的要开启了。”楚原现在对挂逼，已经有了无限的制裁能力。
　　楚原毕竟是九五之尊的气运，如果没有外挂的干扰，那就是走到哪里都是各种运气爆棚。
　　什么路边捡神器，极品爆率……毕竟他是受过父系社会的无限祝福的，上一代天皇氏扬升之前，只给他留下了无限的祝福。
　　楚原这个破法者，是用韩信给他配置的破烂王的命格修炼出来的。破烂王嘛！管他什么鬼畜法相，都能给他破了。
　　“这也就意味着，我现在可以无限追杀鬼门了。”楚原现在不怕被丢垃圾，垃圾丢过来，大不了用道术泄化一下。
　　回收垃圾，就肯定会产生污染物，这就是鬼的本体。这些剧毒污染物，是打造爆品的材料。
　　再通过风水调理，形成75%~80%的卫生整洁，屋子打扫干净，身上不用经常洗澡，用中微子透析的方法对身上的恶鬼进行灭杀处理，进而灵根吸收这些无害化毒素之后，他的破法能力还会不断的提升。
　　现在只是50%的有毒、无毒。鬼门攻击他，不会赚，但也不会亏。
　　破法能力提升1%，鬼门用负能量攻击他，其有生力量就要亏空1%。相当于可以到处炮轰鬼门的罪行，别人怕遭报复不敢吱声，他敢吱声啊！
　　“现在也不需要去埋那些奇形怪状了，直接把他们关进疯人院，或者送到非洲进行劳动改造，慢慢对他们进行思想教育……”

第069章：营养液、洗髓丹
　　不知道是谁走露了开发度假山庄的消息，灵山这里的楼盘突然又不需要楚原接盘了，这个三百亿大盘好像并不需要他接的样子。
　　楚原无所谓，反正爱接不接、爱卖不卖。
　　他只是看需求买房子，只要价格不超过一万块一平，他有需要就愿意买。楚原这里一口气买了三百套商品房下来，每平8000。
　　然后把这些商品房，全部装修成员工宿舍。
　　这些商品房都是登记在他名下，然后分给员工们居住。反正只要你有需要，写个申请就可以住进去。
　　房子产权不会给你，但可以给你住，月租金1000~1500。
　　物业上百号人，楚原直接贴了个招工广告出去，在社区里再招收300名保洁，同时招300名保安。
　　工资1700~4000，一天工作4个小时，一个星期工作5天，一个月工作80个小时，一年工作10个月。
　　临时工！
　　没有五险一金，但每天干活之前，自己投保险。这个保险，是楚原自己开的私人保险盘口。
　　反正你感觉今天运气可能衰一点，那就投一点保险过来，出了问题保险盘里面赔钱给你，没出问题钱就楚原撸走了。
　　别人，也可以操盘。
　　人人保险，人人坐庄，人人投保。
　　同时，也是均就业，均娱乐。
　　即这种模式，你可以说你下岗了，但你也可以说自己有工作。反正，基本收入能确保你饿不死。
　　工作时间也很灵活，相互之间灵活置换，还可以代工。
　　一年800个小时工作时长，如果一天工作10个小时，不到三个月就能把自己的工程量做完。
　　然后再验收，工作质量再怎么糟糕，一个月的工作量都有1700的基本工资发给你。如果工作质量好，就从3000往上加。如果工作质量差，那就扣钱。
　　扣钱了之后，还可以继续加。
　　反正，只要对社区做出了贡献，那就是无限加钱。可能，一个保洁做了其他方面的工作，反正只要是力所能及能给社会带来好处的，一律都加钱。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　招了一群厨子过来，开了个大食堂。
　　食堂只生产大锅饭——营养液原液！
　　营养液是上清元始天尊的特产，这是鲜汤体系的产物。有了上清元始天尊的营养液，其他各家的营养液才能成立。
　　这是基础问题。
　　没有上清元始天尊的营养液，基础搭不牢，其他各家的营养液无法被吸收。这是长生不老药的秘诀。
　　普通食物要想变成营养液，需要鲜汤体系综合百家食品体系。
　　每一个时代，都有一个食品体系。老刘家，是狗肉体系。老李家，是油炸鬼体系。老赵家，是羊肉体系。老朱家，是叫花鸡体系。
　　这些食品体系，即以某种食品为中心，然后形成实体经济核心。
　　实体经济，就是吃什么、怎么吃、和谁吃。
　　人皇的食品体系，是鲜汤体系。鲜汤体系，又能涵盖一切的食品体系，相当于人皇上位当老大，天下间皇帝无数。
　　你想当皇帝，只要能你能拿出一个食品核心，并且能做到实料、大量、质优、价廉，你就可以当皇帝。
　　天下间几百个皇帝，打架了怎么办呢？
　　组成一个皇帝聊天群嘛！皇帝再多也只是一个皇帝，整体上就是一个皇帝。楚原负责给他们做思想工作，太上皇。
　　营养液，分Y型、J型两种。
　　Y型，即原始黑科技营养液。
　　J型，即军用型高科营养液。
　　营养液配方，就是楚原这边先在厨房里摸索——无限优化！每一个制作步骤都进行无限优化。
　　上清之道，无上截止。
　　心灵纯净，质朴皓白。
　　这些营养液配方确定下来了，再让厨房进行半工业化定型生产。然后再持续优化，一个营养液配方的生产，是可以无限优化的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　例如大米的生产流程，每一个小环节优化一下，食品质量就有提升。例如生产的环境，把周围的风水改善一下，质量也有提升。把厨师的思想品德、个人修养提高一下，质量还能提升。
　　无限多的提升空间，根本就不存在极限。没有最强，只有更强。
　　每天提升一点点，普通食物都会变得充满灵气、无上清通。
　　普通食品，就变成了长生不老药。
　　“营养液，还要搭配着洗髓丹吃。洗髓丹，理论上还可以加入各种药效，形成什么洗髓驻颜丹、洗髓壮骨丹、洗髓活血丹……”
　　洗髓丹，也都是用普通药材就可以做，但需要人皇的上清池。
　　洗髓丹不能天天吃，天天吃会把骨头吃稀烂了。但如果结合营养液，那就是绝配了。营养液是用普通五谷杂粮生产，正好吃多了需要洗髓。
　　J型营养液，就是抗美援朝过程中出现的炒面，就是一种军用型营养液食品，楚原之前实验了一下，用蛋炒饭也能做J型营养液。
　　小老板，妥妥的是个科学家啊！
　　当年楚原成为通天教主，那是靠科研上位，他是一个被小混混耽误的大科学家。他之所以总是被三界众生各种指责，就是因为他有大量的发明创造，被不法之徒用于犯罪活动。
　　在小老板眼里，什么东西都可以用来造福人类。
　　他也一只心思很单纯，不会想着用什么东西来犯罪。但成为荒唐镜之后，他就接触到了世间最邪恶的各种玩意。
　　那些奇形怪状，一个个都有极其险恶的犯罪计划，这些犯罪计划道出之后，就会被他拉去活埋了……然后将这些险恶的犯罪计划永远封存起来。
　　但兔子急了还咬人呢！谁要是把他逼到绝路，他要跑路的时候，他说不定就把那些封存的档案到处丢。
　　谁也拿他没辙……
　　他有合理动机啊！我都被逼到绝境了，我当然得跑路了。至于销毁那些犯罪计划档案，我都被逼到绝境了，我哪里还有能力啊！
　　阿弥陀佛！
　　是老衲无能！
　　至于那些邪门武器嘛……但凡是传国玉玺撒了黄尿的项目，研究出来的都是这玩意。通常楚原只要时间充裕，都会参与跟进，做好义务监督。
　　邪门武器研究出来了，他也能用在造福人类的事业上。
　　基本上而言，即75%而言，楚原是一个大科学家。只不过，他研究出来的玩意，多是一些杀伤性武器。
　　他被科学界所不齿，而且他也做好事不留名，从来不会去署名说自己研究出来某某某邪门产品。
　　但好事不出门，坏事传千里。
　　世人最终追究起来，往往只看到了是楚原砸钱弄出了这些邪门法宝，却不知道他用这些邪门法宝造福了人类。
　　每次出了问题，总是把他逮起来问责，稍微反抗一下就是一顿板子。
　　但每次，楚原都坚决为自己辩护。他都不知道，挑翻了多少届的阎王。所以，每次楚原的官司闹到地府……那就是鬼见愁。

第070章：天天耍流氓的生活
　　楚原的官司一闹到地府，阴司如果不处理，那群鬼就天天**，搞得像邪教一样。阴司一旦出现**，就会惊动上级阴司。
　　无极之外复无无极，无尽之外复无无尽。
　　游戏里套着游戏，天外还有天，人外还有人。相当于一旦惊动到外面一层的游戏管理者，就会介入调查，然后直接利用游戏管理权限……
　　就像是有些玩家，在《我的世界》这个游戏里面，制造出计算机一样。阴司的**，就是把天赋烧了，直接上禀天听。
　　但每次官司，楚原都是清白的。阴司也知道他是清白的，但为了平民愤，往往就是选择把楚原拉去打一顿板子。
　　偏偏楚原后台强硬，在无极之外还有大佬给他托底，只要不玩出系统性风险，没人敢把他这个少东怎么样。
　　哪个阎王真敢打他，迟早是要被他坑死的。楚原很少动用后台的权势去压人，但他的后台会给他记好账。
　　谁谁谁，哪个刁民谋害过他，楚原向来都是小心眼，加上手里邪门武器一大堆，一坑一个死。
　　反正玩到最后，虽然是一夜回到解放前。他起码在人道主义亲情关怀方面，还是有巨大贡献的。
　　这一世，楚原主要是了解过去的那些烂档子。
　　世人都天天状告他用邪法害人，楚原这一世就用最平凡、最恶劣的命格去玩这个游戏，然后承受无尽大杀器的打击。
　　无限大逃杀！
　　尽管大杀器遍地，但每一次大逃杀，他都以平凡人的资质活了下来，还以一介凡人的资质，一路玩成了圣王。
　　事实证明，凡人是可以活下来的，并且还会因祸得福。
　　只要你心思足够的单纯，不要老是想那些虚头巴脑的玩意，不要老是总想着个体利益，真正的个人利益，应该是人类幸福。
　　人类，就是一体共存的关系。
　　自己过得去的情况下，应该想办法尽量造福人类。你不抓紧时间为人类造血，等大杀器来的时候，你是没有足够的存量来渡过危机的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　机者如神，易事难遇？
　　并不是！
　　即想要机遇还不简单，去当皇帝新衣中的小孩嘛！危机是相伴的，你想要机遇，你首先得承担风险。
　　楚原管理下的物业，每个员工现在都有无限机遇。
　　事情做得不到位被扣钱了，物业管理层就会安排他们去做收入更高的项目。反正，物业每天到处走访社区居民，社区有什么地方管理不到位的，有什么地方可以改进的，业主和租户们全民提倡。
　　提倡之后，就有了大量的施工项目。
　　这些项目，谁能做谁去做吧！做好了都有奖励，做不好就扣钱。但只要真心做出来的东西，都是好东西。
　　就像是画画一样，没有画坏的作品，专业人士随便修改一下，可能一副涂鸦作品就变成好画，只是成本投入问题。
　　正好楚原需要花钱，那就无限坑。
　　那些物业员工，不专业都能上。只要你能找专业人士过来转圆一下，那就是扣不扣钱了。扣，就是说先记账。不扣，就是说转圆之后，这比钱还是会给你，你再和找来的师傅分成。
　　转圆之后，还会再看质量进行评估奖励，如果涌现出天才作品，那就发放高额奖励。
　　扣钱、加钱，最低都会给你发1700的工资，最高就4000。但如果玩出了问题，最严重的可以给你送到法庭去，楚原的讼棍公司，也快注册下来了。同时在4000之外，还可以通过找专业渠道的方式，把收入无限提高。
　　他需要人才嘛！
　　这些坑弄出来了之后，相当于这些人为了转圆，就会发动亲朋好友的一切关系网，把他网罗相关人才。
　　免费猎头公司啊！
　　这个师傅过来，把这个坑给填了，还弄出了好作品，楚原根本不需要去找人，人才自己往面前送。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　有人才，还怕赚不到钱？躺着赚钱一样……
　　反正不论你有多少才干，在楚原手下做事，从来不存在功高震主之说。你功劳再大，楚原都给得起奖励。
　　这是，最极致的不耍流氓的老板了。所以看似，天天到处耍流氓。
　　经常有一些无知屁民，总是喜欢学他的样子去耍流氓，结果自己又付不起奖励，然后玩得天怒人怨，又把责任甩锅到楚原头上——我都是向他学的！
　　这种行为像什么呢？就像是猴子模仿人走路一样。众生虽然平等，此谓大同。但大同中还有小异啊！
　　我能做，不代表你也能做啊！
　　楚原天天耍流氓是没错，但他耍流氓的时候，都会给别人留一条生路。例如一个家庭很困难，就指望着一个月4000的工资过活了。
　　结果工资被他天天扣，这不是没办法生活了吗？但楚原会留一条生路给他，就是你用点心去做一些促发展促民生的补充项目，各种奖励也一大堆，而且到时候说不定是4000了，你有能力，说不定是几百万、几千万、几个亿的建立了。
　　这是什么操作呢？
　　不要把人逼急了。
　　你想想看，假设这一线生机他过不了，说明他连废材都不如。一个废材只要心诚意正，有这一线生机都能生存下去。
　　这种废材都不如的群体，他们如果要报复楚原的话，被他玩到心态炸裂的话，楚原还会怕一群废物都不如的家伙？那当然是往死里虐。
　　我就虐他了怎么了？他也只能无能狂怒……垃圾种族，垃圾基因，垃圾血脉，垃圾思想，没有生存的权力。
　　要是一个人有能力，他凭借这一线生机，他可以赚很多钱啊！强强联手，强者恒强嘛！然后……无限碾压！
　　楚原就像是考官一样，你要进入华夏俱乐部，先要经过我的考试。你只要有能力，就能在我的流氓体系中崭露头角。
　　天皇氏和人皇氏看似天天内斗，实际上就是强强联手的结果啊！华夏民族确实是喜欢内斗……
　　因为内部斗争，就涵盖了一切外部斗争了。
　　华夏民族内斗的时候，往往就因为这个民族太强了，把外部都卷入斗争之中。例如那次天际浩劫……本质上就是内斗的结果。
　　一个闯祸精民族。
　　但是呢！你要想真正加入华夏俱乐部，你得心诚意正，你不能荼毒苍生。这个民族，内部翻脸的时候，也是翻脸比翻书还快的。
　　你真的犯了滔天大罪了，你被苍生追责了，大家恨不得跟你划清一切关系。
　　“我不认识这个人，我跟他没有关系……”
　　“你是谁？我不认识你！”
　　混口饭吃，甩锅、踢皮球、扯皮、跑火车、碰瓷、反向碰瓷……这个民族的操作，一般的小朋友是看不懂的，会被坑得死去活来的。
　　楚原这个愣头青，当年要不是有东皇钟附体，他早就被‘自己人’坑死一万遍了。

第071章：赌蛊，花圈店
　　华夏这个民族，本来就是一个小人物形成的民族。小人物看似不靠谱，但其实是真靠谱。你只要真的是清白的，这个民族不会放弃任何一个人。
　　真的有罪，那就是极致的不讲义气。与之对冲，就是极致的讲义气，人与人之间的义气。前提，是你还是一个人。
　　物业在楚原的改革之下，整个社区的环境大幅度改善了。到处都是招工，人人都有就业岗位。
　　人人有工作，这是保市场。
　　人人有工作的情况下，楚原又把社区下面河道的长廊整理了一下，在这里开设了一个商圈。
　　这年头，最有发展前景的，就是城乡结合部的商圈。
　　围城，什么叫围城？
　　城里人想出去，城外人想进来。中间，隔着一个城乡结合部。城乡结合部一旦被僵尸经济占领，那整个社会就凉凉了。
　　城乡结合部，那是重中之重。
　　所以城乡结合部这个地方，出通天教主，专业镇僵尸——最强钉子户！
　　僵尸楼盘、僵尸商圈，你想在这里开发？没办法！节奏问题！
　　节奏是什么决定的？是灵魂决定的。
　　就像玩一盘LOL，双方的节奏点在谁身上？两边的节奏，又是怎么运动的？一个强大的节奏大师，甚至能把对方的节奏都带成自己的节奏。
　　圣人，为什么会有一个美丽的灵魂呢？
　　你要当老大，灵魂不够强，你怎么当老大呢？打铁还要自身硬啊！核心的冲突，就是灵魂的冲突。
　　意识形态的战争，那是要杀人的。
　　零和博弈有时候之所以停不下来，就是赌我的核心比你强。我这个民族，培养的大哥就是比你强。
　　拼到最后，我的民族还有一口气。
　　只要大哥把气运放出来，整个民族就会逐渐复苏过来。射人先射马，擒贼先擒王。当大哥，也是最危险的。
　　天天被人惦记。
　　所以楚原对于那些，对他起歪心思的家伙，也有无限的制裁手段。传国玉玺看起来是很坑，但用来坑那些有歪心思的家伙，最好用。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　一切过往之世，皆因为一面荒唐镜。
　　“小狐狸啊！你这么会赚钱，为什么你还一贫如洗呢？”小蚂蚁困惑的问，楚原笑道：“赚的钱，都用来坑那些傻1.3了。”
　　楚原坑死的竞争对手，可谓是无数了。
　　坑死一个，最多就是赔钱嘛！老子富得流油，坑得起。
　　想怎么坑就怎么坑，爱怎么坑就怎么坑，只要我赔得起，那是我的自由。我再坑再坑，我也没有灭绝人性，我都会留一线生机在那里。
　　虽然最后市场容不下他，但起码，他还是一个人。
　　他的灵魂，强到极致了。
　　什么样的僵尸镇不住？清妖都能给他镇压了。
　　楚原所在的这个地方，首先是诺亚方舟的控制室，同时清妖的本体也埋在这里。当初他从天上把那些不可一世的邪神拽下来之后，就进入到了这个控制室当中。
　　这个控制室，在上古时期又是星际金融节点。这里有大客户室、散户操作大厅等等能量化金融设施。
　　原本商量好是上去一起分的，结果楚原被上面那群家伙给封在下面了。这在盗墓中，是很常见的行为。
　　但结果……天地会的牌匾还在下面，这就尴尬了。
　　楚原还顺便，在控制室激活了源代码，成功的完成了觉醒。
　　局面非常尴尬之下，上面的人想弄死他，又不敢让他死。想让他过不上好日子，又不敢与他完全脱离共业关系。
　　假设，楚原如果不住商品房了，那么楼市直接血崩。
　　因为，这已经客观证明——当前楼市对人类而言就是垃圾。
　　一旦这种界定成立，那么就是开启暴力强拆模式——夷为平地！
　　楚原手上还有大批的假币，谁发行了假币他看得一清二楚。这笔账，如果被揭出来……所以那些大老板，一个个都恨不得他死无葬身之地。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　但是，这些假币又可以转化为真钱。
　　如果楚原死了，这些大老板的劳动成果就付诸东流了……很尴尬！
　　到底是想他死还是想他活呢？含糊不清，说不清楚。
　　楚原自己想死想活呢？含糊不清，说不清楚。
　　没心没肺，找点快乐的事情做做就是了，日子过一天算一天，他哪管得着什么洪水猛兽。现在活着，就是天天到处撒钱。
　　灵山的楼盘，那群清贵又不打算找接盘侠了，楚原也乐得轻松。虽然少了一个捡漏项目，但这年头你想捡漏还会没地方捡？
　　危机相伴而已，这年头经济局势这么凶险，机遇无限多。
　　多一个人接盘，多一份力量。
　　楚原，大不了捡别的漏。
　　光是这个物业，就能疯狂捡漏了。
　　社区乱停车，甚至摆出了一个捆龙索大阵。楚原让李涛去采购停车设备了，向高度要空间嘛！
　　保安，三百名。
　　一百名退伍兵，两百名社区青壮年男子。
　　平时这些保安除了巡逻之外，还可以当搬运工用。反正社区里的商户、住户，有什么需要你就找保安。
　　活如果超出业务范围，收取增资费用。
　　还有三百名清洁工，正在对整个社区，进行全方位的垃圾清理。
　　垃圾在河图洛书之中，属于5之数。就是下水道阵营的核心，即灵魂。你要灭杀土鳖的灵魂，把垃圾清理掉就行。
　　垃圾清理掉了，土鳖的灵魂就现出原形了——毒虫！
　　楚原在现场，看到清洁工能把毒虫一一打死，顿时感觉可惜。连忙叫来保安队长，让他们去准备了十几个透明的玻璃箱子。
　　“只要你们抓到毒虫，都可以拿过来卖钱。”楚原宣布道。
　　毒虫也是有价值的。
　　很快社区的河道边，就出现了十几个透明箱子。玻璃箱子是用防盗玻璃做的，各种毒虫都在不断的往里面放。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　让这些毒虫自相残杀、相互吞噬。
　　毒虫级别，分为1~9级，再加上一只毒王，一共十个箱子。
　　这种东西，在上古九黎时期称之为‘赌蛊’。赌蛊和害人的蛊虫又不一样。害人的蛊虫，是长期喂养人血人肉。
　　而这些赌蛊，则是让蛊虫相互吞噬，久而久之就改变了它们的食谱。当它们看到毒虫，就会毫不犹豫的扑上去。
　　相当于这些毒虫培育出来，可以用来灭杀毒虫。
　　把一只毒王放进毒虫遍地的地方，理论上可以把这里的毒虫吃光。圣人诞生的过程，差不多也是这种能量理势。
　　垃圾并不仅仅局限于工业化垃圾，动植物中也有垃圾。
　　例如鬼草、僵尸。
　　僵尸并不是只有人才能变成僵尸，有些小昆虫死后，也可能会变成僵尸啊！
　　草本，主要分为神仙草、园草、杂草、鬼草四种大类别。
　　神仙草，就是一些风水草，在南方也比较常见，南方有不死草，这是基本常识，并不是什么传说。这些草本，会形成有益的微观环境，是一种能量化草本。
　　这种能量化草本，相当于带有BUFF增益效果。
　　微观世界，有很多很多的好东西。
　　园草是能营造良好微观生态环境的，杂草则是可以用来当做青饲料来使用，但会和主体作物争夺阳光和水分。
　　鬼草，就完全是到处传根错节，就像是劣绅豪强一样。
　　这些垃圾和鬼草被清理掉之后，毒虫就会跑出来。
　　从河图洛书来看，每一个环节的脏东西，本质上都是脏东西。例如腐烂的木头，这玩意代表的就是妖，就是诈骗犯。
　　一个地方的经济会诈骗流行，那肯定是木头烂得到处都是。
　　怎么办呢？捡起来，烧了。
　　烧火做饭，是一门技术活。新鲜的木柴、树叶烧出来的饭吃了才吉利，但不能全烧新鲜的木头啊！你得搭配20%的烂木头、烂叶子去烧。
　　当然，这东西可以用来做冥器祭品。例如狗屎香肠。把狗屎糊在铁盘上，然后用这些烂木头烤熟。
　　然后再灌入猪大肠中，再烤熟。直接灌入，再慢慢烤熟也行。
　　这种产品可以用来做什么呢？用来对鬼神进行宏观调控。
　　阴阳师，即黑白无常。
　　就是说，阴阳师打造的祭品里面。有的鬼神吃下去有益，有的吃下去当场毒死。
　　阴阳师产业，在古代是由高句丽来做的。当时，本土啃老废青如果整天歪歪意淫一些流量明星、官家小姐什么的，通常都是进行能量阉割之后，丢到朝险半岛去当阴阳师。
　　阴师，吃得伙食很差很差，都是很不吉利的东西。然后转化为精神能量，注入那些祭品之中。
　　打一下纸钱，就念一声阿西吧！
　　风俗娘，就是阴阳师的顶级产品。专门用来对付一些好色的鬼神。
　　华商在外经商不容易，经常会被各种鬼神劫掠。人对于商人来说没有威胁，真正有威胁的是鬼神。
　　所以华商，形成了一个传统的宏观调控机制。
　　即全球范围内，哪里的鬼神泛滥了。拉一堆剧毒祭品过去，老子毒不死你不成！
　　每年总体宏观调控，灭掉的鬼神肯定高于50%，但可能会有45%，或者30%的鬼神受益。最低最低，不会少于25%受益。
　　灭掉75%的鬼神，那是比较不当人了。只给鬼神留了5%的生机，一线生机算不上，只有小半线生机。
　　社区的东西，一切都有价值。
　　楚原看到被浪费的资源，都是随手就成立一些项目。一个‘花圈店’，很快就被楚原开了起来。
　　通天教主，在城乡结合部，本来就是专业经营花圈店的，专门出售各类冥器，包括赎罪券。

第072章：马桶经济、慈善赌王
　　城乡结合部，花圈店开起来，绝对生意火爆啊！这里经常死人。
　　这么多清洁工，每天清理垃圾、鬼草之类的，这得死多少鬼子？这些垃圾的灵体脱离之后，就会鬼上身。
　　谁是鬼子，一目了然。
　　这是生态系统的连锁变化，相当于过去谁拿过鬼神的利益，都会跳出来阻拦、搞破坏，在这一过程中，可能一个推搡都能把鬼子弄死。
　　但天天这么清理垃圾也不是事，这些清洁工主要是负责基本卫生，对社区各楼层进行清理。对小区进行基本上的维护。
　　那些女巫的三星堆，要让保安去清理。
　　那些花圃里面的垃圾，要让学校里的学生去清理。正好边上是一所中学，楚原让物业采购了大批口罩、手套、钳子、垃圾桶，然后到中学招工去了。
　　捡垃圾一天一百块。
　　这种社会分工，本来就是中小学生做的，别人去做都不合适。环卫工人没有那个精力去清理花圃、死角里的垃圾。
　　女巫的三星堆，这个要让保安全副武装去清理。
　　清理垃圾的过程中，保安负责保护中小学生，同时要带执法仪，现场还要有讼棍。要是鬼子跳出来闹事，敢有出格的举动，直接给他摁地上去。然后修理一顿，扭送派出所，再进行诉讼。
　　楚原虽然现在是没有报应了，但最终有报应的——财富不能亏空。
　　他现在手段没有东皇钟的限制，手段是很灵活，但最终东皇钟一旦开启清算程序，他如果财富玩亏空了，是要被追究责任了。
　　那些垃圾，其实也是一种财富——养鬼！
　　吃鬼就变强。
　　所以垃圾并非一定就要时时清理掉，可以先让子弹飞一会，然后一次性给他清理掉，极致节约生产成本。
　　垃圾处理，这是要很注意的。
　　那些有毒垃圾处理不好的话，就会出现‘黑暗暴动’。楚原让沙僧开着车，带着他到边上的废弃矿区看了一圈。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　现场一个个大坑，奇形怪状的地形。
　　“以后，垃圾就填埋到这里吧！在这里矿坑建一个垃圾填埋厂。”楚原对王语艳吩咐道，“让人把这里买下，利用这个天然矿坑，能节约不少成本。再建一个垃圾处理厂，现代化无污染那种。”
　　“好的。”王语艳将任务记了下来。
　　“记得建一层防水工程，避免雨水渗漏到垃圾里面，又渗漏到地下水里面去。”楚原想了想补充道。
　　毒害垃圾被填埋到地底下，这就叫做镇入地狱，历经亿劫求出无期。
　　这些垃圾被镇压到地底下之后，系统热能不断的减少，不断的内卷之后，就会出现一次次的劫数。
　　疯狂关小黑屋……
　　垃圾处理厂，这年头回收垃圾是最赚钱的产业。天底下，到处都是垃圾。理论上，垃圾回收产业，可以制造下一个全球首富。
　　垃圾回收产业，手工业可以发展魔改产业。
　　家庭作坊，对垃圾进行魔改。例如一件衣服破了个洞就被扔掉了，捡回来魔改一下，利用这个洞再设计，反而能让这个洞修补过后拥有更高的艺术价值。
　　但人家凭什么买你从垃圾堆里捡回来再加工的衣服呢？你这衣服魔改得再好看，人家也不愿意买啊！
　　为什么？
　　不吉利啊！
　　里面有很多有害细菌啊！
　　这就需要上马桶经济了，就是八大王。八大王之中，上清池对于恶鬼的灭杀能力是最显著的。
　　在高等文明中，富人要想免税，就是靠马桶经济。
　　你能证明你家马桶里生产出来的圣器是灵验的，你能带动多少垃圾回收产业的GDP产值，你就能获得多少免税额度。
　　所以圣光武器这种东西，说贵也贵，说便宜也便宜。出口就贵，内部消化就是免费赠送给从事垃圾回收产业的手工业者。
　　如果一个民族能通过出口圣光武器赚钱，这个钱你只能用来购买食物，不能用来做其他的花销。
　　因为自然的能量转化链条决定了这一点，你用圣光武器灭杀了恶性毒虫，这就意味着自然界的食品产量增加。
　　但圣光武器是用垃圾生产的，这东西你说值钱也值钱，食物就是最贵的了。但你说不值钱，这东西确实也不值钱啊！你只是用一堆生活垃圾换来的，这东西怎么能换吃的呢？但自然食品产量确实增加了啊！
　　马桶经济，食物来源是否合法，那是模糊不清的。其中的关键，在于——运输成本！
　　即自然界的食品确实是增加了，但是！这些食品来到你面前，还需要一个运输过程，你如果真的用这些钱疯狂的去买吃的，然后自己吃了，这个运输成本就被你贪污了。
　　这方面赚到的钱用来购买大量食物，只能用来维持自身的基本生存，其他的食物需要拿去做慈善，即贫民窟的孩子吃不饱饭，你要去给孩子们分发食物。这就意味着，这些孩子长大之后，他如果能为社会做出贡献，是可以支付你通过马桶经济获取食品的运输成本的。
　　就像楚原过往之世，他对这个世界的生杀是持平的，他没有亏欠苍生，苍生也未亏欠楚原。
　　他的灵魂之所以这么美丽，就是因为他的马桶经济很发达。他吃的东西最干净，上清池生产出来的圣光武器威力最大，做的食品慈善最多。
　　总结下来，他把自己变成了亲情的代言人。
　　慈善赌王！

第073章：扬升文明，医者父母心
　　富豪可以通过马桶经济来免税，这就意味着社会最底层，从事垃圾回收的手工从业者，是可以对富豪进行监督的。
　　圣光武器有没有效果，灵不灵验，垃圾回收从业者很敏感。
　　从朴素的唯物辩证主义而言，鬼的灵体确实存在的，这是朴素的观点，但一切恶鬼的本质都是脏东西。
　　什么东西最脏？垃圾堆最脏！
　　一旦富豪**了，他吃的东西不干净了，那么也就意味着他的圣光武器就失去了对鬼的灵体的打击效果。
　　没有了打击效果，这个富豪肯定就**了，亏空了社会财富。这时候，垃圾回收从业者是可以举报的。
　　如果富豪出钱收买了垃圾回收产业的从业者，让他不举报。
　　这也是可以的，这意味着你作为社会最底层的人，你都默认了在垃圾堆里生活的环境，没有强烈的要发展文明的意愿。那我作为一个旁观者而言，我只能提醒你，你这样的行为是不够至私的。
　　真正的大自私，是文明的扬升。
　　文明发展上去了，我的世界变得美好了，无处不在的文明发展福利，让我即便是社会底层，也能优渥的生活。
　　精神享受就不一样，大量的电影、音乐、小说。甚至就是吃糖都不一样，原始社会没有牙医，人们不能吃太多糖，吃太多糖就意味着牙齿蛀一个洞的话，这个文明等级没有牙医技术，这个人很可能会因此死亡。
　　因为热能从高温区向低温区传导是不可逆的，虽然有损耗，但回流的时候也只是100%的回流，不会有任何的损失，但也不会有赚啊！
　　真正赚的，是文明的提升。
　　如《正蒙》云：太和无所损益，知生无所得，则死无所丧。
　　太极虽然无所损益，但阴阳二气既然已分，那么凶不凶、吉不吉是有区别的。
　　极致真凶，那就是文明的发展停滞不前。
　　极致真吉，那就是文明的发展顺顺利利的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　如果一个民族，他的社会底层小人物都不愿意扬升文明，确实也没有人强迫他这个民族去扬升。
　　但他这个民族长期不扬升文明，就是逆水行舟不进则退的。那就向地狱堕落，那么第一批死的，肯定是社会最底层的这些人。
　　这些人都不想活了，那还有什么好说的。其他民族，就等着发死人财了。你这个民族挂掉之后，还会剩下20%的遗骸财富，过来捡骨灰盒，美滋滋。
　　释迦摩尼佛，在古越语中的含义，即——世界摸泥！
　　到处捡骨灰盒，寻找各种遗失的宝藏，世界摸泥是成为土豪最快速的途径，但也是最危险的，各种妖魔鬼怪都可能会撞见。
　　社会底层的小人物去举报富豪，有时候不靠谱啊！举报了也没用啊！富豪愿意出钱收买，如果价格还可以接受，把钱拿来，自己去发展文明嘛！
　　这些钱，也是不能贪污的啊！
　　就像楚原这5万亿贷款，那是权贵阶级抵押了资产给央行，央行才放出来的水。相当于那些靠瓜分国有资产起家的权贵富豪们，现在也愿意承担过去的责任过失。
　　这次是有人给楚原搭台唱戏，他背景板好像还挺靠谱的。但如果闹到不和而散，那也不至于。起码发展还是发展起来了，也不能以偏概全去否定这个群体对社会发展的贡献。
　　文明能扬升上去，过程中的损耗，楚原可以理解为热能向低温区传导的过程中，所产生的正常损耗。如果文明扬升不上去，那他就开启清算模式。
　　不到万不得已，楚原也不想玩抄家。因为他抄家，是真的很不专业。
　　很不专业，就是很专业。边上如果有专业人士，参考一下方案，他再优化补充一下，就变成了极致的专业。
　　但是……边上一起抄家的家伙，如果比较蠢的话，他补充的方案会更蠢。
　　到时候抄家造了孽，把某某很好的官家小姐丢窑子里去了，造孽了之后怎么算呢？楚原还得承担连带责任，最少也是25%。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　正义就是很无能的啊！
　　你不能指望，正义帮你干活。因为，正义已经把活干到机制了。就是说，你只要遵循正义的规则，你就有必胜的把握。
　　这种必胜的把握，难道是天生就有的吗？
　　正义，为什么会属于你这个民族呢？而不是别的民族呢？你要想明白这个问题啊！为了争夺正义的定义权，这个人已经付出了极致的努力了。
　　你还要让他怎么努力呢？
　　你连一点点的力气都不愿意出吗？
　　你难道不能说，在弥补20%的财富自然损耗的情况下，自己再加一草一木的贡献？自然而然的20%的财富损耗，这是时间！
　　时间是一把杀猪刀，你愿意修仙，不愿意去培育市场，不愿意去拯救财富、释放生产力。等你要自然老死了，你看到别人能长生不老，心理如果不平衡了，你不能怪社会啊！
　　少壮不努力，老大徒伤悲。
　　人生匆匆百年便滚鞍落马，这不可惜吗？我这一生积累的经验就作废了，又要重新开始。作为一个人的基本良知而言，也应该知道要去改变这个现实。
　　基本良知，就是说50%而言吧！我不奢求说，一定可以长生不老、永生不死什么的，但我在不虐待自我人格的前提下，尽力去改变这个事实。
　　日复一日，年复一年。
　　日久天长，沧海桑田。
　　最重要的，是不要被傻1.3拉低了智商。
　　真正极致的大自私，才能成就极致的天下至公。人类，一旦失去了私心，将变得一无所有。
　　当人类一无所有的时候，就意味着人类社会将没有公德心，没有了公德心的社会就是一个社会基本福利缺失的。
　　多生一个孩子，就多一个受苦受难的孩子。
　　再怎么说，孩子是无辜的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　不论什么情况下，楚原起码看在孩子的面子上，还是愿意做点事情的。这是华夏道术体系所赋予的，医者父母心，最基本的做人原则。
　　医道的本质，就是父母心。一颗好的父母心，就是世间极致的良药。
　　因为这个世界上，本质而言是没有病的。本源一气周流，一切疾病都是贫穷所导致的，但这个世界怎么可能贫穷呢？本源只有一气，任何的人事货物都是财富。
　　这就说明，疾病的本质是需求没有得到满足。
　　作为一个合格的医者，你不能张口闭口说人家有病，你更多的是要去了解需求问题。要真心诚意的去了解需求问题，首先要有一颗父母心。
　　圣人无常心，以百姓心为心。善者，吾善之；不善者，吾亦善之，德善。信者，吾信之；不信者，吾亦信之，德信。圣人在天下，歙歙焉，为天下浑其心。百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。
　　圣人皆孩之，不是说让你去愚民。而是把每一个人都当成孩子来看待，积极满足孩子们的合理需求。
　　需求得到了满足，心理恢复健康，灵魂的关键物质与信息能维持良好状态，就会带动物质的变化趋势。
　　很多疾病，自然而然的，通过日常生活的趋势改变，吃吃饭喝喝水聊聊天就治愈了啊！
　　心死莫得医，灵魂都已经烂掉了，这个人还怎么医？
　　可以医！
　　西医发展到终极阶段，他如果能从微观上改造一个人的物质基础，那么确实也可以让一个人莫名其妙的活过来。但这种医生很少很少，多是战场上退下来的军医，而且本质上这种西医其实是中医，他必然是把风水精通到极致了，才能找到关键物质损毁部位。
　　医药这个产业啊！从业者最重要的还是一颗父母心。
　　只要有这颗父母心，持之以恒都能成为神医、良医。没有这颗父母心，医术再高超也是庸医、乱医。

第074章：佛门禁咒，稀里糊涂经
　　经过一番清理，社区的垃圾基本上是清理干净了，就剩下那些乱停的车辆之类的问题了。
　　社区的停车设备，很快也采购来了，公共停车场经过一番改造之后，可以容纳上千辆小轿车。
　　停放那些马路边的车辆，妥妥是足够了。
　　停一天五块钱，开始挪车。
　　要么把车停到停车场，要么把车停到别的地方去，以后社区不允许胡乱停车。就是说，你要停还是可以停，但不能一直停着，都摆成捆龙索的风水大阵了。
　　楚原一直想把这个捆龙索移除，这玩意把他的元神困在这里很久很久了。
　　这个捆龙索大阵，阵眼在东莞的东豪广场，以三大岛链为主体，形成了最终的延伸，延伸到了这个国际避难中心。
　　楚原打算把这些车挪开，然后换成自己的车……这个捆龙大阵还是很好的嘛！何不如魔高一尺道高一丈？
　　挪开之后，可以在马路边再安装停车设备啊！城乡结合部的商圈，特点就是便宜。人流量要大，停车是个大问题。
　　能解决停车问题，商圈就发展起来了。那就在这个捆龙索的基础上再做延伸嘛！不停私家车，停公家的车。
　　何谓公家，就是个体经济的至公家庭，停包租公的车。
　　捆龙索是一件顶级魔兵，正所谓道器相需。道器相需的原理，就是说魔兵这种东西虽然凶险，但却也是道之所需。
　　你要行道，你要有魔道的基础盘啊！
　　就像楚原要修道，他起码有一个小狐狸的体质啊！在这个基础盘上，再用道术进行基础建设，有了这个稳固的地基，才有万丈高楼平地起。
　　先要分割，然后向上。
　　例如这个捆龙索大阵，密密麻麻的。如果要进行道器相需的改良，那就是停车的车距要有序的间隔开，给行人留出足够的穿行通道，并且还要有车辆提前规避的能力，起码做个镜子什么的，也可以装红绿灯，并减速慢行。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　然后就可以把这些捆龙索的大阵基础，变成一个个‘军事基地’，商圈的商户、居民要用车，拿上钥匙自己去开，快速的行动起来。很多时候，胜负就差那么一点点。你能优化这一点点时间下来，日积月累下来是多少人类平均寿命？
　　但如果出了车祸撞死了一个人，那可能就付诸东流了，这种细节的东西，要很注意。以前人盖房子，巷子里转弯的地方都要‘拐弯抹角’，把棱角建成弧形，这就是为了避免小孩子玩耍的时候发生磕碰。
　　要有节约社会成本的意识，并降低整体风险的考虑。
　　改良之后，在这个地盘上，我的车动起来最快。相当于面对竞争的时候，就是产生文明碾压的效果了——降维打击！
　　降维打击能力，其实就是这一点点、一点点的积累起来的，然后形成宏观上的绝对性碾压。
　　什么东西我都强了一点点，最终集中在关键点上的决战，就是势如破竹，力压群雄。一个民族的大哥，为什么能在零和博弈中活下来？就是因为这个民族的每一个人，都在努力的积累着这一点点的优势。
　　你要当老大，没人拦着你。但你也脑子正常一点，对自己负责一点。当老大最重要的素质，就是确保自身基本安全的前提下，去尽力争取民族利益。
　　你还整天想着玩阶级压迫，不去释放每一个人的自动力与才智，上了战场你就是第一个被弄死的。
　　老大被人弄死了，整个公司群龙无首，这不是崩了吗？到头来，害人害己不说，还遗臭万年。
　　一个民族如果战败，你的权贵阶级也好，中产阶级也罢，全都得沦为肉鸡，生杀予夺，任人宰割。
　　楚原的这个改制措施，很快就遭到了反弹。一群鬼子冒了出来，一个光着膀子，身上纹身，还手持砍刀的鬼子，带着十几个小鬼，气势汹汹的杀了过来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　动了人家的阵眼，冲突就必然爆发。
　　拥有丰富斗争经验的楚原，也早就做好了准备，对讲机招呼了一下，几十个保安手持防爆盾牌涌了出来。
　　正如楚原所料，双方很快开始了激烈的对抗。
　　楚原就像是一个客观的旁观者，直接开启了一种无限内奸的模式，但却心向保安阵营。鬼子其实也是人，这一点不可否认，就是一群存在毒害的垃圾产物。
　　这是父系进化成阴阳同体之后，赋予他的一种基本能力。他日天皇氏将华夏不周山开出去的时候，作为外来客商，遇到冲突也是这种状态。
　　关心则乱，慈不掌兵，义不掌财。
　　楚原很冷静的观察着，鬼子之所以不退，就是因为这些车是他们的核心，而且他们的气运已经随着社区的垃圾被清理之后，形成了势力真空期。车里有什么脏东西不知道，反正风水很恶劣。
　　势力真空的状态，即只剩下灵魂了，周围空白一片——完全被包围了。
　　“这种状态下，鬼子只要能量耗尽了，就会莫名其妙的挂掉了。”楚原心里计算了一番，社区的垃圾、鬼草之类的被清理之后，相当于鬼子气运已绝。
　　气运是有价值信息。
　　人体是一个高度精密的机器，每一分每一秒的运转都需要源源不断的有价值信息的支撑。一旦气运断绝，那就意味着能量一旦过度消耗，身体器官就会出现间歇性衰竭……
　　间歇性衰竭一旦产生，一口阳气没吊住，直接拉了胯……当场暴毙！死得稀里糊涂、不明不白。
　　这就是佛门真经的真谛——稀里糊涂。
　　《荒诞不经》、《处事不惊》混而为一，就是——《稀里糊涂经》，理论上这是一本**，被殖民者封禁万年。
　　果然，带头的那个大概命运有鬼子‘少佐’级别的家伙，在与聚着防爆盾牌的保安的反复拉扯中，逐渐气喘吁吁，然后开始弯下腰，好像一口气快要吊不住了。
　　保安在这一过程中一直没有还手，就是一直被动‘挨打’，砍刀砍在防爆盾牌上毫无作用。鬼子施暴的过程，也全被记录了下来。
　　但这时候，保安们经验不足的问题突然暴露了出来，一个保安傻乎乎的将防爆盾牌放了下来，只见鬼子一个暴起，一刀砍了过去。
　　保安一个侧头，砍刀直接砍到了他的肩胛骨上，保安惨叫一声倒在了地上。其他保安连忙把人抢了下来，然后被‘吓’得后退了几步。
　　那鬼子瞬间精神抖擞，无比得意的哈哈狂笑起来。然而下一刻，只见那个鬼子‘呃’的一声，突然被口痰呛进了喉咙里，咔咔咔的咳嗽了几声之后，扑腾一声的倒在了地上……
　　“稀里糊涂，稀里糊涂，得福，得福！”楚原看到那个倒地的保安，起手念了两句阿弥陀佛。
　　人们赶紧把他送到了医院。
　　这事情，还未了结。但那个保安，肯定是稀里糊涂的要得福了。楚原掐指一算，“这鬼子家里，应该是有个娇妻吧！小小保安，财色双收！”
　　那鬼子一刀看中保安的时候，他掠夺到了命运的能量，这个能量是楚原身上的，因为这保安是他雇佣了，出了事他要负责。
　　但同时，那鬼子也遭到了破法者的狗血淋头。楚原的命运能量对于恶鬼而言，现在是一半极阳，一半剧毒。
　　得到了这种极阳，鬼子进入一种极致的‘得意’状态，然后被另一半的剧毒能量给毒死了。

第075章：一塌糊涂，第一奇功《冥英剑》
　　如果是在高等文明，这个鬼子气喘吁吁的时候，他就会停手了，然后躺到地上，等待医疗车的救援。
　　高等文明，是有佛门的圣人教化的，加上医疗水平比较高。鬼子送到医院还能救活，接着鬼子出了医院，通常都会皈依我佛。
　　成为我佛账下，一名得力的小混混。
　　但这又涉及到了那个小保安和那个鬼子少佐之间的命运之争，那个小保安之所以会被砍翻在地，是因为之前的激烈对抗中，他傻乎乎的出力最多。命运与鬼子纠缠在一起，成为场上小人物的主力代表人物，即言‘紫微圣人’。
　　紫微圣人被你砍翻在地，惨叫一声，言出法随。鬼子也惨叫一声，暴毙身亡。
　　紫微圣人的意识形态，是无处不在的，随时附体在某个小人物身上。这是传说中的‘单身之力’，是三界之中力量最强大的神灵，但也最diss。
　　抢了人皇的能量，那意味着什么？
　　人皇就是种马流，要繁育出一个民族的男人。生孩子要女人啊！你动了人皇，那就意味着你要赔女人。
　　人皇对女人的入手标准是稀里糊涂的高，就是说你这个女人，总得有一个出色的地方。不管是生孩子的母本质量高，还是很好玩，还是很漂亮……原装不原装，也是稀里糊涂的高。原装肯定是很好的，但不是原装的，也没有烂货。逼是玩不烂的，装修一下还是好货。高就高在，对思想品德的要求。
　　事件正如楚原所料，很快就变得稀里糊涂。鬼子死了，一名美娇妻闹上门，一番扯皮之后。
　　鬼子的娇妻不占理之下，楚原送了花圈，又是一番安慰，然后又提出愿意赔偿100万，前提是他公司的保安那里要说得过去。
　　然后鬼子的美娇妻，在传统美德的感化下，为了给丈夫谢罪，愿意嫁给那个三十来岁还单身的小保安。
　　接着小保安拿到了那100万的赔偿金……鬼子的美娇妻，家里还带了一个漂亮的小萝莉一起嫁了过来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　母女双收！
　　狗血小说都不一定敢这么写，但在楚原的无限狗血的破法体系中，这种荒诞不经的现实却发生在了眼前。
　　傻得冒泡，弹指一飞间走上人生巅峰。
　　财色双收不说，楚原还把他提拔成了保安队长，谁让他干活这么卖力。但他日楚原倒台离开了这个地方，这个小保安的命运……危机相伴，祸福相依。但到时候，他再怎么动荡不安，他的基础盘是肯定在的。
　　那个美娇妻可能会离他而去，但那个小萝莉还会留下，变成超级奶爸。
　　做人没问题，灾祸都减半。自己再每天一点点一点点的积累，即成无限美好。
　　但出乎意料的是，表姐也来了，一过来就剥夺了他的贷款账户，财政大权莫名其妙的落到了她的手上。
　　义不掌财嘛！
　　这些钱，可不是楚原一个人争取下来的。
　　表姐出了名的心狠手辣，楚原很快就过上了惨兮兮的日子。每一笔钱，都要向表姐申请。表姐通常是打折模式，直接把他腿都打折的姿态，出去喝个酒申请十万块钱经费，表姐给了他500块。
　　一巴掌的数！
　　正好商圈烧烤大排档开起来了……500块能消费得非常舒服了。
　　表姐不仅过来了，还直接住进了他的别墅里面。
　　“看来，我的一举一动根本就在她的监控之下。”楚原无奈的举起酒杯，一饮而尽。当年诺亚方舟上，除了有一只小狐狸，还有一个小女孩，两人青梅竹马一起长大的。
　　她要剥夺楚原的财政大权，楚原根本毫无还手之力。
　　事情就变得一塌糊涂了，到底是楚原成为富婆包养了表姐，还是表姐把他当成小白脸包养了……不知道，稀里糊涂的。
　　两人的关系，更是一塌糊涂。好像，自然而然的就是这样的。
　　一塌糊涂被保留了下来，作为接下来的风水洗练物质，楚原也领悟到了破法者的修炼精髓。
　　周天万界第一奇功——《名英剑》。

第076章：九黎科举制，圣人与相国
　　“我竟然变成了任你淫。”楚原心想，做人要相信科学，现在他在物质层面，已经开始向任我行与任盈盈的冲合版的能量理势方向发展。
　　《名英剑》，是本民族的称谓。
　　对异族而言，则谓之《冥，淫，贱》，异族在楚原的破法者气场影响下，就会产生此三字真言之效。
　　圣人这个盘口，是一种变相的科举制。这是上古九黎的科举模式，这个科举的作文题目，即——华夏民族的利益至高无上！
　　华夏民族，即代表人类正统正宗，即与人类利益极度吻合。
　　相当于这个时代，变相的开了一个科举制给大家玩了。本土百姓子弟，出五平五。海外各族子弟，出三平七。
　　胜出者，盘口的能量赔率1:1，前100名再分三成命运能量。本土涌现的圣人，即形成了兄弟会。海外留学生涌现出的圣人，即形成了共济会。
　　本土科举两成盈余，海外科举四成盈余。这些命运能量的盈利，将被用于发展修道院。本土名门世家，十代传家必须培养出一名道子，否则贬为二等公民。
　　二等公民五代培养不出一名圣人，贬为三等公民，并强制分家，除主脉之外，其余迁徙海外。此即，谓之君子之泽五世而斩。
　　道德传家，十代以上。
　　有些名门世家，确实承担着一些重要的社会生产分工，无法取代的时候，十代培养不出一个道子，可以酌情再延长几代。
　　科举制的原型，是上古九黎的赌蛊。
　　本来这种制度，并不是太严苛的考试模式。逢赌不为输，千术要了解一下，但你不能太低级、太明显了，你要照顾基本的公序良俗。科举并不存在公不公平的问题，时间是绝对公平的，市场发展则是无限公平的。
　　楚原现在，即为相国，专门操控这个盘口。
　　谁赢谁输，看市场需求。你对圣人的定义，是否符合市场发展潮流。无限公平就是说呢！现在这个杀猪盘，才刚开始运营，杀猪匠的手法还不是很纯熟。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原成为这个相国的过程中，被杀猪匠用开水乱烫，用刀乱捅，鬼哭狼嚎……简直是十死无生，迎富贵的杀出了一条血路。
　　随着杀猪匠的手法越来越纯熟，杀猪刀的越来越凌厉，就会变得无限公平，就是每天公平一点点嘛！大家慢慢调整。
　　一开始的盘口盈利嘛！那当然是楚原和那群圣女，自己先拿去恰了。恰完之后，自己再去修道院当当讲师，自己修修道摸索一下经验什么的，然后稀里糊涂就把修道院建设起来。
　　稀里糊涂的，又给人类社会带去了无限的幸福。
　　这其实就是一个耍流氓的过程，主要目的还是告诉大家赌博的危害性。但最后呢！参与进来的人，只要你敢赌，最后都不会输。
　　因为这些命运能量，通过修道院的建立，最终依然还是会传导回去给你。
　　就是说呢！在里面玩输了，可能就会被套住一些年头。
　　所以九黎的科举，其实是戒赌的产物。但你实在想赌，按照佛门的惯例，就是《强忍不禁》，你明知道赌博是穷苦报，你能忍这个穷苦报，这是你自己的选择，我也拦不住。我开一个口子给你赌，并且还给你托底。最后你肯定不会输，就是中间可能要吃点苦头。
　　同时我也摆明了跟你说，这是一个杀猪盘。
　　路是自己选的，后果也自己承担，失败了也不要怨天尤人。
　　这个盘口，真正的意义是什么呢？就是改变命运！改变自我命运，改变人类命运，参与进来也都是功德一件，所以最后大家都不会输，这是托底的诀窍所在。
　　所以这个盘口是输是赢，其实并不是太重要。只有一个是极致重要的——标准化定义！
　　什么样的人才是健康的呢？
　　过去殖民者控盘的时候，定义就是——第一名就是健康的，其他的都不健康！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　所以社会上人人想争第一，成功成本极其高昂，人人为了成功自相残杀，华夏民族的利益就被殖民者所掠夺。
　　现在华夏民族夺回了圣人的标准定义权，我们的定义就是——平凡人都是圣人。
　　只要你是一个心理健全的人，心智有良知良能，即可称之为圣人。
　　那么现在，我们要表述出这样的一个平凡人的形象，我们可以通过小说、漫画、动漫、电影、电视剧、杂志周刊等等方式来展开，甚至于，你写《金瓶梅》都可以，考试渠道多样，手法也灵活多变。
　　圣人的日常生活嘛！就是耍耍小流氓，最终极致的不耍流氓。就是教化世界人民，应该怎么样做人，玩笑能开到什么程度，什么是黑白分明、大是大非。
　　例如金庸的那些武侠小说，就是华夏文明的圣人科举制的巅峰结晶，这些本子很久很久以前就有了，只不过很长的时间里，是在天地会内部流传。
　　金庸，是从老鼠洞里把这些本子弄了出来的。怎么弄出来的就不得而知了，他个人的行为方法。但内容，明显是遭到了一些篡改，篡改了核心价值观‘民族利益高于一切’。但不管怎么说，金庸能把本子整理出来，也都算是功德无量了。
　　毕竟死者为大，每个人死后，我们都基本给予一点点正面的评价。即50%左右的下九流，我们最后还是给予他们一点点正面评价的。此即名可名也，非恒名也。名声是会随着时间的变化而改变的。
　　这些本子其实就是佛门的《稀里糊涂经》，民众稀里糊涂的就在看佛经了。
　　佛本是道，道亦起于佛。
　　道统的产生是因为有了修道院，本质上就是佛门科举制的延伸产物。道统、兄弟会、共济会，这三个组织都是类似‘学生会’的组织。
　　圣人，其实是服务于商品市场的。可以称之为KOC，或者是KFC。一个是圣人模式，一个是相国模式。
　　圣人模式，是通过学术的高度过硬通关的。相国模式嘛！就是偷鸡摸狗，卑流左道，千术上位。
　　一个注重文化水平，一个注重实际操作。
　　相国虽然文化水平不如圣人，但更接近于道统模式，更适用于市场经济危机的阶段，但文化复兴方面的主要工程，还是得传统的圣人去做。相国这种变种圣人，只能说点个圣火就差不多了。
　　圣人是关键意见领袖，本质上就是商业带货，带货的时候会包装一下，显得比较高大上。
　　相国则是下降到与消费者平等的姿态去带货，我带货就是带货，我也不藏着掖着，而且我还变本加厉、丧心病狂的夹带私货——反向游戏设计。
　　主要针对于，市场上有大量洗脑文化的阶段。那我也用洗脑的方法，去对付洗脑的群体，进而造福人民群众。
　　相国嘛！基本上都是临时抱佛脚的模式——菜的抠脚！但偶尔灵感一来，就是当场打脸了。

第077章：有神无神，有圣无圣
　　“请问圣人，您既然自称相国，为何文化水平还是有一点呢？”
　　有三界众生不解的问。
　　“本圣其实是圣人与相国的混合版，文化我有一点，千术我也会一点。你说本圣是圣人，本圣确实是圣人。你说本圣不是圣人，本圣也确实不是圣人。”楚原坦然的说道，“因为本圣是自立者！代表的是通过劳动自力更生的三界苍生。通俗一点说，就是人民劳动代表。是以天下若圣，本圣亦圣，圣之又圣，以致天下无圣。”
　　“天下无圣，亦曰天下无鬼。”楚原总结道：“此即，圣人不死，天下不安！”
　　天下众生，为何让一只小狐狸去当劳动代表呢？因为天下人发现，过去那些的所谓圣人，到头来竟然都是一群鬼玩意……
　　最终天下人才知觉，劳动者方为圣。
　　“只要你是一个通过劳动自食其力，不给天下苍生增加负担的好孩子，你就已经是圣人了。不论你是什么出身，你都可以自称为圣。因为这个天下，形象最好的，就是劳动者。真正极致的大美，即自食其力的劳动过程。”楚原总结道。
　　作为圣人的基础盘，即劳动人民。
　　天下间的劳动人民，现在也不是傻子，反而像狐狸一样，对圣人这种玩意反反复复研究、验证了很久很久。
　　最终得出了这个结论——圣人不死，天下不安！
　　“何谓圣？刨根问底，这玩意总结下来就是三个字——妈卖批！身未死而为鬼，又淫思贱行。”楚原总结道：“这其实是一个风尘产业，所以本圣说我亦不为圣。圣亦不圣，不圣亦圣，你想圣便圣，不圣便不圣——舔扒光，任你淫！世尊皆云淡风轻、不动如山。”
　　田伯光、任盈盈的变态版——舔扒光，任你淫！
　　“此即佛门世尊，人皇气运，言人发杀机，天地反覆。通俗一点说，就是——我不卖批！但你一定要淫我贱我，我亦由你任你随你。他日人去楼空，桑田变沧海，堕入无边地狱，尔等皆作茧自缚、咎由自取。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“周天大世三千界，历来只有人皇才是公认的圣人。人皇之所以为圣，是因为人皇有东皇钟作为能量安全锁，理论上无法卖批的。而且人皇气运的本质，一直都是天道给予劳动者的补偿。”
　　“劳动者一旦被大量抢夺劳动果实，天道就会将那些抢夺劳动者劳动果实的群体拉闸，进而身未死而为鬼。能量拉闸之后，这些气运就会汇聚到人皇身上。这些鬼，为了从人皇和劳动者这里获取中间利益，赚取中间差价，进而创造出了所谓圣人之谓。而且这个骗局，还越来越大，大到最后，已经无法兑现了。”
　　总而言之，言而总之。
　　人皇一开始也不叫圣人啊！所谓天道圣人，只是那群中间商创造出来的一种名学称谓。
　　“没有中间商赚取差价，就没有圣人。没有投机倒把，就没有圣人。圣人的本质，是服务于那群好吃懒做、寄生社会者的投机倒把行为。典型的案例，就是明代王阳明，国家墙角被挖了个精光。”楚原说道：“我不是圣人，但我随时可以是圣人。因为当天下间圣人多得像狗一样到处乱窜的时候，必然是淫思贱行，哀鸿遍野。这时候，我以真仙之道，进行反向的游戏设计，那我也可以出来称圣啊！”
　　本质上，楚原是个假圣人，真神仙。
　　称圣，只是一种日常的修仙行为。既然圣人这么有市场，那为什么不用这个玩意，来服务于实业发展呢？
　　既然世人这么不喜欢动脑子思考，整天就等着关键意见领袖给你们指导成功之道，然后傻乎乎的像个提线木偶一样去运动。
　　既然这么好控制，那我也上去抢提线。
　　我出提纲，我划界线。
　　上纲上线，天翻地覆。
　　“天地却有真圣，此真圣其实就是当年上古时期的通天教主，就是教大家怎么快乐玩耍的，说白了就是‘城会玩俱乐部’，又称之为‘人类精英娱乐协会’。通过人类精英群体的娱乐活动的摸索与发展，进而带动全人类的行为风气。这本来，就是一个劳动人民在劳动之余，派出各路劳动代表，聚在一起商量怎么更优越的生活，怎么更好的生产，怎么愉快的玩耍的一个劳动代表大会。”
　　“进而将生产生活、工作、学习、娱乐，都混而为一。让人类无时无刻的都在变强，无处不在的在发展壮大。从这一点而言，我们当年通天协会所言之圣者，确实是清清白白的，是言有圣。”
　　“但现在问题来了，那群妈卖批的群体，现在冒充劳动代表。他们到处去骗傻子，到处去拐卖妇女和孩子。并且还有毒品来控制他们，这天下间不就一片混乱了吗？如果要将圣人与这群匪帮相关联，那我就言无圣。”
　　“有圣无圣，稀里糊涂，说不清楚。你说有就有，你说没有就没有。本圣并不做太主观的定向，而是任你淫了。你淫了本圣劳动代表的光荣奖状，本圣就把你全家女性舔扒光，此即——妈卖批！”
　　通天教主，本来就是城乡结合部的小混混，以前在社会上到处被人看不起。现在我作为一个小混混，我在劳动人民的娱乐协会里面，我通过发挥我吃喝嫖赌抽的经验，指导人民怎么适当的去娱乐，进而可持续的发展。
　　人民为了感谢我，给我颁发了一面奖状——圣人！
　　这是我作为一个小混混，作为一名超级学渣，从小到大拿到的第一份三好学生的奖状。你现在要抢我奖状，还要把我的奖状抢去犯罪，败坏老子的江湖名誉和个人风评。
　　那我现在作为一个小混混的基本行事风格，老子不砍死你全家算好的了——把你妈交出来！老子要把你妈拉去卖批！

第078章：上清元始天尊
　　“通天教主，即精神小伙修炼而成的，作为精神小伙，就是喜欢到处清理垃圾。清理垃圾是一种体力劳动，需要灵素的摄入。所以就肯定会征收逼税，进而延伸出了丧葬行业。”楚原讲解道。
　　“你想啊！我在下面清理卫生。那我肯定是要收逼税的，你去清理一天垃圾看看，清理玩垃圾你难道不要吃富含灵素的瓜果蔬菜来补充津液吗？所以我们在恶劣的工作环境下，都要发放津贴。”
　　“但问题来了，通天教主这种精神小伙，并没有官方让他去清理垃圾。但他自己要生活啊！别人都不清理，并且习以为常。但他受不了啊！受不了了就会去清理垃圾。这时候，又没有官方的津贴，那么最终就会演变为什么呢？对美女的合理需求！”
　　“一旦对美女产生合理需求，就意味着通天教主可以念稀里糊涂经，对世人征收逼税。鬼子现在稀里糊涂的拉了胯，鬼子越野蛮，拉胯程度越狠，被征收的逼税就越高。一旦被人皇抽了逼税，这个女人在人皇的极阳能量影响下，逐渐的也会变成一个男人。”楚原说道：“本圣这是在拯救受苦受难的妇女同胞好吧！”
　　“拉了胯的鬼子，现在总得丧葬啊！所以通天教主还有一个冥器店，专门卖花圈、纸钱、赎罪券等物品。鬼子拉了胯之后，他原本命运中还是有能量的，只是一口阳气没吊住。那么这些命运的能量怎么办呢？当然是谁让他拉胯，谁去承载这个命运能量。”
　　“现在这么多死人的命运热能，汇聚在一个人身上，那岂不是就变成了什么？极阳！一个人的时间和精力是有限的。你可以同时吃饭，同时还按摩，同时还泡妞，同时还看电影，同时还吃零食……这怎么可能？这就像是进了火葬场一样，骨头都得被烧得渣都不剩下。”
　　“那现在怎么办呢？当然是把这些热能，分享给劳动人民，相当于就是满世界撒红包了。劳动人民日子过得比较辛苦，需要这些阳性能量啊！人民得到了实实在在的好处，那当然是会给我颁发奖状——圣人！所以天地之间的真圣，实际上是精神小伙，而且你要有真精神。清理垃圾，不是作秀活动，而是去抢长寿豆。谁丢出来的垃圾，我把这个垃圾清理掉，我就能获得长寿豆，这就是功德一件。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“问题又来了，功德不能乱做啊！你要去乱抢垃圾的话，垃圾里面还有很多圣光武器啊！这些圣光武器代表的就是正义啊！当你把正义扫进了垃圾桶，并且埋到了地狱之中。那你再要把正义找回来，那你就是海底捞针了。”
　　“你是确实有需要，感觉那些垃圾不清理掉，日子很难过。这就是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。清理垃圾，是要和鬼子发生冲突的。你去管他人的瓦上霜，你首先在清理垃圾的时候消耗了自己的有生力量，你还要对付更多的鬼子，你这不是炸了吗？”
　　“这就像是玩LOL，你抢别人的兵线一样。脏兵线，确实可以弄到钱，妻财同论嘛！这不就能弄到女人。有女人就有等级和装备，就可以打赢这场游戏。土鳖，就喜欢到处抢队友兵线，进而闹得不可开交。自己技术不行，又想秀。”
　　“本圣作为通天教主，我抢的兵线确实也最多。但我就是每天偷一点点发育，偷一点点挖上霜，这就有了无数的绿帽。但我没有把你女人玩坏啊！当让你恢复了绿色与健康。本圣会抢你兵线，那是你太菜了啊！我不偷补一点兵线，你的补刀技术又烂得像狗屎一样，浪费了多少经济。我就是偷一点点发育，而且我还把偷来的这点发育，无限发挥到了战局上，就把衰败的责任归结于我的头上，这在游戏里称之为——甩锅！即掩埋！你在掩藏自己的无能，你在埋葬一个竞技高手。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原总结下来，还是自己太优秀了。人虽然是平等，的竞技水平的发展还是不一样的。
　　这些菜逼，一个个兵都补不到，楚原当然是随便乱补。然后又用这些资源，在场上乱砍乱杀。那些菜逼队友一看自己0-5，再看楚原无限扩大人头正数，顿时心理就不平衡了，开始疯狂埋怨、针对，乃至是公然演他。
　　“这个道理很简单，低分段的土鳖们。本来就是仗着自己有一点技术，在这里开小号疯狂虐菜。就是为了乱嗨、乱秀，为了来出风头的。结果风头被本圣出光了，他们一个个就心态炸裂了，然后就开始各种不当人了，本圣走到哪里就被演到哪里。”
　　“结果玩得天下苍生，天怒人怨。为了掩盖事实，他们又更加丧心病狂的来针对本圣。那本圣干脆就挂机了，没有本圣释放发展红利，这个天下就直接崩溃了，呵呵！”
　　可笑吗？
　　就是这么荒唐的地方，一个土鳖遍地的地方。
　　一个人连优秀都变成了有罪，一个连正义都变成了罪孽，到头来死的不是楚原，只有者群土鳖。
　　“现在上面追究下来了，反正玩出了问题。本圣是没有责任的，天下间的土鳖都死光了，本圣也不会死。”楚原现在很无所谓了，毕竟他现在已经只剩下基本盘了。
　　彻底光棍了，这种状态下，他已经不是通天教主了。
　　通天教主，毕竟是发死人财的。楚原现在是上清元始天尊了，已经转行了。现在剩下了一个基本盘，这个基本盘就是干干净净的了。
　　他把自己的基本盘，玩成无上清通就行了。
　　“在一个系统内，清浊是相互影响的。本圣变清一分，世间最污浊的东西，就会向我这边流动一分。所以，现在就是任你淫了。”楚原无所谓的说道，“但我也有权力，将你们的淫，贱之气镇压到地狱之中。”
　　理论上楚原已经在更微观的世界，形成了一个小宇宙了。他这个基本盘，就是一个新的宇宙。
　　成为上清元始天尊之后，他可以将自己的基础盘，设计出一个新的游戏世界。
　　宇宙在乎身，万化在乎手。
　　他每变清通一分，系统内的脏东西就会不断的向他包围过来。这就像是你把一滴墨水滴进一个装满清水的杯子里。
　　整个杯子都会被污染，然后变成黑色。
　　杯子里如果出现了一个点是无限清白的，这就意味着每清白一分，系统内的脏东西都会重新向这个点倾泻脏东西。
　　谁有罪，谁没罪，一目了然。
　　楚原每变清通一分，他就会上升一分。每上升一分，他的形象就会被重新抹黑一次。他现在修炼到50%的破法程度，他基本上知道了是谁在搞他——土鳖！
　　革命的第一步，就是分清谁是敌人，谁是朋友。
　　土鳖，代表的就是歪风邪气。
　　但具体是谁在搞歪风邪气，楚原暂时还不知道，没有锁定源头。当他的破法能力，上升到75%的时候，这时候就可以彻底锁定土鳖的基本盘。
　　总的来说，楚原现在已经够本了，他如果回到兔子的超级文明，已经可以过上很舒服的社会主义生活了，他现在就是要解决一下后续影响问题，把土鳖屠灭了再说。
　　如果土鳖虫不消灭了，对整个周天大世界的文明，会造成巨大的冲击。到时候这个责任追究下来，够他喝一壶的了。
　　楚原虽然是狐族体质，但灵魂却是兔子的人格。兔子现在已经是宇宙绝对的至高文明了，成员玩出问题了，是要对其他文明负责的啊！
　　楚原现在本着心诚意正的态度来解决土鳖问题，反正谁要阻拦他，最后责任谁去背。

第079章：混元九天上仙
　　楚原自称圣人，其实那是对自己的贱称。人之所恶，惟孤寡不谷，而王公以为称。
　　作为上清元始天尊，他即不是圣人，也不是相国，但这些圣人和相国，都得在他的规矩里面玩。
　　精神小伙和大妈，这两个群体是比较特殊的。因为两个群体都能量过剩，一个精神过剩，一个精力过剩。精神小伙经常是键盘侠，可以合法的到处抢功德来做。
　　精神小伙和大妈，就形成了魔教势力——功德教派！
　　官方合法的邪教，即称之为魔教。那些追着魔教到处乱砍的正道人士，说白了就是殖民者的势力。
　　任你淫 田扒光的能量理势，是东方不败的变种——不败东方。他老姐现在的能量理势，就是岳狐充 坐冷禅，是风清扬的变种——杨清风。
　　所谓皇天后土，变成了天后皇土。
　　观音土，变成了皇土。天神，变成了天后。
　　就是说，现在天下间谁有阳痿的问题，线上求到老姐那里去。老姐用能量化的皇土，给你远程做一个新的。虽然是土做的，但起码还能用。同时作为体统晋升皇道的代价，就是老姐可以把你过剩的脏器能量强拆了。
　　楚原只要在他老姐那里充值，就可以温阳补肾，强健五脏六腑。这是他一个人专属充值渠道，然后就变成了一个超级种马流的画风。谁想要生一个靠谱的孩子，就可以到楚原这里引种，这叫观音送子。
　　《下一站天后》，这就是楚原接下来要玩的。他也有强拆特权，他拥有不周山的神钱，但强拆的是产业。谁阻挡他成为超级天后的星光大道，他就拆谁的产业。
　　一个废人都可以成为超级天后，这意味着什么？这意味着渠道畅通。同时，也意味着，只要你的孩子血统足够强，你有足够的财富砸下去培养，你也能把你的孩子培养成超级巨星。
　　娱乐业，将是接下来大力发展的全球化产业。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　老姐则是玩荒唐镜去了，她现在是杨清风，就是说在华夏文明的个体经济领域进行反腐倡廉。
　　每天小狮子狗，就会被她抱到红楼里去办公。
　　然后她拿起一面镜子，一边听投资项目，一边在时常拿起镜子照一照。
　　虽然说不像风清扬那样躲着，但基本上也就是在给楚原稳定线下基础盘，然后天天反腐倡廉。
　　南海观世音的反腐手段，就是小鬼群游。这才是真正的，阎王好见，小鬼难缠。
　　老姐当年在不周山，那可是开白马会的，手下小鬼无数。富婆到了他的白马会，看似玩了小白脸，实际上是在和一群小鬼在玩。
　　就像当年楚原开天上人间，天上人间里面看似是一群美女，实际上是一群女汉子，进去就让你享受极致的快感。
　　楚原在家里，每天吃东西都在老姐的义务监察之下——不能**！
　　楚原的充值方式，就是做饭。
　　上清元始天尊的食物——二愣子面！
　　二愣子面是上清元始天尊的专属食品，这玩意真的是极致的二愣子。楚原每天到女蜗开的线上超市，买两斤二愣子面，加上豆腐、汉瓜、鸡蛋、小米椒。
　　简简单单，随便一做就是一大电饭煲内胆的量，他也不知道怎么会有这么多面。他记忆里面，以前做面条没这么大的量。能做一个大碗头的量，就差不多了。现在随手一做，就是一个电饭煲内胆的量。
　　他天天不当人的结果，就是天天至人。
　　人就有饭吃，而他现在命运中的福报定数，已经达到了这个级别——至人！至尊吃饭，就是一个电饭煲内胆摆在面前，包工头晚餐。
　　凡人之中，楚原的命运已经成为至尊。
　　二愣子面，是斗宗至尊的专属食品，吃了会产生‘斗气化马’的效果。最明显的效果，就是——清通！
　　清通，不是洗髓效果，但胜于洗髓。可以去除人身上的污秽之气，相当于长期吃上清元始天尊的二愣子面，可以变得浑身洁净，提升人权等级，并有改运效果。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　二愣子面很便宜，面条三块五一斤，豆腐、汉瓜、鸡蛋都很便宜，一个电饭煲内胆的量做下来，还不到10块钱。
　　10块钱，足够姐弟两吃上一顿好饭了。
　　二愣子面主要是风水食品，吃什么、怎么吃、和谁吃，决定了凶吉与否。
　　烹饪过程中，楚原还会用三昧真火进行烹调。三昧真火，其实就是文武火加水火，治大国如烹小鲜。
　　三昧真火做出来的食品，对盗取人类命运的恶鬼有强烈的杀伤性。
　　楚原的厨艺是个体经济模式，半步宗师。
　　他的道术修为，最多就是半步宗师。每次他要修炼到宗师境，都会遭到鬼神的镇压，假丹都会被打成废丹。
　　九转金丹的修炼方法，说白了就是跨界。
　　理论上，只要修炼出九种道法，然后相互验证，就可以变成相对全知全能的存在。楚原当初打废了之后，文道方面已经变得很菜很菜了，但个体厨艺方面却是发挥了阶段性补充作用。
　　厨艺，成了楚原当前阶段的主打道术。
　　九转金丹的原理，就是先修炼出假丹。任何一个领域的人变成宗师，都会结出假丹，这时候就会有天劫降临。
　　一般的宗师，天劫不是很强。
　　楚原这种，属于仇家遍地的那种，每次都是天雷滚滚。
　　结出九转假丹，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真。这时候如果有灵药资源，假丹就会化为金丹。
　　三转通天，六转宗门，九转神龙。
　　一个人修炼到三转的时候，就会进入高层的视野和领域。一个人能修炼到六转，那就可以进道统宗门了。
　　如果能修炼到九转，那就化为神龙，从此逍遥无边。
　　现在的情况，就是说没有灵药怎么呢？楚原就变成了灵药，那些三转宗师上岸的时候，就是用他的人肉当灵药，然后化成金丹。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原现在修六转道术，相当于他修炼到六转的时候。还要当一次肉鸡，可怜的小狐狸宝宝。
　　相当于下一次楚原再变成废人的时候，那就比这次更废了，除了修炼医道，那就没办法救自己了。
　　当他修炼到九转的时候，那就看天意了，能否出现自然奇迹，能不能天花乱坠、地涌金莲了。
　　如果自然财富没有亏空，理论上修炼到九转，自然元气充沛的情况下，是会有灵药资源大量溢出的。
　　如果自然财富被土鳖玩亏空了怎么办呢？那就变成九转还魂丹。
　　九转还魂丹，主要是在无极投胎的时候，可以拥有很多的马甲。你想开多少马甲都随意，只要你能操作得过来，你有足够的能量。
　　同时，还可以与其他玩家，暗中交易账号。
　　机器人马甲号泛滥成灾的问题，这个套路虽然是楚原带头玩出来的，但他有九转还魂丹，这是合法的操作。
　　我能做，不代表你也能做啊！
　　九转金丹的作用，就是投胎的时候，可以直接保留记忆。九转魂环丹不能直接保留记忆，还需要一个觉醒的过程。
　　如果自然财富亏空了，又没有彻底亏空的话。
　　这时候就会修炼成‘九转混元丹’，楚原之前作为通天教主的时候，他的修为是‘混元大罗金仙’。
　　即他创造的实业，是全球化体系的高度。
　　这一世，楚原修炼的是人类命运共同体的高度，相当于如果修炼出混元金丹，就是‘混元九天上仙’，楚原这一世修炼的并不是完全的真仙，他其实是在虚拟泡沫经济的体系里面玩，修炼出来的是仙道，只能称之为‘上仙’，并不能称之为真仙。
　　当年道统那群家伙，挖了楚原的灵根去修道，导致自然财富被大量亏空，这才导致了楚原修炼出了九转还魂丹。
　　有了九转还魂丹，那当然是收债模式——无限乱玩！
　　谁让你欠我的呢！就是无限乱玩的时候，有些傻1.3总是喜欢跟风模仿，玩出问题了就直接说——我跟他学的！这种人他明知道这样做不好，但他就是装傻充愣。
　　上清元始天尊，那才是真正的二愣子啊！现在既然要比装傻充愣，就看谁更楞一点了。

第080章：风水功法——《神照经》
　　假神仙，就是垃圾围城模式，自己变得很干净。楚原这种‘九天上仙’就是假神仙模式的真仙。
　　相当于楚原的根基，还在混元大罗金仙的层面，农业全球化体系并未崩溃，旧道统的工业全球化体系反倒是率先崩溃了。
　　新道统势力，现在是在他的农业全球化体系中玩鬼仙模式，鬼仙再修九天真仙——鬼仙版九天真仙。
　　楚原率先进入人道，相当于他建立的农业全球化体系，这个阶段主要是漂白。当年他建立这个体系的时候，毕竟是用马甲号和殖民者做了一些交易的。
　　漂白，再补充。
　　就像是用84消毒水进行消毒一波，同时这玩意还能漂白，就是把反人类分子揪出来，弄死再说。
　　楚原修炼的是人道的九天上仙，凡人假仙，充当灵药生产功能和毒药破**能。
　　人，就是一种自然界中最顶级的物种。人这种物种，一旦往灵药资源方面修炼，那效果就是最强的。
　　楚原现在毕竟是身陷囫囵，理论上他还在坐牢呢！他已经被土鳖给包围了，但反向而言，土鳖也被他给包围了。
　　他在坐牢，土鳖也在坐牢。
　　以后出生的孩子，多是人道。生下来就是一个人，不是小鬼的那种。
　　相当于楚原现在，是虚头巴脑的人类共主，赚一个虚名，成为一个精神领袖。比坐牢，他还是很专业的。
　　毕竟作为无极至尊，他也习惯宅在家里。
　　这种九天上仙，反而是一种极致的良性。楚原的农业化全球体系，将成为人类历史上，周天大世三千界中最顶级的模范工程。
　　在这个体系中生活的人，将获得这个发展阶段中最幸福的生活环境——中土极乐世界，顶级投胎圣地！顶级旅游圣地！顶级休闲度假圣地！
　　修仙，本质就是休闲活动嘛！
　　创业如果不是与休闲娱乐相结合，你天天脑子想的都是钱钱钱，然后逼迫勉强自己去做自己不喜欢的事情，结果那是不吉利的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　工业化全球体系，同时也还会继续存在，但会沦为鬼道。
　　接下来的五百年周期内，将个体农业全球化体系作为主流，即个体经济作为经济发展主流。
　　楚原这种能量状态，虽然是在坐牢。但他的主体结构是良性的，相当于女蜗那边的能量，对他形成了一个源源不绝的风水透析效果。
　　大量良性的中微子，无时无刻都在穿过他的身体。这种风水结构，就会形成一个什么样的效果呢？就是——天照！
　　天照大神，即天线宝宝。
　　《神照经》分为三个修炼等级——神照、魂照、天照！
　　神照，就像是天线宝宝一样，可以接收各种天机，将宇宙信息源源不断的接收下来，感应各种天意的指引。
　　魂照，即形成了神通感应能力，以天赋心通为核心，延伸出‘天赋财通、天赋法通、天赋地通、天赋侣通’，例如天赋地通的魂照感应，就是楚原出门之前，他感应一下外面这片区域，就知道这片区域的安全等级是多少。如果很危险，他就会躲在家里不出去。有时候，黑客帝国那群土鳖要制造车祸意外来害他，他会自然而然的疯狂变道。
　　天照，即形成了时空晶体的感应。他过去是什么样的身份，经历过了什么，经常会获得一些时空晶体。天照这种级别的，斗争领域已经延伸到游戏之外的游戏了。相当于，楚原在无极之外的游戏登录器中，获得了某个时空晶体。
　　楚原已经摸索到了天照境界的边缘，神照的能力已经是家常便饭一样了，空气中的各种信息代码，他很容易就能破译，但经常会出现信息乱流。破译能力达到一定程度之后，破译的精神信息太多了……
　　岛国认为自己是天照大神创建的民族，这一点确实也没有错啊！当年楚原把六国后裔的子孙后代，安排到岛国去了。
　　楚原就是天照大神。
　　人皇长期以来，都是在经营政治避难所的，才有腰缠十万贯，骑鹤下扬州。只不过这一次，楚原的国际避难中心已经不在扬州了，而是变成了诺亚方舟。
　　《神照经》是风水功法，就是风水结构问题嘛！主体结构（清浊）、辅从结构（治乱）、核心结构（正邪）、能量状态（动静）。
　　口诀也很简单，就如庄子所云：氤氲野马，动静飞扬！

第082章：《曼扎经》、《斗和经》
　　按照《神照经》的原理，我们就可以推导出佛门真经，其实分为上下两卷。
　　上卷《稀里糊涂咒》 《处事不惊禁》=《山海经》。
　　下卷《九色曼扎纹》 《斗和骆驼金》=《哈达真经》。
　　《稀里糊涂咒》——主体结构！
　　《处事不惊禁》——辅从结构！
　　《九色曼扎纹》——正邪结构！
　　《斗和骆驼金》——动静结构！
　　……
　　咒禁——破法者！护法天神！
　　咒纹——劳动者！天道圣人！
　　咒金——决策者！民族领袖！
　　咒龟——传承者！主体民族！
　　……
　　禁咒——降魔者！大威天龙！
　　禁纹——偷渡者！虎啸山林！
　　禁金——潜伏者！降龙伏虎！
　　禁龟——附庸者！吃瓜群众！
　　……
　　纹咒——证道者！寒门子弟！
　　纹金——功德者！势族贵胄！
　　纹禁——爆破者！定时炸弹！
　　纹龟——当权者！封疆大吏！
　　……
　　金纹——跨境贸易！世界摸泥！
　　金禁——非法经营！阿弥陀佛！
　　金咒——金粉世家！药师琉璃佛！
　　金龟——名门世家！神仙道子！
　　……
　　佛门真经，不出此列，欲知详情，后文分解。

第083章：《懒得念经》
　　“此四大**，即佛门正统真经，分属四时‘春夏秋冬’，到五之数，即成核心‘修真之法’——《懒得念经》。”楚原讲解道。
　　问：“何谓懒得念经？”
　　世尊答曰：“猪队友太多的时候，就是懒得念。很多东西，用屁股想也知道的事情。就像民族利益高于一切，这种事情需要人去教吗？如果这都需要天天教的话，那这个民族已经没有救了，又何必强求呢？”
　　又答：“懒得念经，就是说懒得动。所谓没有机会、报国无门，根本就不存在这个概念。人之一举一动皆可引动天地法相，产生自然变化。一草一木，皆有势力。所谓报国，就是每天一点点，而成无限罢了。你若想着一口气吃成胖子，本质上只是想要出风头，并非真心报国。历史，是无数平凡人书写的，并非个人英雄主义所成。”
　　问：“世尊，何谓九色、骆驼？”
　　答：“兽神印、九色鹿、白马衣、骆驼针，此为天下四大神器。能识此其一者，富贵难提消。”
　　楚原说到此处，发现这四大神器竟然都在自己手上。
　　“兽神印，谓之传国玉玺。白马衣，谓之紫微圣人。九色鹿，谓之九州幅图。骆驼针，谓之聚沙成塔。”楚原说道：“此四大神器，日后皆为天下共有。传国玉玺可繁育，这是一个犬类品种。九色鹿已埋入灵坎，谓之三岛之来龙，万山之祖脉，可传遍天下龙脉。白马衣人人可穿，谓之劳动者形象代言。骆驼针，谓之侃大山，山外有山，一山还比一山高。”
　　问：“敬问世尊，九色曼扎纹，何解？”
　　答：“九色曼扎纹，核心奥义即是‘卡开局’，自然本就至足。懂得卡开局，就能在社会上获得一席之地。每一次新的开始，都意味着自然界的资源可以让你维持‘既定事实’，进而维持不败。挨打站稳，再徐徐图谋。最终达到目标——可持续赖线！即成**！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“九色曼扎纹，即我每一天，每到一个新的领域、地域，我都通过能量的传导，将这个地方变成我命运能量中的某种正邪形态。正法造血，邪法杀伤。要想修成曼扎成为**，重点在于‘人类命运总量’，能壮大人类命运的地方，就用正法生生不息。盗窃人类命运的地方，就用邪法进行打击。年复一年，日复一日，无限开源节流。”
　　“理论上，只要人类命运总量在不断的上升，我的境遇总是会越来越好。当曼扎编织到一定程度的时候，5%的自然生息就足以支撑我的日常消耗，这时候就可以开启无限挂机模式——休闲人生！你能闲的下来，才有资格去做自己喜欢，又能造福人类的事业，才有修仙的基本条件。”
　　“莫以善小而不为，莫以恶小而为之。有所为又有所不为，此即无为而为。一般情况下，在遵循可持续发展的基本前提下，尽力而为即可，做最大优化的开源节流项目。除非是华夏民族都要灭亡了，如果要当奴才，那不如早死早超生——死战不退，血拼到底！”
　　通常情况下，在开源节流的过程中，碰上冲突都是能避就避，避免不必要的冲突。因为矛盾是一波接一波的，如果每次都头太铁的话，解决矛盾消耗了太多的本钱，后面的矛盾可能就过不去了。
　　“但如果被逼到死角，那就悍然拔剑。因为在无所不用其极的开源节流之下，敌方会用不当人的手段把你逼到墙角的时候，这时候只要你的可持续发展能力没有损耗，这时候进行血拼的话，敌方就是一碰就死！”楚原可是有丰富的战斗经验，指导道：“只要自己做人没问题，碰上了这种冲突，赢是肯定能赢的，重点是要防止碰瓷，要占理。”
　　“《九色曼扎纹》四字真言——地，霸，金，秋！壬丁合木，此为修炼天赋地通之法。”楚原说道：“本圣现在所处之地，其实是一个仙岛。能碰上这种地方，就是靠持之以恒的为民族发展、人民生产生活出谋划策、贡献智力，这是壬水。同时，通过不断的进行各种发明创造，这是丁火。两种能量传导到时局之中，能满足人民需求，即为有道。”
　　“得道，则成天赋地通。随着七种曼扎纹的灵活编织，见招拆招之下，就来到了个仙岛。相当于现在，本圣只要挂机。我就能源源不断的受到灵气的滋养，每天莫名其妙的都在变强。”楚原说道。
　　“咒禁纹金，又可以叠加组合。但这四部**，本质上就是四个字——阶级斗争！是以沦为**。最终的核心目的，就是修真。将我们民族的灵魂，变得如哈达般神圣纯净。”楚原说道：“我们华夏民族，从来在是清清白白，干干净净的。”
　　“当我们的民族灵魂，已经变得如同哈达一般的时候，还需要天天念经吗？根本就不需要念经了。如果这个民族要天天念经的话，那麻烦就太大了。”

第084章：全民取经，游戏端口权限
　　问：“世尊，我等并非专业研究佛经，感觉高深莫测，求佛更是无门。哪里可以买到真经，又怎么才能掌握真经？”
　　楚原回答道：“真经浩瀚如海，渺渺无边。世间何处不是真经？真经只是一个原理问题，世人想要真经还需要人人取经。官方应该以《四库全书》为基础盘，对佛门真经进行修编，全民皆可参与其中。”
　　“全民参与其中，即全民信息提炼、浓缩。每一个人参与的过程中，就是《稀里糊涂咒》，可以将负能量泄化为各种有价值信息传导给社会，进而通过信息化的方式，将垃圾清理干净，进而皆得缘法，人人皆抽逼税。”
　　“同时一边修佛经，一边把钱赚了，一边又学佛经，一边又听讲课，一边又讲经论道，一边也普及文化教育，此即人人成圣，人人修佛，人人赚钱，人人有妞……”楚原说道：“真经的修编，只要通乎原理，人人都能参加。回收信息的凝练程度虽然各有不同，但这也意味着适用于不同阶段的学习者。”
　　“例如有些凝练程度比较低的，但更加通俗易懂，新手一看就明白。但字数太多了，对于高级阶段的学佛者来说又太浪费时间，这时候就对这一内容进行更深入的凝练、浓缩。越往上浓缩，舍利子的阳气含量越高……”
　　“凝聚出的舍利子阳气越高，逼税越高级。”楚原说道：“此时战后，华夏民族应该立即对世界展开全面的逼税征收，让周天美色，皆汇聚于我华夏，进而解决内部斗争问题。”
　　内部会斗争，无非就是为了抢女人嘛！女人，代表的就是无限美好。
　　以前的各种矛盾，说白了主要还是牵扯到了女人的问题。谁谁谁给谁谁谁戴了绿帽了，感觉男人的尊严又受到了践踏等等等等。
　　内部之间的斗争，以前的状况只要是没有砸逼价都问题不大。毕竟是被殖民的状态，自己人泄化法相，总比被殖民者弄要好是吧！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　现在既然打赢了，那当然是反向征收逼税！
　　打回去，不就得了嘛！
　　天天盯着家里那点土妞，要死要活的，跟没见过女人似的。要说给自己人戴绿帽，那楚原可是干的多了。
　　“我们应该清晰的认识到一个基本事实，那就是逼这种玩意从唯物角度而言是玩不坏的。”楚原说道，“见缝插针，灵活机动，本来就很正常。自己照顾不好女人，被别人见缝插针了，也应该从自己身上找点问题。如果接盘者都要被砍死，那以后谁还敢接盘？”
　　女子以万物卫身，没有接盘侠到处见缝插针的拯救财富，逼市早就崩盘了。特别是，现在泡沫经济这么大。
　　更是需要无数接盘侠。
　　“应该让天下间人人都有机会去接盘，而不是整天把接盘任务丢给本圣。本圣其实是真的不想再接盘了，说不好听一点，我比你家女人干净。”楚原无奈的说道，“殖民者，就是要制造这种旱的旱死，涝的涝死的效果。然后再边上扇阴风、点鬼火，让大家为了几个劣质土妞自相残杀。”
　　升米恩，担米仇。
　　楚原每次接盘，不仅治了妇科病，还能拉逼价。他突然不愿意接盘了，天下间的逼烂了一大片。
　　性病发作之下，这个人就是不想活的，而且脾气是真的很恶劣。
　　他们把让楚原免费接盘，当成了一种习以为常的特权，就是把他当奴才一样来用似的。为了封锁自己烂掉的事实，楚原治了一群之后，又天天要被杀人灭口。
　　简直恐怖！
　　“逼其实都是一文不值的，玩是没问题的。只要不砸了逼价，感情好都是随便玩的。真正有无限价值的，是生育能力。”楚原这个阶段，他已经发展到了拒绝免费接盘的程度了。
　　要他接盘可以，虚头巴脑的接一接，他是真的不免费接盘的。因为作为上清元始天尊，他的基本盘已经形成了一个新的游戏端口。
　　天下间的女人，他基本上都玩过了。相当于，他对这方面没有太大的需求了。这就意味着，大量的女人拥有了他的游戏端口的接入权。
　　这涉及到一个游戏市场的竞争问题。
　　这个阶段想要接入楚原的游戏端口，那就不是免费送逼的问题了。逼真的是一文不值的，楚原还要面对各种妇科病。
　　有些女人为了获得他的游戏端口接入权限，现在就天天想让楚原过去接盘什么的。
　　“你们谁想要接入本圣的游戏端口，自己去剿匪。”楚原说道，剿匪就是吃鬼嘛！剿匪立功了，他就开放端口权限。
　　那些他没有玩过的女人，他现在也无所谓玩不玩。他以前玩女人，主要是为了收集网线接入。

第085章：天道转生系统
　　有了楚原的这个游戏端口，意味着什么？意味着生出来的孩子，刚出生就是人道的高度，而非鬼道。
　　楚原的这个精神虚拟游戏基础盘，形成了一个新的天道转生系统。
　　鬼，本质上就是三尸。
　　三尸虫，现在通过进入这个游戏端口，然后在这个游戏里面玩。游戏里面，就是类似于科举考试一样。
　　得分越高，投胎权限越高，可以选择好的家庭，好的母体。同时也可以充值投胎，但不占主流。主流，还是以公平为主。
　　女子通过网线接入这个天道转生系统，就可以挑选各种优秀的孩子。
　　相当于那些没有接入楚原这个游戏端口的女人，她们现在生出来的孩子都还是鬼道。这也是为什么，那些女人天天盯着他的原因了。
　　“本圣现在虽然是任你淫，但你起码得有能淫得了我的能力。现在人人都想淫本圣，那总得有个先来后到吧！你有没有那个力量呢？有没有那个资格呢？”楚原说道。
　　强者为尊嘛！
　　谁强谁有资格来淫他。
　　那怎么分强弱呢？当然是去剿匪了，或者缴费也行。
　　同时楚原的这个天道转生系统，还可以与地府相连。即有些鬼王，自己找几个女人，也可以开一些投币的‘黑网吧’。
　　形成局域网之后，再链接到楚原的转身系统里面。
　　楚原能形成这个天道转生系统，那是因为他有能力制造‘一爽死’。何谓一爽死？就是三尸虫吃了他上清池加工出来的黑暗料理，就‘一爽死’了。玩爽了，然后进入一种无知无欲无畏的状态，比孟婆汤还好使，然后就重新投胎下来。
　　这个虚拟精神网络世界，即《中土极乐世界》，类似一个‘重生游戏’。
　　假设人生可以重来，你会怎么选择？
　　重生游戏的原理很简单啊！三尸之中含有记忆，这些记忆经过西方积累世界中的NPC，也就是现实中的女子们的查阅、加载之后，形成一个个重生场景。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　重生之后，你怎么做，世界又会产生什么变化呢？
　　以前殖民者的重生游戏，则是《西方极乐世界》，里面就是假比假酒。只教人怎么疯狂装逼，疯狂在背后捅人刀子，而非是真善美的。
　　这导致什么呢？这导致孩子出生之后，他的行为习惯就是玩了假比、喝了假酒的状态。他在游戏里玩的那些女人，其实都是一群抠脚大汉扮演的……
　　这不是晕过去了吗？
　　知道真相之后，那岂不是心态炸裂？为了避免遭到嘲笑，又或者嫉妒别人可以遇到中土极乐。
　　反正就是对楚原各种针对、封锁、打压。
　　圣人飞升太虚，即扬升文明。河图，用九留十。相当于精神虚拟世界，是一直在一个系统内转圈圈的，他不会产生扬升文明的效果。
　　要想扬升文明，得靠圣人从洛书的渠道，开启11之数，携带大批玩家扬升文明。
　　文明扬升了，虚拟精神游戏就更好玩。
　　这个世界，虚拟现实是混而为一的。即我们现在这个现实世界，本质上在无极之外的游戏中来说，又是一个虚拟精神世界。
　　你要知道，一个人从几亿颗精子中杀出重围，就是在精神虚拟世界中，付出了很大的努力的结果了。
　　人，生来就很成功了。
　　你如果还想要更成功，只有一个办法——扬升文明！
　　知生无所得，则死无所丧。热能从高温区向低温区传导，又从低温区回流高温区，最终都只是100%的回流，不会有任何损失。
　　但这一过程中，其实是有赚的。赚什么？赚的是文明的扬升！
　　热能传导到低温区之所以有损耗，那是因为有内鬼。内鬼又与外部的鬼，有一个生态系统的分工合作关系。
　　当你把低温区加热到同温，热能开始回流的时候，回流的就是100%。
　　相当于一个月前，你拥有100斤能量，你把这些热能传导到低温区，一个月后加热到同温了，热能开始回流了，你依然只有100斤的能量，不会多一分，也不会少一分。
　　但这时候改善的是什么呢？是有利于人类生存的环境，外部环境变好了，为我日后的发展铺平了道路。
　　阴界，就是微观生态的世界。
　　阴阳二气，是一种相对的关系，但并不是绝对的。
　　100度，相比99度。100度是阳，99度是阴。那你可以说100的世界是人道社会，99度是鬼道社会。
　　相当于任何世界，都是阴阳混而为一，天堂、地狱皆在人间。
　　无尽世界，就是无尽天堂、无尽地狱，看你怎么玩罢了。
　　只能说，零和博弈没有赢家。但零和博弈，是真的有赢家的。楚原就是在史上最恐怖的额零和博弈中幸存下来的，他现在反而成为了上清元始天尊，他变成开网络服务的游戏公司。
　　这意味着什么？
　　这意味着，如果从娱乐造星产业来说，他现在已经从一个小导演，变成了一个娱乐皇朝的老板，类似与当年香江的邵氏、嘉禾。妥妥的，也是一个小老板了。
　　作为新贵，他已经过了当接盘侠的发展阶段了。接盘侠，说白了就是干脏活累活的清洁工嘛！
　　天天被各种碧水恶心得生活不能自理……而且清洁工还没有社会地位，天天要挨打挨骂，甚至还有杀身之祸。
　　现在有接盘任务，他只能说分包出去，分包给其他接盘侠去做。

第086章：天下无逼，佛门正统
　　楚原的这个天道转生系统，不属于大型的网络游戏类型，而是个体经济的产物，类似于一种工作室的类型。这种小型的网络游戏，虽然产量不高，但却是精耕细作，专门培养高素质的子孙后代。
　　《正蒙》云：贤良出，国将兴。子孙才，族将大。
　　楚原这种类型，类似于天后的工作室，属于贤良的类型，进而带动各族子孙才。
　　世尊，拥有诸佛法相。
　　意思就是四龟齐聚，对于异族而言就是——满盘皆输！
　　异族现在确实是要满盘皆输了，但内部利益怎么分配呢？谁都看到异族已经凉了，然后一个个火急火燎的开始争权夺利，结果异族又死灰复燃了……
　　这个世界，虽然是有定数，但随着人的一举一动的抉择，定数又是变化的啊！
　　理论上，现在异族是凉凉了。但如果谁玩出了责任，把这个定数玩坏了，那自己去承担责任。
　　两龟，即龟公，可为雄！
　　四龟，即雄中雄！
　　杀一人是为罪，屠万是为雄，屠得九百万即为雄中雄。雄中雄，道不同。
　　雄者，在神不在形，在心不在神，在身不在心，在形不在身，在神不在形……往复循环。这个世界，有女人吗？
　　根本就不存在女人，只有雄者！
　　人人，皆是雄者。
　　只不过这种循环，是在于文明发展程度的过程中，每个人的不同进化阶段。楚原这种雄中雄，即雄者在身不在心。
　　心里，他现在就是个女人了，但老子有JB，随时还是可以露出来耍流氓的。这个游戏，本来就是一个激情满满的游戏，激情四色、无限火力。
　　例如他老姐，明显是进化到了在心不在神的阶段，她心里把自己当成男人，就是要当楚原的小爸爸，天天对他进行义务监护。
　　一个没有雄心的民族，是无法进行文明扬升的，因为总体阳性不足。
　　女人，本质上都是唯物的。真正唯心的，是男人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　女人就是用物质制造出来的商品，雄心壮志才是真男儿，不论什么情况下，我都可以当一个男人。
　　这是男女平等的基础原则，如果你一个女人没有雄心壮志，整天都是那种粗鄙丑陋的思想，那你是争取不到平等地位的。
　　没有哪个男人会惯着你，包括那些觉醒了雄心壮志的女人，你不给老子玩爽了，直接一句傻1..3，一巴掌呼死。
　　傻1.3，是佛门终极二字真言。
　　这个世界竟然有人真的把自己当成女人？那不是傻1.3是什么呢？
　　是男人，就站起来撸。
　　所以很多时候，佛门是真的懒得念经。一群真把自己当成女人的傻1.3，念了经又有什么用？
　　你真以为，岔开腿就能吃吃喝喝？
　　这个世界根本就不存在女人，女人本质上就是一文不值的。
　　男人的世界，就是强者为尊的。
　　这本来，就是一个耍流氓的世界。怎么耍流氓？就是那5%的含糊不清、稀里糊涂。除了这个地方可以耍流氓之外，其他地方你耍流氓是要被打死的。
　　这5%看似是很少，只有一点点、一点点，然而这一点点无限累加的话，就成为了无限流氓。
　　这无限流氓，就是只在亲情关系的框架内耍流氓。耍完流氓，人家一看你是亲人，睁一只眼闭一只眼就算了。
　　大不了，我去发展文明，我也把流氓耍回去嘛！
　　作为亲人，我现在耍了流氓，那我当然也不能阻止你发展文明。众生平等，主要是拥有平等的发展权利。
　　你看到了差距，你现在愿意发展，我也愿意真心指导你发展，以后这个亲戚就还能继续往来。
　　华夏俱乐部，本来就是流氓俱乐部。
　　问：“请问世尊，过去的佛经能看吗？”
　　“过去的佛经，大部分是镇痛剂。药物都是有毒的，所以那些佛经比较毒，是本圣当年为了给饥饿游戏中的玩家镇痛用的，所以这是亲情关怀的产品。但现在时代毕竟不同了，镇痛剂的版本需要更新换代。”楚原说道：“但过去的佛经中，还是有一小部分是含有极阳的舍利子的，如《金刚经》。” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“佛教的东西，是出口转内销。福，即为佛。福省历来都是佛省，闽北建安历来也都是佛都。佛教里面的各种密码，你可以用建安的古越语去翻译。同时，佛统建立的全球化体系中，有大量的地名都是用古越语来命名的。”楚原说道：“例如墨西哥，翻译过来就是‘没用哥’。对佛教的佛经整理工作，学者需要精通古越语。”
　　没用哥，是华夏文明体系中，专门评理的。这个哥是很没用，但能评理。
　　自然道法、道法自然，斗法相争的时候，一旦被杠上了，谁有理没理，就是请没用哥出来评理。
　　“汉语是阳语，古越语是阴语，英语是计算机用语。上古九黎延伸出的各地方言，其实是军事化的信息战密码本。每一个部落，都承担着某种信息战分工，进而产生该兵种的专属用语。其密码本的原理，就是按照古越语为母本，然后再用一定的音调来进行转化。”
　　“所以华夏文明看似衰弱，但其实底蕴深厚。只要把古越语掌握了，就可以对全国大部分少数民族的语言进行翻译、整理。”
　　福省作为佛省，所以历来很少有天灾**。而且在战争中，几乎都是小透明的存在。这个世界再怎么打，再怎么乱，福省都是兵家的禁忌之地。
　　谁敢动福省，谁就要血的代价。成本与收获，完全不成正比。两万五千里长征，就是从福省开始的。
　　“当年这个国家建立的时候，佛门就已经定下归期。现在你们任何人，都不要说你为了争天下投入了多少成本，你们投入的成本有佛门大吗？两万名福省子弟参与长征，活着回来的只有2000人。你们起得有佛门早吗？佛门从辛亥革命之前，就开始布局了。”楚原说道：“辛亥革命，是王夫之的船山派学术在文化上策动的。王夫之这条文脉，本就是佛门科举体系。”
　　“所以这个时代，天下军阀再怎么打，东南三省将作为绝对的军事禁忌区。这里谁碰谁死，万年誓咒，敲骨吸髓！”

第087章：租售同权，虚实分离
　　问：“世尊，天下归谁所主？”
　　“争天下的事情，一百二十年年后再说。九色鹿已经埋入灵坎之地，百年之后，本圣的中宫势力，从东南三省撤往云滇，撤离时间为二十年。这二十年，就是争天下的二十年。哪路军阀、势族，有能力造福苍生，天下便交予谁。气数，还有380余年。”
　　“这一百二十年，本圣坐镇中宫，统摄天下。”楚原说道：“现在本圣可是女人，我就是躺着赚钱的。横征暴敛，荒淫无道。”
　　道理很简单啊！
　　那些傻逼感觉是女人，白吃白喝了这么多年。楚原现在也认为自己是女人了，而且他还比女人更女人。
　　那就意味着，他可以在女人堆里躺着吃饭。恰这群傻逼的饭，他是没有半点心理负担的。这是修炼仙道的反向游戏设计，就是躺着吃鬼。
　　鬼，其实就是债务缠身的状态。
　　女人，都是有逼债的。越是躺着好吃懒做，逼债就越高。上天给你一个逼，就是让你给天下苍生玩的，进而还了逼债。
　　你不仅不还债，你还用逼去荼毒苍生。
　　逼，即是魔！
　　心魔，就是心里被逼给迷住了。
　　当你能看穿这个逼，你就会豁然开朗，你就知道这个世界是怎么回事了。但逼确实也很贵，一逼难求。
　　因为道器相需，就像是盖房子一样，你总得有一个基础盘吧！
　　魔的作用，就是充当这个基础盘。
　　楚原现在有一个基础盘啊！而且这个基础盘强大无比，皮实耐操。他的这个基础盘，就是超级逼王。
　　很快，楚原就在灵山实施了一项措施——租售同权！
　　就是租房的人，也享有30%的产权，只要你交房子。当你交不起房租的时候，你就开始扣这30%的产权费用。只要没扣光，房东就不能赶人。扣光了之前，租户能交得起房租了，又再次开始累积产权。
　　房东赶人，这是当前最恶劣的行为。
　　因为搬一次房子，就要损失大量的社会财富。这个社会开始趋于稳定，修炼**最重要的是有一个稳定的环境。
　　有了一个稳定的环境，社会财富就可以慢慢积累，自然而然就会走向富裕。
　　当年殖民者掠夺的关键所在，就是不断的制造社会动荡。每一次人们逃难的时候，就是疯狂掠夺之时。
　　这个租售同权的措施，在楚原的灵山小区里面，没有人敢反对啊！
　　讼棍一大堆的律师事务所，还有一大群保安，在这个地盘上，他说什么就是什么。而且，他现在毕竟是天下共主。
　　“如果房租到期，产权费用也扣除了，租户依然交不起房租，可以再延缓最少一年。”楚原补充道：“如果情况特殊，延缓时间增加。”
　　“这么流氓？”张道明目瞪口呆。
　　“收逼税嘛！”楚原说道，作为人皇，取逼税是他的特权。只要是那些好吃懒做的群体，他都能给他征税。
　　反抗？加征！
　　再反抗？罚没！
　　再反抗？抄家！
　　再反抗？你妈卖批！
　　现在天下这么多逼，这一年得收多少逼税啊！
　　说白了这次不是补天，是填坑补地啊！楚原现在被埋到坑里去了，那他现在即可代表天地人皇，收取逼税。
　　你的基础盘，是建在地上的吧？
　　“这群傻逼，不知道荼毒了多少天下苍生，现在该征的税还是得征收的。”楚原说道，“先让那些租房子的去征这个税。”
　　这个举措如果实施，那意味着什么？那意味着刚需者的购房价格，实际上只有原先的30%。
　　剩下70%是泡沫经济，那当然是鬼去付了，难道你还想让人去给你付？傻逼吧你！
　　租售同权，要点在于虚实分离，并保护实体经济单位。

第088章：禁纹，天道法旨
　　禁纹！
　　“传天道法旨，即日起租房市场一律租售同权，租房方拥有20%~30%产权，取决于社区团建活动。租房者拥有30%的产权，按居住时长计算，可抵销房租30%时长的房租。房东不得强行要求收回房产，提高房租需由地方有关部门协商并审批，哄抬房租价格一律禁止。30%同权时长耗尽，依然可以延缓1年~3年。1年到3年内重新缴纳房租，则累计同权扣除延缓时长……”
　　随着楚原的禁纹写下，太虚之中顿时出现了一道金光闪闪的天道契纹……如同一条条锁链。
　　法则之力！
　　楚原写出佛门真经，顿时开窍了。
　　他发现，自己一直以来都有禁纹的能力。但以前，好像傻乎乎的不太懂得用……这个能力是四大神器之一的‘白马衣’！
　　蝼蚁虽小，集众力亦可撼象。但你集众力去撼象的时候，你可能会遭到镇压。
　　当一个人的白马衣得到越来越多的劳动者认可，他的禁纹、禁咒就会越强。楚原之前在大战中，都是本能的在使用那些禁咒来降魔。
　　白马衣，其实人民法官。天赋法通——丙辛合水！四字真诀：法，王，火，夏！
　　天下神器，不可执也，不可为也。执则失之，为则败之。
　　就是说天下神器虽然好，但不能用来弹压他人，不能用来谋取私利，否则就会导致失败。
　　不压而服，不谋而合。
　　天下神器最大的能力，其实是让你疯狂卡开局。鬼想要吃掉你的时候，你能一直卡着、卡着、卡着……不论他们怎么上蹿下跳，都无法吃掉你的时候，他们最后不服也得服了。
　　虽然天下神器不用来谋利，但我可以用来自卫啊！防止系统风险的产生啊！例如房东要对付我的时候，我用这个能力写出一道禁纹。
　　他只要对付不了我，我就能继续挂机下去。
　　继续挂机，就意味着多挂机一天，就多变强一天…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　一时挂机一时爽，一直挂机一直爽。
　　**之道，就是宅在家里，然后天天咒禁纹金。说白了就是出家人了，找个地方慢慢吃斋念佛——阶级斗争！改变命运！
　　楚原这一世，开局上线晚了五分钟，韩信还给他配了一个破烂王的命格，还被无数的大杀器追杀……
　　无限凶险之下，他也从一个一穷二白的农村娃，一路玩到了圣王的高度。
　　这些都是危机相伴的，需要无所不用其极的进行斗争的。楚原这十几年看似有时候很懒的样子，但没有人知道……他连睡觉都在计算、计算、计算……怎么才能冲出地狱！
　　然后一步一个脚印，不断的进行微观操作，才从地狱中杀了出去。
　　地狱再黑暗，也总有办法出去。
　　重点是，活要做细致了。楚原写了十几年的小说，写了不知道多少佛经铭文，起码几千万字是有了吧！打了多少字？几亿字都有了，但发出去的小说就几千万字的样子。
　　当时被殖民者镇压，没办法把佛经铭文写得太直接，就顺着歪掰……每天掰一点点，每天掰一点点，最终变成爆破鬼才，轰然引爆文化产业，经济炸出了一个大坑，然后市场疯狂下沉……
　　重点是，写小说，你为什么不尝试着，去写一些符合劳动者需求的小说呢？然后可以修炼‘天赋心通’啊！
　　天赋心通，即四字真言：道，皇，真，常！
　　楚原虽然说在线下处于被囚禁的状态，但他在线上经济领域，好歹也是一个无心法师，降妖伏魔还是能做的。
　　无心法师的修炼路子，就是身具诸佛一切法相。
　　各种神通，都是从‘天赋心通’中延伸出来的，是天干五合的产物，都是得道的象征。即你确实满足了劳动人民的需求，这就称之为得道。
　　得道了多少，我对需求的判断，是否有错误，又或者说对了多少，到了一定阶段就需要结算，这就是——证道！
　　证道能否成功，其实核心在于‘财富’。证道，是一种清算过程。你结算过后，你的财富还有盈余，你就成功证道了，证明自己是有道的，对社会还是有一些小贡献的。
　　这时候，你需要与民族、国家、人民理清关系，然后开始定义自我，再找一份新的工作，进而改变阶级。
　　什么决定了阶级？
　　生产分工决定了阶级！
　　楚原这一世成为新式贵族的关键，就是掌握了生产力更高的网文产业，然后用这个产业进行微观经济的操作

第089章：禁咒，荒唐的世界
　　第089章：禁咒，大威天龙
　　“竟然有人在攻击我的法相金身！呵呵！”楚原突然发现，竟然有人在针对他的法相金身。
　　各路妖魔鬼怪，已经基本上被打残废了。楚原也打废了，打成了一个基础盘。但作为父系的坚决意志，是没有废人之说的。
　　这种状况下的人体，反而是极致的强悍——无限可能！
　　土鳖竟然敢冒出来攻击他的圣人法相，那他自然不是关挨打不还手的，顿时念起了禁咒——大威天龙！
　　“传天道法旨——凡封印圣人法相者，一律道消身死、全家卖批！劳动人民除外！”楚原大喝一声：“紫微圣人，言出法随！”
　　一道禁咒，瞬间在太虚中成形。
　　封禁楚原的法相的家伙，当场身中剧毒。大威天龙嘛！封魔过程就是这样的。
　　之前灵界大战，楚原还以为是碰上一群神经病了呢！反正他这样的行为，竟然还真的有效果的样子。
　　现在才知道，这是禁咒，对魔种好像有很强的杀伤力的样子。
　　反正他也看不到，他是一个普通人的游戏登录器，这种最便宜的游戏登录器，没有什么特效美化能力。
　　楚原的这种游戏登录器，是最真实的。
　　整个世界是什么样子，在他眼里那是明明白白的。楚原总结下来，并不是人与人是了问题，而是游戏登录器不一样……
　　大家玩的，根本就不是同一款游戏。大量的外挂登录器，有些玩家甚至不识字……但他高考却能考上高分，你说这荒唐不？
　　这些挂逼玩家，更多的是看太虚法相来玩。而楚原作为普通玩家，是看不到太虚法相的，他只能说是‘感应’。
　　这种感应，就是说大概知道有这个玩意，但具体什么样呢？含糊不清！
　　更荒唐的是，这些外挂玩家的战术操作，就是机械死板的脚本程序，如果情况发生了变化，这些外挂玩家的挂机账号，就会哐当一下撞到墙上去。
　　现在已经开始纠察了，大量的挂机账号，已经进入‘自动滑行状态……’。反正不管是谁的机器人马甲号，现在一律禁止操作……
　　之前整个世界闹闹腾疼的，一下子安静下去了。玩家的实际数量，根本就没有那么多。
　　那些马甲号里面，有很多宝贝啊！
　　为了让他们死的时候，不会触发外挂的‘自爆程序’，所以这年头赚钱，都要贴一点棺材本给那些大老板啊！然后这些鬼自己找个地方，把自己给埋了。
　　楚原这种普通人的游戏登录器，却看到了最原始的状态，这就是上古玩家们用的登录器，很古老的版本了。
　　这种古老的登录器，估计市面上都买不到了。
　　所以楚原能当上圣人，并不是没有原因的，因为劳动人民发现他说的东西，最终都验证了。
　　因为那些妖魔鬼怪再怎么伪装，在楚原的世界里被他看得一目了然的……就是一堆虫子，一堆垃圾！
　　例如有些男人喜欢蛇精脸的女人，还有一些乱七八糟的玩意，可能是因为他们使用的游戏登录器存在某种漏洞，又或者是某种美化能力……丑比变美女，甚至是真正的美女，在他们面前反而变成了怪物……这不是反人类的玩意嘛！
　　总体来说，上古时期的玩家之所以比较正常，就是因为游戏登录器很简单，没有现在那么多花里胡哨的玩意。
　　这个世界，变得很荒唐。
　　而楚原用最朴素的游戏登录器去玩，他的行为反而被其他玩家感觉很荒唐，这到底是谁荒唐呢？

第091章：天行不言之教
　　小狐狸就是比较贪玩一点，这要是文明发展程度比较高的时候，娱乐、工作、学习都混而为一的时候，他能力还是可以的。
　　小狐狸很小的时候，闹着要吃葡萄，母亲就出去给他找葡萄吃。母亲出去后，就再也没有回来。小狐狸长大之后，他在家里不远处发现了一颗葡萄树，上面长了很多的葡萄。
　　从此，他也就明白了，自然母亲的伟大之处。
　　“其所所谓造孽，只要不牵扯到孩子身上，天大的过错也就是那么回事。然而一旦牵扯到了孩子身上，那就是真的造孽了。自然母亲为了孩子能够健康快乐的成长，那是不惜一切代价的。”楚原总结道：“所以本圣会坑，首先是你在对待孩子的方式方法上出了问题，不够心诚意正。”
　　唯心论，就是正不正确的。心意不正，做什么都不成。
　　圣人至精至诚，与造化者俱。
　　“为了偷懒，懒得管孩子。为了功名利禄，逼迫孩子读书考试、强行给孩子戒网等等……各种各样的傻弊事做多了，就会真的遭报应了。在自然界中，也许一切都有罪，但孩子是无罪的，生来就是清清白白的。”
　　当年的伏羲，就是一个被人们认为，生来就有罪的孩子。因为这个孩子，一出生就要继承银河系首富的资产。
　　“社会保障体系的一切核心，都是为了孩子。社会保障做好，其他的斗争你想怎么斗就怎么斗，没有谁真的会去管你的。但如果你把孩子的福利都**了、打砸了。那你就是真正的罪孽深重，病入膏肓，无可救药。”
　　楚原是造了很多孽，但他从来不造社会保障体系的孽，反而在通过造孽的方式，不断的发展社会保障体系。
　　最终，他基本是历经万劫、灭尽无余，但他的灵魂依然是完好的。作为一名圣王，最起码的素质就是心理健康。
　　心理健康问题，其实就是孩子在成长过程中，是否有得到社会保障。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　就像当年楚原作为一只小狐狸，他想要吃葡萄，这是作为一个孩子的基本福利。外面很危险，楚原闹得动静比较大，母亲为了避免暴露，只好出去找葡萄。
　　母亲和葡萄都没了，小狐狸很失落，很伤心。然而当他看到那颗葡萄树，他就明白了前因后果。
　　母亲被猎人的陷阱抓住了，母亲临终前将葡萄埋进土里，然后将舍利子灌入了这颗葡萄之中。
　　吃了这些葡萄的小狐狸，变得很聪明。
　　他要在森林里活下去，很容易。他甚至可以进入人类文明的社会，让自己活得很舒服。但他也没有什么太大的需求，对功名利禄也兴趣不大。
　　他到现在，都还没有弄明白，猎人为什么要跑到深山老林里布下陷阱。他也不太明白，这世间为什么有那么多受苦受难的孩子。
　　事到如今，还是稀里糊涂的。
　　是因为贫穷吗？好像也不是！人就代表着财富了，人类社会其实是可以无限富裕的，但为什么还会有那么多苦难呢？
　　不尊重生命！
　　但尊重生命需要有文明等级的先决条件，是先保人还是先保野生动物呢？通常都是先保人。
　　那么文明发展，为什么上不去呢？愚昧无知？能不能教呢？楚原发现，如果当圣人的话，到处行教化。其实最终，并没有什么效果，甚至是加重症状。
　　没有深刻的体会，总是不断的忘却。
　　为什么小狐狸能记忆犹新呢？总结下来，就是天行不言之教。
　　所以后来，小狐狸也不喜欢跑出来当圣人了。他只是希望，能世人少造点孽，能与自然和谐相处。确保人类社会的小朋友健康快乐的生长的基本前提下，尽量也照顾一下野外的那些野生动物。
　　世人又经常怪他不教……
　　最终总结下来，就是两个字——偏见！歧视！
　　众生其实平等，人也并非高动物一等。只是说产值更高，并不是人格更高贵。圣人越教化，就越乱，偏见就越来越深重。
　　天行不言之教，才是佛门真经的真谛。
　　我们是不是可以把各种枯燥的学习，融入到各种娱乐活动当中呢？在不言之中，孩子不知不觉就受到了无处不在的无限教育。

第092章：圣人已死，有事烧纸
　　圣人已死，有事烧纸。
　　圣人已经被拉闸了，以后估计很难上线了，各自安好吧！~

第二局001章：t1荒岛求生
　　“这是哪？我是谁？”楚原一觉醒来，稍微有些蒙圈。
　　小蚂蚁：“小真人，上一局已经幻灭了，现在是新的一局。”
　　“无限卡开局，无限死循环！”楚原顿时明白了自己经历了什么，文道 术数 厨艺=无限透视。
　　透视的那一局，已经幻灭了。
　　“那一局是怎么死的？”楚原回想了一下，看了一下脚上的伤口，顿时想明白了是怎么回事。
　　他构件的法相，被黑蛇精的蛇头咬了一口，死于非命，当场拉闸，被房东赶了出来。
　　他要在七天之内，搬离他的出租屋。
　　现实之中……他还只一个社会底层的小人物，住在一个单身公寓之中，欠了房东两个月的房租。
　　房东把他赶了出来。
　　寻找新的住处！
　　楚原走出门，莫名其妙的拐进了边上的一个幼儿园，这是一个废弃的幼儿园，或者说是一个还没有建好的幼儿园。
　　这个幼儿园面积不小，占地有个三亩地的样子，六百多平的建筑面积，一共有三层，那模样很像是一个蛇头……
　　楚原走到里面，在第一层找到了一个空荡荡的小房间，这个小房间是蛇头部位的突出点，像是蛇头的阵眼。
　　“这竟然是一个蛇头……”楚原猛然回过神来，他被黑蛇精咬了一口，太虚中的法相转化为现实，就变成了家里的狗狗打架，他把脚伸过去赶的时候，被憨了一口。两个牙印子，直接肿了起来。
　　命不久矣。
　　虽然是虚头巴脑的被咬了一口，如果什么都不干的话，那他就会真正的死于非命。
　　“但如果……把这些垃圾清理掉！”楚原看到蛇头的阵眼处的那些垃圾，顿时行动了起来。
　　这个小房间，竟然有电。
　　他决定搬到这里来，而且黑蛇精咬了他一口之后，已经消耗了极大的力量，这个时候他搬进来，是没有问题的。
　　因为他发现，这里的资源非常充足。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　自然本就至足！
　　重新开局，就是生来就很成功的，理论上，他只要用《九色曼扎纹》的方式去继续卡开局，他就可以一直赖在这个幼儿园。
　　楚原提着桶，戴上白手套，捡了一个上午的垃圾，他脚上的伤口自然而然的裂开了，毒液开始被排出。
　　黑蛇精的毒液，就来源于这个蛇头的脏东西。
　　当这些脏东西被他清理掉的时候，他脚上的毒素，就自然而然的风流疏散了。
　　清理了垃圾之后，魔障就被消灭了一些，生机的信息就透过魔障被他接收到了——三楼有水！
　　一楼二楼也有，但好像风水不太好。
　　整个幼儿园的房子，就像是一个鬼屋一样。里面全部都是没有装修的状态，到处都是灰尘、混凝土浇筑的残留物。
　　一片尘土！
　　但地方真的很大、很大！
　　宅大人少是凶宅！
　　楚原知道这里很凶险，但他处境更凶险。在这种环境中清理了一个上午的垃圾，一番忙碌下来已经是蓬头垢面。
　　蓬头垢面眉犹赤！
　　即便是蓬头垢面，两个眉毛上依然写着两个大大的死字！
　　生死之间，楚原说不害怕也害怕，说害怕也不害怕。谁都怕死，这是情理之中。但他经历过太多的生死，如果怕死是害怕的理由，那么楚原也活不到今天了。
　　再害怕，也要走下去。
　　他在三楼，距离原先小区一墙之隔的最侧面找了一个房间。房间边上就有一个水龙头，有水就会有生命，还有一个小厨房。
　　房间很大，将近五十平！
　　比他的单身公寓要优越得多，但地面很多粉尘。
　　一个一无所有，全是尘土，又自然而至足的地方。楚原突然感觉，这里很熟悉，像极了……一种说不上来的感觉。
　　他把房间打扫了一下，把家里的六只狗搬了过来。正好他买的炉子到了，房东停了他的水电。
　　他买了一个小火炉，野外生火做饭用的。
　　有水有电，有炉子。
　　理论上，只要没有人来打扰他，他可以在这个地方过得很舒服。天色黑了下来，楚原骑上小单车，出门偷鸡去了。
　　在路边，有刚买的剪子，剪了两根玉米秸秆，这玩意可以当甘蔗吃。然后还掰了三根玉米棒子，然后回到了出租屋。
　　继续测试背景板！
　　重新开局，他并不知道自己的背景板到底是怎么样的。
　　三楼没有电，楚原搬上去的柴火，又半干不干的，花了九牛二虎之力，才把火烧了起来。然后将十几个鸡蛋，和三根玉米棒放进炉子里。
　　断断续续的烧了不知道多久，火实在烧不起来的时候，楚原打开蒸锅的盖子，发现鸡蛋和玉米已经熟了。
　　“这是T1……荒岛求生！”楚原做出了判断，上一局幻灭之后，这一局已经从T4猎头游戏，变成了T1荒岛求生！
　　楚原将鸡蛋剥好，放在碗里。坐在用木架子和木板随便搭起来的‘床’，又或者像是榻榻米一样的地方。
　　狗狗们急不可耐，被他一一制止。
　　等鸡蛋放凉了一些，楚原自己吃一口，一边喂着狗狗们，一顿饭吃下来之后，他直接躺在床板上，这感觉……妥妥的，丐帮帮主！
　　以天为盖，以地为舆。
　　“现在，没有了房租和水电费的问题，我每天随便赚一点点钱就可以维持生活了。”楚原突然感觉很轻松。

第二局002章：小狐狸的失乐园
　　大半夜的，楚原开始数钱了。白天搬上来的那些芒草杆子，他把叶子掰下来，然后进行整理。
　　能量越稳定有序，价值越高。
　　一草一木，皆是财富。
　　天地五财，不过五之数——木火土金水！
　　楚原赚钱，从来都是自然经济。就是用天地银行的模式，进行自然的能量转化。能量转化的结果，可能会通过社会主义的制度到来，也可能会通过资本主义的模式到来。
　　社会主义和资本主义，本质上都是很光棍、无赖的。如果两者风向等同，楚原又只能选择一个的话，他会选社会主义。
　　起码，社会主义比资本主义好那么一点点，但也只是那一点点。
　　社会主义和资本主义混而为一，社会主义占一点点上风，这才是真正的自然经济。楚原一直都很支持社会主义，但他也并不排斥资本主义那一套东西。
　　他一直都是自然经济，通过天地银行的自然金融体系来生存。例如他把这些垃圾清理掉，把幼儿园里的那些花草树木管理好，把卫生清理干净，能量在自然界中就会形成转化，进而源源不断的诞生食物。
　　自然经济的核心，就是食物。
　　大晚上的，在那里不断的劳动，而且劳动的项目很像是劳改犯做的事情。毕竟刚刚偷鸡了嘛！楚原还是很自觉的进行自我劳动改造的。
　　手上突然被芒草划了一个口子，大半夜的拍跑回单身公寓，弄了个创口贴包上，然后回到幼儿园三楼睡觉。
　　他可以睡在单身公寓，但狗狗在那里，他放心不下。
　　一觉睡到天亮，第二天一早醒来。楚原就发现，他昨天那三根玉米棒子一个都没吃，但却莫名其妙的少了两根……
　　“这……”楚原无语半响，回想了一下昨天晚上的情况，并推算了一番。得出了一个结论——被蚊子叼去吃了！
　　楼里有一只蚊子精，这个幼儿园蚊子贼多。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这就是鬼神！
　　所谓的鬼神，也可以理解为世俗界中的各种势力。每一种势力，都会形成某种形态。
　　这些势力，往往是阻碍自然经济发展的关键因素。
　　你把能量通过自然的转化传导出去，结果没传导回来，这是怎么回事？被鬼神截留了嘛！道理很简单啊！
　　社会资源被各种势力截留了，那你当然是得不到你应有的回报。
　　鬼神，盗窃天地元气，这是自然经济面临的主要问题。即各路势力，盗窃人类维持生存的营养物质，造成了人类社会的财富亏空。
　　作为一个小人物，有办法对付鬼神吗？
　　一个小人物，无权无势，怎么对付鬼神呢？唯有逆天而行——我命由我不由天！
　　天，是指食物！
　　鬼神截留天地元气的原理，就是食品的亏空。
　　逆天而行，不是说人不需要吃东西了。人都是要吃东西的，而是说我可以去改变当前的食品生产体系。
　　改变‘吃什么’、‘怎么吃’、‘和谁吃’！
　　创造新的食品，新的食用方法，新的朋友圈。
　　人皇的食品体系，即鲜汤体系，但楚原现在只掌握了一半，他还拿不出全体系。鲜汤很简单，就是建立在各家食品体系之上的那一点点东西。
　　相当于缺也不缺，说一半也为全，说全也只有一半。
　　就像楚原现在分不清自己人还是妖的问题，说自己是人，他已经成为至人，他比谁都像人。
　　说是妖，他的本体还是一只小狐狸。
　　怎么吃的问题，这就涉及到风水问题了。营养液，说白了是信息化食品，这已经是信息化时代了。
　　和谁吃？
　　这就涉及到信誉体系的问题了，楚原现以丐帮为基础盘建立了一个新的信誉体系，成为了这个信誉体系的大哥。
　　但这个大哥，好像谁都盼着他死。
　　不论是社会主义还是资本主义，都对他很不待见的样子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　天下诸侯，迟迟不动。
　　什么勤王，好像遥不可及。
　　楚原也懒得想这个了，他现在只想着怎么生存下去。
　　楚原搬家的时候，东西不可能一口气搬下来，而且他还要维持一定的生活水平……这就意味着，要避免被土鳖趁虚而入。
　　在这个情况下，楚原玩了一波骚操作——蛇形走位！
　　单身公寓煤气没有停，可以做饭吃。幼儿园的三楼有水，还有一个小炉子，也可以做饭吃。一楼小房间有电，他搬了个电饭煲下来，同样可以做饭吃。
　　三个点都能做饭，然后在这三个点辗转腾挪。
　　第一天，他在三楼睡觉，第二天晚上，他跑到单身公寓去睡觉了，第三天……他已经跑到了一楼的小房间，把电脑又架了起来。
　　一番骚操作之后，土鳖被他耍得团团转。第二天中午在三楼睡觉的时候，将近四十度的高温，楚原迷迷糊糊的听到一阵叽里呱啦的鬼话。
　　听不懂，但又有翻译。
　　什么门里敲门、有垃圾的地方……楚原迷迷糊糊醒了过来，发现三楼这个侧面的房间，竟然是蚊子精偷听情报的地方。
　　四十度的高温，楚原能忍。
　　耐高温、耐高压、不怕蚊子咬……这是他的妖族体质所赋予的。
　　然后楚原回到小区搬东西的时候，发现保安盯着炎炎烈日，一本正经的对着一个垃圾桶拍照……
　　楚原当场噗嗤一声，差点笑出猪声……
　　但随后，他也突然反应过来。世人并非是想让他死，每一个小人物，都在不正义的土鳖指令面前，不断的顺着歪掰。
　　如果不是这样，会有一个废弃的幼儿园留给他？而且幼儿园里面，还有很多物资。
　　电脑桌、石磨、大量的花草树木、箱子、各种材料……各种资源，在里面应有尽有，至足！
　　理论上，楚原只要花一点点力气，他就能活得很好。
　　“蛇形走位之后……大变活人吗？”楚原架起电脑，掏出一根烟默默的抽了起来。大变活人，怎么变？
　　他想了很久，只有他真心愿意当一个人，他就是一个人。
　　但他愿意当人吗？
　　在幼儿园过了三天的楚原，终于是想起来了。这个幼儿园，很像他小时候的那个幼儿园。那时候，也是一个废弃的幼儿园，母亲带着他躲在幼儿园里面。
　　然后他闹着要吃葡萄……
　　母亲出事之后，小狐狸感觉整个世界都塌了一样，但他没有哭。他突然意识到，这个世界很危险。
　　自然母亲，也冥冥之中告诉了他四个字——强者为尊！
　　他的童年，就是在这个幼儿园里渡过的。
　　这个幼儿园，是小狐狸的失乐园！

第二局003章：人力有时而穷
　　楚原想不想当人？
　　他想当人！一直都很想！但上天从来都没有给他过他当人的机会。就像当年，他一个人在这个幼儿园。
　　他也想操作，去改造自然。
　　但他没有生产力，也没有动能。幼儿园里面，没有水，也没有电。他只能眼睁睁的看着，幼儿园的物质基础一天天的走向崩溃……毒根遍地，荒草丛生，然而这个幼儿园，却是楚原注入了大量心意的地方。
　　他在没有水、没有电的条件下，只能到处偷一点点水，偷一点点物资。竭尽所能的为孩子们创造了一个，可以给他们带来快乐的环境。
　　他竭尽所能，也仅仅做到这一步了。
　　当他走出幼儿园的时候，他的灵魂深处的这片物质基础，就是一个很荒凉的地方。
　　江山易改本性难移？
　　但对于楚原而言，却是本性易改，江山难移。
　　他的一举一动，莫不是人性的光芒。但那片荒草丛生的幼儿园，却是灵魂深处抹不去的物质基础。
　　一个坏的流脓的坏蛋，一个犯罪天才。
　　母亲出事后，楚原除了在孩子的问题上，其他时间他都是在挂机的。他虽然是犯罪天才，但他并没有去报复社会啊！
　　这个社会，也有很多好心人。如果不是这些好心人，以他的犯罪才能，早就把人类灭了一万遍了。
　　黑手党教父，很多时候也只是日常生活。他在那些缺乏父母管教的小混混们身上，也看到了自己的影子，一群童年不幸福的孩子。
　　他当这个黑手党教父，也希望他们能走上正道。
　　他除了愿意给孩子做一点事情，其他时间就是挂机，为了挂机，把自己变得像机器人一样，每天一点点、一点点的变强。
　　什么诸天美色，什么荣华富贵，在挂机面前说丢就丢，无所谓。
　　功名利禄，他又不是没享受过。他享受过很多次，甚至比每一个人都要多，铸就了他美到极致的人格。但每次都感觉不是自己想要的东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　自己到底想要什么？
　　世人也在问他，你到底想要什么？
　　他也说不上来想要什么，想当人？好像又不想。不当人，好像又不太好。
　　那到底当不当人呢？
　　金钱？不想要！美女？无所谓！权势？弹指间灰飞烟灭！
　　财色权皆不贪，心狠手辣到极致。谁敢阻碍他挂机，甚至连自己都砍。
　　圣者，无情无性，又至情至性。
　　“世人愿意当人，我也愿意当人。世人不愿意当人，那我也更不当人。不管当人不当人，我反正都会比世人强一点点。”楚原是在无限竞技中活下来的，人确实是平等的，众生本质上也不分人妖。
　　要说妖，谁又不是妖类？
　　哪个人，在现实的物质基础是绝对完美的？是绝对五行俱全的呢？
　　没有一个人能办得到，只是说所有人组合在一起，自然形成至足的状态，即是五行俱全的。
　　天下大同，走向共和才有完美的人格。
　　否则，就是人人都是鬼！
　　但在这种不存在的状态下，楚原却做到了。他把自己的物质基础，做到了五行俱全，这是挂机状态下的自然产物。
　　他模拟自然，形成了一个独立的生态系统。
　　在这个小生态系统里面，能量就是五行俱全的。在五行俱全这个前提不变的基础上，又无所不变。
　　人者，天地和气所生。毛羽鳞介，天地偏气所生。
　　无所变的前提下，就是无所不偏。他能模拟自然界的一切生物的能量形态，只要这个生物是在这个大生态系统中能活下去的，哪怕是一只蝴蝶、一只蚂蚁，甚至是某种植物的能量形态。
　　例如胡狼，埃及神话中的阿努比斯——狗头人！
　　胡狼的黑科技天赋，是吃尸体。楚原在没有食物的环境下，他也会临摹胡狼的黑科技，靠吃僵尸灵魂也能生存下去。就像是狗头人Q兵一样，一棍子下去敲死一个僵尸，攻击力 5。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　无限黑科技，就是现场模仿。通过五行能量的辗转腾挪，在维持基本人格的前提下，将自己的意识形态调整到最适合生存的状态。
　　基本人格嘛！当不当人，一半一半。
　　不当人的时候，尸体都吃。距离上一次吃尸体，那是被鬼门围攻了三年的时候了，赚了无数黑金。
　　现在已经保本保息，这些本息已经被他锁死，不动如山。
　　在本息不动的前提下，楚原用垃圾来和世人玩，所以他现在富虽然是富，却也很穷，穷得只剩下一堆垃圾。
　　那些本息，是楚原回到高等文明去挂机的资本。
　　他的灵魂，本质上是一只兔子，来自宇宙至高文明。但他的物质基础，却是一只小狐狸。
　　兔子最看重亲情关系，小狐狸则是在缺乏亲情关怀中长大，从小就没有亲情关怀的情况下，他也活得很好啊！感觉这玩意也没什么必要。
　　亲情，想不想要？
　　兔子是想要的，小狐狸是不想要的。
　　兔子只要亲情，想要很多小钱钱。亲人越多，红包越多。但现在世人，又发不起这个红包。兔子想当人，也当不成啊！
　　小狐狸不想要红包，他只想要那个梦中的失乐园，回到那个记忆中，只有自己一个人世界。
　　人难做啊！
　　楚原面对自己这个情况，都感觉很头疼啊！
　　自己到底想要什么呢？
　　“也许，这就是我想要的！”楚原想了半天，感觉现在的状态很好啊！他即回到了那个梦中的失乐园，还领取了红包。
　　例如那两个一大一小的石磨，两个大石磨怎么会出现在幼儿园里面呢？大石磨应该是原本就有的，但没有手柄啊！他搬回去也用不了啊！
　　但毕竟，是如果可以重来！
　　楚原与世人，在相互了解之后，现在希望能够重来，相互之间不要再强人所难、坏事做绝。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　当年他们把幼儿园封禁，里面没水没电，石磨太大了又没有手柄，他也用不了……现在有水有电，还给了他一个小石磨。
　　世人如果要坏事做绝，楚原也强人所难，他想在这种至人的状态。一个妖类都能做到，你作为一个人，你做不到？
　　你连妖都不如，你还能算是一个人吗？
　　一群鬼而已！
　　楚原如果不愿意当人，天下就没人了，人就绝迹了，天下间就只剩下妖类了。妖，是鬼的一种。
　　说白了，就是想不想活的问题！
　　不想活，就继续挂机，将**进行到底。想活，就去做点事，把能量放在天地银行里进行一番转化。
　　想不想活呢？
　　一半一半的，因为天地银行现在的能量转化，楚原也只能得到一般的劳动成果。他的劳动成果，依然是被剥削的状态。
　　他已经很努力，很努力了，现在小狐狸也终于买上房子了。
　　这个房子，还是模拟他的失乐园建造出来的，这一点确实是有心意的。但是……这个房子是真的烂。
　　冥王就与楚原一墙之隔，隔壁的幼儿园最深处，有一个奇怪的房间，那个房间有一个像游泳池又不像游泳池的玩意，就是凹下去一点，然后四周一个凹槽。凹槽里面，一大片凸起的地方，占了90%的面积。
　　楚原作为通灵者，他冥冥之中能‘看到’一些东西。其实是看不到，但他知道这是什么东西——坟墓~！
　　这个坟墓，还是冥王的墓。
　　三层楼里面，第一层是鬼住的地方。第二层不知道什么情况，好像是有一头厉鬼，这头厉鬼很渴很渴，整天想喝人血……
　　第三层，还有蚊子精。
　　这明明是世人把财富亏空了，现在就希望楚原能改造一下本源的物质基础，能去做点事来给社会造血，来填补这个财富亏空。
　　“人，不是能力很强吗？对自然界的小生灵生杀予夺、抽筋扒皮、敲骨吸髓！还天天骂废物！”楚原一想到这里，突然又不想当人了。
　　人心很丑陋啊~！
　　无限黑暗！
　　人力有时而穷，现在明白这个道理了吗？

第二局：第004章：阿基里斯追乌龟
　　大变活人，就是不当人了，当圣人！
　　楚原噼里啪啦，又在线上冒头了。他开始将能量传导到线上，这是《六脉神剑》的基本操作。
　　《六脉神剑》，即命运要遭到抢夺的时候，将命运的能量通过上下、左右、前后疯狂倒腾，上下波动、左右摇摆、前后拉锯，同时借力打力、移花接木！无极而太极，太极而无极，随心而变。至守而攻、至攻而守，意随心动。
　　左右，公共、个体，人类自信——心！
　　上下，线上、线下，虚拟现实——意！
　　前后，演化、清算，指挥交易——通！
　　心意通，即他心通，是五类神通的核心——天赋心通！进而延伸出了‘天赋财通、天赋法通、天赋地通、天赋侣通’，五大神通都是以天赋心通为核心。
　　那么谁是核心？
　　现在核心在楚原身上，相当于楚原当不当人，怎么当人？这就影响了天下人的神通。
　　他是在线下当人，线上不当人。还是在线上当人，线下不当人呢？
　　《六脉神剑》的本质，是通过修炼天赋心通，自然而然的线上活动表现，在流量大战中就是乱砍乱杀，却又能让各方称心如意。
　　流量大战的过程中，就是意识的大战。为什么会在线上爆发流量大战呢？是因为线下的形态遭到了限制、堵塞！
　　每个人都想动，但交通堵塞了啊！每个司机的意识，都是要‘我先过’。结果交通越争越堵，越堵就越物不通。物不通则民生困苦，天下间就越来越穷、越来越穷，最后连修马路、找吊车的人力物力都没了，彻底堵死了就全体灵车漂移！
　　例如楚原这种条件下，他哪里还敢动啊！线下不能当人了！线下当人，隔壁的冥王，一楼的小鬼，二楼的厉鬼，三楼的鬼神，还有世间人，一个都不会放过他。
　　他经过三天的劳作，已经把幼儿园的毒根都拔了一遍，还把魔藤给拔了一大堆，又修剪了一下门口院子里的花草树木，还把垃圾清理了一遍……
　　人的气息已经把冥王惊动了，把小鬼惊动了，把厉鬼也惊动了，把蚊子精也惊动了，世人也受不了啊！楚原线下一动，世人也要动，不然人权等级就崩了。
　　他在线下继续当人的话，那就是要被五马分尸，妥妥的死路一条了。
　　楚原其实什么都不想要，只想混口饭吃。这个世界哪里有鬼呢？不都是人嘛！只是发展阶段不同而已。
　　高等发展阶段叫做人，低等发展阶段叫做妖。
　　活着的人叫做神，人神一体。死掉的人叫做鬼，人鬼一体。是言天曰神、地曰示、人曰鬼。
　　楚原本来就是一个堂堂正正的人，阴阳同体，高等文明与低等文明混而为一，阳性多一点点。
　　这一点点，就是极致的人——至人！
　　你愿意当人，你就是人。你不愿意当人，与人类划清界限，你就不当人嘛！
　　至人，作为科学家。
　　他现在要做的，就是真心的为人类生存，去搞一搞发明创造。
　　圣人，即在现实中，与人类划清界限，将自己排除在人类共业关系之外。如果舒服是给活人的，那就当活人。如果舒服是给死人的，那就当死人，但又虚头巴脑的死。依然保留关键物质与信息——隐生状态。
　　如水熊一般，在恶劣环境下会进入隐生状态。
　　相当于在线下，给自己抹一层黑灰，鬼就看不到我了。接着，就会发生‘阿基里斯追乌龟’的悖论。
　　什么是悖论？就是奇形怪状！
　　僵尸出没！

第005章：冥王复苏
　　第004章：冥王复苏
　　楚原打开电脑，疯狂噼里啪啦的写了两章上去，把自己的命运传导到线上。命运是什么构成的？是食物摄入构成的。
　　吃饭就长大！
　　相当于通过信息化的方式，将自己吃的饭传导到线上，将营养物质通过信息化传导给公共群体。
　　这就意味着，线下他身上的人气会越来越少。
　　就在这个时候，楚原的手机突然没电了，就只剩下14%的电量，而且还憋着一股尿。他想要去拿充电器的时候，身体突然僵住了……
　　不敢动，不敢动！
　　“坚决不要动，挪一步就死！”楚原本能突然告诉他——不能动！
　　楚原虽然是看不到阴界的东西，但他的小狐狸体质，却是能感应到阴界的事物，然后本能的传导给他。
　　但他作为一个人，他是看不到二维世界的映像的。
　　小狐狸既然传来了警告，那就坚决不能动，动一下就凉凉了……因为，隔壁的冥王已经复苏了。
　　他的身体只要挪动一下，马上就会暴露。
　　“坟头蹦迪一时爽……一直蹦迪一直爽！”楚原昨天晚上，在房间里停着嗨曲《面对疾风吧》，嗨到大半夜。
　　今天又听嗨曲，嗨了更久……
　　坟头蹦迪，是最拉仇恨值的。
　　冥王已经被惊醒了，它在观察……楚原这个时候，身上虽然还有人气，但正在线上线下的中间区域飘荡——氤氲状态！
　　就像是放了烟雾弹一样，一旦走出这个烟雾弹的范围，行踪马上暴露！
　　再尿急，也不能动。
　　而且还要把命运，继续传导到线上。
　　“鬼的世界，是一种二维世界。而人，是活在三维世界里的。”楚原这时候，对鬼突然有了更深层的认知。
　　鬼已经死了，所以他们是活在二维的世界里。而人类，是活在现实当中的。现实当中就是三维的状态。
　　三维的状态下，是有高度的区别的。
　　二维状态下，只有点和线。三维状态下，有点和面。人类可以越界、跨线，当时鬼并不能这样。
　　但是，鬼对网络线路的掌控能力，是比人要强的。
　　相当于，鬼在二维世界中，是可以看到各种法相的。而人类，看到的则是现实成象的东西。
　　相当于，人类对信息的获取，有滞后性。而鬼对信息的获取，更快速。
　　“冥王已经醒了，这时候需要把命运继续往线上传导，动作要轻，要柔！”楚原关掉了手机，然后开始轻轻柔柔的打字……弹烟灰的动作，都放慢了许多。
　　上线，有一点点晚了。
　　降低呼吸频率，减少新陈代谢。少制造噪音……
　　烟雾弹面积不够，声音又太大的话……是会死人的。隔壁的狗狗，突然叫了两声。楚原大概知道，冥王也在偷偷摸摸的靠近……
　　不要回头，不要回头，不要回头。
　　楚原心里不断的告诫自己。
　　冥王在找，谁在坟头蹦迪。

第二局：006章：和空气斗智斗勇
　　“不要动……不要动，一二三，木头人！”楚原不知道为什么会给自己下达这个指令，反正就是生死边缘的一刹那，自然而然的本能传感能力。
　　人皇，毕竟经历了无数生死。
　　作死小能手，生死边缘那是家常便饭。
　　禁止的时候，楚原在疯狂的思考原理……冥王，应该躲在后面，偷偷的观察谁在动。楚原不动了一会之后，开始慢慢、慢慢的动起了手，三秒钟动一两厘米的距离……因为冥王应该已经开始比对法相了——智能定位。
　　冥王这种级别的黑客帝国玩家，手上当然是有人工智能判断程序的，相当于冥王有高级外挂。
　　这种高级外挂，非常精细。
　　但成也萧何败萧何，过于精细。
　　楚原只要每隔几秒动一点点、一点点，冥王的智能判断系统就会‘细思极恐’，进而陷入混乱无序的状态。
　　在这种状态下，任何有异动的群体，都会被列入高度怀疑的目标。
　　楚原毕竟是玩外挂的祖宗，外挂的运转机制他虽然说不上太多出来，但本能里是知道的。
　　就在这个时候，几只不知道情况的蚊子飞了过来，在楚原手臂上叮咬了起来。
　　楚原还是忍着不动，假装在睡觉一样。但被咬了几口之后，开始轻轻的反击，轻轻柔柔的拍了几下……说明，心里没鬼，不是在装死……
　　然后……甩锅成功！
　　冥王直接揪住蚊子精，也不知道是怎么处理了，反正楚原光着膀子，也没有蚊子来咬他了……
　　但楚原知道，这个时候不能掉以轻心。
　　最安全的时候，反而是最容易露出马脚的时候。楚原又开始一点点，一点点的动了起来。他把掉脑网页开始切换……
　　文档的字，鬼是看不懂的。但如果长期保留在一个点不动，冥王的外挂程序可能是会形成转化的……
　　并不是所有的鬼都看不懂字……冥王是肯定看得懂的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　因为冥王的来历，就是教育系统的‘圣人’。圣人这个职业，如果光靠嘴巴说话，不断的好为人师，这种行为不就是卖批嘛！
　　汝本无批，无中生有，更为致命。
　　这意味着什么呢？佛门的经书乱念的结果，就是世人被惯坏……世人不愿意动脑子了，而是整天盯着这些关键意见领袖的意见。
　　问题是，成功是不可复制的。人与人的情况是不一样的，真正圣人只能教原理，教不了别的东西……所以天行不言之教！
　　但是你天天念经的结果，世人无脑就会西八，西八了之后就要念更多的经……活着一天，就念一天的经，活到老念到老……而且需要的学生越来越多，甚至是把手伸向幼儿园的小朋友。
　　不然这个坟墓，怎么会出现在幼儿园。
　　现在有多少幼儿园的小朋友，进了幼儿园就得各种学学学……这已经是在谋杀孩子了。
　　一边要念更多的经，一边又要更多的学生……结果就变成了邪教组织，疯狂的滚雪球式的进行文化杀戮。
　　真正能杀人的刮骨刀，其实是文字。武道这种东西，看似是杀人直接，但其实并不诛心。
　　这种趋势发展到最后……不就炸了吗？
　　于是，就诞生了冥王！
　　所以楚原过去，作为天道圣人，他是懒得念经的。佛门经书，他是能不念就不念。他根本就不把那个圣人当回事……你真以为，人可以岔开腿、张张嘴就一劳永逸的获取高额回报？
　　天道圣人，就是说天道允许你变相卖批，靠嘴巴跑火车赚一口饭吃。
　　然而是天道更大，还是自然更大？
　　天道允许你卖，你就可以一直卖吗？良心呢？良知良能去哪里了呢？没有良知良能，在强者为尊的自然界，只会被淘汰出局……
　　但是呢！楚原不念经，又会被冥王追杀。因为，他作为天道圣人，他竟然不守规矩，不按照他的老路子去走……没有了替死鬼，冥王怎么脱身呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“妈的，不能再这样下去了。这家伙就在隔壁，连个DJ都不能听，这日子怎么过啊？”楚原心想，一边在网页上乱点。
　　这时候看到了一个卡通的美少女形象，很可爱很可爱。
　　于是，他也模仿那个造型。一只手放在胳膊肘上，一只手拖着腮帮子，一连的忧郁。
　　“少了点什么……”光着膀子的楚原，发现自己少了一件披在身上的外套。于是把衬衫披在了身上。
　　接着为了让自己更像女生，他打开了女频小说看了起来。
　　鬼王在线上，有文字转化能力。
　　他只要拍到某个网页上的内容，或许可以通过外挂程序进行线上的对比破译，进而锁定来源，但并不会去查看内容的意思，那样成本估计太高了。
　　小狐狸现在就是一个极致的美女，楚原把自己身上那一点点科学家的人格传导到线上隐藏起来，相当于鬼王看到的就是一只漂亮的小狐狸。
　　“哇！这家伙应该是走了吧！”楚原舒了口气，这时候依然没有彻底渡过危险期。因为冥王，已经开始留心了。
　　虽然这一次糊弄过去了，但如果他的动静稍微大一点，肯定就暴露了。
　　“动作要轻柔，像个女孩子一样，还要蹲着尿尿……”楚原确定了这个基调之后，开始轻轻柔柔的动了起来。
　　他现在不能站着尿尿了，站着尿尿就暴露了。
　　蚊子精看似是背了黑锅，但蚊子精和冥王是什么关系？什么交情？说不定蚊子精已经变成监视他的眼线了……
　　“这样也不是办法呀！看来得想点招数了……”楚原立即开动脑筋，想了一下原理，他发现自己烧的那堆草木灰，完全可以模拟上清池的‘三阳开泰’的理势，炼制一点封魔土，然后把冥王埋了……
　　“鸡叫了……不能动，不能动！”楚原这时候听到外面传来几声鸡叫，已经凌晨4点20分了。
　　一般的鬼，这时候都得收了。
　　但楚原的对手是冥王，公鸡叫了，冥王就得收吗？不一定！
　　最危险的时候，就是最安全的时候。
　　这个世界，一切皆有可能。
　　这是楚原经历无限黑暗的竞技过程中，总结出来的一个规律。你以为你比赛要赢了，你就可以漫天要价了吗？人家说不定直接翻盘了。无脑翻盘……就是公然耍赖皮，你能拿人家怎么办呢？
　　你的竞技水平是比人家强很多，但人家的黑手段比层出不穷啊！
　　楚原憋着尿，也依然不动，干脆直接坐在椅子上呼呼大睡起来。
　　和空气斗智斗勇，搞得一夜没睡。一般人，估计早感觉他这是疯了。但这里面，却蕴含着一万个细节……

第二局：第007章：天地设位，圣人成能
　　天道圣人，这个宝座并不是那么好坐的。危机相伴，既然圣人赚钱那么容易，那就必然有更难的地方，否则不会专门设立一个圣人的位置出来。
　　话也跟你说的很明白了——【天地设位，圣人成能】！
　　圣人这个位置，就是无限坑的。但如果你能不死，那就意味着可以开启无限可能。
　　首先，你要明白天道圣人是怎么回事！
　　天道，是一种商圈发展的巅峰结晶，就像是华夏不周山，有自己的天道系统。别人家的不周山，也有别人家的天道系统啊！
　　各家的天道系统，万变不离其宗，都是服务于商业活动。
　　商业又是服务于什么呢？
　　商业是服务于生存！
　　商人，才是真正的圣人。但现在，商圈需要一个圣人出来，代表商人来讲话。你靠在台上讲讲话，你就能赚来吃，是不是很轻松？
　　我们华夏不周山，有多么多么牛批，我代表华夏不周山上去装1.3，招揽顾客，解决纠纷。
　　天道系统，是商圈系统，不是自然法则。
　　自然法则，就是——无限可能、强者为尊！但这样形容都不准确，混而为一的11之数就是——无限生存！
　　只要你还想活下去，当你面临生存困境的时候，你就可以无所不用其极，这是自然不限的。
　　无所不用其极的同时，你也要做好承受相应代价的心理准备。
　　整天说谁，有罪没罪，很幼稚。
　　只要实力足够，不需要整天说谁有罪没罪，一波就可以定罪，任何人都可以被定罪——欲加之罪何患无辞！
　　战败了，都有罪。
　　一个民族战败了，这个民族即有罪。这个民族有罪的同时，民族内部的一些群体如果通过剥离这个不良资产，他能维持自身不败，则依然无罪，但可能会被列为余孽，或者成为附庸。
　　胜利了，即无罪。
　　圣人，这个位置。就是迷惑性最大的，会让人极度膨胀，进而停下脚步拒绝进步，甚至是玩成恶性循环。活到老，念经念到老。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　念经能使你变强吗？
　　能也不能，能赚到钱。但这是卖批所得的钱，来钱还很快。批就是一文不值的，但批是个好东西，有吸力。
　　批的万有引力，可以把消费者吸过来……
　　卖不卖批无所谓，重点是自己是否偷懒的问题。消费者被你吸过来了，你懂不懂得偷梁换柱的问题。
　　偷梁换柱就是说……说好的是卖批，结果变成了其他的劳务输出活动。
　　让你躺着赚钱不赚，你偏偏要自己折腾自己，把卖批偷换成某种劳动项目——私下商业交易！
　　所以啊！
　　圣人不好当啊！卖批赚的每一分钱，都是不干净的，要把这些钱变干净，那是得付出很多东西，往往是很遭罪的。
　　例如楚原，一晚上熬过去了。熬到早上5点，感觉眼皮子在打架了。摇摇晃晃的跑到三楼柴火间睡觉去了。
　　清晨，这个房间的阳光，已经毒辣得不行了。
　　7点钟，迷迷糊糊的醒了过来，被热醒的，温度已经超过40度了，这个房间比中午还要热。
　　楚原只睡了两个小时不到，又感觉不想睡了。
　　他就像是一块炭火，被丢进高温的炉子里烧一下，又能出来发光发热了。
　　他当这个圣人，在台上卖批，赚的钱确实不太干净，所以要自惭、形秽，通过干脏活累活的方式，把钱变成极致的干净。
　　这就像什么呢？
　　这就像是给自己的嘴巴上神油，即万金油！
　　把自己变成石口！
　　就像当年，九黎众生问他：核，我们为什么那么苦？
　　楚原只能‘啊吧啊吧’，说不出一句话来。佛是个哑巴，佛不会说话。
　　石口长年累月下来，就会逐渐长出玉来，这就是真圣人了——金口玉言！言出法随！
　　楚原现在能言出法随吗？
　　能，也不能！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　就是说他的劳动成果，只能保留50%。言出法随，时灵时不灵的，一半一半，一卡一顿的。
　　吉利是很吉利，但不好用啊！
　　新式贵族教育，这玩意前景很好啊！理念也很好啊！而且让这个民族渡过了最艰难的时间段。
　　但是……现在战后确实是不好用了，楚原也愿意承认这一点——新式贵族教育的物质基础有待提升。
　　新式贵族教育，就是说卖批全靠一张嘴，但物质条件太艰苦了。
　　新式贵族教育的卖批方式，其实是真正的不卖，而是武道模式——风水格斗家！
　　风水格斗术，是楚原在无尽的黑暗中，千锤百炼出来的竞技法门。
　　风水，这是小孩子过家家的东西。然而这东西，发展到极致的程度，那就是工业化屠宰模式。
　　要想达到这种格斗目标，对科学技术的要求比较高。如果物质基础不行，就经常是时灵时不灵的。
　　“今天休息一天吧！整理一下思绪，研究一下封魔土的制造方式。”楚原难得休息的，他这个圣人，一直以来都是武道格斗家的模式。
　　他很少到线上去卖批！
　　最好的休息嘛！就是到线上赚一赚，逛一逛，跑跑火车、吹吹牛皮，线上卖批。躺着，又赚钱了。
　　线上赚钱不容易吗？
　　很容易啊！
　　我一份能量，流量越多，交易次数越大。
　　五行能量的交换，不就是形象竞争公式中的排比嘛！公式就是，例如输出木的能量，会从消费者那里获得水的能量。
　　一个铜板，创造一个商业神话，这对于商人而言，不难。
　　难就难在，这种卖批赚到的能量。现在通过什么样的工作，把钱变干净。如果人人都躺着卖批赚钱，这个世界还有人劳动生产吗？
　　没人愿意劳动生产，吃什么喝什么穿什么？那是无限贫穷的！
　　“看来，我的任务，就是封印冥王……”楚原大概知道了自己的使命，这些能量赚来之后，他是要用到封印冥王的工作当中的。
　　这个活，可以说十分凶险，稍有不慎，就会一命呜呼。
　　昨天是把冥王糊弄过去了，但一大早起来之后，楚原发现自己的身体，这里疼那里疼的，走路都一瘸一拐的。
　　脚上被黑蛇精咬了一口还没好呢！另一条腿，连续高强度的干了几天活，肌肉又有些拉伤了。
　　当圣人，难熬啊！
　　就是成就一个，无限可能罢了！
　　当了圣人，就不要想着什么功名利禄了，出家人就是出家人了。
　　知生无所得，则死无所丧。只有具备了这种思想水平，才能泰山崩于前而不惊。
　　卖批赚的钱，要投入到人类事业的发展当中，才能把这个钱变成极致的干净。最后赚的极致真钱，就是我的世界是有人的。
　　哪怕我最后穷困潦倒，我依然是极致富裕的。我世界里的人，都是我的亲人。
　　赚一个亲情关系。
　　亲情，很重要吗？
　　很重要！
　　竞技过程中，比的就是亲情的支撑。人类为了真正亲人，可以战胜一切恐惧与诱惑。让人失败的原因，总结下来就是恐惧与诱惑。
　　所以，成为圣人是一条全民竞技的通天大道。

第二局：第008章：有口皆碑，万剑归宗！
　　当圣人，几乎都会死，只有一个民族的圣人会活下来。当这个圣人活下来的时候，这个民族的所有人，就是人人成圣。
　　倒下一个我，还有千千万万个我。
　　市场竞争很激烈啊！周天大世界那么多民族在开不周山，凭什么他们的圣人都要死，而只有华夏圣人能活下来？
　　到底凭什么？
　　就凭华夏的天道最原始、最简单。
　　华夏的天道系统，是所有不周山当中最粗糙的，但却也是最接近自然本源的——没有规矩！无限！
　　华夏不周山，是小人物的不周山。
　　就像是一个没有限制的城乡结合部商圈，你想怎么摆摊就怎么摆摊。没有规矩的同时，又处处都有规矩。
　　这个地盘，谁谁谁说的算，谁谁谁定的规矩。
　　你这个规矩，是有竞争力的，你是得人心的，那你就生存下去。你这个规矩是封建落后的，是殖民掠夺的，那你就慢慢的被小人物们淘汰出局。
　　所以在华夏不周山，这里没有规矩的同时，你能找到世间一切规矩……
　　那么多名门世家一样的民族，出生多金贵啊！圣人往台上一座，讲得口若悬河，天花乱坠、地涌金莲……
　　多牛批啊！
　　结果竟然玩不过一群小人物，心理是有多失衡呢？
　　华夏圣人，是有口皆碑的模式。
　　就是说……你敢到处说我这里脏乱差，那你变成墓碑之后，应该就不会说话了吧！正所谓明枪易躲暗箭难防，小人物顺着歪掰之下，人人日积月累，一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿！
　　华夏圣人要做的事情，就是把整个商圈的脏水都揽下来，然后进行统筹处理。
　　所以华夏体系，是铁打的硬盘流水的兵。
　　只要你是一个小人物，你都可以加入到华夏体系当中，这里不排斥任何穷人。但这里，也不欢迎任何土鳖。
　　你可以穷，但你基本素质不能差。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　华夏圣人，统筹处理这些脏水的时候，是内外都砍的。商圈里乱七八糟的商户，跟不上商圈的演化就淘汰掉。那些乱七八糟的外部竞争者，同样也砍。
　　甚至，连那些素质低下的消费者，也一样都是砍。
　　实在没人砍的时候，这个黑锅怎么办？砍自己两刀——是老衲无能！
　　不是极致的斗者，无法成为华夏圣人，史上烈性最大的通天教主。楚原的鲜血，已经快流干了，但只要还有一口气，就依然战斗到底。
　　妖，是腐朽之木。
　　楚原不是妖，但无尽的战斗过后，只剩下了一介残躯。他现在的人格，很少很少了，只有一层人皮了。
　　过往世，他砍人无数，苍生皆怨。
　　他巅峰之时，华夏不周山即为巅峰。他坑死了一切竞争对手，一直被模仿，从未被超越。冥王嘛！说白了就是当年的竞争对手嘛！
　　可能是感觉自己，很牛皮，出生很高贵。
　　被一个小人物，玩成这个模样，现在心态炸裂，是以无能狂怒。
　　不知常，妄作凶！
　　人只能赚认知之内的钱，超出认知的东西，就会被收割。
　　小人物，是无法被认知的。
　　每一个小人物，每天的状态都是不可预测的。因为小人物的各种微观操作，可以举手抬足之间，就导致势态的不同发展。
　　例如昨天晚上，楚原与冥王的木头人对峙……他的操作已经极致微观了，以微观破微观。你有外挂，我也有迷惑外挂的手段。
　　这个世界的生存窍门，是无限多的。
　　就像人体，细胞有两千多亿个。比细胞更细微的是两万亿颗细菌，不单单是细胞有九窍，细菌都有九窍。
　　吸收营养物质，并不需要走九窍的大集成渠道。
　　这里小窍门偷一点，那里小窍门偷一点，无限偷发育，你怎么预测啊？
　　就算是文明发展到极致，你也是算不准的。
　　任何计算机的计算，都是存在误差的。能量只要存在误差，就意味着日积月累之下，误差会越来越大，到了赌最后一步的时候……
　　谁敢迈出这一步，谁就要一失足成千古恨。
　　所以发展到一定程度，周天万界不还是要归于华夏。你不论是什么出身、什么家庭，追溯到本源，你的过往世都是起源于华夏。
　　华夏，是一切文明的源头。
　　只不过说，你在华夏这个小人物们形成的商圈里面赚到钱了，你是大老板了，你脱离出去成立一个新的民族，搞了一个新的商圈。
　　但不论你是什么民族，你最终还是要承认自己，只是一个小人物。
　　不要太把自己当回事了，每一个小人物都有自己的底牌。这些底牌，又是无法被认知的。你飘了，你就要被收割。
　　此谓，万剑归宗！
　　圣人，本来就是贱业。周天万界，不论什么民族的圣人，最终都只能回归到华夏圣人的体系之中。

第二局：第009章：琉璃玉体术
　　华夏民族，这其实是最后一滴血。这个民族，本来就是无数破产者所组成的。
　　破产了，只剩下最后一滴血。
　　人人的最后一滴血都汇聚在一起，就形成了什么？
　　天魔血！
　　过往被天魔吞噬的破产者，现在整体化为天魔。核心的大哥则化为魔天，只手遮天，呼风唤雨撒豆成兵。
　　华夏民族，是全人类的血库。
　　当你灭掉了这个血库，就意味着你将失去这个血库。但这个血库，你尽管灭，你也可以灭，但血库永恒自在。
　　你灭了这个血库，你灭掉的只是自己在血库里的立足之地——自绝后路。
　　那些不愿意自绝后路的人们，则会重新凝聚在一起，形成一个新的血库。这个血库，总是在源源不断的再生的。
　　就像经过一段时间的斗争之后，楚原已经把天道瘫痪了，但女蜗又成为了天道的备份程序。
　　天道破也未破，说不清楚。
　　在这种状态下，没有绝对的生存，也没有绝对的死亡。
　　任何人死了之后，他的DNA与关键信息，依然会被这个血库所保留，当文明发展到一定程度，有朝一日依然会重新复苏与觉醒。
　　所以现在，死不死其实无所谓了。
　　如果人活着没有尊严，那不如死了算了。起码，死的体面。死得有基本尊严，做鬼也起码不用挨饿。
　　楚原刚刚觉醒，他审视了自己很久很久之后，得出一个结论——自己其实早就死了，只不过没死透而已，还保留了5%的DNA与关键信息。
　　明末之时，楚原就已经被大水冲走了。
　　他用尽全力进了恶魔岛之后，与追兵同归于尽了，一起埋葬在了这片无限贫穷的土地之中。
　　死确实是死了，但关键信息在女蜗那里还留有备份。但这并不足以将楚原复活，还需要关键物质——DNA。
　　伏羲皇的复活，在于恶魔岛的考古活动。
　　他是这个国家在考古活动中，制造出来的一个‘怪物’。他刚被制造出来的时候，就像是被关在不正常人研究中心里面的火云邪神。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　他身上不仅仅有伏羲皇的DNA信息，还有各种土鳖的DNA信息，全部都揉搓到一起，形成了一个非人非鬼，非神非魔的玩意。
　　但他在更宏观的世界，其实是没有死的。只不过退出了游戏，到无极之外的无极世界去了。
　　他要在这个更微观的世界里复活，很难啊！
　　从天界下来历劫，有可能死于非命。
　　只能不断的对自己进行各种洗练、浓缩——琉璃玉体术！
　　琉璃玉体术（炼气口诀）
　　第一层
　　琉璃无瑕玉，纯净玉琉体，无上真王玉，炼化真玉身。
　　第二层
　　玉炼真武体，道化真玉身，琉璃自在身，琉璃化玉身。
　　第三层
　　玉成道化身，道为琉璃焰，淬炼真玉身，玉体化真神。
　　第四层
　　道化真琉璃，神成白玉身，白玉无瑕体，真武锻玉身。
　　第五层
　　白玉无瑕神，炼成真玉身，星辰淬玉炼，九转神玉身。
　　第六层
　　玉身化道真，真焰化琉璃，白玉无瑕体，大道化神玉。
　　第七层
　　道玉无瑕身，无极琉璃体，无无玉尊神，与道合真玉。
　　第八层
　　道极化真玉，无上琉璃玉，玉体成道身，永恒不朽体
　　第九层
　　星宇现琉璃，辰光显玉身，道光琉璃神，永生玉神身
　　第十层
　　天道成真玉，万象为琉璃，北斗化玉体，永恒成玉神
　　第十一层
　　无无现真道，琉璃自在玉，太虚玉体神，真阳化光玉
　　第十二层
　　天宫神玉处，瀚海神灵玉，无上天机道，铸造天王玉
　　第十三层
　　天经逢春地，山川地玉处，道玉山中形，真我为玉身
　　第十四层
　　太虚浩瀚处，虚空真武玉，混沌成玉形，灵光成玉芯
　　第十五层
　　天玉真我神，天武真空王，缔造陨玉体，灵性化玉体
　　第十六层
　　天地灵光玉，超然真灵体，寰宇无尽处，星辰光玉身
　　第十七层
　　慧星光能玉，一刹那之处，遍地玉神体，道化灵武玉
　　第十八层
　　无尽星空处，玉身真我体，恒常自在地，玉身化无际
　　第十九层
　　洪荒真玉身，太古真玉形，近古武玉体，太初无量身
　　第二十层
　　琉璃真武道，玉体成圣神，无量金光身，寰宇世界初
　　第二十一层
　　琉璃天光处，神焰真神体，凝光玉王神，天宇撼天宫
　　第二十二层
　　流星划过处，真王琉璃玉，玉身直天际，跨跃九重天
　　第二十三层
　　山河玉神体，跨越恒古地，上看诸天星，下看森罗象
　　第二十四层
　　玉神行寰宇，诸天及万界，真神玉炼身，虚空炼玉身
　　第二十五层
　　玉体琉璃神，武破万法处，诸天一切处，渡尽众生相
　　第二十六层
　　武道长虹出，玉身炼真武，荡魔玉神体，炼尽万魔处
　　第二十七层
　　真我玉神光，闪耀大地处，武玉真神身，流传万古地
　　第二十八层
　　一点灵光生，显耀万象处，无量玉神体，万古不灭身
　　第二十九层
　　玉身登天门，一跃登仙地，仙元化玉仙，恒古不朽仙
　　第三十层
　　纵身一跃天，刹那登神门，玉身化上神，无无万玉神

第二局：第011章：佛道
　　琉璃玉体术，虽然是炼气法门，但又并不是真正的炼气法门。
　　楚原的《琉璃玉体术》，已经修炼到了二十八层：一点灵光生，显耀万象处，无量玉神体，万古不灭身。
　　炼气，就是气功。
　　气功这东西是不造血的，而是把自身的营养物质左手换右手，进而通过役气的方式，引动宇宙天地的变化。
　　说白了，就是高级搬砖——传送门模式！
　　例如某气功大师，可以变蛇。什么把千里之外的蛇，搬运到面前来，玩到最后凉凉了……
　　很多气功大师都是这样，一开始一顿操作猛如虎，甚至感觉三碗酒灌下去都可以学武松上山打老虎了……
　　结果玩到一定程度，就是身上怪病从生——精元亏空了！
　　琉璃玉体术，看似也不造血。但却是变相的造血——为人类社会造血的模式！
　　修炼《琉璃玉体术》，就是想死都难的模式。
　　琉璃玉体术的层数越高，越难死。就算是楚原从天界下来之前，已经算到了自己会死于非命。
　　但这世界上的东西，算不准的啊！
　　天天死死死，眉毛上写了两个大大的死字，结果到现在还是没死成。
　　“琉璃玉体术，第二十五层是‘地藏王’。第二十六层，是‘真武大帝’。第二十七层，是‘紫微圣人’。第二十八层，是‘通天教主’。第二十九层，是‘华光天王’。第三十层，是‘三圣公王’，即老神龙。”
　　楚原这次复活，从小就和这些人接触。根据他的观察啊！即便修炼到二十九层、三十层，都是家家有本难念的经。
　　人难做，经难念。
　　身难得，法难遇。
　　总而言之——江山难得，也难治。
　　一个人想要美好的爱情，都得自己去找一个女人，自己慢慢的去培养。女子以万物为身，争天下要你死，治天下也要你死。
　　人要想致富，哪个不需要心诚意正啊？
　　现在一群破产者，人人都是破产状态。天下赤贫，只有一堆垃圾，怎么办？
　　只有心诚意正了，接触人事货物的时候，源源不断的注入生机。垃圾，就是有自我毁灭的倾向的。
　　只有注入源源不断的生意，才能形成极致的人道。
　　这个时代，大家就别想着赚钱了，能混口饭吃，天下间有人就不错了，这就是最极致的生意了——赚一个世界，赚一个市场！
　　琉璃玉体术，是佛门的东西。
　　人在佛门修炼琉璃玉体术之后，还可以转入道门修行，又是另一种模式了。佛门，就像是一个修炼场一样。
　　进修，变强！
　　道门，就像是一个饭店。
　　吃饭，变大！
　　佛门的真佛，往往看起来都是小人物，一个个都很不起眼，不像道门那样叱咤风云，逍遥天下。
　　但是呢！道门消费了之后，就会产生大量的垃圾。
　　这些垃圾，到头来还是要自己清理的。没有人会给你清理的，不还是得转回佛门。当然你有钱充值，那是另说了。但只要你一失足，以前被你强行充值的道友们，也会跑来不断的给你充值。
　　就像楚原现在，被无限充值，无限清理垃圾……

第二局：第013章：撤离幼儿园
　　垃圾经济，牵扯到灵魂问题。灵魂，是心意铸就的运动频率。人赋予了万物灵魂，万物就会按照这个趋势去运动。
　　垃圾这种东西，因为人赋予了垃圾的运动频率，所以就会走向自我毁灭，这是很正常的——自我怀疑、自我否定、自我毁灭！
　　楚原被不断的镇压在下面捡垃圾，这是什么节奏啊？
　　这是土鳖玩的节奏！
　　他当然是无所谓，有垃圾捡那当然是开开心心的。反正这玩意，捡了也像是白捡的一样。自己注入一点生生不息的灵魂进去，只要生生不息的运动频率能够达到总体的30%，就意味着他还有一线生机。
　　只要有一线生机，他能活下去，就意味着什么呢？
　　不断的毁灭、再生、毁灭、再生……每再生一次，都意味着变强一次。最终会导致什么结果呢？
　　最终就会导致，自己变成至人。
　　什么是至人啊？
　　就是自己就是自己的亲人，整个世界就只有自己一个亲人，这就是至人。
　　至人无己，是建立在自身需求的基础之上的。和我的需求无关紧要的玩意，我是漠不关心的。
　　我呼吸的空气，喝的水，吃的饭，玩的游戏……这一切的一切，都和我的需求有关系啊！那这些问题我都关心，只要符合我需求的我都支持，不符合我需求的都反对……
　　这就产生了斗和与动静，我可以默默的支持，也可以默默的反对。我可以公然支持，也可以公然反对。
　　我可以斗争的方式去支持，也可以用合作的方式去反对……
　　是以圣人无情无性，又至情至性。
　　最重要的，是一块立锥之地。
　　理论上，只要能能够有一块站得住脚的地方，就可以无限变强了。
　　“这个地方，我能不能站稳脚跟呢？”楚原心里琢磨着，就在这个时候，房东开始打电话来催了，说好的20号搬走，变成了19号，只不过楚原没有应声。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　幼儿园这时候，又来了一个负责人一样的人。
　　他带来了一个消息：幼儿园马上就要装修了，你要尽快搬走！
　　楚原回到屋子里想了一下，局势显然很明显了，他是进入了一个非常凶险的圈套之中，鬼已经决定要吃人了。
　　“必须上狗血了。”楚原这时候，知道他已经暴露了，冥王早就锁定了他的位置。但他前几天，在外面听到路过的房产中介随口说——幼儿园早就拆掉了！
　　现在物业拿不出钱来，装修一个幼儿园。他们缺钱，所以把决定把楚原吃掉，这个社区的人都开始联合起来演他了。
　　这里全是演员！
　　他在大厅，看到了一根毛笔。
　　他知道，要画符了。
　　“符箓怎么画呢？”楚原没画过符，对这玩意一脸蒙圈，“符箓的原理，大概就是将心神灌注其中，进而引动天地之力。形式，其实并不是很重要，重要的是心神与信念！”
　　“除了符箓，还要有封魔土。这个东西，和上清池差不多。就是烧草木灰，通过少阳、极阳、真阳，形成三阳开泰的理势，进行反复闷烧，大概烧五次，就可以成形。”楚原决定模仿上清池的理势，同时……马上撤离！
　　撤回单身公寓！
　　“好在，我东西并没有完全搬过来。”楚原心想，撤回去之后再静观其变，同时一边炼制封魔土，并且画符！
　　至于欠房东的那些房租怎么解决，懒得管这么多了，幼儿园这里现在非常危险，根本不适合居住。
　　这次下来，顶多就是来清理一下卫生。
　　“原来，第一局并没有完全幻灭。这个第二局的开局，只是热能向低温区传导的过程。”楚原仔细想了想热力学熵增定律绝对熵减过程的原理：热能从高温区向低温区传导，是不可逆的。但传导效率不会是100%。温差越大，损耗越高。一旦低温区被加热到同等温度，则热能自动向高温区回流，并且是100%的回流，不会有任何损失。
　　楚原已经在这里，清理了好几天的卫生了。相当于，低温区已经被加热到同温状态了。这个时候，热能应该会向高温区回流。
　　这就意味着，他的物质是可以得到100%的补充的，并不会出现任何的损耗。
　　这也就意味着，他是可以回到单身公寓，继续赖线挂机的。

第二局：第014章：无限杨厂长
　　“看来，我好像又当了一回杨厂长。”楚原心里琢磨了半天，回过神来。周围这些人确实都是演员，但明显是在演给鬼看。
　　本意，倒也不是要害他。
　　就是，又把他当成马前卒，丢出来当炮灰、踩地雷！
　　家里那六只狗，被他抱回去了三只。剩下两只小的，还有传国玉玺那只狗子。
　　这三只狗子，他实在是有点有心无力了。
　　传国玉玺这只狗子，本质上就是无限坑。这只狗子，如果一直都是他在养的话，每天坑一点点，他倒是能应付得了。
　　但毕竟，被别人养了太久了，最重要的是，喂了这只狗子太多东西吃……
　　“这只狗子，明显就是冥王的分身。”楚原接触传国玉玺这只狗子很久了，这狗子身上的冥气源源不绝。
　　这个世界上，除了冥王之外，谁还有这么多的冥气？
　　这只狗子，才是真正的内奸。
　　以前，只是说看在这只狗子也像是小孩子一样的份上，楚原不忍心看到它受苦，就顺手照顾一下了。
　　顺便，让它别到处害人。
　　现在的情况，也有点顾不上了。
　　丢在幼儿园这里，养着吧！看谁愿意要谁捡去也行，反正这玩意是不怕丢的。
　　另外两只小的，一只纯白毛色的，已经染上寄生虫。被控制得比较严重，天天大叫，明显是没救了。
　　小白生了五只，一只名叫小和，被邪灵感染，夭折了。一直名叫欢欢，楚原失手打死了，然后煮来吃了两口，把东皇钟给解锁了。一只名叫喜喜，也是因为失心疯，已经被异形控制，被他拉到龙穴里活埋了。
　　另外两只，团团圆圆。
　　“看来，这个小圆圆是真的没救了。宰了弄点狗血出来，然后用来画符吧！”楚原心想，一看它这越来越瘦的身体，这已经被异形感染了。
　　恶魔岛，有很多异形。
　　这里当初毕竟是能量化星际金融节点，楚原当年和殖民者在这里同归于尽，这片土地就是异形出没的重灾区。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　至于那只团团，这只狗子会异能，能控水。之前天天对他下黑手，楚原看在心里，没有去料理它而已。
　　控水的时候，如果它进行微观操作，就是家里狗毛到处飞。
　　每天各种脏东西到处都是，也不知道哪里来的。被他打了之后，就会爆发出来，例如往他的水杯里尿尿。
　　很像小日本鬼子。
　　五只袖珍犬，几乎全军覆没。
　　“正好，这次开始分流了。”楚原生存空间不足，毕竟只有5%的生机，连10%都没有。这不是他造不造孽的问题，是他的东西总是被抢。
　　当年道统要扬升，楚原也祝福他们了，真心实意的送他们离开。他们离开之前，还把原先的金融安全锁‘混沌钟’装到了他身上，还给他留下了无尽的诅咒。
　　结果不就遭报应了嘛！法相这东西无法成象的结果。就是楚原对他们的美好祝愿，他们没办法实现，就折返回来找他了。
　　而他们给他下的诅咒，无法成象之后，折返回去找他们去了。
　　法相，有反噬原理！
　　法相的本质，是精神能量决定的。精神能量，又是人体通过摄取营养物质，散发出来的能量。
　　法相出了问题，人类财富也会亏空啊！
　　精神文明，其实很重要。
　　之前他是有10%的一线生机的，毕竟东皇钟在他身上。结果，还是逼着他把东皇钟脱了下来。
　　这次，原本以为，有了一个幼儿园作为立足之地，自己可以安安心心在这里挂机了。没成想，又被薅了羊毛。
　　“算了，回家睡大觉去了。”楚原越想越感觉没意思，干脆不管了。
　　杨厂长嘛！不就是杨白劳嘛！无限杨白劳，谁受得了啊！说白了，这是二百五模式，但这也是成为上帝的路子。
　　“这次，就奖励了一只毛笔……”楚原想了想，发现这次的收获，就是一只毛笔。

第二局：第015章：封魔土制作原理
　　楚原回到单身公寓，打开水龙头擦了个身，房东把他的水电都停了，但水没停彻底，还有一点点……
　　“不对，房东不是要赶我走，跟我说19号，意思就是19号就必须把事情办好。”楚原顿时回过神来。
　　房东在对他传递暗号。
　　19号，就必须把冥王封印。
　　那座鬼屋很古怪，三楼的水龙头淘米的时候，水浇下去之后，大米直接溶解，放到电饭煲做出来的饭，营养起码少了一大半。
　　楚原刚做了一点米饭下去，把水接下来，米也不淘了，直接水浇下去煮，结果煮出来的就不一样，劲道有弹性。
　　如果是放在三楼煮的淘的米，煮出来的是稀烂的。
　　楚原也分不清，这到底是被冥王吃了，还是被蚊子精吃了，但反正有个玩意很饿很饿。同时他能感觉到这个鬼屋的一个情绪——很渴很渴！
　　楚原这几天已经在到处泼水了，水浇在地上就是滋滋的声音，然后不一会全部没入，一点水渍都看不见。
　　“五马分尸啊！懒得管了，先去买两瓶汽水来喝。”楚原跑到小卖铺，买了一瓶雪碧一瓶可乐，大晚上的带到幼儿园喝了起来。
　　汽水这东西，可以解虚渴。
　　资本主义的社会，很流行这东西，整个社会虚火旺盛嘛！
　　自己喝了大半瓶汽水，其他全部随时浇到地上去了。楚原开始想办法，“三天时间，理论上是很足够的。”
　　三天，足以将封魔土烧出来了。
　　“少阳，草木中含有。”
　　“老阳，这太阳贼大。”
　　“真阳，功能性。门口有一个土堆，铲一点进来烧。”
　　“精神能量，正义必胜！少阳！”
　　“生活垃圾，圣人极阳。”
　　“那……还需要一个炉子！才会真阳之气，三楼有一个炉子！”
　　楚原用文字排列了一下，他的风水格斗术时灵时不灵的，主要是看有没有精心准备。因为，他是从来都不记配方的。
　　他只记原理，然后慢慢推导。
　　理论上可行，执行的时候稍微用心一点就行了。平时不是那么重要的时候，他就是随便搞一搞，灵不灵都无所谓的样子。
　　反正，没有做坏的，大不了转圆嘛！
　　经常，他的风水法器，会做得‘奇形怪状’的各种能量理势，但只要大原则不变，对人类没有危害性就行了。
　　这种不可预测的玩意，往往让异形魔怪防不胜防。
　　“三阳开泰，就能模拟三皇治世。”楚原计划了一下之后，感觉时间还是稍微有一点紧张的。
　　因为，他那个炉子不是很大，是一个野外露营的炉子。冥王的墓有有点大，一个小游泳池那么大的地方。
　　此前楚原感觉，自己随便烧一下就行了，就学在农村的时候，那种烧草木灰的方式。
　　但推算了一下之后发现，真阳还差了一环。
　　真阳，即功能性，俗称金手指。
　　任何事物都有功能性，筷子可以吃饭，瓶子可以装水……这些难道不是金手指吗？金手指是无处不在的……
　　“石磨！”楚原看到石磨，顿时明白了这个东西的作用。
　　封魔土，还要磨细！
　　“晚上12点，有真阳之气的时候，再将草木灰与烤好的封魔土混合在一起。”楚原计划了一下，感觉有太多的事情要做了。接下来三天，必须全神贯注的投入了。
　　冥王，是肯定是要封住的。
　　再怎么没意思，这玩意总不能放出来啊！

第二局：第016章：驱魔人日记
　　外面传来了一阵猫咪的惨叫声，楚原住在隔壁小区的时候，经常就能听到这个惨叫声。大半夜的，野猫叫得十分凄惨。
　　但天天叫的样子。
　　前几天楚原把垃圾清理了一遍之后，骑着小单车路过的时候，看到一只野猫跑过，花圃的草丛里还有蛇吐信子的声音。
　　黑蛇精还没死呢！
　　这条蛇，依然藏在这个幼儿园的某个角落里。
　　对于黑蛇精，楚原可谓是仇恨值贼大。但是，也没把它放在眼里。
　　这玩意，也像是一个定时炸弹一样。
　　这个幼儿园这么多隐患，不把这些定时炸弹拆除了，小朋友是不能进来开学的。
　　玩着玩着，楚原变成了驱魔人。
　　他其实不喜欢驱魔，因为他很久以前是一个女儿身，本名楚云柔。不是非要打打杀杀，他是不愿意打打杀杀的。
　　但如果一定要打打杀杀，那他几乎是无敌的。
　　楚原用兵很细致，一支军队，无限窍门。而且边打仗还边施工，军事化的赚真钱，无限正义。
　　这次驱魔，还要直面死亡的恐惧。
　　驱魔成功了，是不是功名利禄又有得收了？诱惑很大啊！
　　恐惧与诱惑的双重驱使下，人就会西八。
　　为了避免不西八，楚原调整了一下自己的心态。考虑一下那些亲人们，至人虽然自己是自己的亲人，但一个人就是全人类了。
　　真正的亲情，就是不指望什么回报，你能平平安安就好。
　　为了真正的亲人，也可以战胜一切恐惧。
　　“还是先回去睡觉吧！心里慌慌哒！”楚原一看时间，反正11点之前必须走人。他可不想在这个鬼地方过夜了。
　　之前是不知道……稀里糊涂的撞进去了。
　　推导了一番之后，发现这地方有点邪门。想想，晚上还是不在这里睡了。
　　“三天时间，应该是够了。明天一早开始生产，大不了生产24个小时，理论上一天时间，大概就能把足够的封魔土烧出来。”楚原计划了一下。
　　武道 字画 音乐=无限竞技、无限美化、无限热血。
　　无限竞技，就是在竞技的过程中，就是投入一切精力去进行的。
　　楚原的这个道术组合，并不是和人打架，而是和鬼打架。这是他的老本行，他本来就是干武行出身的。
　　自然而然，噼里啪啦，一顿乱打。
　　“这三天的伙食问题，直接出去吃了。或者，自己随便弄点烧饼来吃，正好要烧炉子。”楚原计划了一下，伙食不可能花太多精力去思考。
　　随即楚原回家睡觉去了，这个地方邪门是邪门，在这里住了几年之后早就习惯了。

第二局：第017章：强无敌，无限狗血！
　　楚原第二天一早醒来，来到幼儿园。路上他就在想一个问题——电动削笔机！
　　昨天傍晚的时候，楚原在小区门口听到一群路过的妇女说——电动削笔机，几百块一个，咻咻咻一下就把铅笔削好了。
　　那个幼儿园的外形，虽然像是一个蛇头，但也很像是一个削笔机。
　　“狗血！”楚原顿时想明白了，来到幼儿园，把小圆圆抱了起来，准备弄狗血。
　　“这怎么杀啊？”楚原看着活蹦乱跳的狗子，不知道怎么下手。拿起剪子看了半天，往它喉管剪了一下。
　　毫无效果！
　　这是修剪木头的剪刀，剪肉不行。
　　“看来是死不了了，这狗不能杀。”楚原一看，这个打开姿势不对。如果强行再剪下去，杀是能杀，但是……有人道主义危机！
　　惨绝人寰！
　　这肯定是不行的。
　　“有了！”楚原突然想到，以前给狗狗剪指甲的时候，把血剪出来了。
　　“放狗血的正确姿势，应该是剪指甲……”楚原把小圆圆抱起来，往它的指甲上一剪，顿时鲜血就流了出来。
　　碗里的清水，开始变得殷红。
　　狗血很腥，属金，对鬼魂杀伤力很大。不过刚放出来的血在清水里面没什么冲鼻子的味道。
　　“哈哈！这岂不是说，我有无限狗血！”楚原顿时想明白了无限狗血的真正奥义。他之前，确实是修炼出了无限狗血，但那是先天。
　　先天是明天！
　　相当于明天你才有无限狗血，同时这个幼儿园理论上也是属于他的，但那也是先天的产权，都是明天。
　　明天，不代表今天！
　　更不代表昨天。
　　昨天消失了吗？没有！变成了空间！这就是后天！
　　“先天，我有无限狗血！今天我狗血放出来，然后对这个幼儿园进行封禁，相当于把狗血泼洒到了后天……”楚原拿着这碗黑狗血，然后用毛笔开始在幼儿园里写起了字——禁！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　禁禁禁禁禁禁禁禁……
　　到处写，门窗、墙壁、承重柱……
　　很快楚原就找到了画符的秘诀——看物质运动的趋势！
　　例如我要上楼梯，那么我直冲的是什么东西？这个东西如果按照鬼魂的物质运动趋势去运动，对我的命运造成损益，那么我就会很倒霉。
　　日常活动路线上，直冲的地方都画禁咒。同时两边路过的墙壁，这也要画……
　　同时，主体承重柱，也上禁咒。
　　“房子竟然会说话……”楚原画了一会，看到一个塑料袋上面写着——东街！
　　东边是哪？
　　不知道！
　　楚原往边上一拐，反正这个房子比较像街道的走廊在这边，他一路走一路画禁。这时候把一楼画得差不多了，在墙壁上又看到一个粉笔头写的字——二楼！
　　又跑到二楼，继续画！
　　万物皆有灵！
　　这个幼儿园，在建造的时候，人们是赋予了这个幼儿园好的一面的心意的。所以这个幼儿园虽然沦为鬼屋，但也有灵有善。
　　“差不多了，明天再画了。”楚原把碗里的狗血都画光之后，就收回来了。
　　无限狗血，就是每天都有！
　　理论上，他只要每天画禁，他是可以把这个幼儿园变成电动削笔刀的。鬼子只要敢进来，就得无限倒霉。
　　“昨天来的那群人，应该都是鬼子。”楚原这时候做出了一个基本判断，那就是鬼子已经来到幼儿园了。
　　原理很简单——热能回流！
　　当热能自动向高温区回流的时候，鬼的世界是一片死寂的，只有热能回流的方向是在动的。
　　相当于，即便他不发出声音。
　　但这个幼儿园的项目，就会被启动。不管是用于诈骗，还是用于什么。
　　反正他那天得到的情报就是——幼儿园的项目已经拆掉了！
　　相当于，这群打着装修幼儿园旗号的人，其实都是鬼子，他们并不是要装修幼儿园，而是准备把幼儿园挪作他用。

第二局：第018章：解锁新技能，撒狗血！
　　这时候，狗子又叫了，幼儿园的大厅里进人了。楚原看了一下，原来是那个清理卫生的鬼。
　　但这种鬼，不反人类，本质上也是人。
　　都把他当人看。
　　狗血，对这种不反人类的鬼，并没有什么杀伤力。
　　“狗血到底够不够？”
　　不太放心之下，楚原又跑去把小团团抱了过来，又用剪子往它的指甲上一剪。结果没太多血，又往下面剪了一点。
　　血哗哗的流，但流了一会就没了。
　　“差不多吧！”
　　楚原看着碗里的清水变成浅红色，也无所谓。
　　他这种撒狗血的方式，不是原始的那种简单粗暴的泼上去。那种原始的方式，生产力太低了。
　　首先，太废，狗了。杀狗，哪来的那么多狗给你杀？
　　而且，对狗血的资源利用率太低。
　　楚原这种模式，不用管狗血浓度够不够，就是日积月累，每天一点点一点点的不断累积叠加……
　　第二碗含有狗血的清水，被他用毛笔继续在幼儿园的墙上、门窗上画画画……
　　禁！
　　禁！
　　禁！
　　禁！
　　禁！
　　画到二楼，楚原又看到墙壁上的字——连通！
　　刚才看到了，没反应过来。这下看到之后，顿时明白要怎么做了，就是把这些禁字连通起来，把幼儿园变成一个电动削笔刀。
　　这就是新式贵族的生产力模式，相比旧式贵族而言，这种生产力更先进，但是还不是太成熟。
　　但如果用心去做，可以做得很好。
　　他这种对付鬼类的方式，属于手工业与工业化的中间阶段——农民工作坊！
　　或者说，这是魔改的画风！
　　魔改产品，产量其实很低。但是魔改出来的产品，那效果就是绝世妖刀。
　　例如一个电竞选手，自己对计算机进行魔改，设计一个专门用来竞技的电脑。日积月累的慢慢改进……
　　这种电脑，普通人拿去可能没什么用，甚至是感觉很不好用。但在电竞选手的手上，这东西就是大杀器。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　第二碗狗血，写完之后，楚原的小腹，竟然产生了一股淡淡的真气，很充实的感觉。
　　“有效果！”
　　楚原感觉到腹部产生真气之后，顿时眼前一亮。自己的撒狗血方式，是正确的打开方式。
　　真气的产生，是鬼子的肉身遭到地厘，进而产生的一种能量。
　　垃圾人口，并不是没有作用。
　　天杀地厘，垃圾人口是天地元气的原材料。垃圾人口的元神，遭到天杀之后，就会被转化为天元之气，进而可以壮大人的元神力量。
　　垃圾人口的肉身，如果遭到大地的厘没，则会转化为真气。
　　楚原在墙上画禁咒，相当于那些鬼子的运动频率被禁止了。鬼魂一旦停机，会有什么结果？
　　物质基础的崩溃！
　　能量是守恒的啊！物质基础崩溃之后，能量并没有消失啊！那么这些能量去哪了呢？变成了真气，汇入了楚原的身体。
　　真气，代表的是财富。
　　天地五财，木火土金水。
　　“太虚法相中，幼儿园要遭到封禁。现在我写下禁咒，相当于禁的法相已经成象了，这个毒就解了一点点。但没有彻底解掉。这是一个无限毒咒，所以现在要无限解毒。每天都写一点禁咒，把整个幼儿园的墙体都写上禁咒……连通之后，再延展、叠加！”楚原很快想明白了原理。
　　“还少了封！现在怎么封？先要把原材料搬到三楼去！在那里晒！”楚原立即行动了起来，将他这几天堆积的草木，还有之前烧的那些草木灰，全部弄到了三楼最侧面的那个房间。
　　那个房间，有两边墙体都是玻璃窗。
　　太阳就这样直射进来，早上的温度就能达到四十多度。
　　这不是重点，温度并不代表一切。重点是能量，那股阳气非常的燥热。
　　春夏秋冬，四时之气是不一样的。
　　冬天的气温，可能十几度都感觉很冷。如果是到了正月，可能五六度都不会感觉冷。但到了二三月，倒春寒的时候，又会变得很阴冷。
　　那个房间，是整个幼儿园阳气最烈的地方。
　　幼儿园阴气很重，但这也意味着，有局部的阳气是非常暴烈的。
　　在这个房间，生产封魔土最适合不过了。那天楚原在那里蒸鸡蛋、玉米，烧出来的草木灰，火都已经灭了，他还能感觉到一股热气扑面而来。
　　确定场地，计划产能。
　　“晚上开工生产！”楚原打定主意，白天还是算了，大白天的在那里烧火，太显眼了。而且，白天太热了。
　　人实在受不了！
　　就算是，他很耐热！

第二局：第019章：破阵
　　楚原想着晚上烧封魔土的话，现在也没事情干啊！捡垃圾？不敢动了！再去捡垃圾的话，他支付不起那个力量支出成本了。
　　精神小伙，就是捡垃圾，谓之功德无量啊！
　　问题是，捡垃圾这个事情啊！是要消耗很多力量的。正所谓修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带啊！
　　没有合理动机，你是不能去乱捡垃圾的。
　　楚原是确实要打算住在这里，所以他才要把这里的垃圾清理掉。修桥补路了，才能合法杀人放火，就是灭鬼子。
　　这才是合法金腰带！
　　功德教派，理论上是邪教。但是呢！社会上有两个群体精力过剩。精神小伙、中年大妈，这两个群体是能合法到处乱做功德的。
　　他们精力过剩啊！做完功德之后，还有力量把鬼子拍死啊！
　　他能站得住脚，你能说啥？
　　大妈无所事事，就天天跳广场舞，非常鬼畜。所以功德教派，往往是设计给大妈玩的。
　　精神小伙，通常喜欢当键盘侠。
　　键盘侠在这个社会，有很重要的分工作用。人家到处乱喷各种不正义的行为，捅了马蜂窝能站得住脚嘛！你又能说啥？
　　说以功德这个事情，不要乱忽悠别人去做。
　　有需要就做，没需要别折腾。对于做了功德的群体，我们要给予积极的评价与肯定，不管他是不是作秀。
　　“算了，再去弄一碗狗血……”
　　三碗不过岗的感觉！
　　楚原把传国玉玺那只小狮子狗抱了过来，剪了两次指甲，碗里的血水才稍微浓稠起来。第一次剪下去，挤了一点血出来，画了两下禁，感觉血水会散，于是又剪了一次。
　　这只小狮子狗是魔兽，狗血不多。
　　魔兽嘛！就是魔兽争霸里面的画风，抱起来闻一下，感觉臭臭的……这臭狗子，是真的臭。
　　楚原也习惯了，魔兽不就这样的。
　　这次楚原，一路画到了天台。
　　叮叮叮……叮叮叮…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　毛笔敲在碗上面，发出响声。
　　“这就是无限正义！”楚原一边画禁，首先是直接攻击恶鬼的鬼魂，让鬼子们的物质运动频率被禁止。
　　同时，敲击碗的声音，这不就像是乞丐要饭的样子。
　　楚原这一世，被诅咒当什么九世乞丐，乞讨要饭。那他现在敲一敲碗，这个法相不也解了嘛！
　　同时这个房子，现在很渴很渴。
　　楚原在墙上画禁，水渗入墙体之后，也满足了房子的解渴的需求。
　　狗，在十二生肖中为戌。是先锋，本身代表的就是正义。
　　狐狸和狗有点像，当舔狗嘛！重点是要开心——自己舔自己！
　　舔的对象，她做了有益于人类事业的行为，那我就舔舔舔。她如果做了不符合道义的行为，那我就闹小脾气。
　　楚原当了万年舔狗，舔的贼开心。
　　要做一个优秀的舔狗！
　　渣狗是没有前途的！
　　“晚上再去弄封魔土的话，黑灯瞎火的，也弄不了多少。不如现在就去弄，弄一点是一点，晚上十二点汇总在一起，然后进行混合……”楚原顿时又解锁了。
　　只剩下两天时间了，他不可能等到晚上再去弄了。
　　无限竞技，那就无所不用其极。
　　没有闲着一说。
　　就像是玩LOL一样，很多玩家恨不得把鼠标都点烂了，就是想要快那么一两秒的时间。但不要用精神去乱催动。
　　这个世界的客观法则，并不以你的主观意识而改变。
　　但主观意识，也是可以改变的，那就是灵活调整，无时无刻的进行各种微调。
　　“现在我和鬼子们的对线，应该是到了至攻而守的阶段了。”楚原一边画禁，一边想明白了局势。
　　圣人之道，至守而攻。
　　他被围攻了三年了，现在轮到了他反攻的阶段了。
　　这个幼儿园，本质上已经被鬼子给占领的地盘，里面全是恶鬼的意识。
　　破军之道，陷阵之志，有死无生。
　　破阵在即！

第二局：第020章：鬼子冲塔
　　“鬼子的状态是在冲塔！”楚原顿时明白了情况，鬼子已经要抢他的单身公寓了。房东，就像是防御塔一样的。
　　既然鬼子在冲塔，那么也就意味着，他已经到了被鬼子可以斩杀的血线。但同时，也意味着，他可以极限反杀。
　　他和鬼子的战争，是经济战争模式。
　　谁先破产，谁失败。
　　鬼子，应该是大量盘踞在房产中介这个行业。之前，他用《六脉神剑》对能量进行各种翻转，然后将垃圾镇压到下水道。有一次，他刚清理完垃圾，然后出门……看到一个小青年在那里暴口——草，真他妈的倒霉！
　　那些有毒垃圾，是鬼子的物质基础。
　　物质基础都被镇压到下水道了，那就意味着鬼子被镇入地狱之中。
　　毒害垃圾被清理掉，会发生什么？
　　异形魔怪，就会现出原形！
　　例如楚原那天能听见黑蛇精吐信子的声音，就是把幼儿园的垃圾大致清理了一遍，但还没有清理完全。
　　他只看到了异形魔怪的冰山一角。
　　“19号，还有两天时间！最坏最坏的结果，也要换头！换头起码也不亏，反而赚了。”楚原琢磨了一下。
　　现在是逆风局，他上线晚了五分钟。
　　一直都是抗压猥琐发育的状态，现在把第一滴血打回来了。鬼子现在又要冲塔，相当于双方人头价值是等同的。
　　鬼子要占他的单身公寓，他也跑来攻占鬼子占据的幼儿园。
　　如果鬼子得到单身公寓，他得到幼儿园，那就是换头成功。如果他能把幼儿园吃下来，又把单身公寓保住，那就是他血赚。
　　但是，鬼子的血线比他多。
　　搬到幼儿园这边，他要能守得住才行。
　　电动削笔刀，这个黑科技大杀器，应该可以变成一个对鬼子的绞肉机。闹鬼的问题，画禁咒和上封魔土，也能解决。
　　“那剩下的，就是生活水平的问题了。我在幼儿园这里住，倒是可以住的很舒服。就是，卫生问题必须解决，太多尘土了。”楚原计划了一下，卫生问题是关键。
　　他家里的那只小狐狸，受不了这种环境。那只长得像小狐狸的狗狗，五行能量是属水的，过来两天就口吐白沫了。
　　这里的土气太重了。
　　土克水的！
　　“事情多，但主要矛盾解决就可以了，还是封魔禁咒的问题。”楚原分析之后，立即行动了起来。

第二局：第021章：战争要塞
　　楚原跑到三楼，烧起了炉子，开始炼制封魔土。
　　炼器，很简单。
　　就是五炼法——木火土金水！
　　炼制封魔土，是火炼法。人道的法宝，主要就是模拟三阳开泰的能量理势。将气质合一，混而为一之后，进而成形。
　　楚原到楼下，发现那一堆土，竟然是苔藓渣。
　　“这是好东西啊！”楚原眼前一亮，这种苔藓土应该是炼制封魔土的好材料，如果没有这种材料，用扫地扫出来的尘土，一样也可以用来炼制封魔土。
　　弄了一桶上去，放到烤盘上，然后开始烧。
　　炉子烧热，上面的土也渐渐烤得炙热。草木灰，倒进桶里，烤到炙热的土，也倒进桶里。忙活了两个小时，楚原终于把一桶的土烤好了，加上草木灰就剩下大半桶了。
　　毕竟是苔藓土嘛！
　　“晚上12点，就可以用石磨进行碾磨，然后注入精神能量——正义必胜！”楚原发现，这种封魔土的本质，其实就是戊土。
　　戊土是十天干中的一种能量——阳土！
　　阳土就是含有阳性热能的。
　　烤出来的封魔土，是热乎的，里面还有很大的热气。
　　“戊土的能量，不就是思想品德嘛！思想品德是可以不断的凝练的。相当于，这些封魔土以后还可以不断的烤制……就像是修炼转生术一样，一转、二转、三转、四转、五转、六转……无限转圈圈！阳性无限增强！封魔能力无限提升！”楚原顿时掌握了炼制封魔土的精髓。
　　这玩意就是无限提升的啊！
　　这个世界有什么东西不是财富吗？扫地扫出来的尘土，处理一下都可以是一种财富。一草一木，哪怕是一片叶子，不都是财富。
　　那些草木烧成了灰和碳，不也是财富。和这些封魔土混合之后，碾磨一下，能量就混而为一了。
　　气质合一，即三阳开泰，你要考虑两个层面的三阳。
　　人皇的能量，是极阳的人气。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　子时的能量，是真阳的气场。
　　精神信力，是少阳的气场。
　　气而言，三**备了。
　　质方面呢？
　　物质基础问题，炉子的功能性是真阳，草木中含有少阳之气。同时这些草木还是经过太阳暴晒的，也含有老阳之气。
　　烧出来的火焰，不就是老阳之气。
　　差不多就是这样了，阳气注入这些泥土，烤制出来之后就是阳土。
　　“19号上午，新房东就要过来接收房子……”房东这时候发来信息，楚原一看这个时间，差不多。
　　看来，从幼儿园撤退是不可能了。
　　他现在只有5%的生机，连一线生机都没有。那怎么办？夹缝中生存！楚原最擅长的，就是偷时间。
　　凿壁偷光。
　　他能扑腾到现在不死，已经是偷了很多很多时间的结果了。
　　时间怎么偷？
　　就是清理垃圾，你能为人类社会，每一个人都节约1秒钟的时间，那么假设人口是100亿，那么就是100亿秒。
　　敌方也会对你进行砍杀啊！
　　敌方谋杀你时间的方法——卡你的需求！
　　你有什么需求，就是不让你满足。
　　为什么要这样呢？
　　因为一旦你与他们过上同等热能水平的生活，热能就回流了啊！因为这些反动群体的热能，并不是他们自己的啊！
　　相当于，美好生活并不是他们创造的。他们是靠抢夺！
　　然而他作为一个人，人就是最大的财富啊！他要透支自己做人的资格，那你有什么办法呢？
　　只能说限制一下，他们要强行突破限制，那就是自己要腐烂。**，是肯定没有战斗力的。
　　楚原现在就算是再废，他一旦进入武打模式，那就是噼里啪啦的揪住恶鬼一顿暴揍，这方面的能力却是强悍到极致了。
　　所以就只剩下一点点了。
　　“抓紧时间了，先把一楼这个小房间彻底的清理一下，地面的尘土全部都要抹干净。”楚原知道，自己搬到幼儿园来住，这是必然的了。
　　不可逆了！
　　但要在这个过日子，首先最大的问题就是地面的那些尘土。
　　那些尘土实在太多了。
　　这些尘土，却又可以炼制封魔土。
　　“这个幼儿园，应该就是我偷时间，偷出来的结果了。”楚原心想，现在的局势相比三年前，那是好太多了。
　　那时候虽然是有钱，但那时候真的很危险。
　　九幽地狱他也杀穿了，无间地狱的牢底也被他坐穿了，现在来到这个幼儿园，这个幼儿园虽然要重新装修了。
　　但是你打你的，我打我的……
　　鬼子要在这里装修，他就在这里每天画禁咒，电动削笔刀，把这里变成一个对鬼子的命运的超级绞肉机。
　　战争要塞！

第二局：第022章：奴王与圣王
　　楚原回到单身公寓，买了一点面包回去吃。
　　“呸！这什么东西？”楚原仔细看了看手上的面包，吞了一口之后，感觉不对劲……身体传来一股排斥感。
　　空间冲突了！
　　食物的摄入，决定了明天你会遇到什么样的空间。丢给狗狗吃，狗狗闻了闻，也不吃……狗都不吃！
　　这面包里面有香精之类的东西，本质上就是垃圾食品，他现在已经不吃垃圾食品了，他现在只吃自然食品。
　　楚原想了想，大概明白怎么回事了。
　　楚原已经形成了自己的食品体系，这意味着什么？这意味着楚原回到了自然本源，那个幼儿园，就是他梦中的失乐园。
　　那里，就是楚原的本源之地。
　　当年的小狐狸，就是从这个地方，一步一步踏入社会。
　　楚原回到自然本源，就意味着他吃的东西，就是自然产出。他的食品体系，也是建立在自然的基础上，稍微加一点点人为的改变，进而成就鲜汤体系。
　　当年楚原从幼儿园走出去的时候，他几乎都是靠垃圾维持生活。吃的是垃圾食品，做的是别人不做的垃圾工作。
　　捡垃圾、挑粪工、捡骨师、接盘侠、职业渣男、码字工、小丑、矿工，乃至是奴隶。为什么？因为垃圾食品！
　　垃圾食品，就是会让人走向毁灭的。
　　在一个垃圾围城的世界，垃圾是反复循环使用的。如果这些垃圾，没有注入亲情关怀的生意，人的命运是会出问题的。
　　不良商家，以次充好、坑蒙拐骗。
　　刚刚步入社会的小狐狸哪里知道这个，本来就十分柔弱，吃了这些垃圾食品之后，命运就更加雪上加霜了，经常沦为奴隶。
　　久而久之，小狐狸通过观察食物摄入与命运变化的关系，逐渐的将统计学发展了起来。
　　如今这个所谓的圣王的名头，小狐狸的看法很简单啊！他本来就不是圣王啊！他一直被人类当成奴隶来用，这是压迫关系，并不是亲情关系。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　他是奴王，而非圣王。
　　只不过，他带领很多人发动反抗，也推翻了很多统治阶级。当旧有的统治阶级被推翻之后，那些过去祖上还是农奴的人们，他们竟然又摇身一变，成为了过去那些他们祖上痛恨的**特权阶级。
　　当他的实力越来越强的时候，那些过去奴役过他的人，为了逃避追究，就给他准备了一顶高帽子——圣王！
　　你过去所受的一切苦难啊！都是为人类做出伟大贡献的啊！而且他们的祖宗十八代什么的，还是跟着小狐狸一起造过反，一起扛过枪、嫖过娼的拜把子兄弟……
　　想一想，也经常感觉很恶心。
　　这种恶心程度，就像是楚原吃了一口面包之后，很快就转悠到了一个荒废的房子里一样。那是社区边缘的一个停车场，这个停车场的位置在社区的进气口，旺气在不断的从这里涌入。
　　荒废的这些房间里面，有两个水龙头有水，但没有电。
　　就是一地的垃圾，那些垃圾里面各种脏东西都有，特别是……一地的大便！
　　楚原家里的狗狗拉完便便，都知道想办法掩埋，这些人的行为，连他们眼里的畜牲都不如。
　　“这个地方，可以用来做备用的撤离地点。”楚原顿时想到了‘跳岛战术’，这个地方再脏，也得过来清理一下。
　　特别是，这地方是社区的进气口。
　　进气口现在最脏的地方，就是那几个房间。不清理掉，风水的影响很恶劣。
　　当年小狐狸吃着垃圾食品长大，逐渐的明白了一个道理，凶吉实则混而为一，垃圾食品不吉是不吉，但也意味着某种机遇，重点在于自身的能力问题。
　　例如那一口面包吃下去，马上就出了问题。但垃圾食品，确实也能让人生存啊！那个地方恶心是恶心，但起码有水。
　　只要有水，就能活下去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　那些垃圾食品里面没有生意怎么办？自己生生不息，自己就是自己的至亲。所以小狐狸基本上是不求人的，能自己解决的就自己解决，自己解决不了的也是咬牙撑着。
　　“嘿嘿！黑蛇精竟然扑街了？”楚原这时候走到河道，下台阶的时候，在台阶边上看到了一条被打得半死不活的蛇。
　　大概三十多公分长的模样，肚子里鼓鼓的，躺在那里一抽一抽的。
　　楚原拿起小竹棍，轻轻捅了捅……看这样子，真的是不行了。
　　“衰仔啊！”楚原心里念叨了一声阿米豆腐，跑到河道观察局势去了。河道下面的桥洞，是社区的龙穴，经常会有一只白狼在那里睡觉。
　　那玩意真的是狼，楚原上次喂了它一根大大的火腿肠。手指被憨了一口，流了不少血。
　　一边走一边想黑蛇精为什么扑街的问题，一看下面的河道两边的花圃开始清理，他大概明白怎么回事了。
　　楚原跑到幼儿园里，把垃圾捡了一遍，毒根草看到就拔，又把那些魔藤给拔了不少，黑蛇精的灵魂已经受了重伤，真气已经消亡了。
　　社区的清洁工，又把河道下面的花圃整理了，把那些杂草拔了不少。
　　黑蛇精的气运又再次受损。
　　加上这两天小区进行大消杀，寄生虫被杀了一大片，黑蛇精的运气也就断绝了。
　　之前，黑蛇精的真元已经被楚原镇压了，真气又没了。气运、运气又受损……多方打击之下，就当场扑该了。
　　这条黑蛇精，之前试图吞噬华夏群山龙脉，这已经引发百姓各族的众怒了，不打死不足以儆效尤。
　　楚原虽然也经常闹事，但顶多只是一个为了争取自由的无知屁民。
　　对于人类社会而言，他是一个基本上客观的存在，即75%的状态下是客观的存在，他并不会去随便改变人类社会，这不是他的责任啊！
　　人类要死要活的，跟他其实没有什么关系，就是一点亲情关系。小狐狸能在这个社会上活下来，也是遇到了很多亲人的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　除非是生死关头，楚原是懒得动的，一直挂机一直爽。
　　对于自然界的生物来说，人类社会的挂机状态，日子就已经很好过了啊！你要灭绝人类社会，那不就是不想让我舒舒服服的挂机。
　　现在人类社会既然玩出问题来了，那总得找责任啊！
　　类似那群随地大小便还不清理的土鳖，这类歪风邪气再不改，那真的是耶稣来了都救不了你们了。
　　只有绝对客观，才能形成奇点大爆炸，创造一个新的世界。
　　楚原只有75%的客观，而人类社会给他设计了一个楚门的世界，又形成了那5%的客观。人类社会，确实普遍把他当成亲人。
　　但楚原并不这么认为啊！
　　楚原的感觉是，自己一直以来都在坐牢，他的强烈愿望就是回归自然。但是呢！现在又难办了，楚原在野外没有生存能力了。
　　小狐狸，已经被养成废狗了。
　　废狗嘛！碰上女人就是舔舔舔。作为一个男人，我们要把所有都奉献给女人……难道你不是妈生的吗？
　　然后人类社会的小朋友看了……长大之后，就舔舔舔……贼他喵搞笑。
　　不当人嘛！
　　看谁更不当人咯！
　　小狐狸有当舔狗的天赋，不代表人就有啊！把小狐狸抓起来，关在一个精心设计的局里面直播，这不就是让人类的小孩子学习兽性吗？
　　楚原的很多需求，是作为一个小狐狸的正常需求，不代表人类的需求。当人类去抢夺小狐狸的资源，小狐狸没有了那些资源怎么办？
　　怎么办？
　　那就只好自己去当人咯！
　　人的生活水平，本来就比兽类更优越得多，楚原又不是傻子，放着好日子不过……
　　能力越来越废的问题嘛！那是人类对他进行了太多次的电击治疗，美名——戒除网瘾！
　　每被电击一次，小狐狸就会报复一次人类社会，然后人类社会就又会剥夺一次他的某种能力。
　　剥夺到最后，楚原已经变成了一个废物了。
　　经过大量电击的楚原，反而获得了大量的甲木能量。同时每次楚门的世界都是骗局，也是甲木的能量，楚原现在就变成了天柱。
　　天柱，遁甲。
　　人类社会剥夺了楚原的能力之后，变得几乎是无所不能了。但也变得越来越无知了，对天机的感应能力几乎为零，而且对各种陷阱几乎是没有意识和防备。
　　一群如同无头苍蝇一般的菜鸡，被各路妖魔鬼怪一掐一个死，一掐一个死。每次失败，就会把楚原拉出来泄愤——无能狂怒！
　　疯狂甩锅，都是你的错。
　　为自己的无能，找理由。
　　现在75%的客观 5%的客观，模拟了奇点大爆炸的理势，准备再造天地了。
　　这时候，楚原要想自成天地，就必须真心当个人。当他想当人吗？并不想！因为人类给他的印象很恶心。
　　他怎么会去变成那群恶心的玩意，特别是人类的小孩最恶心，一群被惯坏的玩意。
　　楚原是很为孩子，但他为的是自然界的那些小生灵。和人类的孩子，其实没有太大的关系。
　　说白了，楚原本来就是一个人，他并不是一只小狐狸。
　　只不过说，在更大的演化周期里面，碰上了一个类似五胡乱华的法相。所以人类变成了兽类，兽类变成了人类。
　　现在的天下，只有部落才有人。其他的所谓人，灵魂皆为禽兽。

第二局：第023章：糊弄了事，尊重生命
　　楚原知道，整个世界现在都在等着他觉醒，当一个人吧！
　　楚原如果不当人，那么他无法形成一个独立的天地，那么世人就没办法继续转嫁矛盾了。矛盾没办法转嫁，他们的世界也就炸了。
　　当人，就是要受气的。
　　人善被人欺，马善被人骑。
　　意思就是说啊！你要当人啊！你就有善女子，但你要有善女子，你就得被人欺负的啊！
　　“人，本来就是一种人自我构建的形象，但这个概念在自然界是不存在的。但人既然构建出了人这种概念，那就意味着人又是存在的。到底人存不存在，本来就是含糊不清的状态。”楚原总结道。
　　所谓人啊！鬼啊！妖啊！魔啊！神啊！
　　这些本来就是含糊不清的玩意。
　　例如楚原的撒狗血，这玩意对鬼有用吗？有也没有！就是说，这些鬼如果是演员扮演的，那么被泼了狗血就会自动退散了。
　　一方面狗血确实臭啊！人在狗血淋头的状态下，你能吃得下饭吗？你心意都没了！没了心意，不就没有灵魂了嘛！
　　演员这时候，按照行业规定——我要加片酬！加佣金！一方面，按照业内的规矩，这时候确实也要退散了。
　　你可以试一试，对真鬼是不是真的有用咯！
　　楚原被泼了无数狗血，总结下来就是三个字——没卵用！
　　讲道理，楚原已经死了啊！
　　这不是鬼是什么？但为什么狗血无效呢？各种乱七八糟的脏东西都无效呢？
　　再脏再脏，楚原大不了捏着鼻子，强忍着就过去了，事后通过信息化的方式，将这些恶心的能量丢回去。
　　到头来，还不是自作自受。
　　十二点到了，楚原要开始加工封魔土了。他把封魔土倒进石磨，结果发现磨不出来。
　　“加水吧！戊癸合火！”楚原心想。
　　又磨了一下，结果发现太鸡儿麻烦了。
　　红尘三苦，磨豆腐、打铁、撑船！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这个苦，楚原一看，虚头巴脑的受一受就是了，剩下的封魔土……用勤劳的双手去揉碎。
　　这特娘的不轻松吗？
　　而且心意不到位吗？亲手做出来的封魔土。
　　“封魔土真的能把冥王封住吗？显然不可能！孤阳不生！”楚原能清晰的感觉到封魔土里面的热气，那是一种燥热到不会有生命的玩意。
　　思想品德这个玩意啊！
　　你光有思想品德有什么用啊！戊土太干巴是不生金的，到头来就是把自己玩成无限贫穷的土鳖。
　　那么，最后你拿着你的思想品德，自己去看吧！在一片死寂的世界，去好好看你的思想品德吧！
　　楚原也被封魔土封了啊！没用啊！
　　这玩意有什么用呢？
　　因为自然母亲，是不会放弃任何一个孩子的。你把我封死了，又有什么用呢？你每封一次，罪孽就深重一分。
　　给冥王准备的封魔土，楚原用加水磨好之后的一些土掺和了进去。
　　起码有一点阴气。
　　封魔土只有阳气的话，不就孤阳不生了嘛！到头来冥王冲出来的时候，不是冥器更强……磨好的那一点点封魔土，楚原灌顶了一些东西进去。
　　圣人，并不是道德标榜，只是很简单的——自然男性！
　　自然而然的，把自己当一个男孩子，这就是一个圣人了啊！自然男性，就是只当男人的同时，75%左右的时间当个女人嘛！
　　当女人的时候，心里也是把自己当成男人啊！
　　女人，代表无限美好。
　　这世间要美好，就是要靠人人都自觉的当一当女人，去为世界创造无限的美好。所以这个世界上，基本上都是女人。
　　但在自然界的斗争中，没有女人！
　　只有男人。
　　女人，可以称之为圣人，因为圣人有无限美好。当了奴王之后，还要原谅你，这美不美好啊？
　　很美好是吧！
　　但在统治权的争夺上，就是男人的游戏。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　只要你不碰我的统治权，那我当一当二百五，我也还是能忍你的。然而一旦你开始剥夺我对自身的统治权，那就意味着我会打死你，你要么被我彻底打死，要么跪下来唱征服。
　　男人的世界，就是各种凶猛兽类。
　　女人因为成为了废人，所以才要靠比美度日，女人就是圣人。
　　这个世界有废人吗？没有！
　　我废，这不是我的能力吗？
　　我根本就死不足惜了，我是不怕报应的。谁会来报应一个废物？报应一个废物，那不是给这个废物送机遇送能量吗？
　　这个废物，起码还是有那么一点点的能力的。
　　只要还能动……就意味着可以泄化负能量。恐怖主义来袭，我大不了打个乙木出去，用乙木泄化壬水的负能量。乙木=知识 价值。
　　我大不了总结一下文化，或者把东西整理一下，变得稳定有序。能量越稳定有序，就越有价值。
　　人人不当二百五的世界，是很不正常的。
　　当女人，不就是给人玩的。不就是给人当马骑的。这个人是个善人，强极而辱嘛！天乳就是苦涩的。
　　这个善人在变强的时候，受了很多屈辱。这时候当个二百五给人家玩一玩，那是他努力所获得的回报。
　　当不当人很简单啊！
　　无极而太极，太极而无极嘛！意随心动，心随意动，你想怎么变就怎么变嘛！谁会管你死活啊！
　　每个人，都是自己玩自己的，不惹众怒就是了。
　　不惹众怒，又要讲良心。自然男人，就是在自然母亲的利益面前，是有良心的。至于其他不自然的群体，我哪管什么良心不良心。
　　你自己对自然母亲都没良心，我薅你羊毛，我拿了这份利益，我是要回馈大自然的，相当于我还给你赎罪了呢！
　　没有良心的孩子，是没有爱情的。
　　没有爱情，就是随便泼泼狗血就会心死……一个有爱情的男人，是死不了的。自然界，会将一切因素，都集中到解救这个孩子的核心问题上面。
　　所以封印冥王嘛！
　　基本上封住就差不多了，就是说冥王他想突破封印的话，自己加把劲也能出来。真想出来，没没有人拦得住他。
　　这个封魔土，基本上虽然还是孤阳不生，但还是有基础生意可以做的。
　　所以很多时候，楚原做事情，就是糊弄一下就是了。他只做到一点——尊重生命！
　　真让他把那些封魔土都用石磨碾磨，那是不尊重自己的生命。

第024章：大限将至
　　“喝酒！都是兄弟！”
　　大半夜的，楚原把啤酒碰倒了，流了一些出来，冥王来了，死神降临。他也顺势，和冥王喝起了酒，一边喝一边倒。
　　“养了点鱼，兄弟帮我喝吧！”楚原说道。
　　他不喜欢喝啤酒，但这个世界上也许没有人比他喝的啤酒更多了。
　　做圣人苦，因为圣人要当真男人。人前人后，都要当真男人。你想想这是什么概念？一个人，背下全世界的债务。
　　能救的，他都要救。
　　所有的脏水，都在往他身上泼。
　　所谓圣人很简单，你如果能当一个真男人，你就是圣人。
　　你真的有种，你就是真圣人。
　　你能想象，过去的楚原是一个文盲吗？他不识字！他的诗作当中，巅峰之作就是乾隆那一世的‘一片两片三四片，五片六片七八片……’，这以前是小学生第一篇课文吧！
　　还有离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。
　　楚原作为天道圣人，他是很尊重文化人的。他没文化，经常就是吃了没文化的亏。有苦难言，说也说不过别人，只能埋头苦干。
　　好在，他还算有一点点脑子。
　　当小混混，还是活了下去。
　　一个城乡结合部的小混混，不识字，算数也一塌糊涂。
　　但这个小混混，成为了天道圣人。
　　冥王这些圣人，他们情何以堪？楚原以前，并不知道该怎么跟他们说，因为他没文化，跟这些文化水平高得吓人的圣人，他沟通起来，实在是不在一个频道上。
　　为什么没文化？
　　因为穷！
　　刚走出幼儿园的小狐狸，他在圣人的要求标准下，必须当一个人才能生存下去。小狐狸也把自己当成一个人，于是就成为了整个社会最穷的人。
　　他没有上过学，就是这里听老人家讲一点故事，在那里的城隍庙听听城隍庙教育。
　　世间为何那么多丑恶？
　　小狐狸总结下来很简单，没种而已。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　不是男人。
　　失败了，就找女人顶缸。
　　甚至于，在面对楚原的问题上，他做人这么有种，没有人真的敢对他怎么样，但妲己却受了累。
　　你也可以说，圣人是合法殖民的产物。
　　你真要有种，你就上去卖批。你能卖批不死，你就有种。
　　殖民活动，谓之西猎，即所谓希腊人。
　　殖民是很造孽的，楚原当这个圣人，他一直都是能不殖民就不殖民，进多少看天道演化的节奏。
　　该进多少进多少，能忍则忍，能让则让，能避则避，能放则放。
　　其他的做人问题，也许楚原浑身都是毛病，但在这个大是大非的问题上，他起码是坚守底线的。
　　楚原，也是最后的西猎人。
　　当所有人的殖民活动结束之后，只有他一个人坚守着规矩，并且还留在场上。所有人对殖民者的痛恨，全部都倾泻到了楚原身上。
　　难道，你曾经就不是殖民者吗？
　　西猎的殖民文化，是无处不在的。
　　只有楚原，是一个文盲，他从来都只是虚头巴脑的进行殖民，并对殖民者留下的东西进行基本改良。
　　无非，就是做了亏心事，巴不得楚原早点死，好让全世界不知道自己干的丑事。
　　回到家，楚原倒头就睡。
　　大限将至了。
　　下一个行刑的就是他了。
　　“等等，你们听我说，我一个文盲，你们竟然污蔑我偷XX机密……”
　　“你们不能杀我，我爸是陈局长……”
　　“我轻功水上漂……”
　　楚原的情况，像极了那个荒诞不经的电影片段。他以前是文盲啊！他怎么文化殖民呢？他还是华夏的少东啊！你们难道还敢杀少东？
　　刚说完，就有一位少东家被拉去枪毙了，少东家多的去了……
　　嘿嘿！我还有轻功水上漂，**之道无限赖线……刚说完，就被一个火箭筒干到幼儿园了。
　　不是电影拍得荒诞不经，而是太真实了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“最后的生路，就是这个东西了。”楚原将目光投向那些封魔土。
　　封，两个土一个寸，就是说覆土的时候，你要注意分寸啊！楚原的封魔土，其实是好东西。
　　“原来，这个东西才是真正的无限狗血！”楚原顿时明白了无限狗血的真谛。因为封魔土，加水之后磨出来，气味和狗血是一模一样的。
　　不信，你自己去试试。
　　楚原用狗血写下禁咒，有些鬼会跑，那是因为他们就想要狗血。
　　狗，代表的是正义。
　　正义代表的就是食物，能获得一个新品种的狗，那就意味着获得新的食品。楚原前面三次画禁，三只狗的基因已经发下去了。
　　走了一点鬼。
　　大部分鬼，只是暂时‘昏睡’状态。
　　现在怎么办？
　　只能行贿了！~
　　用封魔土加水，磨出来的假狗血来行贿。
　　戊土加水，就形成了‘戊癸合火’的能量理势——天赋侣通！
　　相当于，疯狂发红包，皆得缘法。
　　这才是真正的无限狗血！
　　天干五合【正化】【体统感官】【互利共赢】
　　甲己合土（道，皇，真，常）——期待感（幸福）=镇守（生态基础（整体），先天命运）=凝聚力（天赋心通，自能引力）=思想（信息回流‘身’，世界观‘集体信用’）=亲和力（领土，自组体量）=名誉（成象，社会财富，公仓储备，平抑市价，天下神器）。
　　乙庚合金（天，帝，木，春）——使命感（快乐）=变革（功能基础（素质），贫富命运）=战斗力（天赋财通，自能战力）=神威（信息入场‘神’，行为观‘标准垄断’）=变化力（战备，自组潜量）=权威（成象，社会期望，市场交易，提振信心，物通天下）。
　　丙辛合水（法，王，火，夏）——自觉感（运动）=灵智（基因基础（体制），危机命运）=生产力（天赋法通，自能运力）=洞察（信息传导‘化’，演化观‘市场份额’）=运营力（经济，自组产量）=产值（成象，社会贡献，公私产值，勤奋节俭，体恤苍生）。
　　丁壬合木（地，霸，金，秋）——预知感（方向）=孕育（文化基础（统领），后天命运）=生命力（天赋地通，自能动力）=劳动（信息流向‘归’，价值观‘安全保障’）=判断力（智库，自组计量）=产品（成象，战略布局，资源组合，谋略取胜，起死回生）。
　　戊癸合火（人，君，水，冬）——优越感（成就）=发展（平台基础（治理），贵贱命运）=上升力（天赋侣通，自能魄力）=制高（信息成象‘于’，人生观‘自我投资’）=创造力（创新，自组算量）=盈利（成象，战术执行，商品精良，物美价廉，造福人民）。

第025章：我不入地狱，谁入？
　　三点钟，鸡叫了。
　　楚原被热醒了，虚空中一片燥热。
　　冥王又来了，三点是最凉快的时候，却这么热。
　　通知他，去行刑了。
　　楚原实在是爬不起来，累的像死狗一样。他床上，也躺着一只半死不活的小狐狸。小表妹，苏妲己，九天玄女。
　　她的真身，就是家里这只小狐狸。
　　楚原冥冥之中，用‘术数’这个旁门一计算，顿时又贼到了一点能量，支撑着他爬了起来。
　　他跪在小狐狸面前，不知道该说什么。
　　一世为人，欠小表妹最多，亏了表姐最多。
　　小表妹的真身也快不行了，搬到幼儿园两天，已经口吐白沫，快要凉凉了，应该是被那里的环境膈应到了。
　　加上闷热，中暑了。
　　以楚原现在的条件，已经无法料理了。只能把它抱回单身公寓。
　　他这一世为人，真正有欠的冤孽债，也就是小表妹身上的债，连累了小表妹而已。真正良心有亏的，也就是亏了表姐的真心。
　　还有老爸头、老妈子，则是有亏有欠，也都无亏无欠了。
　　其他罪孽，他皆一概不认。
　　一瘸一拐的，来到幼儿园，首先是交空气税。毕竟楚原每一世都成仙道，活得太久了，已经被天道征收空气税了。
　　就是，他必须释放发展红利。
　　这个空气税，如果能交得起，以后是可以找接盘侠离场的。如果交不起，就扣以前释放的发展红利。
　　苛税猛如虎，天下苦逼久矣。
　　凭着一个逼，征收天下税。要把男人的基础盘的25%都抽走。楚原过去，一个人揽下了所有逼税。
　　逼税这么重，没有人愿意当男人。
　　都想当女人，翘着脚等着楚原去干活，然后等着吃。
　　吃吧！吃吧！
　　吃爆肚皮好了。
　　楚原做人，最大的优点就是不贪吃，最大的缺点，也是不贪吃。
　　佛曰，我不入地狱谁入地狱！
　　所以楚原当了男人，但还有另一个意思——我不入地狱，谁入地狱谁入？
　　别人入地狱，他不愿意入。
　　那就当个饱死鬼吧！
　　撑爆肚皮，也比当饿死鬼强，应该是这个逻辑吧！
　　“5点了，开始准备发红包吧！5点半开始发！”楚原看了看时间，差不多时间了。他做人，确实是不贪，却也贪到了极致。
　　贪个人而已。
　　华夏正门，从来都只做极致的生意。

第026章：做鬼都不放过你
　　禁禁禁禁……
　　楚原一瘸一拐的花了一圈禁，这玩意对鬼到底有没有效果呢？也许有吧！也许没有吧！很含糊，说不清。
　　发红包有用的话……
　　楚原的伤势越来越严重了，脚上那个被蛇咬的伤口，已经开始肿胀、扩大化。前几天楚原在围剿垃圾，这些蛇毒没有扩散，并排出了一些。
　　但现在……更严重了！
　　转圆失败，更加要命了。
　　“我们做鬼也不会放过你的！”
　　就在这个时候，楚原也在心中感应到了什么。这些鬼，收了红包之后……并没有效果，反而更加得意了。
　　“那好，如果我死了呢！我是不是会变成史上死得最惨、最冤，怨戾之气最大的鬼？”楚原笑了，“那我就是怨戾之气最强大的那个鬼，到时候看谁放不过谁吧！”
　　他已经做好了等死的准备了。
　　楚原若死，就是史上怨戾之气最大的鬼。死得最惨，最冤枉。
　　生前的楚原，从小到大就没有过上一天真正安生的好日子，无限黑暗中长大，他有无数的需求没有得到满足。
　　他打了最多的白工，也最惨最惨。
　　死的时候，别说是棺材板了，连埋的地方都没有。
　　反正，他已经为人类竭尽全力了，也扑腾到最后一秒了。
　　他生下来，就被认为有罪。
　　“圣人真的要死了吗？”
　　“真的要死了！”
　　楚原很笃定，自己这次劫数难逃，果然还是被他算死了。下凡历劫之前，他就知道这次下凡是要死的。
　　他根本就没有打算，活着回去。
　　既然天下人这么喜欢玩扮鬼的游戏，天天逼债索命，那他也死着回去好了。到时候，看谁更凶怨毒好了。
　　楚原给房东发了个信息，进行托孤了。
　　家里那三只狗，是好狗。
　　小白，代表幸福，是圣妇的真身，也是天道之魂。
　　小奇，代表健康，是青龙圣女的真身。
　　小狐狸，代表智慧，是九天玄女的真身。
　　至于他带出来的这三只，三只坑货。
　　反正不管怎么玩，他都按照佛门真经的模式，编织九色曼扎纹。好的留给了世界，差的留给了自己。
　　“你有困难，我们可以帮你……”房东试图劝说，楚原不为所动，他阳寿已尽了。
　　封魔土也撒下去了，冥王也依然要和他一起死。那就一起死吧！到了阴间，他将依然为王。
　　楚原这一世为人，他不求人。
　　死，也死得有基本尊严。即便是做鬼，他也不用挨饿。
　　去烧了点水、买了点东西来吃，楚原来到三楼，等待自然死亡。
　　就算要死，也死得舒舒服服的。
　　此时的他，已经完成了他所有的义务与责任。

第027章：圣人又死，二次进宫
　　圣人现在又死了……这一次，是群鬼索命。
　　死局已定，是以入宫！
　　或有破局之法——闭生死关！通天地门！

第三局：方寸山
　　何谓方寸山？方寸之间，即可激扬天下。小小云台，即有乾坤万里。
　　此谓宇宙在乎手，万化在乎身。
　　非生死关头，不上方寸山。
　　来比山者，多是大祸临头……

方寸山：鬼为何物？
　　楚原闭生死关，睡了一觉之后，迷迷糊糊的吃了两片西瓜，然后决定为自己考虑考虑。
　　这么大年纪，他从来没有为自己好好思考过这个世界。
　　“鬼到底为何物？”楚原天天将鬼挂在嘴边，但其实并没有真正深入思考过这个问题。
　　他从小到大，身边总是能碰上一大堆的鬼。
　　鬼房东，更是一个接一个，这是为什么呢？
　　“天曰神，地曰示，人曰鬼。”楚原自问自答，回答的很笼统，他其实还没有想出答案。
　　心死莫得医，他的心已经几乎彻底死了。他要找回生活的节奏……
　　如果能重新找回来，或许还有的活。

方寸山：天地有情
　　人的本质，都是鬼。任何人，母体中都会有三尸虫的母胎遗传。
　　鬼的存在，即天地有情。
　　任何人最卑微的愿望，都是让美好的事物，有一个美好的结局。
　　圣人斩去三尸，是以无情无性。一切顺其自然，懒得折腾。
　　斩去三尸，就是日子怎么舒服怎么过，是以圣人又至情至性。
　　极度自私自利，而成至公。任何公共利益的变化，都是影响每一个人的生存舒适度的。
　　“结局是否美好，无关紧要了。”楚原现在很光棍了，家里六只狗，说丢就丢了。
　　他实在撑不住了，这个接盘侠的任务，他已经尽力了。
　　起码而言，他已经为这个社会尽到了极致的义务。
　　只剩下最后一口气的楚原，实在承受不了这种负担了。
　　那六只狗，他只希望有好心人能够担当一下，抱回去好好养。
　　他是山穷水尽，自身难保了。与其让这些狗和他一起死，不如放出去。
　　楚原这种行为，无情无性，却也至情至性。
　　那些狗，他很用心的养了两年，已经可以给人们带来美好生活。
　　热能从高温区向低温区传导，是不可逆的。
　　“这就是命，人人都不可改变的命运。”楚原顿时有了明悟，热能向低温区传导，即意味着自然母亲，其实不会放弃任何一个孩子。
　　我过上了好日子，总得去照顾那些日子过得不如我的群体。
　　在传导过程中，就会出现损耗，这是必然的结果。
　　小狐狸口吐白沫，奄奄一息。
　　小奇和小白，不知道会被谁抱去收养。
　　还有丢出去的那三只狗子，小狮子、团团圆圆……
　　也不知道它们的际遇会如何，只希望它们能健康快乐，遇到更加幸福的生活。

方寸山：撞鬼原理
　　“我为什么总是会撞到鬼？”
　　楚原想了想，热能从高温区向低温区传导不可逆，这是没错。但并不意味着你哪了热能不用还啊！
　　还的起，你就是人，仇恨社会就是恶人。还不起，你就是鬼。如果还不起，还反人类，那就是恶鬼。
　　“当年，在天地会的时候，我身上有很多份子钱。老百姓都追随我一份子，去建设社会主义的理想社会。结果……失败了！”楚原想了想，大概明白是怎么回事了。
　　他拿了份子钱之后，热能向低温区传导的过程中，出现了太多的债务违约。导致项目失败。
　　那些债务违约的鬼，为了避免热能向高温区回流，就会对楚原进行镇压。
　　只要他的日子稍微好过一点，热能一旦向他回流，就意味着他的一举一动在回鬼的世界里极为显眼。
　　鬼的世界，类似于一个停机的世界。只有热能流出的方向是在动的。
　　“之前，他们把我从泥里捞出来，通过搭台唱戏，让我过上了美好生活。也就意味着，热能从低温区向高温区自动回流。上古时期下来隐的各路妖魔鬼怪都给挖了出来。”
　　楚原这时候，终于是想明白怎么回事了。老百姓让他的日子好过了一波，那些欠着他外债的妖魔鬼怪就会热能流失，进而被炸出来。
　　百姓各族在天地会的压箱底的东西，终于是套现了。
　　最后结算下来，楚原并没有财富亏空。但他这个社会主义的项目……把老百姓套住了很久很久……
　　最后，就是曲终人散。
　　楚原这个圣人，也就是自生自灭的状态了。
　　“原来，我也只是一个平凡人。”楚原开始摆正心态。
　　大起大落，生死存亡，都经历过了之后，楚原终于是看明白了。
　　“现在天地会的债务问题也解决了，那不是说，我如果日子好过了，我就不会再撞鬼了？”楚原心想。
　　走到哪都撞鬼的生活，可能你并没有体验过，那是一种全方位一条龙的谋害套餐。

方寸山：熙熙攘攘三三两两
　　“显然并不是，我在外面没收回来的债务，实在太多了！”楚原叹了口气，有些无奈。
　　债务问题，是经济危机的主要原因。
　　他当了无数年的杨厂长，这种二百五接盘侠，被赖账那是很正常的际遇。
　　成圣的原理，就是这么简单啊！单身汪越久，阳气越是极阳。
　　越是极阳，对鬼魂的溶解能力就越强。天道的能量利率，会随着人皇的体验感的不同而波动。
　　楚原放在外面的那些外债，已经利滚利很多年了……
　　但是，也有一些群体的债务，已经被天道冻结了利率，一千年之后再进行偿还。
　　“只要我的日子好过了，热能就会继续
　　回流。”楚原顿时明白了，方寸山的奥义。
　　来此地者，皆为利来利往。他身上那么多外债可以收，谁能让他日子好过，谁就获得回报。
　　楚原这个阶段，会有50%的债务回收成果，用来偿付收债过程中的开支成本，有没有赚，那看各自本事。
　　会来方寸山的人，都是有生死大劫的，否则也不会来到这个佛门禁地。

方寸山：鱼不可脱于渊
　　“我日子好过了，热能就会回流。那么问题来了，我当这个肥猪的话，岂不是最后也要被宰掉？”
　　楚原想了想，现在他的境况，就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的节奏。
　　那一村什么时候来，不知道！
　　看局势！
　　现在经济寒冬，市场红利是肯定要有的。要释放市场红利，只有把楚原身上的那些债务套现出来。
　　然后五五分账，这样一来，市场红利就有了。
　　愿意出来拼死拼活的，哪一个不是有生死大劫？
　　楚原这里，是唯一的路子了。
　　“想要取，就必先予。鱼不可脱于渊。”楚原想了想道德经中的内容，现在局势很明显啊！
　　有人想要捞鱼，楚原就是他们捕捞的对象。
　　这个鱼捞不上去，很多人都活不了。
　　理论上，他们只要把楚原吃了，他们自己也可以去收债，但也只能收50%的债务。
　　所以这群人啊！天天扮鬼要吃人啊！而且是吃人不放盐的那种。
　　这意味着什么？这意味着楚原原本是能收回来100%的外债的，他们把楚原吃了之后，就只能收50%了……这不是傻逼吗？
　　损失的是什么？损失的是文明的发展潜力。
　　“要我当肥猪也行，但必须是社会保障经济模式的肥猪。”楚原打定主意，社会底层的小人物本色，依然是不能丢的。
　　日子好过，可以！但我要发展社会保障经济。

方寸山：想要什么
　　楚原想要过好日子，随时都有机会，只要他愿意配合。
　　他愿意真心去生活，就能收回来大量的外债，这就意味着，配合他过好日子的群体，都能获得巨大的利益。
　　现在的问题就是——你到底想要什么？
　　楚原，不知道自己想要什么！
　　金钱、美女、权势，竟然都无法让他真正快乐！
　　那他到底想要什么？
　　“我想要什么？我也想要金钱美女权势，但我想要的是，天下间人人有份。”楚原是一个正常人，正常人都无法抵挡财色权的诱惑。
　　都想要！这很正常！
　　但他希望，人人有份！这才是真正的长久之道。
　　你有，别人没有，你的也不长久。
　　财色权，楚原得到过很多很多很多……但最终那次能留得住？不都是因为热能向低温区传导了……留不住反而多了份大起大落、生死离别长相思什么的。
　　很难受啊！
　　这种不了持续，普通水月镜花一样的财色权，竟然还有一大群傻子去你争我夺、火上浇油！
　　努力减少社会贫富差距，让人人都有财色权，然后按照发展阶段的不同，阳性热能的纯度也不同。
　　这就是大同中还有小异，小异，不是说阶级压迫，而是给你一个稳步发展上升的空间和期待，避免阶级固化，流水不腐。
　　财色权他享受过很多次，但他希望大家也都有，消除贫穷就没有疾病。
　　相互之间走亲戚，就有美好体验。

方寸山：捡垃圾成圣
　　“我为何会落到如此境地？”楚原不解，现在这幅田地，看似好也看似不好。
　　生死两茫茫，不思量自难忘。
　　思量，思量，想清楚了再说。所以要坐生死关，悟生死禅。
　　想清楚了，符合运动频率，即意味着还有活路。
　　没想清楚，那就凉凉了。
　　“这是之前流量大战的时候，那群鬼玩意制造的法相——圣人是沈大师！”
　　任你淫嘛！圣人的法相随便你淫，只要意淫了，楚原都要去成象。
　　但他可以虚头巴脑的成象，也可以真正的去成象，甚至可以进行补充发展……
　　现在圣人是沈大师的法相被制造出来了，楚原就要去成象了。
　　捡垃圾！建设幼儿园？不是，就是自己以一个普通人的身份，过好普通人的生活就可以了。
　　圣人已死，楚原现在只是一个普通人。

方寸山：灵魂频率
　　“如果违背时代发展的运动频率会怎么样？”
　　物质基础的运动频率，是灵魂所赋予的，是心意所成。
　　人的心愿与意志，即意味着含有原力。
　　大学之道，在明明德。
　　原力=原力 愿力。
　　原力为阳德，愿力为阴德，皆同归于阳，统称原力。
　　经过劳动人民的劳动，现在创业出了社会财富。即，这些社会财富如何分配的问题。
　　去完成劳动人民的美好愿景，即可获得原力。向劳动人民提供好的服务和体验，即可以获得愿力。
　　只要愿力足够强大，即可以通天彻地，让整个自然界的物质单位，向某一个趋势进行运动。
　　这就是意志，意志坚不坚定，并不是主观意识决定的啊！而是你有没有足够的原力的问题。
　　愿力如果达到一定程度，人人都可以许愿啊！各种各样的愿望，包括你想让圣人扑街……
　　楚原经常玩的套路，就是自己杀死了自己，然后拿到了高额赏金……

方寸山：运动频率
　　楚原想了半天，自己的运动频率要调整到什么状态呢？
　　“首先，天下大同的基本原则不能违背。只要这个基本原则能够自觉遵守，即意味着基本生存问题不大。”
　　天下何以大同啊？无非就是财色权的问题。
　　不论你说破嘴皮，再怎么瞎掰，财色权的问题最终都是绕不过去的。
　　新的社会体系，就是人人都做一百来万的生意。
　　如果楚原违背这个运动频率，就会产生冲突。
　　但如果顺应这个运动频率，他现在又要被鬼子的运动频率直接卡死。
　　毕竟，远水救不了近火。
　　“看来，还是要继续画禁，电动削笔刀，同时准备跳岛作战。”楚原感觉，有必要启动通风口的那个地方。

方寸山：电动削笔刀
　　“那个进气口，并不是我现在要去住的地方。”
　　楚原想了想，理论上他现在有这个幼儿园的辅从结构产权，即先天而言。
　　即主体结构的产权，在鬼子手里。
　　那么鬼子一旦不当人，开始强拆的话……那么他就必须找好退路。
　　那个进气口，是一个不错的选择。
　　“同时，那个地方的垃圾，也是鬼子的主力所在…直冲到幼儿园，明天去把那些垃圾扫荡掉……”
　　进气口不打通，幼儿园这里是没有生机的。
　　“处事不惊，禁！”楚原琢磨了一下佛门真经的原理。
　　如果鬼子，能强忍着运动频率的问题来强拆，那当然也是强忍不禁的。
　　所以画禁有没有用？有用也没有用。
　　封魔土加水碾磨，形成戊癸合火的能量理势，这种能量对于鬼子灵魂中的阴渣，是有很强的杀伤力的。
　　“电动削笔刀，现在还没有制作完全，还需要去烧一点封魔土，正好现在是差不多10点，上楼去烤一盘封魔土出来，一会12点开始碾磨，明天将整个幼儿园到处画上禁咒。”
　　“至于脚上的伤，今天休息了一天，好多了。”
　　楚原发展…自己伤的就算是体无完肤了，但只要跑到三楼那个贼热贼热的地方去睡觉，他的强势总是可以慢慢治愈。
　　妖的基础盘，就是腐烂的木头。楚原这种烂木头，又是变相的好木头。
　　在高温环境下，烧一烧，就像是烧碳一样。
　　虽然睡得不太舒服，但睡醒之后就发光发热了。
　　这种方法，不能太经常用，但现在的情况，也只能这样了。

方寸山：移形换影
　　“除了这个电动削笔刀，还要使用移形换影**。首先，就是把鬼子的物质基础消灭。那些有毒害的垃圾，全部清理掉。特别是进气口。接着……”
　　楚原想了想，接着还要干嘛呢？接着还要进行换影。
　　就是把幼儿园开起来……正好，招牌在楚原这里，他捡到了一个幼儿园的招牌。
　　把桌子往外面院子里一摆，然后挂上招牌……
　　“嘿嘿！这不就成了吗？”楚原顿时笑了起来。
　　首先，是太虚法相被他给占了。鬼子，没有这个法相的支撑，成象的时候，精神上的压力很大……你是不是经常有做一点事情就感觉很累？那就是被镇压了！
　　很多时候，不是不想做事，而是精神法相出了问题。
　　同时鬼子如果要强行进攻，楚原大不了边打边退，敌进我退，敌退我进……
　　就像这几天，他疯狂的进行蛇皮走位。今天又把东西清理到三楼，坐生死关去了。
　　经过一番蛇皮走位之后，终于是稳住了阵脚。
　　三楼那里，成为了楚原的阵脚。三个点倒腾了这么些天，终于是落地了。
　　六只狗，还剩下三只。
　　那三只坑货，并没有跑出去。乖乖的待在幼儿园，看来还是得自己照顾。

方寸山：信息化
　　“如果比损耗的话……我现在耐高温，在夏季酷热环境下，鬼子和我都不当人的话，鬼子损耗的物质基础，会比我大得多。”
　　楚原估计了一下，自己现在不太害怕物质损耗问题。
　　圣人是妖修路线，即将一门技术修炼到炼气化神的时候，进行开窍，进而开辟识海。
　　开窍的时候，要寻找圣火。楚原当初开窍的时候，看的是张载的《正蒙》，与王夫之注释的《张子正蒙注》。
　　开窍的时候，就是整日合于道，持续了将近半年的时间。
　　开窍的时候，古圣先贤留下来的道统，有一种‘神仙体验卡’的效果，但要付费使用。
　　妖修路线，最后转人道的时候，即成就至人无己的高度。
　　圣人修至人还是比较容易的，至情至性而已，就是搞一搞发明创造。
　　如果修成人，人，就是基本上无敌的存在。
　　不像妖修，到处都是敌人一样。走到哪都是各种敌对关系。
　　圣修路线，其实就是信息化模式。通过信息，引动成象。
　　线下，主要就是至守而攻。

方寸山：方寸之间的生意
　　“所谓方寸山，这是佛门真经中，一个经典的影视题材。这个影视题材成本很低……一个暗无天日的地牢里面，一个老怪物被铁链锁在那里，然后牵扯出江湖上的各种恩怨情仇……”
　　楚原对方寸山的作用，逐渐有了更深入的认识。
　　任何生意啊！只要有一个立锥之地，都能做成无限积的模式。
　　方寸之间的一个小舞台，就可以拍一部武侠片。而且，里面还有各种高级哲学的东西……教化能力很强。
　　你拍电影啊！成本不够可以省嘛！只要用心做都有办法。
　　楚原现在不是感觉地方太小，而是地方太大，感觉很不方便。
　　倒个水，走那么远的路……能量消耗、时间成本……
　　在信息化领域，就是要快！这就意味着线下的物质基础要以紧凑为主，房子太大了，实在是没必要。

方寸山：信息化战争
　　“当前的经济斗争，主要就是信息化模式。相当于鬼子的真正目的，是为了剥夺我的上线能力。”
　　楚原分析了一下，线下的斗争，重点就是维持生存的基本要素问题。
　　房子、水电、食物来源等等，这就变成了风水战。
　　鬼子对我方的打击模式，就是通过垃圾信息堵塞九窍，你现在有渠道看新闻吗？你有渠道看好看的影视产品吗？
　　都被垃圾信息给堵塞了……这些垃圾里往往还含有剧毒。
　　线下的物质基础，鬼子是可以传导到线上去空转的，但肯定都有阵眼。
　　例如现在，和楚原对线的鬼子，阵眼就在进气口那里。
　　阵眼，即灵魂的核心部件。
　　这些鬼子，其实是炒房团的，主要就是围绕房地产来掠夺利益。
　　线下，鬼子也是到处丢垃圾，进而形成一个大阵，将圣地的九窍风水堵塞之后，开始盗窃圣人气运。

方寸山：信息化洗练
　　“哇！这味道，和狗血一毛一样的。”楚原把烧好的一盘封魔土，和草木灰混合之后，用石墨磨好。
　　漏了不少，这石墨不太好用的样子。不过无所谓，这东西也不是太值钱的东西，想要多少要多少……
　　就是花点功夫。
　　一闻那个味，欲仙欲死，和狗血几乎是完全一样。
　　如果剪狗狗的指甲来放血，其实狗血也还是不够的，依然是有限的。但这种用封魔土加水磨出来的狗血，制作成本很低，而且简单粗暴，容易获取。
　　已经好几天没洗澡的楚原，之前还浑身黏糊糊的，通过信息化的方式，把身上那些脏东西里面的有价值信息提炼出来，变成方寸山传导到线上之后，神奇的效果就产生了……他身上莫名其妙的就变干净了。
　　用文道这个道术提炼有价值信息，然后传导到线上。
　　这意味着什么呢？这意味着楚原身上会出现重度浓缩的污染物。
　　回收垃圾，是肯定会产生污染物的。但这种浓缩的污染物，却又是打造爆品的原材料。
　　爆品，即魔方。
　　爆品一出，风靡市场。
　　所以很多东西啊！并不会以你的主观意识儿改变，就像是写小说一样，你这本书能不能变成爆品，重点在于能量状态对不对呢？物质基础够不够呢？信息化领域的储备多不多呢？
　　天资差一点无所谓，肯慢慢积累，都能成就无限。
　　楚原这个圣人以前是个文盲，这辈子开始修炼文道，一开始写小说的时候，造句都不通顺……坚持，积累，发育……方寸之间，即可成就无限。
　　这些剧毒污染物被楚原的灵根吸收之后，他的灵根就更毒了，妖魔鬼怪一吃就死。
　　楚原这个灵根，后面还要用来给那些六转宗师当灵药用。
　　商人嘛！把自己都变成了商品。

方寸山：太极与无极
　　道术，即太极的东西，通阴阳，变生死。一般人在楚原这种环境下，肯定是死透了。
　　这个幼儿园，真的是禁地啊！
　　平时也没人敢进来，进来的都是一些鬼。昨天画了禁咒之后，貌似早上和中午，那群鬼不来了。
　　之前，上午肯定有一个打扫卫生的大鬼进来，浑身酒气，好像是个酒鬼。
　　中午，就是一群农民工进来，这群农民工明显也是鬼类。
　　他们每天就像是来上班一样，跑过来。
　　太极而无极，即通过道术通阴阳变生死之后，就会转入意识形态的斗争领域——政治的核心冲突。
　　那就是线上对砍了……看谁把谁砍死了。文道恐怖就恐怖在这里，杀人不见血的刮骨刀。
　　太极而无极，即至守而攻。
　　无极而太极，即至攻而守。
　　线下到线上的冲突，又是怎么爆发的呢？即通阴阳变生死之后，处于同等温区之后，鬼子寻着还在动的地方，逐渐的与人拉进距离，最终产生突脸遭遇。

方寸山：地听术与恶魔
　　楚原正睡觉的时候，夜晚三点。突然房子里传来一阵一阵的怪叫，嗷呜嗷呜嗷呜……！
　　有些嚣张，有些猖狂。
　　楚原眉头一皱，爬起身将一根铁钎拿了起来，把眼镜戴好。
　　顺便，把方寸之下的那把柴刀拔了出来，做好全副武装。
　　楚原刚才梦见了地听术的原理——倾听灵魂震动频率！
　　这个恶魔的叫声，是热能回流了。因为楚原这一觉睡得有点舒服了。
　　知了！
　　停着外面知了叫个不停的声音，楚原明白了。
　　一旦楚原日子好过，与同等价位段落的群体处于同温，热能就会自动回流过来的。
　　这时候，鬼类的世界里，只有楚原所在的方向是在动的，有各种声响冒出来。
　　“这家伙，三更半夜的应该也无法发现我在三楼。”楚原把门一关，继续睡觉……算了，门也不关了。
　　有种就过来嘛！谁怕谁似的。

方寸山：如何地听？
　　“那么要如何地听呢？”楚原问自己，地听是地藏王的专业，这些下水道的怪物们，也是地藏王管理的东西。
　　这些下水道人口，是专门用来生产人体器官的。但会有一些怪物，会躲起来不见踪影了。
　　这些怪物，可能因为吃人不放盐的原因，长出几个肾，几个手，几个眼睛之类的。
　　这些怪物的存在，于是就有了怪物猎人的出现，也称之为赏金猎人。
　　赏金猎人猎杀怪物的时候，既可以获得官方奖励，还可能会获得价值极高的人体脏器资源。
　　怎么进行地听呢？
　　听声辨位！周围的各种声音，分辨主从、真伪、动静，你可以从这些声音里面，找出敌方的灵魂节奏。
　　他们的节奏点，在哪个点？例如楚原一觉醒来，早上七点。
　　听了一下声音，外面扫地的节奏竟然是敌方的节奏……是那个酒鬼。

方寸山：精武门
　　一大碗的草木灰水，被楚原从阳台，一路画禁，画到了三楼。
　　楚原顿时有了感悟，这是字画之道…并不是符箓。
　　字画，是一种旁门道法。
　　武道 字画 音乐，是楚原当前要修炼的东西。
　　“音乐，就是地听术。将一切声音变成自己指挥下的东西。”楚原有了大致的思路，但怎么指挥一个交响乐，却是刚入门的新手。
　　“这已经是六转道术的东西了。”楚原发现，自己已经开始修炼六转道术了。
　　之前的三转道术，是文道 ，数术 厨艺。
　　现在修炼武道 字画 音乐，就变成六转道术的阶段。
　　画了一圈禁下来，楚原发现体内又产生了真气。
　　这是要开启洪荒之力的节奏。
　　画了一圈下来，这时候楚原在三楼，狗子突然叫了起来，只见一个农民工打扮的人，正在往三楼走。
　　听到狗叫，被吓得转头就走。楚原撇了一眼，看到那个人影，顿时了然。
　　这是三点钟的时候，跑进来的那个伏地魔。
　　潜伏了将近六个小时，这六个小时也不知道在做什么……反正这种伏地魔，就是阴在某个角落……然后等你不留神的时候………
　　很阴暗吗？自然男人的世界，就是无限阴暗的。这是自然的基础盘……那25%的能量，就是无限黑暗的。
　　不是楚原要往那个方向去想，而是事实如此。
　　伏地魔之所以被吓跑了，那是因为楚原已经画了一圈禁下来了。
　　武道，是可以蓄积力量的。
　　按照正常情况下，楚原这种写了十几年小说的瘦排骨体格，那当然是打不过那个伏地魔的。
　　但真武之道，并不是看接触的那一刻，接触之前的所有一切因素，都参与决定了胜败因素。
　　佛门武学的真谛，即在于此。
　　你说马云那种瘦瘦小小的家伙，他凭什么对着格斗高手一顿乱打？难道不是能量的碾压吗？

方寸山：何弃疗
　　楚原画完了禁咒，开始准备做饭。这个地方很难做饭吃，因为做出来的饭不吉利。
　　吃什么，怎么吃，和谁吃，决定了凶不凶，吉不吉。
　　楚原跑到一楼，清理了一下卫生，把垃圾扫了一下，然后出去买菜。
　　豆芽、胡萝卜、大葱、西红柿，再加家里的一点白菜。
　　然后买了一点白粿。
　　全素了。
　　出家人嘛！当然是要清淡为主。还俗了当然不一样，出家修行的环境本来就很脏、很恶劣。
　　这种环境下吃肉，那简直就是找死一样。
　　是因为生存需要，所以才吃斋。一般情况下，如果出家过程中能把局势稳定在一个差不多的状态，这时候还是要吃一点点肉的。
　　真正的清斋，是有一点点荤腥的。你也可以说佛门是吃肉的，因为每天一点点……就变成了无限吃肉。
　　买菜途中，看到一个老头正在捡垃圾。这个老头这两天才开始捡垃圾，跟另外一个老头学的。
　　楚原看他们的行为，每天就像是在抢钱一样，到处抢垃圾……
　　“这是一种什么行为呢？”楚原思考起来，他知道自己病了，他知道的太多了……又开始观察这种社会行为……何弃疗啊！
　　“莫得医就莫得医吧！既然看到了，总得弄明白是吧！”

方寸山：尬舞天团
　　“唔！这系功德教派的核心结晶——尬舞天团！”楚原想了半天，做出了基本判断。
　　大妈为什么精力过剩？这就是一些退休老干部，在职的时候有权不用，但过期并没有作废啊！
　　这些权力，转移到了大妈身上。让大妈战斗力彪悍无比，可以到处做功德。
　　大妈做了功德，家里的老头子就获得了长寿豆，相当于很长命。
　　但这种长寿豆，毕竟是大妈输送的，如果这些退休老干部不去捡垃圾的话，那就会变成什么呢？晚年就会有各种慢性疾病，命长是很长，但很痛苦啊！
　　垃圾里面都是有恶鬼的，恶鬼就是脏东西的太虚灵体。
　　这些老干部通过捡垃圾的方式，进行‘自杀’，进而将那些长寿豆抵冲掉。
　　抵冲掉这些长寿豆之后，手上还有一堆有用的垃圾啊！这就是赚的东西。
　　接着，这些垃圾再输送到楚原这些人手上，进行通阴阳变生死，进而转变为功德圆满，得个福报。
　　楚原这个上清原始天尊的模板，并不是只有他一个人。
　　他一个人无法变成上清元始天尊，还要再加上功德教派的大妈大爷们，才能算得上是上清元始天尊，这是一种组合版的上清元始天尊。
　　通天教主 功德教派=上清元始天尊。

方寸山：垃圾经济
　　垃圾经济，是一杯毒酒。你真的把垃圾随便弄一下，卖到市场上，那真的是想不死都难。
　　这种行为是以次充好、扰乱市场，说严重一点，甚至可以说你这是**行为，你在挖公家墙角。
　　垃圾经济这东西，顶多是说，我在亲戚朋友圈里转一转，感情好，半买半送一样的。
　　垃圾都有自我毁灭的倾向，如果能注入源源不断的生意，那就是一边毁灭一边再生，最终就是脱胎换骨。
　　脱胎换骨，有那么轻松吗？没有！都是要被折腾得死去活来的。
　　最后剩下一口气，奄奄一息的时候——恭喜你！脱胎换骨了！
　　所以玩垃圾经济，只要操作得当，就会变成想死都难的状态。
　　楚原不是没过想死的念头，但真的是想死都难……

方寸山：醉听小楼风雨
　　楚原睡了一觉，突然刮起了大风，然后倾盆暴雨哗啦啦啦的浇了下来。
　　“暴雨多不长久，应该快停了。能有这场雨，算是救命的了。”楚原舒了口气，这场雨一下，天气总算不那么热了。
　　天地之财，不过五之数。
　　这场雨，不就是水财吗？
　　在最需要的时候，下了一场最需要的雨，得了一笔最重要的财富。
　　“我也可以理解为，我这笔财富，是通过天地银行的能量置换得到的，例如中午刚刚将一堆杂草、生活垃圾堆在一起炼制草木灰。”楚原想了想，得在我，不在彼。
　　他能得这笔财，显然是有原理的。草木经过火焰的燃烧之后，看似只剩下了一点点的草木灰，但大部分能量返回太虚了呀！
　　这些能量，生成了其他的能量状态。
　　每一个人的一举一动，都影响着自然界的变化，此即天地有情。
　　一举一动，即是为人师表了。要说圣人，人世间谁又不是圣人？
　　红尘之中，谁不卖批？
　　要想不死，就要当一个自然男人。一个自然而然的男人，在自己的基础盘问题上无限坚决。
　　没有涉及到我的基础盘问题，我可以当女人。

方寸山：我是少东
　　自然男人，就是自然而然的，就会有各种东西。
　　到了这个年纪，该谈恋爱了，就会有爱情。
　　到了这个年纪要成家了，就会有事业，有女人。
　　故圣人不以人滑天，不以欲乱情；不谋而当，不言而信，不虑而得，不为而成；精通于灵府，与造化者为人。
　　又如《庄子》所言：若夫不刻意而高，无仁义而修，无功名而治，无江海而闲，不道引而寿，无不忘也，无不有也，澹然无极而众美从之。此天地之道，圣人之德也。
　　自然男人，就是不刻意为之，该得的东西会自然而然的到来。
　　楚原此前作为一个文盲，他能成为天道圣人，很简单啊！
　　我是少东啊！这个地盘是我的基础盘啊！既然是我的基础盘，那我当然是自然而然的是个男人。
　　这和文化水平没有关系……和思想品德也没有关系……一个很贱很贱的理由——我是少东！

方寸山：恶贯满盈
　　楚原这个天道圣人，现在会被锁在这方寸之地，说白了就是坏事做尽。
　　“你若说我恶贯满盈，我也并不否认。”楚原想到自己过去种种不堪入目的鬼畜行为，要说作恶多端，这个世界上没有谁比他做的恶更多了。
　　庄子那一世，楚原已经想明白了，圣人不就是盗贼嘛！
　　但如此恶贯满盈、厚颜无耻之人，为什么还死不了呢？
　　因为楚原也用行动告诉那些盗贼，什么叫盗亦有道。
　　因为有人皇，所以有了江湖规矩。因为人皇的盗贼模式，是对盗贼使用盗贼的手段——反向设计！
　　这个人偷盗致富，人皇也会对他进行偷盗。
　　反正世人做了恶，在人皇这里都有报。所以人皇是作死小能手，天天到处捅马蜂窝。
　　如果捅了一个马蜂窝要死，那就捅更多的马蜂窝……
　　就像是小明吃了一个煤球去看医生，医生开出一个药方——吃更多的煤球！
　　几乎所有的黑恶势力，都被楚原捅了一遍。
　　于是那些黑恶势力，就把刀架在那些整天喜欢好为人师的圣人的脖子上——请问，一只兔子以光速逃跑，我们要如何才能干掉他？
　　圣人们战战兢兢的回答道——消灭正义！
　　人之患，莫过于好为人师。
　　这祸患不就来了吗？真正愿意天天学习学习的，其实都是在贪婪与恐惧驱使之下的人，这些人终究是要走向失败的。
　　贪婪会演变为犯罪集团，恐惧会走向阶级固化。
　　那么现在造了孽，算在谁的头上？当然是先算在这些天天好为人师的圣人头上……
　　所以楚原很少出来讲课什么的，他只是一个文盲，除了基础文化还不错之外，其他真没有什么文化了。
　　他的基础文化，也就是《庄子》、《淮南子》这些著作。
　　淮南鸿烈嘛！当年淮南国的灭门惨案，说白了还是楚原下了黑手，设了个套子让六国余孽钻，然后一网打尽。
　　真鸿烈！肛裂啊！
　　再加《山海经》，即山珍海味经。所以佛门真经，是懒得念经，山珍海味虽然好吃，但吃多了造孽。懒得吃，所以经也懒得念……

方寸山：文字游戏
　　就说淮南国灭门惨案，楚原坑他们了吗？他没有坑啊！
　　不是很直白的告诉你了吗？——淮南鸿烈！
　　你难道不识字吗？你不是文化人吗？你不是天天喜欢玩文字游戏吗？
　　这么大的字给你看，你竟然看不懂，那特么能怪谁啊？
　　说白了，会掉进淮南国灭门惨案里的人，都是一些喜欢玩文字游戏，来掩盖犯罪事实的群体。
　　你犯罪了就是犯罪了，你再怎么用文字进行美化，又有什么用呢？本质上并不能改变你犯罪的事实啊！
　　就像楚原恶贯满盈之后，他也用文字游戏疯狂美化自己的形象了啊！那为什么你们这些犯罪群体，并不宽恕人皇的行为呢？
　　你自己都无法接受，凭什么让世人接受呢？
　　那些花里胡哨的玩意，有用吗？
　　做人为什么不实在一点呢？字明明白白的写出来给你看了，你还看不懂，说明这是经过了自我加工……说明不是脑子有问题，就是做人有问题……

方寸山：皆可为圣
　　人皇，说白了就是一个无产阶级少先队员，而且是不爱念书那种。吃喝嫖赌抽，五毒俱全。
　　那么现在问题来了，那些为了犯罪而去学习的人们，最后发现一个问题，那就是如果要犯罪的话，他们竟然不如一个不学无术的小学生，这让人情何以堪啊？
　　读那么多书，读到狗屎身上去了，这不是贻笑大方吗？
　　简直荒唐！
　　世间怎么会有那么蠢的人呢？你要犯罪就犯罪嘛！搞那么多花里胡哨的玩意有卵用？
　　那现在怎么解释呢？只能解释为——为了全人类的幸福快乐，我才这样拼命学习的！
　　这话说出来，你信吗？我信吗？他信吗？
　　你不信，我也不信，他更不信……从人类的阴暗面而言，是没有人会相信这个理由的。
　　我们只看到了，学的越多，犯罪越嚣张。
　　只有二百五才会信，所以二百五是圣人，这种糊弄小孩的话都愿意信。
　　那么现在首先要让自己相信，事情他就是这样的，我是为了全人类的幸福而努力学习的。
　　我是圣人，我愿意信。你也是圣人，你也愿意信，他是圣人，他也愿意信……人人善信，即人人为圣。

方寸山：耳听为虚眼见为实
　　圣人善信，并不是无脑的善信。而是说，我还能立于不败之地的时候，只要你说的话不离谱，存在可行性。或者我不懂这个，但你描绘的未来场景很好，那我都愿意信你。
　　那我愿意给你投资多少钱呢？我在维持不败之地的前提下，我有多少钱，我就可以投多少钱。
　　那么这些钱，我还要考虑一下各个项目的先后优劣问题，再进行经过的安排。反正每个项目都有份子钱，最少也有一块两块的。
　　反正一切的核心价值观，都是让我作为一个人，能够更好的生存下去。
　　那么现在是经济寒冬，大家的经济条件都不好，这时候怎么办呢？就是耳听为虚眼见为实！
　　只要你把事情做出来，并且是真心实意的要造福人类社会，那么反正都是你说的算。
　　你事情没做出来，反正你说的都不算。
　　楚原事情没做出来，反正他都是个混子，没人会信他说的话，就算他是天道圣人……
　　事情做出来了，他说什么世人都得信，因为这是人民也认可的圣人。你可以不信人皇，但你不能不信人民啊！

方寸山：最好吃的饭
　　最好吃的饭是什么饭？
　　楚原总结下来，最好吃的饭是劳改饭。他还是很喜欢吃劳动改造的那碗饭的，劳动使人快乐。
　　劳改的时候，你又不用怕失业，旱涝还保收，牢里还没有什么贫富差距，不都是大同嘛！
　　大同中的小异就是说，这个大哥手上的烟比较多，那个大哥手上的酒比较多……
　　最最好吃的，就是杀头饭。杀头饭，就是圣人气运……
　　楚原之所以总是死不了，那是因为每一次杀头饭发下来的时候，总是有人要来抢他的圣人气运……
　　这就说明一个问题，世人都想吃杀头饭。赖着活，不如有尊严的去死。
　　死得有尊严，是人类社会的普遍需求。
　　所以圣人气运是公器，就是给那些想要死得有尊严的群体用的东西。
　　怎么死才有尊严呢？死之前满足一下出厂设置的需要。

方寸山：混口饭吃
　　人生在世，不都是为了混口饭吃。在社会财富分配不公的情况下，你想要社会上混口饭吃，那是很难的。
　　既然是混口饭吃……那劳改饭不是直接一步到位了吗？
　　所以人皇，不放过任何一个可以吃劳改饭的机会，所以经常当二百五。但他确实是不犯罪的……都是被冤枉的。
　　但是呢！他也会为自己做无罪辩护，如果没用的话，那就牢里蹲了。
　　如果不是牢里蹲，那就到处偷偷鸡，然后自我劳改。自我劳改的时候，别人都以为他是二百五，正好拉去顶缸……
　　反正每一次牢里蹲，楚原都是冤枉的。这是永远也不会改变的事实。
　　但为什么不敢把他放出来呢？因为楚原每一次无缘无故坐了牢之后，谁让他坐牢的，用什么名义让他坐牢的，他都会一五一十的还回去，顺便还会收点利息。
　　没有冤枉，我确实犯罪了。
　　这难道不是圣人吗？让世人避免制造了多少冤假错案啊？
　　世人多聪明啊！竟然每次都能提前洞察我的犯罪动机……世人不都是圣人嘛！为了让社会减少动荡，忍着制造冤假错案的报应，也要为社会清理掉这个定时炸弹……
　　反正都是你说的算的时候，人人都可以是圣人，无限光明正大。
　　反正都不是你说的算的时候，人人都是小人，心思狭隘阴暗……

方寸山：杀机重重
　　清理了一天的垃圾，楚原晚上又弄了一下方寸山。
　　正准备去三楼睡觉的时候，拉了泡尿，看到外面有个警示灯在疯狂闪烁，正好照到楼体上。
　　“有危险！”楚原止住脚步，折返回去。决定晚上在一楼的小房间里睡觉。
　　迷信？不是！
　　楚原的天赋地通也隐约告诉他，楼上有危险。
　　昨天在楼上睡觉，大半夜的遇到一个伏地魔。今天如果再上去睡觉，还不知道会碰上什么玩意。
　　这是长年蹲大牢的直觉，在牢里脑子不机灵，什么时候被打死都不知道。
　　“这个杀机，到底是哪里来的~？”楚原感觉很邪门，很邪门。
　　这地方，真的是无限邪门。打他三年前来到这里开始，就一直很邪门。
　　到底谁在搞他，他还有点不知所云。好像是那些下水道的虫子……暗黑地下城的玩意儿……
　　这个世界上很多人，其实是被下水道生物控制的。
　　例如有一次楚原出门买东西，路上他疯狂变道了五次。
　　在最后一个路口，他看到了一辆呼啸而去的车……他大概明白，那辆车就是等着他，然后撞过去……
　　结果楚原路上变道，沿途的安排都失灵了。最后那个路口的车，也失效了。
　　还有一次就更危险了，人在小区里面，拉车从面前呼啸而过……
　　要不是他丢垃圾的时候，没把垃圾丢进垃圾桶，回头去捡了一下……就差了那几秒钟时间。
　　“是鬼门！”楚原顿时又想起了自己的敌人……他老是忘记了。因为鬼门，经常会用脏东西来污染他的灵智。
　　一变聪明，就对他丢脏东西。不是这个人在他面前呕吐，就是那个人在当着他的面抠脚、随地大小便什么的……还有各种恶心人的玩意。
　　鬼门，一直都想把楚原弄死。但，总是差了一点点。

方寸山：鬼门关
　　佛门的本质，就是以鬼门的方式来对抗鬼门。
　　鬼门，是一种反人类的组织。而且一直潜伏在人类社会内部，你可以将人类社会的一切罪恶的源头，都归结于鬼门。
　　过鬼门关，是圣人的基本日常。你要成为真圣人，你这辈子起码会有一半的时间，是在鬼门关里挣扎。
　　鬼门，欠着人民的血债。
　　只要你敢为人民做事，鬼门就必然要进行报复。
　　特别是这个时期，鬼门气运已衰，这个时候的鬼门反而是最凶戾的。
　　他们要制造典型——谁敢为人民服务就弄死谁！
　　如果把楚原弄死了，那这个典型案例就很有震慑力。
　　因为楚原会死，那肯定是人类社会内部争权夺利的煞弊很多……煞弊这么多，谁都不敢动。
　　因为你根本就不知道，你身边哪个家伙是鬼门的成员。
　　鬼门现在唯一翻盘的希望，就是把楚原弄死，然后炼制成僵尸。
　　一个五行俱全的人，一旦成为僵尸……
　　楚原现在就算是想死，他也不敢死。他要是死了，责任在他身上的话，死后报应极大。

方寸山：千里之堤溃于蚁穴
　　人类社会，只要是还有一个人被鬼门打压孤立，这一个人无法获得完美，其他所有人都无法获得完美。
　　你没有办法走向大同啊！
　　以前也不是说，没有尝试过抛下楚原去寻找完美……结果不就失败了嘛！
　　内鬼没有清理干净，你怎么完美呢？这一个内鬼，就会无限捣乱。
　　每天捣乱一点点而已，日积月累就变成了定时炸弹。
　　而且，这玩意还会无限扩散。
　　最后把所有人都控制住……鬼门的发展方式，就是先打服一个，然后两个打一个，再控制一个，然后三个再打服一个……
　　怎么打服？就是践踏人类基本尊严，把你虐得连狗都不如。
　　对抗鬼门，需要的就是城乡结合部的顶级小混混的基因。
　　一个人单挑一群人。
　　所以楚原很淡定，强者是没有罪的，当我足够强的时候，我就是无罪的。
　　懦弱者，只会给社会带来无限罪恶。不是你心意不够，是你不够强。
　　你不能在鬼门的发展模式中站稳脚跟，你遏制不了这种病毒式的蔓延。甚至，你还成为了帮凶。
　　“所有人，都被鬼门控制过。只有我一个人，是个例外。”楚原也想明白了问题的所在。
　　首先是怕追责，其次是心理失衡，再则是接触了鬼门的野蛮之后，心也变野了。
　　他一个清清白白的人，在这些被鬼门控制过的人嘴里，就变成了全天下的罪人。
　　他需要给这些人时间，让他们自己去把屁股擦干净。

方寸山：生来就是当老大的
　　人皇嘛！生来就是当老大的。能在城乡结合部混出来，那就意味着极致的不**。
　　**是没有战斗力的，人皇能一个人单挑一群人而不死，这就说明人皇是不**的。
　　我当了老大，人类才能对抗鬼门，才会有幸福。
　　从这一点来说，确实也是能力越大责任越大。
　　但这并不代表，我要一味地付出。
　　我只是说，我说我要当老大。谁要争都可以争去，反正出了问题你自己承担责任。
　　路是自己选，后果也自己承担。在城乡结合部的社会，就是这样的，没有人会对你负责，你自己对自己负责。
　　我如果不吱声，那是我的问题。我现在吱声了，表明我的基本态度，谁玩出问题谁负责。
　　至于人类社会是不是走向毁灭，这个人皇管不着。
　　因为人类社会的一切单位，本来就被鬼门都控制过，每一个人都不干净。
　　楚原确实什么都不知道，但他也什么都知道——每个人都不干净！
　　他本来就不爱理会这些人，脏兮兮臭烘烘的，有什么好玩的，恶心得要命。
　　楚原要出来当这个老大，只不过是人类共业关系的基础问题——自然共业。
　　他不出来理会这些人，这些人都开始攻击自然生态了。

方寸山：慈不掌兵
　　人皇用兵，向来不仁。慈不掌兵，却也不想逼你。
　　就像人皇不会去逼迫自己做不喜欢的事情一样。
　　你们想不想让人皇当老大，自己考虑清楚再说。
　　反正人皇，只要做到问心无愧即可。反正玩出问题来了，我没有锅。
　　说到底，还是靠自觉。
　　强扭的瓜不甜，勉强也只是流于痕迹。你自己想要劳动改造、改过自新。或者是想要通过杀伐的铁与血来洗清自身的罪孽，那你就在人皇的指挥下冲锋陷阵。
　　一将功成万骨枯，古来如此非独我。

方寸山：乐极生悲
　　“呵呵！这是什么原理？”楚原躺在一张桌子上睡觉，突然想到自己作为圣人，说不定又能过上酒池肉林、荒淫无道的好日子了。
　　心里一乐，脚直接从桌子上摔了下去，差点直接让他整个人从桌子上翻下去。
　　“这就是乐极生悲、范进中举！”楚原想了一下原理，热能处于同温，也自动向高温区回流。
　　那么，当力量过于悬殊的时候，也可能会变成……你被吸走！
　　就像是吸铁石和铁一样，看似你在吸人家，那何尝又不是人家在吸你呢？
　　“看来，这个圣人的一切，都也只能混口饭吃。”楚原想了想，除了混口饭吃之外的一切要求，貌似都是很过分的。
　　这就像是什么呢？就像是某种补偿机制！作为自然利益受损的补偿，人们管他一碗饭……类似国宝熊猫被饲养在动物园里一样。
　　那么接下来，就是楚原有这口饭吃的情况下，能不能过上好日子的问题了。
　　假如爱有天意、生活欺骗，那么也就意味着，楚原可以以彼之道还施彼身。
　　他要的，只是一个公平的环境因素！我靠自己的奋斗，能过上好日子的公平竞技环境。

方寸山：地狱最深处
　　假如生活欺骗了你，请放心，他还会继续欺骗下去……
　　这就是楚门的世界，一个到处充满骗局的世界。
　　他所看到的，未必都是真的。
　　但是，楚原已经来到了自然本源，这意味着什么？
　　这意味着，他在核心的安全锁里面。
　　一旦处于同温，那些欠债群体，就会全部被吸进这个安全锁的中心，然后他们就出不去了……
　　这是什么？这是地狱的风暴中心！
　　楚原，正身处于地狱的最深处！这里，是周天万界，最恐怖，最黑暗的地方。
　　冥王，就在他的隔壁。
　　什么十八层地狱，那不过就是小儿科罢了……这里才是无尽地狱的最极限，即天道运算能力的极限延伸段。
　　楚原在这里日子好过了，谁被他吸下来，谁就历经亿劫，求出无期了。

方寸山：全体起立
　　楚原比前，因为已经与那些猴子处于同温，所以猴子们已经全部被吸下来了。
　　这意味着什么？全体下机了！
　　猴子，是申系的演化成果。猴子们的主人，是未系。
　　上一个演化周期是喜羊羊的时代。相当于，那个时代的群体，他们并没有在这个游戏里，但他们坐在一边看直播一样，看着这个世界。
　　猴子欠楚原的债务，都已经回流了。现在以楚原为中心点，形成了一个劳改链条，所有猴子都已经被套住了。
　　现在还欠着楚原债务的，就是这些猴子的主人。
　　这时候，楚原再吸，只会把自己变成范进中举……他自己被吸走……
　　全体起立，这时候是迎接大哥，还是来一个哀悼三分钟，然后送上一个奠字……这很难说。
　　如果楚原是有强烈恶意，那就是哀悼三分钟。
　　如果楚原是要抓内鬼，那就是欢迎大哥……
　　貌似，现在都有。

方寸山：含糊不清
　　要说报复社会嘛！楚原有在做啊！他打着圣人的旗号，在活着，顽强的活着。
　　只要还有一个人不愿意放弃这个游戏，这个游戏就无法毁灭。
　　楚原是很难，但其他人不会比他更轻松，反而因为身上有债务，日子过得比他还艰难。
　　问题是，你让我放弃这个游戏，可能吗？
　　不可能！
　　但如果这个世界，还有无限美好，楚原这种行为，又变成了救市大英雄。
　　道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。
　　名声，也是会变的。
　　今天楚原被全世界敌对，明天就可能被全世界拥护。
　　今天臭名昭著，明天可能美名远扬。
　　最后归于平淡，也只剩下一点点积极的评价。
　　也许，最终楚原获得的评价是——楚原这一生，是一个合格的男人。
　　就像当年老王死的时候，遭到世人唾骂。最终，老王的一生，只能被评价为——老王是一个合格的喜剧大师。

方寸山：史上最强男人
　　说报复社会，那不至于，没必要。
　　说造福社会，也不至于，没想法。
　　楚原只是在生存，他只是在竭尽全力的生存下去。
　　躺着混吃等死，那不是他要的生活。
　　被狗咬了一口，不可能咬回去吧！他做的只是不断的前进，他不会等着说，让别人还了债，然后大家回到起跑线继续玩，他要做的就是不断的前进，再前进……一直走下去。
　　自己要自己的，无所谓其他人怎么样。
　　你要么接受我的标准，要么被淘汰出局，仅此而已……
　　“这是怎么回事？那只毒青蛙呢？”楚原一大早醒来之后，想了想开始清理房子边上沟里的落叶。
　　清理的时候，发现了一只毒青蛙。他把青蛙丢进了桶里，准备去找一个容器装起来，结果下楼之后，发展青蛙不见了……
　　桶很高，青蛙是跳不出去的。
　　那就见鬼了……
　　“看来，这是一只妖啊！被我给破法了而已。”楚原回过神来，那只毒青蛙明显是一只妖物。
　　楚原这种破法的领域场内，这些妖直接现出原形，像个小鸡仔一样被他随便拿捏，但一旦离开他的破法范围，就会化妖遁走了。

方寸山：果然有刁民
　　楚原八点多开始，就在清理树叶、打扫尘土。
　　然后跑到楼上去拿手套，之前上楼洗脸刷牙的时候，稍微感觉不正常。这下他发现问题了——楼梯上很多尘土。
　　“我昨天不是扫过一次了吗？”楚原心想，昨天明明扫过了呀！这个鬼屋又没有人……那这些混凝土灰尘是从哪里来的？
　　他走过的时候带的？不可能啊！怎么会出现那么多呢？
　　“昨天晚上，大门是来着的。早上一醒来，大门是关着的……”楚原看着这些种种的反常情况，这说明什么问题？
　　这说明，鬼屋里面是有人在活动的。但没看到人影啊！有一只伏地魔……但那个伏地魔，不太可能还在潜伏吧！
　　“难道昨天晚上，是那个伏地魔在活动？”楚原想了想，有这个可能性。
　　“果然有刁民想害朕……”楚原得出结论。

方寸山：阴兵过境
　　“这叫……阴兵过境！”楚原回过神来，终于弄明白这是怎么回事了。
　　之前也闹鬼，但楚原躲在房子里，外面发生了什么他并不知道，他只知道网络上阴兵无数。
　　猩猩血染赭罗巾！
　　“原来是土鳖想要害朕，难怪土得掉渣。”楚原看着一地混凝土残渣，这是无限贫穷的世界里的东西。
　　这些混凝土残渣里面，不会有食物，只有贫穷、贫穷、贫穷……无限的贫穷！
　　无限贫穷的世界，就是那个黑客帝国的世界。
　　那是一个下水道系统，一个内卷化的世界。
　　脏东西，就是黑客帝国的网线。脏东西的灵体，即恶鬼，可以理解为鬼类的网线。
　　鬼类的信息传导，就是通过这些**物质来进行传递的。
　　因为这个世界的本质，就是一个网络游戏……
　　造化游戏嘛！
　　玩个游戏，玩成无限贫穷，这是没罪找罪受，这不是傻逼吗？
　　傻逼的世界，楚原是真的不懂。但他只知道，不能被傻逼拉低了智商。
　　自己不管身处什么环境下都要坚持劳动，持续发育……不断进步，不断变强——无限富裕！
　　贫穷不是社会主义，更不是无产阶级少先队员！

方寸山：反向斩首
　　“看来，昨天晚上，这群土鳖对我发动了一次斩首行动。结果，我没去三楼……”楚原想明白怎么回事了。
　　革命的第一步，就是分清谁是敌人，谁是朋友。
　　敌人，现在无限明确——土鳖！
　　黑暗地下城那群无限贫穷的土鳖，一群下水道里的臭虫。
　　“世间一切皆不可幻成，相当于昨天晚上，有很多异形生物进到楼里了，留下了一地的残渣。”
　　好在昨天晚上楚原没有上楼，要是上去了，那就是当场去世的节奏。
　　他不知道线下爆发这种情况是怎么样，他没有经历过具体场景。
　　“既然是斩首，那现在轮到我了，反向斩首！”楚原随即开始折腾土鳖的生态系统。
　　土鳖是有一个生态系统的，那种贫穷荒芜的生态系统，就是土鳖形成的东西。
　　在一楼一个小屋子周围的一切身上，楚原都能看到土鳖的影子，包括门口那颗桂树、摇钱树。
　　长期没有修剪，树枝往天上蹿，树又显得很枯瘦……
　　拿起剪刀，开始疯狂修剪。把那些花草树木的野枝剪掉，这是它们的野心。
　　一路清理，把水沟清理了出来，被遮蔽的水沟里面全是烂叶子。
　　花圃里面，更是有很多垃圾。就在楚原清理到隔壁冥王那个房间的外墙时，楚原发现地上有一个黑色的育苗袋。
　　“女巫？”
　　似曾相识的感觉，楚原此前在社区里清理出来好几个三星堆，现场都发现了这种垃圾。
　　这个女巫，喜欢到处丢这种育苗袋子，这是一种个人习惯。
　　有一个三星堆，他甚至从里面翻出来了一个他三年前丢掉的黑色口罩。
　　那个口罩是他很早之前网购的了，线下碰上同款的几率小的可怜。
　　“果然，在这里！”楚原走到墙角，发现了一个垃圾堆。
　　八大王，是传统的微生物战争。分为马王堆和三星堆两种大类别。
　　又按照治乱、正邪，各分四种能量理势，形成了八种趋向相同的‘大规模杀伤性武器’——生化武器！

方寸山：心狠手辣
　　很快楚原就确定了昨天晚上阴兵过境的主谋——门口那两棵树！
　　看那长势，有野心啊！
　　楚原是阴阳同体的新人类，而传统人类是鬼的模式，阳极而阴，阴极而阳。
　　相当于神化归于身之后，这些人其实就化作了楚原世界里的万物。
　　圣人不仁，以万物为刍狗。
　　对待刍狗嘛！一开始那当然都是恭恭敬敬的。
　　前天下剪刀的时候，都是慢慢剪，想着每天剪一点，插在房间里当摆设。
　　结果给他弄出了一个斩首行动出来……这下楚原哪里还会手下留情，拿起剪刀悍然剪了下去……不到十分钟，两棵树变得光秃秃……零零星星一片叶子。
　　心狠手辣，但也不是乱剪。起码给每一根枝条，都留了几片长叶子的枝芽……既然这么有野心，那就按照这个基础拼命去长吧！

方寸山：能量传导
　　这些鬼玩意被楚原剪了之后，它们的能量，就会传导到线上。
　　即谁拿过这些鬼玩意的热能，吃过这些鬼玩意的东西，身上带有它们的势烚，谁就会被鬼上身。
　　谁是内鬼，就一清二楚了。
　　线上的文化战争，现在不是楚原负责的了。
　　他已经在文化战争中打废了，尽职尽责了。
　　现在，轮到别人上了。
　　这年头的文化战模式，是突脸模式。狭路相逢勇者胜，相当惨烈，却也发家致富极其快。
　　那些传导到线上的能量，因为失去了物质基础的寄托，就变成了无根之木，经不起太大的折腾了。
　　文化战场上，紫微圣人可以一拳一个小朋友。
　　即这个战局里面，谁愿意跳出来称圣，并能将指挥任务承担起来，谁就是紫微圣人。
　　紫微圣人的意识形态，是无处不在的。只要你是某个局里的核心。

方寸山：武道灭鬼法
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳无功的。”楚原看着两颗光秃秃的树，这就是他的武道灭鬼**。
　　发现鬼东西，揪住了就是噼里啪啦一顿胖揍。
　　加上字画之道，变成了暴力美学。
　　简单粗暴，而美观。
　　两颗树被剪得光秃秃的，但还留了让它们再生长的枝叶，确实是有一种审美价值的客观存在的。
　　暴力美学，也是人类生存所需的一种营养。
　　这两棵树，现在主要以提供营气为主，即信息化营养物质的来源。
　　判断鬼东西在哪，很简单，看谁不和谐。和谐过程中，谁又阻碍和谐……
　　楚原的武道 字画 音乐，才是真正的和谐**。
　　隔着屏幕，就感觉很和谐……世界那么大，我想静一静。

方寸山：寻龙分金
　　所谓寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有千层锁，定是王侯居此间。
　　所谓富贵险中求，楚原在这个地方开锁开了三年，才进入了这个幼儿园。
　　进了这个幼儿园，现在还是层层叠叠的关锁。
　　而且这些锁更细微了，只有方寸之间的节奏。
　　这里到底藏着什么，不知道！
　　大概是当年老王留下的一些东西，楚原作为少东，要把这些东西取出来，意识形态的口令要基本上吻合。
　　如果是冒牌货，估计早就凉透了。
　　当年小狐狸会出生在这里，也并非巧合，这里本来就是华夏正门之地。
　　只不过，此门已坏。
　　华夏体系的名门世家，并不是很认可老王在华夏民族中的地位。楚原说自己是少东，也没多少人承认。
　　当年老王最喜欢到处摸泥，富是极其富。坐拥资产无数，但基本上都是死人财。
　　楚原喜欢偷鸡，这是他的特权。老王留下的资产贼多，就是贼很多嘛！
　　这些财富，本来就是死人财，终究得物归原主。
　　但老王让金融秩序得以维持，相当于也是有出力的，楚原偷点鸡那不叫偷，那叫拿家里的东西……
　　地球已经有几十亿年的历史了，这颗源星上埋藏着很多很多史前文明的东西，老王手上掌握的应该是最多的。
　　楚原输入的口令基本上正确，现在他的法相已经与清妖合而为一，练就万古不灭大金身。
　　清妖，就是当年老王摸泥的时候，一失足掉进外挂构造的超级陷阱里面出不来之后……老王也研究起了外挂，然后一研究就是十几亿年……最后实在是忍不住了，大量的外挂在身上没用之后，产生了强烈的怨戾之气。
　　老王兵解之后，一个乾坤大挪移，就把肉身丢了出来……一只清妖从天而降……什么都吃……能吃的吃，不能吃的也吃……吃吃吃吃吃……

方寸山：无限深挖
　　买了点白粿，豆腐、花菜、冬瓜，切好丢进电饭煲，然后加水，加油盐酱料酒……盖上，一键等熟。
　　这是楚原最新发现的吃法，简单粗暴。而且吃的东西足够清通的话，在恶劣环境下，能够生存下去。
　　这种环境下，几乎是吃肉就死……并不是说不能吃肉，刚进来的时候，吃了一根火腿肠……结果危机重重。
　　吸取了教训，楚原现在吃的是全素。如果是以前，他的清斋还是会放一点点肉的。
　　具体什么原理，也讲不太清楚。反正就是，周围很脏。
　　再吃不干净，就嗝屁了。
　　可能鬼就是喜欢吃肉的，楚原吃素的话，身上没用肉味，不拉仇恨值。
　　再则就是清浊问题……这里已经挖到很深的位置了。
　　楚原每天调整外面的生态系统，进而不断的变清通，相当于就是在不断的提炼脏水。
　　不断深挖，不断提炼。
　　现在已经挖的很深了，正吃饭的时候，突然有东西在门口那个收纳盒边上跳了一下。
　　楚原纳闷，那只毒青蛙法力这么牛批？被他关进收纳箱里面，还能跳出来？
　　看了一下，发现是一只更大的蟾蜍，自己蹦了进来。
　　“买一送一？”楚原想了想，发现这些东西其实就是毒虫。
　　毒虫，就是隐藏在各种含有剧毒的生态系统当中的。
　　楚原今天把门口两棵树修剪得光秃秃的，又把外面院子沿途的草木修剪了一遍。
　　相当于环境变清通了，而他的这个小房子就变成了最低洼，最清通的地方。
　　这如果放在一个系统里会怎么样？会综合！怎么综合呢？就是这些毒虫自己往这个地方钻，进而产生新的平衡。
　　这个世界，都是被太虚所涵盖的。太虚的世界，就是水和冰组成的世界。
　　能量就像是水和冰一样连在一起，没有什么是绝对独立的存在，每一个点的变化都在相互影响着全局。
　　每一个人的一举一动，都在改变着这个世界。
　　所以这个世界，本来生存问题，就是每个人自生自灭的……
　　时间是绝对公平的，每个人都有时间去解决矛盾，矛盾都有办法解决。财富，是相对公平的，你有足够的财富积累，凡事皆无绝对。
　　人格，是无限公平的，凡事皆有可能。最终，你还是得靠人格魅力来征服这个世界。拳头和文字游戏，都是行不通的，但加上人格魅力，拳头和文字游戏，又是处处可行的。
　　这些毒虫，显然不是妖，妖是六的环节。这就是土鳖的灵魂，是五的环节……
　　灵魂跳进楚原的屋子里了，那当然是……抓起来，丢进收纳箱！
　　里面两只蛙了。

方寸山：井底之蛙
　　“原来这些青蛙，都是井底之蛙的灵魂形态。”楚原做出了基本判断，正所谓井蛙不可语大，夏虫不可言冰。
　　神化归于身，即宇宙在乎手，万化在乎身。
　　这些毒虫，其实就是人心的一部分。
　　他会被蛇咬，也是因为人心。江湖上，人心险恶。
　　人心险恶的根本原因，是本源的物质基础出了问题。
　　并不是人心本来就坏，而是贫穷导致的问题。
　　贫穷限制了物质基础的发展，又让物质基础向更加贫穷的无限内卷化惯性发展。
　　内卷化一旦产生，即意味着要人吃人。人皇是个体经济中，体量最大的，所以肯定是被整个社会所共识认为可以吃的。
　　但人皇的灵根，对于鬼来说，是真的很毒很毒的。
　　这个人，吃不下，又吐不了。吃下去要死，不吃也要死。
　　现在是吃还是不吃呢？是不是可以下毒再吃？
　　于是楚原被蛇咬了一口，这就是人心。一个被黑客帝国基本上控制的人类社会，这个社会上的人是没有基本尊严的。
　　看到一个有基本尊严的人存在，就普遍的理失衡了。
　　所以楚原需要历劫，就是说下来受点苦难，让世人找点心理平衡。
　　现在要说惨，你有我惨吗？你敢说比我惨，那就意味着你妈要被我血C一波，你才有资格说比我更惨。
　　真要比惨，你如果比我更惨，那你就已经死了……因为人皇现在的惨，已经是人类可承受的极限状态了。
　　再惨，就惨绝人寰，要身死道消了。
　　优越感，人人有份。这一点，人皇并不反对。
　　前提是，你是一个人啊！人与人就是相亲相爱的一个人。
　　你愿意认同人人有份的天下大同，你就是人类的一份子。
　　你不认同，那你就没有。
　　人心再险恶，他也是唯心方面的存在，并不能脱离物质基础。
　　物质基础，则是无限正确的。
　　楚原虽然被黑蛇精咬了一口，但他现在每天把幼儿园这边的阴沟里的垃圾清理出来一点点、一点点，脚上的蛇毒就每天一点点、一点点的无限解除了……
　　最后，不还是死不了人！
　　人皇上线，为什么会有这么大的仇恨值？
　　因为灵魂太美丽了，而世人没有享受过，所以需要心理补偿。
　　现在怎么补偿呢？你没有意识到一个问题吗？过去的世界，是土鳖统治的世界。
　　土鳖统治下的玩耍，你以为真的有那么好玩吗？你为什么要和土鳖比这个？然后去寻求心理补偿呢？
　　土嗨很好玩吗？你要寻求心理补偿，是不是意味着你要加倍的土鳖？那你不是炸了吗？
　　那怎么办呢？我们去创造更美好的世界，去玩更好玩的东西。

方寸山：佛门中人
　　“何谓佛门，佛字还有一个写法，即单人旁，加一个串字。就是说，基因非常类，是人与妖的混血。”
　　人皇，即出于此门。
　　佛这个写法，则是另一个意思——华夏血脉与异族血脉混杂。
　　所以日本这个民族就是这样产生的，日本这个民族本来也是属于华夏文明圈。人种里面，拥有狐族血统的人口数量还是有一些的。
　　人皇即是日本神话中的天照大神。
　　佛门与佛统，又不太一样。佛统主要是活动于东南地区，不周山倒塌之后，地陷东南。
　　东南地区信誉破产者较多，服务业者一旦赌博，就意味着服务业有剧毒。一个洗脚工，可能赌偷了你的钱包你不知道，毒不毒？
　　保姆可能赌偷了家主的东西，再放一把火烧了可以毁灭证据，毒不毒？
　　买房子的，可能赌你看不懂合同，在合同上给你做手脚什么的……
　　服务产业一旦流行赌博，那就是剧毒无比。
　　所以佛统，主要是以赌戒赌，堵不如疏。疏不如灌，所以佛统通常发展官方合法赌场，以赌场来造福人类社会。
　　东南三省，现在是全天下最毒的地方了，这地方可以让你体验到什么叫做迫害一条龙服务套餐……这就是人人赌博的世道的服务业模式。
　　佛门中人，则是要自我觉悟。就是自我绝育，生孩子是可以生，但生出来的孩子，是要为公家生，这种孩子才不会把妖族和异族的血脉扩散出去。
　　实在想要个自己的孩子，就去修炼道术，改变自身基因。华夏人种的基因，本质上是修炼道术所形成的特性。

方寸山：时代在召唤
　　中小学生广播体操——时代在召唤！
　　召唤什么？召唤佛门！
　　经过长期的异族的殖民统治，纯种的华夏血脉，基本上已经没有了。即75%的状态下是没有的，剩下25%的纯种华夏人，你能看到的也只有人皇。
　　很多华夏人，过去为了延续后代，只能和妖族通婚，人与妖的混血儿很多。
　　同时与异族长期杂居的结果，就是基因的混杂。基因混杂，并不需要通过**生育什么的，就是日常接触多了，基因就会自然而然的层层覆盖。
　　基因这种东西，就是群体性相互影响的。是言人禽草木无杂居之理。
　　人皇也是人族与妖族混血，只不过说华夏民族与狐族通婚，这是传统风俗。进而形成智商与异性缘的天然压制力。
　　现在整个天下的人，基本上都不是纯正的华夏血统，那怎么办呢？
　　那就需要佛门来解决这个问题了，这是佛门的专业领域。

方寸山：工匠精神
　　过去殖民者留下的生育模式，肯定是不可能继续发展的。
　　殖民者已经被打败了，变天了。
　　生育模式也要变，佛门中人先基本上进行自我觉悟，比即圣人无情无性。
　　你要生孩子，怎么生呢？
　　就是要有工匠精神，你能把一门技术修炼到宗师级别，你就有资格为社会生孩子。生出来的孩子，属于社会，社会也出经济保障。
　　你能修炼到三转宗师，那就有资格自己生孩子。
　　如果是妖族混血，那就是修炼到三转道术，才有资格为人类社会生育后代。修炼到六转宗师，才能给自己延续血脉。
　　自我觉悟，即能量不再向下方供应，这也意味着更加专注，并且拥有更多的能量去做事。
　　同时，又至情至性。即修炼道术的过程中，泄化负能量这种开采先天元精的活动中，还会获得一些后天杂精。
　　这些后天杂精要发泄掉，主要的需求就是A片。
　　所以这个产业要逐步开放……辟邪剑谱的修炼，就是通过修炼道术，切掉那些倾泻负能量群体的子孙根，切人者自切，虚头巴脑的切掉，即能量不会自动往子孙根供应，进而变成无用大棒。

方寸山：半步宗师
　　楚原一直以来，半步宗师就是最高境界了。
　　他每一次修炼到宗师境都会遭到异族的镇压。
　　作为少东，难就难在这里了。不是他天资不如别人，相反他以前天资很高，学什么都是一学就会。
　　作为华夏正门传人，楚原身上是有异族欠下的主要外债的。
　　一旦楚原修炼到宗师境，日子好过了，热能就会回流。
　　每一次冲击宗师境都会遭到镇压，他的脑子都不知道被用了多少次搜神术了，导致他记忆力很差很差。
　　只不过危机相伴的是，他这种状态下，对信息的接受能力也非常强悍，修炼《神照经》非常适合。
　　甚至不需要刻意的去修炼神照经，自然而然就会这玩意。
　　三转半步宗师，就只能当种马了……生出来的孩子即不是自己的，也不是社会的，就是谁充值谁生去，就是谁的种。
　　修炼到六转半步宗师，就是能当上门女婿的那种血脉延续。
　　除非是修炼到九转，修炼到九转状态下，就意味着成为华夏的人祖，有没有自己的血脉已经无所谓了……就是自我转生，自己当自己的孩子，成就不死不灭。
　　“半步宗师，怎么打遍天下？”楚原思考起了这个问题。
　　他想起清末时期，有个半步崩拳的传奇。

方寸山：太极宗师
　　要想以半步宗师打遍天下无敌手，唯有以不变应万变。
　　不变，即不动如山，形成一个领域场。在这个领域场内，楚原就是对一切对手，进行无限的法则碾压。
　　这种领域场，即太极！
　　太和所谓道，太和者太极也。
　　楚原天生就已经是太极宗师了……太极能容纳一切，相当于楚原修炼几转道术都好……他的一切手段，都会容纳到这个太极领域场之中。
　　相当于这个敌人如果要和他打架，他是不按套路出牌的，就是无限的法则碾压。
　　明明是文斗，他可能会玩武斗……一巴掌直接呼过去。
　　明明是武斗，他可能会玩文斗……操起键盘隔空骂战。
　　反正嘛！就是立于不败之地！各种各样的骚操作层出不穷，有时候看起来比谁都怂包屎凉，有时候看起来比谁都勇猛无敌。
　　修炼到九转半步宗师，打不打得过，没打之前都知道了。明知道打不过，我还把脸凑上去，那不是傻子吗？
　　能打得过的，那当然是来者不拒，一律一巴掌呼过去……不打白不打，打了也白打。
　　打不打看心情……

方寸山：妖
　　何谓妖？妖为诈骗！女人酒喝得越多，就越会骗人。
　　这个世界，本就没有女人。所有人都是自然男人，这就有意思了，那么多女人是怎么来的呢？
　　这些女人的本质，大部分都是失败的男人，渣男！所以女人痛恨渣男，其实多是痛恨自我，自我矛盾而已。
　　华夏不周山如果是以集体经济去运营，将分店开遍全图，说白了就是尼姑庵，大家都扮成女人出去……
　　纠结什么人啊妖啊！其实已经没有什么意义了。
　　集体经济这群人，一群抠脚大汉都已经准备扮女人出去做生意了……
　　等你富裕了，有一块立锥之地，不都是人。
　　你不富裕，到处奔波儿灞，不都是妖嘛！
　　人与妖其实没有什么区别，人之所以可以无限增长，那是因为有个地盘，哪怕是再小再小的方寸之地。
　　这就意味着，可以接受自然生灵的无限充值，才有无限可能。
　　人力有时而穷，人一旦违背自然法则，和其他飞禽走兽也没有什么区别啊！你真以为人的能力是更强的吗？
　　只是有人给你充值你才能无限变强，没人给你充值，你算个屁啊！

方寸山：张翠山
　　方寸山，又名张翠山。
　　哪一个男人，不是张翠山呢？你要当一个成功男人，不都是得绿帽成山……这个心魔你过不了，你就当不成男人。
　　这个世界本质上没有女人，想通了这个问题，就无所谓绿帽不绿帽，殖民不殖民的问题。
　　华夏民族其实并不是太看重基因问题，这里成为殖民标本，周天大世界谁要是没有能力过来殖民，那都是不入流的货色。
　　华夏民族天天强调基因延续的纯洁性，其实是一种产品服务内容，吸引殖民**。
　　殖民者把后代生在这里了，这里不就变成托儿所了吗？这不就有生意做了吗？
　　起码混口饭吃，还是没问题的吧！你不交钱，那就让其他民族的后代打你孩子……你这个民族还有脸吗？
　　当然，托儿所嘛！我们还是要以育人为本……

方寸山：商品
　　女人，代表的是商品。商品经过消费之后，都会变成垃圾。
　　所以每一个女人被消费之后，从商品变成垃圾，只是一个必然的过程。
　　那么成为渣女之后怎么办？那当然是当一个自然男人。
　　自然男人扮成女人出去做生意，那就是什么呢？
　　那就是天上人间！一水的瓜皮……现在天下间还有女人吗？
　　其实是没有的，天下赤贫，就是商品已经被消费完了，现在只剩下了一地的垃圾……
　　现在张翠山变成了女人，圣人出来当女人，给大家一个商品制造的模板，一个商品制造的标准。
　　西瓜虽然没得吃，瓜皮帽总是能生产一点的……戴上这顶瓜皮帽，周天公认二百五。
　　二百五虽然不太好听，但小命要紧啊！那么多怨鬼厉鬼索命……没有瓜皮帽，你怎么生存啊？

方寸山：奢侈品与接盘侠
　　奢侈品的本质，其实也是垃圾经济的产物，即称之为法宝。
　　就像修炼了辟邪剑谱之后，无用大棒是不是垃圾？但这玩意变成法宝了啊！装1:3神器！
　　法宝这种东西，本来就是用垃圾生产的，例如封魔土越炼价值越高，但这东西是用垃圾生产的啊！
　　你说这东西值钱？不值钱！你说这东西不值钱？很值钱啊！
　　那这种含糊不清的东西，如果人人都有了，那怎么办呢？
　　那就搞拍卖会！选一批质量最好的出来，定量的向市场进行交易供应，这就需要什么？需要接盘侠！
　　接盘侠没有社会地位，劳动得不到回报，那当然是买不起这些东西，没有人给你接盘，你又怎么清仓离场呢？
　　当接盘侠没有地位，那就意味着渣女也是没有出路的……

方寸山：怎么才能成为少东呢？
　　要怎么样才能成为少东呢？很简单啊！你愿意当接盘侠，华夏民族都以最高礼遇相待，让你当少东。
　　但是呢！这个少东的盘，里面也并不是没有坑。
　　华夏正门的少东，如果你心思不纯净，进门就得被坑死。
　　此门即所谓雾隐门，是奇门遁甲的能量理势。
　　少东虽然是能合法当鬼子，但并不意味着你能打着这个旗号到处作孽。
　　雾隐门少东，不仅灭外部的鬼子。内部的少东真的做过火了，一样也是当鬼子一样来灭。
　　此谓一物降一物。
　　接盘侠有利益，这个谁都知道。华夏民族林子大了什么鸟都有的，打着少东的旗号到处犯罪的不在少数。
　　这一点，从日本的行为习惯就能看得出来。虽然说很多日本鬼子是一些少东在演戏，但里面还是有不少真鬼子的。
　　楚原灭杀鬼子的手段，向来都是惨绝人寰的。但这些鬼子里面，不少又是华夏少东，也是民族核心凝聚力。
　　毛病就来了，现在核心打成一团糟，谓之心死莫得医了……
　　这个问题要解决很简单，那就是所有少东都清醒一点，大家的本色都是接盘侠，本来都是一群穷光蛋，不都是为了混口饭吃嘛！
　　你以为混口饭吃有那么容易啊？

方寸山：乌金池–太阳真火
　　“这个池子……可以用来做上清池？好像不行，那能做什么东西？”楚原看着门口的那个池子，池子里的水不流，却也不完全**。
　　感觉这个池子，有玄机。
　　上清池三阳开泰的理势，在这个池子并不适用，因为没有盖子，不具备密封性，真阳方面好像差了一点。
　　“这是……乌金池！”楚原仔细想了想风水的能量理势。
　　理论上只要他把门口大院子清理出来，把周围的花草树木管理好，把各种脏东西清理掉，在风水上就会对那个池子形成80%左右的良性结构。
　　相当于，这个水不流的池子，看似脏兮兮的，却也会变成良性的状态。
　　楚原发现一个问题，这个池子里的水并不怎么蒸发，即便是在阳光的强烈照射之下。
　　这些水，都是长年累月雨水积累在这里蒸发之后，形成的一种浓缩的底液了。
　　“理论上，这种乌金池可以用来生产法宝，法宝里面会含有太阳真火。”楚原发现这个池子，竟然是个宝贝。但周围的生态环境没有清理出来之前，这个池子是有点毒的。

方寸山：达不妞——禁锢之力！
　　“这玩意如果不是良性的，不就是命理学中的——咸池！”
　　咸湿佬出没之地，曰咸池！俗称嫖娼！
　　楚原毕竟是学过数术的，紫微斗数还是懂一点点的。虽然他没有系统的研究过紫微斗数的理论，但用八字命理的基础，再加看看星耀的意思，马马虎虎也能看到一点东西。
　　只不过，他并不是很相信命定论。他只知道唯一不可改变的命运是天下大同，即热能从高温区向低温区传导不可逆。
　　但这种不可逆的命运基础，却又是无不可逆的基础——我命由我不由天！
　　命是死的，人是活的。
　　就像他在街头捡垃圾这些时间积累的经验来看，紫微斗数的那些星耀，都是有物质基础的。
　　而那些物质基础，都是可以改变的。例如周围的生态系统中有破扫把头、拖把头，这是扫把星的物质基础。
　　例如有破鞋，那是巨门星的物质基础，从九星的理论来说，这玩意又是二黑病符星，即使人致病。在物质层面，表现为攻击人体免疫系统的能量，让人感觉气虚。
　　还有路边放着乱七八糟的建筑浇灌的石头，这种石头在紫微斗数里面，应该类似于‘小耗’或者是‘大耗’。
　　别看这些都只是负面的小星耀，不太起眼，但蚁多咬死象啊！千里之堤溃于蚁穴。
　　人很多时候，在巨大的打击年前都很坚强，往往却会在一些小事上突然崩溃……这就是命运已经承受不住了…某件小事就成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　反之，这些小星耀的物质基础其实很好改变，小星耀改变了，全局又能遏制大的凶星，乃至是把凶星变成良性的。
　　某一件小事的成功，即能让人不断地积累自信心。如果一件件小事都能基本上成功，那么这个人的信心在不断的累加之下，就会如同猛虎出闸一般——虎啸山林！
　　此即——人类自信心！
　　在这方寸之地，楚原要生存下去，他必须守好九窍。
　　他的九窍已经被完全堵死，但他已经进入无窍的状态了。
　　即他想有窍，即可以处处开窍——临时开窍！
　　他的窍门在变化过程中可能会感觉很蠢，和鬼斗争了这么多年，刚搬过来的时候，窍门出现真空期，连鬼是什么都差点忘记了。
　　随着物质基础上的不断开窍，楚原越来越清醒了，灵光一闪一闪的，疯狂跳动。
　　“这个咸池，如果变成良性的，就是乌金池。里面生产出来的风水法器，就是达布妞——禁锢！”楚原突然想起了早年英雄联盟的一个英雄——流浪法师！
　　早年的版本，流浪法师的W禁锢效果，大概就和乌金池生产出来的法器差不多。

方寸山：步数
　　“278 228=506，我已经拉车拉了506步！”楚原这时候去看了一眼《诛仙阵图》——紫皇经！
　　他发现，自己竟然是要成为雷电法王的节奏。
　　紫皇经，就是他的符文。
　　顺便看了一下关键数字，发现自己竟然已经拉了506步的车。
　　当年他用姜子牙这个马甲号，让文王拉了五百步的车，结果文王走了800步，有300步走错了方向。
　　周算下来虽有800年，其实只有500年左右。
　　现在轮到他拉车了，楚原也拉了500步，多一点点。
　　要说谁更强，楚原肯定会比文王强一点点。但真要比力气，文王实际上拉了800步，他只拉了五百多步。
　　他强一点点，是因为不敢输。但他也不敢说真的比人家强，他也不敢赢，赢不起……
　　相当于，楚原现在有天下气数500余年，这个江山，他只能坐一百年。
　　剩下400年左右的气数，最后是要卖出去给天下诸侯的。

方寸山：三和大神
　　楚原，以前在外面确实也欠了很多债，但现在基本上也都已经还上了，就剩下一点点了。
　　信誉要恢复正常，把债务还上就行。还上债务之后，会根据你还债的方式方法，给你评级。
　　楚原的信誉模式，即是BBB ，他欠债了都会还，但还债即算不上积极，也算不上恶劣，就是自然而然的。
　　欠债还钱，天经地义。
　　这一点楚原不否认，有债他也愿意还。他也不知道外面到底欠了多少风流债，反正我要是被你抓住了……你说我有债，我有钱都愿意给你……反正圣人气运本就极阳。
　　你不怕死，就吃下去呗！
　　吃了楚原的气运，会有什么结果？你吃一个劳改犯的劳动果实，那你替他掉脑袋嘛！
　　“债务也快还清了，还是要想想以后的生活。”楚原心想，过一个普通人的生活，其实就很好了。
　　“乌金池！”楚原知道，现在要把乌金池弄出来，进而释放发展红利，然后还债。
　　医者不能自医，本质是无牌难以自医。楚原救了很多该死之人，但如果不救这些人，大灭绝的浩劫来临之时，又没有足够大的调和级数。
　　你救了会遭到天谴，你有能力不救的话，人类又会走向灭亡，自己也一样完蛋。
　　左右都是死，那你说怎么办嘛！
　　所以楚原救了不少该死之人，也坑了不少理论上不该死之人。
　　这个理论依据是什么？是天道规则！但天道规则的本质说得很清楚了，这玩意就是商圈经济的智能系统。
　　天道，并不能涵盖整个自然界……有些该死之人，在自然母亲看来并不该死。很多不该死之人，在自然母亲看来，已经死得透透的了。
　　无牌难以自医，这个局面并不成立。
　　本源一气周流，什么东西又不是能量构成的呢？
　　无牌，不会去无中生有吗？你不会利用现有的物质条件，是创造牌面吗？这不就涉及到了发明创造。
　　至人，就是科学家嘛！创造力是人类的巅峰阶层。
　　圣人之上即至人，圣人要往至人的高度修还是比较容易的，就是自然而然的能量变化，并不是唯心的无中生有。
　　“乌金池，要建在太阳底下。同时，每天将粪便拉进去之后，还要用棍子搅一搅，并且每天要加入一些清水。”楚原想了想，乌金池的能量理势即太阳真火。
　　圣人极阳啊！圣人作为自然男人，就是太阳一样的。
　　圣人的粪便，即有极阳之气。圣人的生活垃圾，也含有极阳之气。
　　每天再搅一搅，就是无限动能的注入……同样也是极阳。
　　加上乌金池，每天在太阳底下曝晒，也是极阳。
　　三个极阳——三和大神！
　　极致和谐！

方寸山：打狗棍法
　　“不对，不对，里面不能放生活垃圾。生活垃圾，是用来玩上清池的。乌金池，把生活垃圾丢进去，那就变成一池子的臭水了……”楚原纠正了一下偏差，乌金池只能加入圣人的粪便，不能再加其他的生物质，否则会**。
　　“里面，应该放一些耐用品作为法宝！”楚原顿时想到了他手上那几把菜刀。
　　那几把菜刀，只有一把在用，其他的都闲置在那里。
　　这几把菜刀可以丢下去！楚原上楼拿刀的时候，突然看到路边有一根结实无比的木棍……
　　“打狗棍法！”楚原灵光一闪，顿时悟出了打狗棍法的真谛——乌金棍！
　　丐帮的打狗棍法，其实招数什么的都并不是太重要，重要的是物质基础。
　　你手上有一根乌金棍，恶狗扑过来的时候，一棍子挥过去，能量上就会形成阴阳激扬为电的效果——禁锢！
　　恶狗的能量被禁锢了，它就基本上动不了，这时候只要棍法不是太烂，那就是随便敲，随便抡的节奏……只要有一把力气，不会说棍子都打不准基本上禁止的目标，把恶狗当场打死都可以。

方寸山：浮屠塔
　　“阴阳相博为雷，激扬为电，这是自然科学的原理。”
　　“灵魂雷电，即影响太虚能量场。神可役气，神随心动……相当于一旦有恶意产生，就会与乌金池里炼制出来的法宝产生阴阳相搏为雷、激扬为电的理势……这是灵魂高压电。”
　　楚原顿时悟了，他以前对于雷电是很畏惧的，所以对于电学没有什么研究。
　　一个被小混混耽误的科学家……但不懂得用电，他反正碰上电这种东西就本能的退避三舍。
　　他要成为至人，首先要做的就是掌握雷电。
　　因为杨永信这种玩意，是真的很造孽。楚原能不死，是因为他过去再怎么造孽，他也不会去用电击的方式去给别人戒网……
　　从这一点来说，他难道不是圣人吗？再怎么恶贯满盈，做人的基本底线还是有的啊！
　　“现在天下到处闹鬼，必须上高压电了。如果把石头丢进乌金池，然后取出来堆成一个京观，那不就是——浮屠塔！”楚原想了想，顿时明白了浮屠塔的原理。
　　浮屠塔，首先能解毒。即太虚的京观法相可以成象，京观是异族的东西，就是通过杀人，然后用人头堆成小山。
　　现在这么多异族炸了，他们在太虚中的报复手段，就是制造京观的太虚法相。
　　这些太虚法相，现在总得成象。但那不可能真的用人头给他堆京观，可以用石头代替。
　　石头堆成京观，又是乌金池里弄出来的玩意，正好形成一个电塔一样的东西……
　　这个电塔放在这里，辐射范围内的区域，一旦谁被鬼控制了，产生恶意，灵魂就会遭到禁锢。

方寸山：关键诀窍
　　“乌金池里的极阳，是一种生物能量，进而与阴性生物遭遇之后，形成生物电。首先是上清池里必须有足够多的生物……那就意味着必须有足够多的食物。圣人的排泄物，并不能提供难度丰富的养分来源，还需要……馊掉的饭菜！”
　　楚原打开电饭煲，发现昨天做的白粿没吃掉的部分已经馊掉了，天气实在太热了。
　　他琢磨了一下，发现这些馊掉的饭菜，竟然是乌金池的关键因素所在。
　　“同时，放进乌金池里的那些回收的垃圾，要基本上清洗干净。”楚原找到了关键所在。
　　乌金池里是有生物的，楚原门口的这个乌金池里面，有很多蝌蚪。
　　那些回收的耐用品垃圾如果不清洗就丢下去，里面的生物会灭绝的啊！
　　里面的生物在良性的风水辐射下，虽然不是很怕脏，但剧毒物质丢进去了，不一样被毒死了吗？

方寸山：瓜皮的作用
　　“乌金池里，还要加入新鲜的西瓜皮。”楚原跑到超市，看到有很多小西瓜，售价也很便宜，只要八毛多一斤。
　　他买了七八斤回来，把瓜皮直接削进乌金池。
　　西瓜皮一削开，马上闻到一股清香味。
　　乌金池的关键就在于，要营造一个适合微生物生存的阳性环境。
　　在乌金池里面大小便，还把回收的垃圾往里面丢，这些微生物要怎么生存呢？还需要有西瓜皮！
　　西瓜皮里，起码也含有灵素，而且清水含量多。瓜瓤还真不敢往里面丢，里面糖分含量太高。
　　只要乌金池里面，能营造出一个适宜微生物生存的环境，里面有足够多的生物用量，就能源源不断的吸收阳气，然后释放出生物能。
　　丢下去的东西，在这些生物能的影响下，能量就会修炼饱和，就像是给电池充电一样。

方寸山：天罗地网
　　“浮屠塔，再用石头相连接，就会变成一个高压电网。如果再用木板放在必经之路，可以形成一些机关。”
　　楚原的脑海里面，顿时有了一个布防计划图。
　　高压电网 草木灰 封魔土。
　　高压电网对幼儿园的外墙进行布防，以一楼小房间作为中心慢慢延伸。
　　草木灰模拟上清池和乌金池的理势，混而为一，炼制出来的草木灰，撒在花圃里面当肥料，同时也有抑制恶鬼和缓阻作用。
　　封魔土，则在外墙撒一圈。用来遏制恐怖袭击。封魔土是戊土的理势，恐怖袭击是壬水负能量。
　　戊土克壬水……
　　“这就是天罗地网！”楚原理顺了一下思路，封魔土外围撒一圈，形成外围防御圈。浮屠塔中心向外延伸，形成高压电网。
　　草木灰，则是在花圃中平铺。
　　楚原作为混元大罗金仙下界历劫，他现在虽然是一介凡人，但他所接触的周围的一切事物，都是他的农业全球化体系的东西。
　　他接触的任何一个东西，都可以类比到这个星球的某种人事货物。
　　此即神化归于身。
　　这一世楚原以凡人之躯，再修九天上仙，在虚拟经济领域修炼九转道术。
　　相当于，楚原这种混元大罗金仙 混元九天上仙=混元霹雳手‘成昆’=天罗地网！
　　六大门派，受死吧！

方寸山：阿戏霸
　　“看来，倚天屠龙记这个本子，关键角色都是我来扮演，其他演员的戏份已经被删光了……”楚原做出了一个基本判断。
　　张无忌、张翠山、成昆，还有四**王……这些角色都要他一个人来扮演。
　　各大门派争夺圣火令，可以理解为九黎各部传承不灭的燧人之魂。
　　这场戏唱得差不多了，戏份被删了很多，被踢出局的演员，现在就是楚原来扮演。
　　相当于很多戏份并不是他演的，但可以抠脸啊！
　　这部戏拍出来，放在周天大世界放映，那得赚多少时空晶体？
　　阿西巴，也可能是啊戏霸！
　　在这个世道上混啊！出来混迟早都是要还的。唯一能耍流氓的地方，也就是这一句话——阿西巴！
　　有很多意思啊！还可能是——啊是爸！之类……
　　生死两茫茫，不思量自难忘……从无极投胎下来，你不好好思量思量，翻进阴沟里了，那你能怪谁啊？
　　乡音，你要听清楚！

方寸山：自然裁决
　　“脚上的蛇毒，已经快好了。今天清理了几桶垃圾出来，又挤出了一些浓水。”楚原脚上的伤，现在就是硬邦邦的一块肿胀。
　　伤口没有溃烂感染，每天都在结痂。今天结痂的口子被他撕开，又挤出了一点浓水。
　　相比之前一瘸一拐的状态，现在可以正常走路了。
　　被黑蛇精咬的问题，当时家里的狗子在打架，他脚伸过去就被憨了一口。
　　这事情发生的时候，楚原也没说什么，更没有去打这些狗，直接就过去了。
　　后面毒发身亡的节奏，那这事情到底是哪只狗子做的，楚原也懒得想，就是自然裁决了。
　　六只狗子，参与打架的小狮子狗，这坑货现在经过自然裁决，它不是主谋。另外两只小的，也没有关系。
　　这三只狗子，现在还跟在楚原身边。
　　至于另外三只狗子，谁吃了黑客帝国的东西，身上有那些虫子的势烚，他也懒得去管。
　　反正被丢出去之后，自然会被这个世界教育一顿。
　　楚原对待这些小孩子，就是不打不骂，实在教育不了就丢给社会去教育了。
　　而且，他也要毒发身亡了，把它们丢出去另谋生路，也免得跟着他一起死。
　　反正之前的局势，本来并不会闹到这个地步，家里六只狗子，肯定是出了问题。
　　楚原每天都感觉很累很累……就像是背着一万座大山一样。
　　现在丢出去三只，情况就好转了很多了，感觉浑身轻松自在。
　　而且这几天，他发现这三只坑货其实很乖，基本上是不闹事的，跟在他屁股后面屁颠屁颠的……

方寸山：计划
　　夜渐渐深了，楚原开始考虑明天要做什么。继续清理垃圾，花圃有很多垃圾，他今天又发现了女巫的小三星堆。
　　这种局部的小三星堆，是用石板这些东西，将垃圾压住。
　　那个女巫是谁，楚原已经完全确定下来了，一个老太婆。
　　反正，遇到她都不吉利。那个女巫，应该就是土鳖的法师。整个社区，到处都是她的三星堆。
　　楚原如果有那个功夫去清理，他能找到很多三星堆。
　　“封魔土，明天中午炼制，还需要炼制起码两桶。”楚原计划了一下，这个封魔土主要是用来封阴沟的。
　　黑客帝国的网线，就是脏东西。**物质里面，有大量的虫子。
　　这些虫子，就像是网线里的信息搬运工，在不断的传输着信息。
　　他的位置已经暴露了，今天早上有一个人来到这里查看。
　　恐怖袭击，会随着线下身份的公开而到来。
　　壬水克丙火！
　　曝光 地位，就是丙火正能量。
　　就像那天，对他来了一个斩首行动。突然袭击了三楼……要不是楚原临时还算机灵一点点，估计当场去世。
　　“抓住的这两只青蛙，可以丢到乌金池里面去，增加生物用量……”楚原想了想，这两只青蛙，丢到池子里显然再好不过。
　　乌金池，需要的就是生物用量。
　　他需要尽快的，把线下的防御工事建立起来。
　　封魔土、浮屠塔，要先上。
　　“东西丢进乌金池，需要充能几天时间呢？”楚原有些茫然，随即大概知道原理——最大化充能！
　　管他有没有充能清楚，先把产能最大化利用起来，能充能多少是多少，然后慢慢调……

方寸山：充能状态
　　楚原一早上醒来，来到乌金池面前一看，惊讶的发现，这个池子竟然像是活过来了一样，水面上波纹荡漾。
　　一个个圈圈，在水面上不断形成，这些波纹在扩散中又相互覆盖。
　　无风无浪，自起波纹。就好像在，不断的冒泡。但这个波纹，又不像是气泡产生的，但好像又能看到气泡……就像是雨点砸在上面一样，却又是从水底冒出来的。
　　“这是能量化的状态！”楚原做出了判断，乌金池的极阳已经被激活了。
　　昨天楚原除了把馊掉的饭菜倒进去，还丢进去了西瓜皮，还有几个很青涩的青奈。
　　楚原记得，化学中好像有一个名叫水果电池的实验……
　　能量化这种东西，即物质与信息混而为一的状态。
　　修仙，你不懂玩能量化……那是没有前途的。
　　仙的本质，即能量化。本身，是军工产业的科技水平达到一定程度后，诞生的一种军事化生命形态。

方寸山：天才与疯子
　　“他喵的，我真是个天才！”楚原看着这个乌金池活过来了，顿时感觉自己棒棒哒——自信心爆棚。
　　一个被小混混这个职业耽误的科学家，但小混混这个职业，也成就了他的发明创造活动。
　　楚原发现，自己的发明创造，几乎都是服务于‘砍人’事业。
　　就说这个浮屠塔和封魔土，都是为了制裁人类的恶意行为。
　　你对我有恶意……你这个鬼东西！
　　人类的恶意产生于哪里？就是下水道的寄生虫……
　　黑客帝国，并不是虚拟的存在，它们在现实中是有物质基础的，就是下水道生态系统。
　　太虚，也并不是虚构的存在啊！就在我们身边啊！
　　你随手剪指甲，指甲碎屑掉在地上，你也不知道去哪里了……不就进入太虚了嘛！太虚，不就是你身边那些一地的杂碎。
　　那些物质，难道脱离自然的循环系统了吗？没有啊！还在自然界中进行能量的循环啊！
　　这些能量场的产生，不就形成了太虚，可能就是人们常说的什么磁场吧！
　　反正楚原对于高科技的玩意一脸懵逼，纯粹的小白一个，高科技产品他顶多只能说是能掌握基本的使用方法。
　　他的科研项目，几乎都是黑科技领域。反正他知道，这玩意按照这个方法去做，基本上可以成功……至于弄出来的具体是什么结果，只能说基本上不反人类……

方寸山：数钱数到手抽筋
　　“这么多钱，数到什么时候啊！”楚原早上去买了点二愣子面，还是电饭煲一键疗法，然后开始清理阴沟。
　　阴沟里面，有很多很多的树叶。这些树叶，在楚原眼里，全部都是钱。
　　这些都是天地五财，而且工业全球化体系瘫痪之后，楚原建立的农业全球化体系，已经是现在最高的世界体系。
　　相当于，他的权重是最高的。既然权重最高，那么他的世界里的树叶，就是钱。
　　他清理出来的这些树叶，比美元还值钱。那些树叶腐烂后的有机质，与黄金等价。
　　“这是无极战场上获得的战利品！”楚原顿时了然，无极大逃杀，只要对灵魂造成杀伤，就意味着会有相应重量的明生物质走向崩溃，变成生物质。
　　楚原已经从无极战场中退下来了，又变成了无极至尊。只不过这一次的无极战争，是太极界的无极模式——小无极界！
　　生者从无极界活着出来，就意味着你能获得无极战场上积累的战利品，这些有机质泥巴，在外面就是与黄金等价。
　　树叶价值能等同于货币吗？那你为什么不问一问…纸币为什么有价值？
　　信誉背书……权重占比……这些因素让纸币具备了购买力。
　　树叶也是能量构成的啊！从能量角度来说，树叶和纸钞一样啊！都是能量构成的。
　　这些树叶值不值钱，在于信誉背书和权重问题。
　　楚原当年建立的农业全球化体系还没有崩溃啊！信誉还是很好的啊！虽然这个全球化体系，是个体经济模式，相当于还有股东无数。
　　权重问题也很简单啊！楚原是所有场上的人里面，人权等级最高的自然之子……

方寸山：无知屁民
　　楚原当年建立的农业全球化体系，名声确实一直不好，所有人都说这个体系太烂了。
　　因为楚原的这个体系，就只有一个规矩——没有规规矩！
　　这将近一千年的时间下来，所有人都是在这样的烂规矩里生存。
　　那后来工业全球化体系出来了，那就是**烂嘛！看谁更烂咯！
　　到头来不还是发现，原来以前佛统建立的农业全球化体系就算是再烂，人活着起码还有基本尊严。
　　楚原不否认他以前建立的农业全球化体系很烂，但他也坚信这是最好的制度。如果放在当前的时代来看，这就是最好的。
　　道统的工业全球化体系好不好呢？也都好，依然是之前楚原建立农业全球化体系中遇到的问题——条件有限！
　　楚原也知道这是好的，但当年他建立农业全球化体系的时候，不也被喷个半死。
　　现在就是来而不往非礼也，当年你怎么喷我的，我现在如数奉还。
　　揣着明白装糊涂的无知屁民，这就是圣人。

方寸山：放屁税
　　无知屁民放屁，都是要交放屁税的。这是一种能量税务，这个世界上连空气税都有，更别说是放屁税了。
　　道统的工业化全球体系，烂是烂，但不代表无知屁民可以乱喷。一喷，就要被征收放屁税，谁交得起这个税啊？
　　现在道统没有放屁税的收入，发现能量财政亏空了。
　　估计是想了很久，想起了那个当初被他们喷死的那个二百五。
　　貌似也就只有这个二百五才教得起这个放屁税了……
　　出楚原感觉是很无奈的，死了都不得安生。
　　死虽死矣，起码他当初是有尊严的死去的，做鬼也不用挨饿受冻。现在被挖出来，还要让他出来当无知屁民……这谁受得了啊！
　　放屁大业，楚原是看的放的，谁爱放谁去放嘛！
　　比即人人成圣！

方寸山：绿帽山
　　楚原把那些树叶从阴沟里清理出来，然后堆成小山一样。
　　半响回过神来，“原来这才是张翠山……一个绿帽山。”
　　这些树叶，都是楚原收来的假钞。假币换真逼，这爽不爽？爽！爽歪歪到极点！
　　楚原曾经有很多很多很多的女人，殖民者把土妞疯狂的往他这里塞。
　　念对一句经，就奖励一个土妞。念错一次，就砍一次脑袋。即法相层面而言，把脑袋砍了。
　　例如金圣叹那一世，就是被砍了脑袋。法相被砍，转为现实成象，就会出现相应的东西，只不过说可以实相，也可以虚相。
　　那么多土妞拉回家，好在楚原装逼技术过关。土妞再毒再毒，他也想办法进行无害化处理。
　　现在女人这么多，有人又喜欢玩假币换真逼的套路，楚原明知道是假币，他也愿意收……
　　给这些女人，找个好人家嘛！
　　他收了无数假币，现在大部分假币，都认领回去了。
　　现场，还剩下这么多假币没办法兑现，那现在怎么办呢？当然是烧了……烧给那些猴子的主人。
　　让那些猴子的主人家来认领一下，你家里的猴子发行了假币没办法兑现，你总得处理一下吧！
　　反正这些假币收来，楚原也不怕亏本。部落冲突往往都是因为金融货币问题，九黎部落对于假钞这种东西，那是专业领域。
　　通常，部落碰上假币也愿意收，真为真，假亦为真，皆为真。
　　通常就是说……我经济条件允许的情况下，我是愿意收的。相当于，收取假币也像是接济一样。
　　谁日子实在过不下去了，弄了点假币来换真逼，那就是睁一只眼闭一只眼，谁没有个困难的时候啊！
　　但是呢！你换走了财富，你不能把人家当傻子啊！你真以为别人是傻子的话……到头来看看谁是傻子咯！

方寸山：绿帽山管理方法
　　绿帽山有什么作用呢？楚原想了想，这玩意貌似可以用来生产生物饲料。即通过堆肥的方式，养殖各种昆虫。
　　“绿帽山，要和新鲜的生活垃圾进行混合，圣人的生活垃圾中带有极阳之气。同时每天要浇水，进而让其内部保持湿润，让蚯蚓、昆虫有生存环境。”楚原想了想，发现绿帽山的作用，其实就是养虫子。
　　特别是蚯蚓！
　　刚才清理阴沟的时候，清理出来一只手指头那么大的蚯蚓王。
　　“每天还要进行翻动，一方面用阳光进行杀菌消毒，一方面让里面的虫子暴露出来，进而吸引喜鹊之类的鸟类前来觅食。”
　　楚原总结了一下，每天翻动绿帽山是管理的重点。
　　另外，绿帽山可以用来生产有机肥。那些树叶，是很好的有机肥材料。
　　但是，这个绿帽山不能把鬼草放进去。那些毒草，只适合用来炼制草木灰。
　　毒草，可以与女巫的垃圾放在一起烧。
　　自然经济的模式很简单啊！把整个自然界当成一个食物生产的全链条结构。
　　这个绿帽山里面，每天都能给喜鹊这些鸟类提供食物，相当于自然财富增加了。这些鸟类，自然而然的又会服务于其他的食品生产环节……
　　反正，最终都会转化为食品来源的一部分。
　　今天早上，就来了一群喜鹊，在院子里剪下来的枝叶间寻找食物。
　　自然界，不仅仅是人要吃饭，野外那些小生灵也是要吃饭的。
　　这些小生灵，是人类的生态屏障。病毒爆发的时候，首先就是这些小生灵在拦截。
　　人类社会一旦爆发疫情，这就说明自然生态的问题已经很严重了。

方寸山：水到渠成
　　楚原把阴沟清理了一遍，只差一点点就完全清理干净的时候，天上下起了瓢泼大雨。
　　“这是水到渠成了！”楚原坐在门口，看了好一会的雨。
　　虽然还有一点点没清理出来，不过也差不多了。
　　毕竟，他是小狐狸的体质。如果他把所有事情都做完了，那人还有容身之地吗？
　　人，起码还得有一点点用的。如果没用的话，那被自然淘汰了不是很正常吗？
　　人类社会如果是喜欢玩不当人的模式，那是肯定玩不过他的。
　　跟我比不当人？小狐狸宝宝往往都是会愣住一会……思考这些人的行为是不是陷阱。
　　所以碰上不当人的群体，小狐狸宝宝都会先忍耐忍耐……看看情况再说。
　　确定这家伙是真的不当人了，那他就会瞬间化身禽兽——更不当人！
　　反正比不当人，我总会比你强一点点。如果是碰上当人的……小狐狸宝宝也很上进啊！
　　反正，他不输就行，赢不赢那倒无所谓那么多了，日子混一混就过去了。
　　要和楚原争天下什么的，先把手洗干净。你想用肮脏龌龊的方法争天下，那楚原的手段比你还脏还龌龊一点点。
　　但真比脏，楚原又会及时刹车。有些竞争对手一个不留神就直接撞到底线上面……当场车毁人亡，我滴乖乖呀！
　　要是愿意当个人，光明正大的玩，楚原还真不一定玩得过他们，只能赚点小钱钱回家养老去了。

方寸山：环保意识
　　“坑人秘诀嘛！很简单的两个字——环保！”楚原总结下来，坑人秘诀无非就是环保意识。
　　佛门真经的核心精髓，也就是这两个字——环保！
　　坑人没必要天天坑啊！坑一次就够了，天天想着坑人，你还做不做事了？
　　坑人之前，楚原都会先慢慢的剥夺他报复自然界的能力。
　　只要这家伙没办法报复自然界，就可以一坑到底了，他想怎么报复都恰随他便了。
　　大不了，老子回到石器时代去玩嘛！去玩过家家的游戏，俗称玩泥巴。
　　反正你死都死了，我在石器时代过得还很滋润。
　　比谁亏了还是赚了，反正我是真的赚了。

方寸山：风云熊霸天下
　　楚原上了一下电脑，发现书评区不少熊孩子在爆粗口。
　　“谁生来又不是当老大的呢？这群熊孩子！天真！”楚原看了之后不由笑了。
　　这群熊孩子，已经被他列入了下一批坑货。
　　你想当老大？不是坏事！我们雾隐门现在正在招收少东。
　　下一批少东的人员已经确定下来了——熊族！
　　熊的力量！
　　楚原现在要上位当老大，起码得后继有人啊！他得把人皇道统留下来。
　　上一代雾隐门少东是狐族，下一代雾隐门少东，他看来看去，也就只有这些熊孩子了。
　　华夏民族如果走向崛起，人皇需要的更多的不是智商了，而是熊的力量。楞一点没关系，力气要大，作死的时候碰上黑恶势力，直接一巴掌呼过去……呀屎啦你！
　　这群熊孩子，现在已经入套了，这个人皇不想当都不行了。
　　楚原把热能传导到线上，这群熊孩子看了之后，一脸的嫉妒。
　　生来就相当老大，看到了一个自称老大，并十分嘚瑟的家伙。
　　管你写的怎么样，否定你……拿了热能，开始耍流氓。
　　这个问题嘛！问题不大。楚原把幼儿园这里整顿一下，日子好过了，热能一旦处于同温，则热能自动向高温区回流，这些熊孩子会被强行拽进这个幼儿园里玩耍。
　　楚原的这个幼儿园，主要是在线上运营。即信息化幼儿园……
　　这群熊孩子，终究是逃不出楚原的五指山的。
　　除了成为雾隐门少东，去好好接盘，没有其他路给你们走了……
　　你们不是想当老大吗？这就是最好的渠道！

方寸山：人类自信心
　　人皇，代表的即是——人类自信心！
　　人类在自然界，即是基本上无敌的存在，即75%的状态下是无敌的。
　　剩下的25%的状态下是否无敌，取决于自然生态的20%，再加上人类亲情关系的5%。
　　当老大嘛！不够流氓是不行的。
　　楚原做人是很恶劣，已经基本上不当人了。
　　但环保问题，再加上人道主义关怀上做到位了，他现在基本是死不掉的。
　　即这25%的基础盘，没有谁能灭得掉。不死就是不死，再深仇大恨你也拿我没辙。

方寸山：精神小伙
　　人皇，即精神小伙。
　　彪悍大妈，是退休干部在职的时候有权不用，权重转移到大妈身上的结果。
　　精神小伙，则是祖上为人类做了功德，但也对人类的美好体验造成了伤害。于是福报转移到了后代身上，让子孙后代变成了九五之尊的命格。
　　九五至尊，先天精元无限9.9999…斤！普通人，一般先天命数只有1斤的先天精元。
　　这意味着什么呢？过满招损！这个孩子，从出生起，就有很多东西要享受……他享受得过来吗？
　　而且日子这么好过，马上成为了众矢之的，遭到眼红嫉妒那是常有的。
　　而且天生就是九五至尊，又感觉自己天生就是当老大的。但现实是今天，先天是明天……
　　明天你会成为老大，并且有无数的福报，不代表你今天就能享有啊！
　　明天又明天，明天又明天……望山跑死马！
　　就像是在一只乌龟的背上绑上一根棍子，上面吊着一只鱼……让乌龟不断的前进前进……
　　不论你怎么追赶，你永远也吃不到那条鱼……
　　这就是精神小伙的命运。

方寸山：龙傲天
　　精神小伙，即传说中的龙傲天。
　　中华民族整体而言，在周天大世界即是一个龙傲天，和大千世界的各个民族的关系并不是太友好。
　　中华民族本质上就是人皇，现在这个民族内部又诞生一群人皇，这群人皇内部又会有一个核心的人皇。
　　总的来说，这是一个无限龙傲天的民族，人人都想当老大，只不过层面不太一样。
　　哪怕是最外围的成员，他最直观的愿景，都是中华民族回到世界的中心。
　　这个民族，对人类贡献极大。但是呢！耍的流氓也不计其数，所以在周天大世界的人缘关系很不好，甚至是极其恶劣。
　　所以要在这个民族内部当老大，你首先要承认一个基本原则——人人都是老大。
　　即谓之——共主天下！
　　即共和！天下大同！
　　谁不承认这一点想上位，都是要被打死的。
　　但是呢！你即便是承认了这一点，你想上位也还是要挨打的，你起码得证明一个基本事实——人类自信心！
　　你作为一个人，你是无敌的啊！你是不怕被打的啊！
　　想上位，都是要被群殴的。
　　当老大，都是要流血的，这是自然界的基本情况。

方寸山：常力常德
　　中华民族本质上，是对生命有无限尊重的。
　　即耍流氓，基本上都是在信息化领域很流氓，但在物质基础上，是无限尊重生命的。
　　即条件有限，也是每天一点点的不断的去改善。
　　中华民族有常力，才能做到对生命的无限尊重。
　　如何做到有常力呢？千里马常有，伯乐不常有。
　　如何让人人都变成伯乐呢？这就需要侃大山。
　　华夏龙脉群山，即是侃大山所成的信息化灵山。
　　只要你不是瞎掰，写出来的东西是有迹可循的，都会受到尊重。
　　所以丐帮成员写花文的时候，都是好吃好喝供着，边吃边写……
　　哪怕你是个乞丐，只要你见多识广、学识渊博，能写出我们不知道的东西，那都是各种供奉。
　　所以中华民族强大的本质，很简单啊！我们连乞丐都尊重！尊重每一个人的价值，每一个人都价值连城……
　　见多识广，眼界开阔，即意味着在任何环境下，基本上都能生存下去。
　　就是说有些几百度高温的星球，这一类严酷的环境一般是无法生存的，暂时还没有神化到那个地步……但随着科技水平的发展，一旦军工产业开始大量制造能量化兵种，那种恶劣环境，也是可以生存下去的……

方寸山：无限无敌
　　无限无敌，是如何产生的呢？就是玩到只剩下基础盘这25%的时候，用这个基础盘，无限的变强、再变强！
　　就是一个立锥之地，就像楚原现在，因为线上穷凶极恶、作恶多端、恶贯满盈、十恶不赦……
　　他在线上被无限砍杀……但线下他是很环保的啊！而且一直在服务于社会实体保障经济的信息化事业，所以他在线下的基础是无敌的……
　　楚原在线上不论被怎么砍杀、围殴，他在线下的物质基础是不灭的。
　　不论怎么被砍脑袋，他线上的法相，总是能不断的再生、再生、再生……
　　当他获得了线下这25%的基础盘，即意味着他可以通过线下物质基础的无限发展，带动线上的无限火力……
　　人皇作死到最后，就是线下的无限可能。人是活在现实当中的，并不是活在线上的虚拟世界里面的。
　　这和那些黑客帝国的鬼玩意又不一样，那群鬼玩意则是活在虚拟世界里面，过手的金钱可能随便就是几十亿、几百亿什么的……
　　例如911恐怖袭击，并不是美国政府发动的，美国政府的任何一个人都不敢做出这种行为。
　　这场恐怖袭击，是少昊军工集团干的，和明末王恭厂大爆炸是一个路子的玩意。

方寸山：三合会
　　三合会，是一种能量三合的理势。
　　中华民族的三合会，是寅午戌三合火局，代表的是无限的文明。
　　寅——天地会！
　　午——兄弟会！
　　戌——天下商会！
　　妖族的三合会，是申子辰三合水局，代表的是无限的恐怖袭击。
　　申——光明会！
　　子——骷髅会！
　　辰——共济会！
　　从能量角度来说，我们是很吃亏的，几乎是被天克。
　　天地会瘫痪多年，牌匾都掉进老鼠洞里了，刚被楚原摸出来。
　　兄弟会，涿鹿大战过后就解体了。
　　天下商会，民族商人常年遭到外资和走狗的联合疯狂绞杀。

方寸山：你中有我，我中有你
　　三合会，现在就是你中有我，我中有你。人族与妖族，已经混而为一了，现在很难分清这个人到底是人是妖。
　　每一个人，身上几乎都多多少钱少有些妖气。每一个妖，身上也多多少少有点人性。
　　“当前区分人妖的方法，主要是看清算之后的财富是否有盈余。人类是无限富裕的，兽类是无限贫穷的。”楚原总结了一下，正所谓狂圣异趣。
　　不论是圣人还是狂人，都是人族与妖族同体的理势。只不过说，最后一滴血的时候，是善良的因子占据了上风，还是邪恶的因子占据了上风。
　　那一点点的上风，即可成就无限。
　　“首先，我们要区分人类与兽类。人类，即人与类。类似于人的妖，都可以算是人类的一份子。”
　　“兽类，即妖兽为主导地位，类似于妖兽的人，也归结于兽类。此类之人，即所谓身未死而为鬼，本质上是被寄生虫钻入病灶，被异形所控制。”
　　你看到的人，未必是人。你看到的妖，也未必是妖。

方寸山：基础盘
　　“经过清算之后，我还赚了一个基础盘……”楚原理清了一下头绪，清算过后，他赚的大量黑金，已经被锁死了。
　　这部分黑金，即禁金。
　　这些黑金，是用来支付他之前造孽的偿付成本的，这笔钱是不能动的，锁死了就是锁死了。
　　除非，是他基本上确保安全。这时候，才能把这笔钱取出来，进而用来提振市场。这笔钱丢出去，楚原即赚一个市场。
　　大量的黑金锁死的同时，楚原还盈余了一个基础盘。
　　这个基础盘，只要整理清楚了，他就能做到基础无敌。
　　即他的基础，打得无比牢固。相比一切兽类，他的基础是无敌的。
　　哪怕是碰上再凶戾的妖兽，他即便是打不过，一旦碰到他的基础领域，这些妖兽都拿他没辙。

方寸山：体育老师
　　楚原这个天道圣人，其实是体育老师……所以他第一个冲过终点线。
　　那些黑金，是他在火场中抢救出来的人类财富。
　　相当于接下来人类即便是输了，起码还保留了50%的财富总量。难以想象，楚原这些年下来，到底捞了多少黑心钱……他自己都难以置信……我竟然坏到了这种恶贯满盈的地步……
　　但有了这些黑金打底，起码人人都退路。后面就算是输了，顶多只是平局而已。人类面对兽类，依然立于不败之地。
　　圣人用兵，立于不败之地。所以，这笔黑金是不可能乱动的。
　　楚原向来的圣人教化，都是拳头教育，这就是新式贵族教育的精髓。
　　但他现在也发现，拳头解决不了一切问题。传统德化教育，也还是很好的。
　　但是呢！传统德化教育，没有拳头的保障，你说破嘴皮子，你也解决不了哪怕任何一个问题。
　　拳头解决不了一切问题，但可以解决很多问题。
　　德化解决不了任何一个问题，但却是解决一切问题的办法。
　　德化教育更多的是从战略上切入，拳头教育很多的是从战术上切入。
　　这是两者的区别，所以现在需要的是联合办学……
　　多看对方的优点，然后看看自己有什么办法补充对方的缺点。

方寸山：感化教育
　　楚原虽然是使用拳头教育，但本质上也还是感化教育，只不过是曲线感化模式。
　　他不会说天天去揍那些学生妹，男女关系说白了就是男人教育女人。
　　女人作为学生，最讨厌就是家庭暴力，拳头教育其实是吃不开的。但是呢！你没有拳头做保障，女人也是不可能听话的，你说得再正确，也只是当做耳边风罢了。
　　楚原虽然是经常使用拳头教育，但起码他不会使用电击疗法……基本底线他还是守得住的。
　　对学生进行电击，那是无德无能的表现，最后报应极大。
　　楚原虽然是坑人无数，但起码不坑子孙后代啊！手段向来都是非常环保的。
　　一个人作恶多端，能恶到什么样的地步？你顶多只能恶到楚原这种地步了，逾越一步你都得万劫不复。
　　楚原也把自己当做反面教材来使用了，一个人要做恶，顶多顶多，你只能做到这个份上，到此为止了。

方寸山：连日暴雨
　　一大早起床，楚原刷牙洗脸过后，开始扫地。
　　把一楼房间扫了一遍，这时候感应到杀意来自于边上的一楼大厅。
　　那里每天，都会有一群鬼过来午休。地面上全是灰土，楚原也不知道，一群人怎么会在这么脏的地方休息……
　　“管他是人是鬼，都当成人来看吧！基本的人道主义关怀！”楚原想着，直接拿起扫把开始清理一楼大厅。
　　那场面，真的是尘土漫天。洒水都没用，水一洒就渗入地下，那些灰尘依然如故……那干脆就那样扫吧！
　　扫完之后，还把那些午休的床板什么的，给他擦了一遍。
　　“呵呵！这是准备给我杀猪了呢？”楚原想了想…不由呵呵一笑。
　　他在现场，看到了两个铁钩子，还有一个相框。相框里什么也没有……杀猪架子准备好了啊！
　　三楼那个房间，楚原睡觉的地方，垫在下面的那个架子，就像是一个杀猪架。
　　中午，楚原又跑到三楼去睡觉。结果两点钟，突然又是一场雷暴雨。
　　“雷暴雨，连续下了三天！”楚原想想，感觉不正常。
　　这是不让他继续清理的节奏。下楼的时候，楚原发现一楼大厅有了新的变化。
　　一个小房间打开，里面竟然有人住。一个大爷住在里面，里面还有电风扇在呜呜的吹……
　　“这还能演得再明显一点吗？”楚原嘴角抽了抽……这也太真实了吧！

方寸山：杀猪盘
　　“这是势力斗争！”楚原顿时做出了判断，他把一楼大厅清理就来，打出乙木。
　　然后出现了一个看大门的大爷，这是庚金负能量。
　　庚乙争合！
　　学过八字命理的都知道，天干有五合。天干五合，友军之间即形成了以天赋心通为核心，延伸出了五种神通——天赋财通、天赋法通、天赋地通、天赋侣通。
　　但如果天干五合，是一正一负的能量结构呢？敌我争合，形成什么？形成了势力斗争！
　　楚原出乙木，敌方出庚金。
　　这时候怎么办？用壬水泄庚金，生乙木。
　　楚原脑子迅速转动……数术顿时发动，对局势进行分析。
　　数术是旁门，壬水泄庚金，两者皆为阳干，这是偏门……
　　偏门获取能量的速度，非常快。来的快，去得也快。
　　“无极生太极……”楚原顿时想明白了其中的原理。
　　无极界是阴界，即是鬼界。
　　他遇到了鬼界的一个剧组，这个剧组正在上演一部杀猪戏，而他就是扮演那头猪。
　　“那现在怎么办呢？”楚原想了想，自己现在的办法只有一个，用草木扎做一个假猪给它们。
　　同时，一楼那个相框，要画一个头像上去……
　　“后续，还要做狗屎猪大肠！”楚原发现，他即便是躲在这个没人的地方，这事情远远还没完没了的样子。

方寸山：不当人了
　　“我早上，清理大厅。那里连个鬼影都没有。中午，给我变出一个看大门的大爷？这不是明抢吗？”
　　庚金负能量=暴力 抢劫！
　　这个看大门的大爷，即是暴力植入的角色。
　　同时，抢劫了他的一楼大厅。
　　这是不当人了！
　　“既然你不当人了，那老子也不当人了！”楚原心里一想，这不成了啊！你都不当人了，那我还怎么当人呢？
　　我总会比你更不当人一点点的。这时候，老爸头打过来200块钱，经费也有了。
　　楚原的老爸头，即华光天王，江湖人称马王爷。
　　马王爷有三只眼，确实是很灵光。
　　楚原每次有难，他都会出现，又给他打了200块钱过来，这可都是用时空晶体换的真钱。
　　可不是那种动动手指，就几万亿刷出来的冥币……
　　“一团乱麻……先做什么？攒狗屎！先做饭，给狗子喂吃的，然后准备材料，把那块压龙石搬回来。”楚原感觉一团乱糟糟的，狗屎数量不足，前几天的狗屎被他倒了，这玩意是战略物资啊！

方寸山：不当人系列（一）
　　楚原的不当人系列节目，很快就开罗了。
　　先跑到超市，买吃的。
　　吃什么呢？吃什么，即意味着会形成什么样的后天空间。
　　这些空间，即是那些鬼演戏的地方。
　　这种阴界的剧组，他要动，他得有阳性动能啊！阳性动能从哪里来？是被人气所激活的。
　　相当于，这个鬼剧组，是需要楚原通过食物的摄入，进而形成空间的。
　　楚原在超市里，买了一斤黄豆芽，然后买了两块老豆腐，买了一点折价的桃子，还有三个梨子回来。
　　还有一点西红柿。
　　然后开始不当人了，那么多豆腐，一股脑的放进电饭煲内胆。
　　还有黄豆芽……
　　反正就是豆——逗你玩！
　　一般人这么多豆制品吃下去，估计当场就不行了。
　　这些豆腐是老豆腐，好像是用卤水点的豆腐，没有那么多石膏，估计尿结石倒不至于，但那么多大豆蛋白质，妥妥的就不消化了……那会出现什么现象？腹泻？有可能！
　　反正，楚原吃下去没事！
　　敢下海捞金，在死人堆里摸爬滚打，没有三两三，哪敢上梁山！
　　哪一个华商发家致富，不是在死人堆里摸爬滚打的？
　　各种绝世武功都得练……如果败了，只能怪自己学艺不精。
　　“这么多豆腐吃下去，这些鬼东西，估计得当场陷下去……”楚原理清了一下逻辑，先天是明天，人活在今天，鬼活在后天……
　　后天，形成了空间！
　　人吃下去东西并没有消失，昨天变成了空间！
　　算命很简单，看自己今天吃了什么！
　　“这种豆腐做的空间，力气稍微大一点，就直接崩塌了。”楚原想清楚原理，这么多豆腐吃下去之后，这个剧组里面的鬼，每一个都得小心翼翼的行动……不然空间就塌了。
　　空间一旦坍塌，这些鬼就会陷下去……
　　西红柿，用来模拟人血。你要吃人血馒头？西红柿管够！

方寸山：不当人系列（二）
　　至于那几个桃子和梨，吃下去。就是逃离现场！
　　食物与盗梦空间的关系。
　　“忘记了，昨天还买了毛豆！”楚原剥了几个毛豆，发现电饭煲里的东西已经熟了。
　　毛豆还没放呢！随便了，直接丢下去！管他熟不熟，都能吃！
　　楚原很快就发现，自己真的变异了……非常喜欢吃豆腐！
　　而且大量的豆腐吃下去，人感觉很舒服，根本就没有什么不良反应。
　　“这是……清妖的体质！”楚原想了半天，发现这个异能是清妖的体质带来的。
　　清妖是老王兵解出来的身体，浑身都是外挂程序，谓之万古不灭身。
　　清妖最喜欢吃豆腐，只要是豆腐都能吃，管你是什么豆腐，豆腐渣都吃！
　　一般人肯定是不能这么吃的，这玩意毕竟是豆腐，含有大量的植物性蛋白。人体吸收植物性蛋白的能力是有限的啊！吃多了塞在那里不消化，不就闹肚子了。
　　豆腐不是不能吃，而是不能一口气吃那么多……
　　“相当于，老子给这些鬼，弄一地的豆腐渣工程。他们这个戏拍出来……拍不出来！杀猪是动作片，用力很猛。用力这么猛，不就直接梦碎一地了吗？”
　　楚原估摸着，这杀猪戏是肯定拍不成了。加上他吃了桃子和梨下去，梦碎了……猪跑了……
　　那现在法相已成，总得成象啊！你不成象，这些精神能量的损失谁负责呢？
　　到时候需求没有得到满足，这些鬼又充满怨戾之气，又会变成怨魂厉鬼来找他索命。
　　那特娘的，当然是扎一个剧毒烤猪礼器烧给这些鬼……
　　吃死了，一了百了！

方寸山：不当人系列（三）
　　“呜呜呜………”楚原正琢磨着什么时候跑路，结果刚吃完饭坐在门口想着呢！很快就听见一个老妇女发出一阵敢牲口一样的声音。
　　“这是……赶猪了！”楚原愣了一下，随即直接跑上楼，猪猪跑路咯！
　　跑到三楼，刚走进走廊，手上的佛珠上面的那些萤石就开始发光了。
　　楚原的这个佛珠是花了19块钱在网上买的，但他花的是真钱。
　　买到的东西，不简单！
　　楚原渐渐的也发现，只要周围鬼比较多，这玩意就会发光。
　　虽然他看不到这些鬼，但佛珠发光了，周围肯定有不干净的东西。
　　楚原懒得管，反正老子也看不到。我要跑，你能怎么滴？拿起行李箱，直接跑路！
　　下楼之后，楚原又搬了两块大石头上楼……不当人！
　　这两块大石头搬上去，得压住多少鬼啊？更不当人的还在后面呢！楚原上下楼三次，把楼上的东西全部搬了下来，就剩下一个大大的收纳箱和两块抹布放在那里……
　　那个水晶收纳箱，可是他之前用来生产大杀器的容器。
　　后面有一次，实在不想搞这玩意了，大杀器放在里面起码一个月……现在那玩意，还透着一股农业重金属农药的味道……
　　“接下来，就是把外面那个压龙石搬上去，环保！”
　　楚原想了想，随即行动起来，那个压龙石放在外面，路过的人都要被贼取命运。
　　不如搬上楼，压鬼用！还解决掉公共环境污染问题，一举多得，多好啊！

方寸山：不当人系列（四）当个人吧！
　　楚原带上剪刀出门了，那快压龙石，是冲天上掉下来的——太空大便！
　　为什么会有这个判断？楚原之前已经勘探过了。这块像是混凝土石块的东西，落在花圃里面，并不与花圃粘结在一起。
　　但是，里面竟然包含着花圃中的小树苗……
　　这难道不奇怪吗？假设是很久以前掉在这里的，树不可能长进去啊！那如果是近期浇灌的，为什么没有与花圃下面相连接呢？
　　这个地方，以前本来就是一个星际能量金融节点，天上会掉东西不奇怪……那些石磨，其实都是天上掉下来的。
　　楚原到了现场，他刚才买菜回来的时候，记得这里有一个大袋子……捡起那个大编织袋，开始搬石头。
　　实在是感觉弄不起来，那几个小树苗长在地里，树干又在石头里面。
　　楚原把剪刀伸到底部，花了九牛二虎之力，才勉强剪断了一根树苗。
　　“妈的，不当人了……”楚原心里一发狠，干脆不当人了，一个蛮力往上面一掰……
　　啪的一声，小树苗被连根拔起，石头被翻过来了。
　　“哈！我真是天才！”楚原把石头搬进编织袋，然后把边上那个极其肮脏的拖把也塞进袋子里，然后放在自行车后座上运回去。
　　花了九牛二虎之力提到三楼，往杀猪架上一放。
　　顺手，就把刚才弄上来的两块大石头也塞了进去。
　　然后想了想，把那个按摩棒放到了下面……
　　接着，又抱起一捆荆棘，塞进袋子里。
　　“嗯？这……”楚原发现，一头猪不就弄好了吗？
　　干脆，跑下楼去，把那块红布条拿了上去，往上面一盖……
　　已经七点钟了……天色昏暗之中，楚原现在门口一看，像极了一个人躺在那里……
　　“差不多了，今天晚上不上楼，接一盆水下去……”楚原又跑上楼接了一盆水。
　　下楼之后，发现自己竟然在短短不到十分钟的时间里，就把坑给挖好了，之前想的时候，花了几个小时……
　　“神坑本天成，妙手偶得之……”楚原心中顿时有了深刻的感悟。
　　坑人嘛！要环保！要环保！
　　环保坑，天然所成，人力加一点点就行了，就像是做饭一样，很简单！
　　为什么有些人做到很难吃呢？因为太复杂了，花里胡哨的。
　　自然界形成食物的过程，是花了很多时间的。你人为的，想要通过极短的时间去提升食物的口感，那结婚就可能是做成像屎一样的味道。
　　坑也是如此啊！自然界形成这些坑的时候，已经用了很多时间了，你不需要话多少功夫……简简单单一点，即成神坑了！
　　“求求你，当个人吧！”楚原心里好像感应到了一句话……他的行为，貌似正在被周天大世界直播之中……
　　这是弹幕的声音……当个人吧！
　　“好吧！当个人吧！”楚原站起身，擦身子去了。
　　刚接触了扫把星之类的东西，是得好好清洗一下了。

方寸山：彼岸花开
　　“这是彼岸世界，彼岸花开！”楚原大致上想明白了这个直播是怎么回事了。
　　那是彼岸世界的直播间，那个世界是一个竞技为王的世界。
　　彼岸世界，已经很久没有涌现出竞技高手了。
　　但自然界是肯定会诞生竞技高手的啊！那高手去哪里了呢？
　　打输了，自然会进行清查工作。结果一查就发现，楚原被一群土鳖演了一万年……因为到处都是演员，导致他无法上分，然后就被埋没了。
　　楚原是无极至尊，本来就是竞技的顶尖选手。
　　只不过，他毕竟是年纪大了。
　　让他去打职业，他也打不动了。让他当教练还行，所以在彼岸世界，楚原弄到了一个军团名额。
　　这就需要重新封神，封神榜再开，会有十万人上榜。
　　上古不周山众神已经落幕了，现在这世间已无天神。
　　楚原是上古不周山幸存下来的唯一的天神，勉强还算是一个天神，但也不像是天神了，也一样沦落凡尘。
　　众神时代，结束了。
　　新的众神时代，将会再次开始。第一波封神，就是十万人。
　　组建出来的竞技军团，是光明军团还是黑暗军团的区别。
　　光明军团形象较好，到了彼岸世界，一开始没那么难。
　　如果是黑暗军团，到了那个地方，就有可能变成RB器一样，被虐一顿之后，一波抬走！
　　理论上来说，危机相伴嘛！黑暗军团成就更大，这是肯定的。
　　但是呢！人没事不要乱折腾尊重一下生命。能走光明军团的路线，当然是最好的了。
　　这一直是楚原的想法，如果谁强行要走黑暗军团的路线，他也无所谓，反正见招拆招，最后如果玩出问题来了，没有楚原太大的关系，他顶多只是25%的连带责任。
　　这25%的连带责任，虽然会有很多坑要填，但如果把这些坑填上的话……他会变得更强！
　　就像楚原被演了一万年，他一直在填坑啊！但他填的都是连带责任……相当于有人在砸钱阻击他。
　　能砸的起这个钱的，只有彼岸世界的那些竞技军团。
　　谁都知道楚原是冤枉的啊！而且很冤枉啊！但人家有钱啊！他能砸的起这个钱，楚原都说不了什么。
　　你有钱，你牛批！既然你敢砸钱，那老子也敢吃掉这些家底，看是你钱多还是老子把你揍死。

方寸山：万众瞩目
　　楚原作为竞技高手，他当年年轻的时候，是有资格去彼岸世界打职业赛的。
　　那为什么没去呢？这就像是考上了大学，被顶替了一样。
　　这个遭遇对于楚原来说，本来也就像是竞技人生的一部分。
　　竞技是无限的，场上那只是一点点的东西。场内场外，其实没有区别。
　　楚原被顶替名额之后，他在场外也依然是在竞技，事实并没有因为被顶替而发生任何实质性的改变。
　　竞技的世界，就是这样的。你会遇到无限的黑手，那又怎么样呢？不还是一样竞技。
　　对于强者来说，你既然要冒犯我的利益，那么只有两个选择——要么打死我，要么被我打死！
　　你自己选一条路走，路都是你自己选的，最后也不要怨天尤人。
　　楚原会无限坑，本质上就是他不放过的人太多了——打死为止！
　　这些冒犯过他的家伙，狗急跳墙了而已。疯狂砸钱演他，他干什么什么都不成，几乎所有项目都会以失败告终。
　　那么从统计学的角度来说，任何事物的成名率只要达到70%，就意味着可以做了。哪怕是失败了，这一过程中所付出的劳动，依然是可以保本保息的。
　　这意味着什么？这意味着楚原在这种被无限打压的环境中，他每一次创业的过程，都在疯狂的捞取黑金。
　　那些对手朝他丢垃圾，倾泻负能量。他随便用道术泄化一点，他的本钱就多一点。相当于，有无限负能量，他就有无限本钱。
　　他的本钱赚来，每年又会产生5%的自然利率。
　　相当于他的创业活动虽然在一直失败，但能量总量在不断的增长——无限富裕！
　　就像这一次，楚原一波就让他们全体起立了。
　　瞬间爆炸！
　　这万年来的劳动成果，一波就收了回来，直接保本保息了！
　　得在我，不在彼。哪怕再多人仇视我，想让我失败，但成不成功，其实只取决我自身，并不会被任何人的意志所转移，哪怕这些人数量再多，他也只是一个人啊！
　　所以反精英浪潮这种现象，楚原向来是把他们当成真二百五来看的。
　　他一直都很自信，也一直都很自我，根本就不怕被谁报复什么的。
　　不论走到哪里，我都是全场的焦点，万众瞩目的那个，最闪耀的明星。

方寸山：坏事做绝
　　做坏事嘛！要做就做绝！这是楚原一贯的作风。
　　你也可以说我是钓鱼执法，我是钓鱼了，那又怎么样呢？
　　你自己要反精英，你不是喜欢玩反精英浪潮吗？
　　人家明明比你优秀，你像癞皮狗一样颠倒黑白、搬弄是非。
　　这你能怪的了谁啊！成年人都是要对自己的行为负责的。
　　楚原一贯是这样的，他也希望他的对手也是这样的。
　　坏事，你要做你就做绝了，负能量压下来，老子正好拿你挤奶致富。
　　这几天，楚原一直感觉天上有雷要劈下来。
　　很明显，是有些煞弊在祈祷——求求老天爷，一道雷劈死这个坏蛋吧！
　　结果连续三天雷暴雨，也没见得把楚原劈死啊！
　　因为打雷这种东西啊！对于楚原来说……晴天霹雳是不可能的。
　　他要一道雷劈下来，都得先行云布雨……雷暴雨的天气，楚原都是躲在房子里的……劈不死！

方寸山：有没有雷啊？
　　绝世高手在线装逼，楚原满世界的仇家，现在又不敢攻击他。
　　怂逼啊！
　　楚原一阵得意洋洋，这时候走出房间，就感觉天上随时可能一道雷劈下来。
　　“到底有没有雷啊？”楚原抬头看了看天，然后一步迈了回去。
　　他就坐在门口这个位置，这一道雷要是劈下来，透顶上有横面。只会被波及到25%左右。
　　这就意味着什么？劈不死！而且还会让他因祸得福，开启雷电异能——终极雷电法王。
　　这几天已经在天天打雷了，相当于他的生态系统已经在被充能了。
　　“如果有一道雷从天上劈下来，肯定是会选在我最出神入化的时候，一道雷下来，当场被吓死！”楚原分析了一下，自己做事的时候留个心眼就好了。
　　正身，预防一切意外情况的发生。坐姿端正，严阵以待。
　　哪怕是吞咽口水，都要心诚意正。
　　只要不被吓死，他就死不了。

方寸山：小朋友
　　楚原也不是说，谁冒犯了他都会一棍子打过去。
　　就像这群熊孩子，毕竟还没有成年。他们要反精英，那是小朋友不懂事。也可以说是，他们有人类自信心。
　　只不过，这个年纪对世界的认识还很有限。他们这种九五至尊的命格，本能里都是把自己当老大的。
　　既然你要当老大，有野心不是坏事。就像是小日本很有野心啊！坏事也做绝了。
　　经过自然裁决，这只狗子只是秃尾，依然还跟在楚原身边。
　　为什么小日本、han国这些的国家，他们能生存下来？
　　因为他们不论怎么坏，他们始终没有背叛过华夏文明。
　　还有官僚资本集团，也坏事做绝了，不一样还是生存了下来。也是一样的，没有背叛过华夏文明而已。
　　日落西山你不陪，东山再起你是谁啊？
　　我不认识你！
　　做华夏民族的老大嘛！只要小弟没有背叛人类文明，那么他哪怕是坏事做绝，我都敢保。
　　雾隐门，专业培养坏蛋和流氓……这群小朋友，正好可以来雾隐门修炼修炼……

方寸山：灰机了
　　大半夜的，楚原浑身酸痛。好像被人打了一顿一样，同时不到三点，就连续撒了两泡尿，心里更是一阵长戚戚……
　　“隐身挂！”楚原直接做出了判断，这是有小土鳖跑来盗梦了——偷取灵魂！
　　俗称偷心贼！
　　小土鳖们一个个都是玻璃心，玻璃心？老子还是豆腐心呢！
　　不玩了，老子草你妈哟！
　　楚原决定灰机了……挂机不玩了！
　　“灰机之后，这些小土鳖又会给我安排各种本子了……没关系！老子已经把剧毒猪大肠准备得差不多了……到时候看吃不死你们这群煞弊玩意！”
　　楚原已经把烟头、毛豆皮、用过的纸巾、狗屎、荆棘刺准备好了。
　　这群小土鳖，后面要开始演他的时候，那就可以把这些玩意塞给他们吃……
　　小土鳖的行为，是在抢夺他人命运。这种情况下，可以利用**战法将命运的能量进行倒腾……然后让他们恶狗扑屎……

第四局：人皇幼儿园：套了个猴子！
　　“第三局，方寸山已经破灭了，梦碎一地，进入第四局——人皇幼儿园！”楚原大半夜会连续撒两泡尿，这是不正常的。
　　他平时，都是一晚上都没什么尿的。
　　就是昨天豆腐吃下去，然后空间被土鳖踩碎了，豆腐渣空间一踩就出水……
　　“方寸山，只是一个方寸之地。这样一个社会最底层，最困难的群众，他在这一块小小的立锥之地上生存，他都要被土鳖抢夺命运。这说明了一个问题，不是本圣天天想着挖坑设套，是那群土鳖自己都会往套子了钻。”
　　楚原很无奈！
　　如果这世上没有那么多土鳖来抢夺他的命运，他也愿意当一个小小的屁民，守着自己的一块小小的方寸之地。
　　他只要有一块方寸之地，他就有信心能够发家致富奔小康。
　　楚原向来都是干一行爱一行，在现有的条件下，要做就做最好。条件虽然有限，为人类创造的价值却可以无限。
　　但也正是他的这个特点，让他很难获得方寸之地。
　　因为他一旦开始造福人民，那些抢夺了人民命运的土鳖，就必然会针对他。说白了，不是楚原想着天天赚黑金，而是土鳖实在太多了。
　　难道高产也是罪？
　　我产值很突出，我的财富就很多，我就很优秀啊！这不是很正常吗？
　　会被针对！那就是一群仇富的土鳖而已。
　　楚原只要有一块立锥之地，就必然是要当老大上位的。所以场上的老大，如果思想品德太低级，为了一己私利就会开始赶人。
　　把楚原赶走了，吃了他的人学馒头。楚原重新找一块立锥之地，他只要有一个立锥之地，日子很快就能好过起来。这时候处于同温，那些吃过他人血馒头的群体，元神就会被他直接拖拽过来……瞬间爆炸！
　　“你说让我过普通人的生活，那么我现在过上了普通人的生活，我也很快乐的过着普通人的生活。但为什么，会有这么多猴子？”楚原现在，已经套住了一群猴子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“谁家的猴子，谁来认领。”楚原懒得说了，这群土鳖猴子满世界都是。
　　这么多乱七八糟的猴子，普通人怎么生活啊？说白了，问题出在这些猴子身上。所以当初道统把清军放进关内，第一件事就是让那些猴子留猪尾巴。
　　当时的社会风气败坏，道德沦丧，已经没办法玩了，只能进行人口大清洗。
　　现在嘛！还要再弄一条狗链子，把这些猴子拴起来再说。
　　猴子喜欢投机，他们不喜欢本本分分的慢慢积累。本来嘛！大家都有一个小小的方寸之地，所有人都可以无限积累。
　　但这些猴子不仅自己投机不说，还不让别人有方寸之地，因为他们的行为，长期以来已经让人类财富出现了巨大的亏空，欠着人民血债啊！
　　“猴系灵长类虽然进化得有点人样了，但智商还很低。”楚原得出一个结论，猴系灵长类的进化，就是上个演化周期中，人们养的宠物猴。
　　宠物猴跟人长期生活在一起，就逐渐通灵了，现在也人模狗样的了，当年就是一群被拴着耍猴的玩意。
　　这些猴子，现在明显还有吃人的食性。
　　而且这种吃人的食性，已经变成一种遗传基因了。楚原随便弄个方寸山出来，就套住了一群的小土鳖。
　　什么我要这天，不再遮蔽我的眼。
　　猴子们一个个瞬间感觉情怀满满。
　　“不遮蔽你的眼，这个没问题，前提是你先把狗链子拴到自己脖子上……”楚原对待这群猴子的态度一直很明确。
　　这东西，已经要造成生态浩劫了，再不控制要酿成大祸。
　　“这些猴子要是没人认领的话，我就生吃猴脑了……”
　　这些猴子，都是有主的。很多猴子，就是被家里的主人惯坏的。楚原处理这些猴子的方法，向来都是先看看有没有人认领。
　　没人认领的话，那就直接给他脑袋开瓢，生吃猴脑。丹道中称之为过玄关——开采先天精元！
　　楚原现在梦碎一地，他的普通人的理想生活破灭了，这你不赔个几百万时空晶体说得过去？
　　是猴子出了问题吗？
　　并不完全是，而是猴子的主人乱养。那些人没有给这些猴子真正的亲情关怀，养这些猴子就是为了快速赚钱。
　　猴子赚不到钱，就吊起来打一顿。
　　被楚原套住了，要赔钱了，又感觉不划算，干脆不要了。既然你都不要了，那我还客气什么，当然是给这些猴子开瓢拉倒了。
　　这些猴子，活着就是一个悲剧的人生，从小就没有体验过亲情，天天要被各种利用，那不如早死早超生，老衲送你一程。

第四局：军事化民族
　　整个人类世界里面，现在只有华夏民族的猴子没出问题。因为，这群猴子早就被楚原修理过了，脑子被打坏了。
　　脑子被打坏了之后，黑客帝国那一套东西，华夏民族的猴子玩不转了。但，也正是如此，避免了造孽。
　　楚原把这群猴子脑子打坏了，当初那是闯下大祸了，以至于他的脑子也被打坏了。现在，感觉整个人都不太正常的样子。
　　“遇到神经病，我更神经病一点点。遇到精神病，我更精神病一点点。遇到正常人，我也能更正常一点点。”楚原归纳了一下自己的特长——制裁精神疾病患者。
　　精神病和神经病，往往不怕正常人，但很怕楚原这种更神经病，更精神病的存在。
　　见人说人话，见鬼说鬼话，顺着歪掰就是。
　　你不能和神经病和精神病讲道理啊！那是讲不通的啊！就像是楚原作为人皇，从来都是一个人的模式。
　　一个人，是无法制造自然灾害的。
　　他没有制造自然灾害，他哪来的罪过呢？问题是那群神经病和精神病患者，就说他有罪了。
　　有罪就有罪吧！反正跟你掰到最后，你的罪行总比我更重一点点。
　　我还会主动承认错误，把自己卡在一个半死不活的状态。你的罪更严重一点点，那你妥妥的是活不成了。
　　反正，你说什么就是什么吧！我也不直接反驳你……
　　说好听一点，就是人道主义关怀。说不好听一点，就是智商碾压了。
　　“当初选择把本民族的猴子脑子打坏，那是没办法的选择。人类世界的猴子可以出问题，但华夏民族的猴子不能出问题。”楚原总结下来，当初的举动属于不得已而为之，但也要为之。
　　华夏民族，是人类的军营。
　　这是一个军事化民族，就是全人类最后的保障，代表的就是人类的基本尊严。
　　华夏民族的核心就是军国主义，民族利益高于一切，以军国主义服务于人道。这个民族本质上没有国界，但凡只要是人类所及之地，皆为华夏的军事活动范围。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。
　　华夏民族在世俗界，往往也很难说得上话。毕竟人类很宽泛，楚原说他要当老大，就是军方要上位。
　　军方要上位，人类社会同不同意呢？
　　这个人类社会，涵盖了一切的人种、肤色、语言、国家、风俗……
　　通常情况下，华夏民族不插手世俗事物，只在独立的军事化系统内屯垦，通常也自给自足，不需要向人类社会征收什么税率。
　　但现在要用兵，这个军费怎么办呢？是不是所有人都得交一点钱当军费呢？
　　那现在问题来了，谁交多，谁交少呢？
　　扯皮都扯个没完没了。
　　人类社会太宽泛了，很多人并不管全人类的死活。在有些人看来，全人类的死活跟自己没有关系啊！
　　他反而更在意，我相比别人是不是吃亏了？
　　明知道楚原是军事化背景，还有人敢抢夺他的圣人气运，这……这能说什么？只能说人类社会如同一盘散沙。
　　你都趟地上去了，那我也躺了。
　　楚原现在躺在地上，还是终极碰瓷。你是玻璃心，我是豆腐心。你的玻璃不能吃，我的豆腐能吃……
　　现在人类的危机，就是没饭吃……
　　你赔钱吧！
　　赔到你倾家荡产！
　　军方一旦上位，人类社会即形成一个华夏联邦。不论你是什么种族、肤色，哪怕你只是一个类似于人的小生灵，都能享受平等的人格待遇。
　　“现在这局势，就是任你闯的模式。”楚原刚接收到天机，军方的意思就是让各路闯王随便闯。
　　只要你有本事，你自己拉一支大军出来都没问题。
　　楚原这个人皇幼儿园，现在的基本任务就是培养闯王。闯王，就是人皇嘛！惹祸精一样到处闯荡。
　　“华夏这个军营，华族往往是负责外部的军事战争，夏族往往是负责后勤和信息化领域。闯王这种类型的军队，隶属于南师。南师，往往不是太注重军纪问题，更多的是负责发动起义。”
　　华夏主要就是分为北师、南师两支部队。
　　南师部队，出了名的军纪‘败坏’，以暴制暴，以恶治恶是惯用手段。南师部队，主要是以军功爵的制度为主。只要你敢打敢拼，要官给官，要银子给银子，要女人给女人……
　　有野心不是坏事，南师部队就怕你是个孬种。不想当将军的士兵，不是一个好士兵。

第四局：闯出一片天
　　“当闯王，要怎么闯呢？到城乡结合部去闯！当前城乡结合部是经济斗争的重中之重。这里一旦被僵尸化商圈占据，城里人出不来，乡下人进不去。”
　　城乡结合部，现在是垃圾最多的地方，垃圾围城嘛！
　　同时，城乡结合部的黑恶势力最多，土匪窝遍地都是。这些土匪窝，主要以各种土地承包商、社区物业、佛教寺庙之类的方式存在。
　　城乡结合部最危险，但机遇也最大。
　　首先，军方一旦出手救市，就会以城乡结合部作为中转站，将农村的物资大量运输到城乡结合部。
　　在这个基础上，城乡结合部就有了平民化商圈的发展条件。
　　军方把各种食品资源运输到城乡结合部，然后城乡结合部的各路闯王带人对这些食品进行基本加工处理，然后再输送到城市中的中央厨房等单位。
　　加工食品的过程中，就有很多边角料之类的副产品。这些副产品，首先就可以在城乡结合部进行利用。
　　同时，农村劳动力不足。农村很多加工处理不了的资源，也都会被军方拉到城乡结合部去。
　　城市就业压力越来越大，失业群体也会不断的往城乡结合部跑。那么多人跑到城乡结合部怎么生存？那当然是上兄弟会的模式。
　　兄弟会，是天地会的延伸。
　　兄弟会这个组织，是否解体了，那是含糊不清的。涿鹿大战后虽然解体了，但明末农民起义时期，各路闯王会盟之后，又变相的将兄弟会张罗了出来。
　　兄弟会在城乡结合部要做的事情，总结下来就是——存人尽性！
　　带领那些走投无路的人，在城乡结合部生存下去。对城乡结合部那些阻碍生存的垃圾进行清理，同时对有用的垃圾进行回收利用。
　　睡草窝，住桥洞。以人为本，尽情尽兴。
　　也像是到城乡结合部去玩过家家一样，人类是最值钱的。以生生不息的意志，源源不断的壮大人类的有生力量。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　在确保人类命运不会遭到侵害的基础上，再对兽类的地盘进行循序渐进的层层推进，以杀伤敌方有生力量为主要作战方式。
　　怎么杀伤呢？
　　即折腾兽类的下水道生态系统，从洛书1~11的角度来看。1：邪教组织；2：**物质；3：杂草丛生；4：白色恐怖；5：剧毒垃圾；6：腐朽木头；7：猩红兽类；8：落榜群体；9：奇形怪状；10：屎凉……
　　如果是从河图来看，河图就是用九留一的。即精神层面的东西，但是河图只能在一个生态系统中无限死循环。
　　只有洛书才能扬升发展。
　　河图1：僵尸经济体；2：幽冥恶鬼；3：土豪劣绅；4：亡命之徒；5：异形魔怪；6：妖虚精艳；7：定时炸弹；8：心理失衡；9：暗箭伤人……
　　就像楚原昨天，还在那个鬼屋的洛书圈子里面玩。今天，已经通过洛书的现实基础，直接跳出那个鬼屋的圈子了。
　　从这个圈子里跳出来，即意味着进入了一个更大的生态系统，这时候就产生了11之数——新的动机！
　　“新的动机是什么？把日子过好！”楚原想了想，动机一旦产生，接下来就会遭遇矛盾。我要把日子过好，我会遇到什么阻碍？
　　“我现在，已经与过去三十年，基本上划清了界限。并且，有了一套自己的小房子。”楚原环顾了一下自己的状态。
　　过去三十年的圈子，就是亲戚朋友，还有房东疯狂谋害他的一个圈子，然后在河图的用九留一的无限死循环中不断的转圈圈。
　　理想，他曾经有很多，但都破灭了。
　　他现在终于是从房东暗害的局里冲了出来，不用再承担房租方面的盘剥，同时也算是有了一个小小的立锥之地。
　　他买了房子！
　　楚原买的房子，是他用自然经济的模式，每天存一点点钱，日积月累了十几年之后买到的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　没有贷款。
　　就是凭实力买的！
　　这个房子，没有装修，只有基本的水电。还有一个一百多平的大院子，院子里有很多花草树木。
　　“我每天用心的工作，结果只赚到了一点点的钱……这么高的房价，你让我怎么买房子？”楚原曾经不止一次为这些社会底层民众抱打不平，然后一转身……他买了房子！
　　买房子，就是每天赚一点点钱，然后日积月累啊！
　　只不过楚原买房子的方式，是自然经济模式。就是通过天地银行，将能量储存在天地银行之中，然后换一套房子。
　　这套房子，虽然在人类社会中，他没有产权证明。但是，在自然界的经济秩序中，这套房子就是属于他的。
　　“现在已经有了一套自己的小房子，我还需要一张床，还有一个灶台……”楚原想了想，自己还缺少一张可以睡觉的床，还有一个可以用来生火做饭的小灶。
　　还要布置浮屠塔，撒上封魔土，再把花圃清理出来，种上东西。
　　门口的乌金池两边，种着那种黄金叶子的荆棘树，那玩意是当篱笆用的，位置明显有问题。
　　而且那东西的刺很毒很毒，楚原做事的时候，左手大拇指不小心被刺了一下，把刺拔出来之后，大拇指直接肿起来了，贼疼。
　　这种植物，应该是黑客帝国的玩意。这东西，虚头巴脑的很好看，而且现实中还很毒辣，这应该是黑客帝国那群猴子最喜欢的植物之一了吧！
　　“拔了当柴烧吧！那些刺剪下来，用来当战略性防御武器。”楚原想了想，柴火有了，不缺啊！
　　门口就是两行的柴火。
　　“拔掉之后，种上橄榄树，另一个花圃有橄榄树苗，但那个位置早上没有太阳……”楚原计划了一下，感觉要做的事情还真不少呢！
　　闯出一片天，他现在已经闯出来了。
　　一个自己小小的天地，劈柴喂狗，门朝游泳池……

第四局：人人彩与空气税
　　楚原大概也明白，自己当前的状态，就是国家一级保护废物的模式，已经基本上打废了，三十岁把七十岁的事都做完了。
　　要说责任，他对这个社会，已经没有什么责任了。
　　他曾经，有无数的黑金，无限黑科技。现在被基本上剥夺政治权力终生，就是说……楚原虽然是没有犯罪，但手上是他的黑科技太多了。
　　黑科技太多了，别的玩家没有黑科技。现在为了人类事业，就上交给国家了。
　　但是呢！
　　这些黑科技怎么用，他还是有话语权的。
　　什么时候能动，什么时候不能动，还是他说的算。他的生存环境越差，这些黑科技动用权限越低。
　　生存条件越好，动用权限越高。
　　反正，他们自己去操作了。
　　“刚刚从地狱里冲出来，现在是活在人间！”楚原被封印在地狱里整整一千年了，从地狱里冲出来的感觉……不错也不错吧！
　　从灵魂角度来说，他现在已经三十岁了。作为曾经最璀璨的明星，坠落了十个晨昏才掉进了地狱，堕落天使——路西法！
　　路西法用古越语翻译，就是入死法。殖民者不是自找死路吗？所以楚原殖民的时候，就是懒得殖民，懒癌持续发作……
　　终于，是从死人堆里冲了出来，现在可以让自己慢慢的变勤奋了。
　　完完整整的出来了，他没有伤残，更没有更换过脏器。他当年怎么入的地狱，就是怎么走出来的，身上的零部件都是自己的。
　　如果他愿意付出哪怕一点点的伤残，即便是一根手指头，那他现在都可以坐拥巨富身家。但就是那一点点的伤残，楚原也不愿意。
　　存人尽性！
　　他就是一个完整的人。
　　哪怕是天赋被剥夺，他依然是一个完整的人。
　　他不会为了身外之物，去虐待生命。他对生命的态度，是无限尊重的。他很自我，因为在地狱之中，只有一个人是有生命的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　也很自信，我也从来都是一个人。
　　哪怕是无尽的深渊地狱，我都走出来了，这世间还有比这个更难的吗？
　　“现在扬升到人道了，我的世界里终于是有生命了。”楚原充满了无限的欢欣，当你经历过生命消失的时候，你就会明白生命的真正意义。
　　他的世界里有生命，这比一切都重要。
　　每天早上，都有很多喜鹊飞到他的院子里，落在离他两三米的树梢上，小喜鹊们好奇的看着他……
　　以力证道，终得扬升。
　　当年他投身地狱，谓之我不入地狱谁入地狱！
　　现在他走出地狱，谓之我不入地狱，你们谁入？
　　地狱到底入不入，含糊不清。只不过是说，能否可持续发展的问题。当他从地狱中出来了，现在入地狱的群体，依然也能可持续发展。那就是谁当大哥，谁当小弟的问题。
　　那么人人都当大哥的天下共主模式，那谁当大哥谁当小弟，其实也无所谓。楚原现在说要当大哥，别人想当也能当啊！
　　你能承担得起责任，自己把保证金一交，直接成为中华民族的老大。
　　那到底是为了什么？
　　为了富裕！
　　混口饭吃！
　　富裕是没有罪的，只有贫穷才会下地狱。楚原在地狱里，看到的只有无限的贫穷，甚至贫穷到让人不寒而栗的极致。
　　贫穷，产生了疾病。
　　疾病，引发了罪恶。
　　身为华夏民族的一份子，每个人都要牢记自己作为一名军人的神圣使命！当前的军事化作战目标很简单——致富！致富！致富！
　　作为一名军人，应该是无限纯洁的。
　　不管什么时候，什么境况，致富就是唯一的作战指标。楚原现在，他哪管废不废的问题，他活着一天就要致富一天。
　　心诚意正的去致富。
　　贫穷是没有爱的，爱是要花钱的啊！你有那么多的时空晶体吗？正义是一种货币，你的正义存量足够吗？
　　只有富裕，才有资格爱这个世界。
　　这不是唯心的东西啊！你强行催眠自己去爱这个世界，你没有足够的小钱钱，你怎么爱这个世界啊？
　　没钱，寸步难行。
　　没有小钱钱开路，到处都搞你心态。被恶心两下，你还爱个屁啊！说不定，直接心态爆炸了。
　　“现在怎么赚钱呢？”楚原想了想，看来依然是要发展博彩事业。
　　作为通天教主，楚原身上就有一个盘口啊！或者说别人把他当成一个博彩项目来操作，赌他的各种行为。
　　要是以前，甚至是赌他的命运，所以是身不由己。
　　现在已经赎身了，天地会的账逐渐结清了，大家都是卖艺不卖身了。当年穷的时候，天地会内部就是相互卖身。
　　天地会的账结清了，就不一样了。
　　卖艺不卖身，博彩方式就是赌他能不能做到某种指标。例如楚原写一本小说，盘口就会赌，他这本小说能不能在市场上站稳脚跟。然后再赌他的小说，收藏能够达到多少。
　　“现在是4800的收藏，我能冲到5000，盘口就有抽水！”楚原的这个盘口，他自己是不能下注的。
　　另外他要想从这个盘口抽流水，必须完成某种指标。
　　如果是失败了，他是无法获得抽水的。
　　一个废人，能做到什么程度呢？这就是楚原这个盘口赌的东西，可以称之为刮刮彩，又或者是人人彩。
　　庄家，就是他自己。
　　赢了，楚原就能抽50%的流水。输了，被征收空气税……

第四局：神奇的博彩盘口
　　“这是一个神奇的盘口，理论上，每个人基本上都不会输，胜率达到75%。”楚原想了想这个盘口的机制，发现自己这个盘口的机制还是很神奇的。
　　这个盘口，楚原赢了之后，可以抽走50%的流水。但这50%的流水当中，他又只会抽走5%左右。
　　剩下95%的资金，将作为奖池进行积累。
　　当这个奖池，与对赌方充值，又形成了5:5的平衡状态，即意味着某个项目再次开始博弈。
　　这意味着什么？
　　这意味着楚原的这个盘口，奖池会不断的向上累加。从最初1个铜板，变成了现在数额已经比较大了。
　　基本上没有人会输啊！楚原和他们博弈的项目，都是造福人类事业的项目。相当于就算是输了钱的，他们的钱砸下来，实际上造福了人类社会，通过自然经济的能量循环，相当于把这些钱转换成了某种福报。
　　那么谁会输呢？
　　赢走了奖池的人会输，玩过火的人会输。
　　奖池里的小钱钱都是正义，即食品。相当于这个奖池，是一个人类的食品仓库——公仓屯粮！
　　食品是有保质期的啊！
　　你赢走了那么多的食品，你能确保这些食品不烂掉吗？玩得走火入魔了，你除了一堆食品之外，已经一无所有了……
　　这意味着什么？你必须请客吃饭了！不然，你的正义都烂掉了，一旦产生了**物质，长出了一大堆的虫子，这个人类财富的亏空你是得负责的。
　　楚原怎么确保这些食品不烂掉？
　　很简单啊！做生意啊！女蜗家里在经营一家线上超市。首先，公仓里的食品有销货渠道和补货渠道。
　　同时新旧筹码，有一个时间差，可以偷时间。
　　夹缝里生存，核心奥义就是偷时间与空间。但偷时间和空间的代价，就是日子不太好过，你总得去做事、做事、做事！
　　和时间赛跑，而且还要趁着楼塌掉之前跑出去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那么怎么确保开盘的庄家不**呢？很简单啊！楚原不贪吃！他从来都是吃多少东西做多少事，很自觉。
　　这也是他生存下来的秘诀，不贪吃！
　　野兽只要不乱跑，就不会掉进陷阱！
　　别人都在挨饿受冻，你还一副贪吃鬼的相貌，那是真的拉仇恨，神仙难救啊！
　　这个盘口的存在，这意味着什么呢？
　　这意味着，人类社会可以偷时间啊！不管你是距离有多远，食品资源都可以瞬间进行交换。
　　相当于，把运输过程的时间偷走了。
　　在大量的食品交换的流量产生之后，女蜗再进行宏观调控，对食品进行全局调度。你以为命运的赐予是不确定的吗？并不是！
　　所有命运里获取的东西，早就在暗中标好了价格。
　　欠债了变成鬼，掉进了地狱怎么办？那就是去当大自然的搬运工咯！女蜗那里有很多送餐业务……
　　你去为人类命运而奋斗！
　　说白了，和街头送餐的快递小哥没什么区别啊！
　　就是生产分工的问题啊！谁做事的问题啊！并不涉及其他问题，相当于在这个社会上，你即便是失败了，你只要肯心诚意正的去做事，你也有一条活路。
　　真心不死，终能出头。
　　未来还很长很长呢！华夏民族也将开启一个人道复兴的大时代，发展红利才刚刚开始释放。
　　未来的机会，是无限多的。
　　只要你能在这个社会上站稳脚跟，每天一点点的积累，就能成就无限。
　　无限多的机遇，就是每天一点点。那种大风乱刮，把猪刮得满天飞的风口，以后会越来越少了。
　　相当于，每个人只要有一个立锥之地，就能无限积累财富。
　　能混口饭吃，就已经很好了。
　　所以楚原的这个盘口看似很暴利，但实际上是一种公仓机制，他能吃的食品，只有其中的5%。
　　有时候，他也吃不掉那么多的食品啊！
　　那么这些食品怎么办呢？就是自己丢进奖池的对位盘里面……自己和自己对赌！不论输赢啊！输了就当赚个福报！赢了就当买个保险……奖池输出去了，后面还得生活啊！
　　有一大批食物获取过来，他起码能撑住一段时间。
　　撑住一段时间之后，他就可以去进修。
　　例如这三年，本质上就是这样的。他靠这个保险，没有工作撑住了三年的时间。

第四局：悍然接盘
　　“咦~！这个盘口，不就是接盘侠的盘口吗？”楚原愣了一下，想了半天回味过来，这是接盘侠的盘口啊！
　　一个盘口项目出来，肯定是因为要接盘了——释放热能！
　　例如这个5000收藏的数字，其实并不是精准的市场数据，而是接盘侠数据。因为这个书的收藏里面，有大量都是军方统计的收藏。
　　相当于，收藏量的变化，只取决于一个问题——是否接盘成功！
　　接盘成功，就给你加收藏。
　　“望山跑死马啊！”楚原想了想，虽然只有200的收藏就到5000了，但完成时间应该就是晚上12点之前。
　　更新了一章，收藏不动了。
　　明显，这样不行！
　　楚原干脆懒得看这个盘了，按照自己原来的节奏，铺床去了。楚原找到了幼儿园里装修留下的玻璃门。
　　这些玻璃门很好，就是上面尘土很多。
　　楚原搬了四块玻璃门回来，擦干净然后摆在地上，形成了一个‘亚’字型。
　　“没东西垫！暂时就这样吧！先贴着地面睡几天，后面找到了新的材料再改进。”楚原看了看，马马虎虎差不多了。
　　在城乡结合部当闯王，不就是这样生活的。
　　反正城乡结合部的材料多的要命，每天收集一点点材料，理论上可以无限建造。
　　“理论上，我现在对资源的利用率，已经上升到无限接近120%了，任何垃圾进来，都能被我利用上。”楚原想了想，没什么东西不能利用的啊！
　　女巫的那些垃圾，可以用来烧草木灰嘛！
　　塑料烧出来能当草木灰吗？能！反正只要量控制在20%~30%之间都差不多。
　　“这世间哪有什么垃圾啊！不都是存在价值的，就是回收垃圾的过程中会产生污染的问题。”
　　楚原看来，这个世界已经没有垃圾了。
　　污染物一旦产生，就会撞鬼嘛！
　　那用道术再泄化一下，这些污染物不还是可以提炼出来对人类有益的东西。而且污染物提炼之后，还会形成可以打造爆品的浓缩物。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“唯一的问题，就是需要微操，动作不能太大。每一步，都要注意细节。”楚原积累的经验来看，这些垃圾因为被注入了否定的意志，所以整体的运动频率，都是走向毁灭的。
　　这意味着什么？
　　这意味着你在利用这些垃圾的时候，稍不留神就会被这种节奏带进阴沟里面去。所以，动作柔和，操作细微，才是关键。
　　圣人之道，必作于细~！
　　再通俗一点说，就是——注意安全生产、生活！
　　圣人之道，立于不败之地。必作于细，这都是从不败之地中延伸出来的。
　　楚原这几天，一不留神就会磕磕碰碰的，所以动作要放柔和，事情做细微一点——地势坤，君子以厚德载物！
　　天行健，君子当自强不息。
　　乾卦，六个阳爻，总结下来就是两个字——生存！
　　阳性能量不能断裂，这就意味着需要保障食物的获取。获取了食物之后，又是怎么吃、和谁吃的问题。
　　怎么吃，就是风水问题。所以楚原住进来之前，跑到几百米外的通风口去清理卫生，因为那个地方和幼儿园这里有关联。
　　那里没有彻底清理干净，但清理掉了七八桶垃圾之后，已经不影响幼儿园这边的生气进入。
　　剩下的垃圾，那是别人的事情了。楚原也已经做到亲情关怀，多清理了一桶垃圾。
　　和谁吃，那也很关键啊！
　　和那些乱七八糟的土鳖一起吃饭，就不吉利！楚原现在自己和自己吃，一个人吃饭，不管吉不吉利，皆是自作自受，也都无话可说，不断提升自我嘛！
　　“我将热能传导出去，工程量打到位了，接盘成功了，收藏就会上涨到5000。”楚原想了一下原理，差不多是这样吧！
　　当接盘侠嘛！
　　重点是开心！
　　“这个盘，老子接了！”楚原悍然决定接盘。

第四局：逗你玩的…
　　接盘？
　　逗你玩的！
　　真当本少东傻蛋啊？
　　楚原刚说要悍然接盘，然后就悍然跑去买菜做饭了，什么接盘事业，直接抛诸脑后。接盘嘛！重点是开心！
　　能量不能断裂了啊！楚原要先吃饭啊！
　　跑到超市，买了一袋子青面条，买了一把空心菜，一块钱一把很便宜，又买了一点老豆腐，然后回家一键炖面……
　　吃完饭，楚原开始接盘。
　　“毕竟本圣是少东嘛！这个盘我怎么会不接呢！刚才说不接盘，那是逗你玩的。”楚原笑了笑。
　　无限逗你玩！
　　这么无聊的人生，不是找点乐子嘛！
　　做人嘛！要有小朋友的天真，但不要邪恶。否则，就会在楚原的无限逗你玩中，被玩得心态炸裂……
　　楚原这个雾隐门少东，本来就是富二代少东模式。
　　一个富二代，被逼着天天接盘，当然是逗逗你——豆腐乳！天天豆腐乳，经常就会被满世界到处被追杀。
　　仇家也不知道有多少了，反正虱子多了不怕咬。
　　“等等，各位大佬，小弟是女人……”
　　“逗你玩的，我是自然男人……”
　　“逗你玩的，我在基础盘之外，就是一个女人……”
　　“逗你玩的……我的基础盘变大了……”
　　无限整蛊！
　　荒唐镜嘛！本来就是经营整蛊公司的。楚原哪怕是一无所有了，他把这些经历的时空晶剪辑一下，变成整蛊实录，也能卖遍周天大世界。
　　一样数钱数到手抽筋……
　　无限富裕，并不以任何人的意志而发生实质性的改变。
　　一赚到钱，楚原就到处装逼，满世界疯狂撒钱，口头禅名曰：“人死了，钱没花完，悲哀！”
　　结果有些傻逼一学他，当场爆炸！
　　你难道不珍惜自己的劳动成果吗？老子满世界撒钱，那是在做环保，是在修复自然环境，把财富压缩成到自然界……
　　之所以要无限逗你玩，就是因为太多人跟风模仿楚原的行为了，搞得他每次都不胜其烦。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　本来一个生意，他做得很开心呢！结果一大群傻逼涌进来，打折打折，大家一起打到夭折，而且还假冒伪劣流行，搞得乌烟瘴气、乱七八糟的。
　　行，你们既然想要模仿，那就随便你模仿好了。
　　楚原可从来都没有说过，自己是什么天道圣人。他之所以成为天道圣人，无非就是因为太会做生意了。
　　然后被上了安全锁，在东皇钟的机制下，不能再投机倒把了。必须实打实、实打实的做苦力活，天天得出来接盘、接盘、再接盘！
　　结果，却让楚原发现了长生不老的秘诀。
　　所以这个天道圣人，本来就不是楚原想当的，是别人强迫他当的。他当了圣人之后，他也不喜欢天天去哔哔。
　　有人冒充圣人，他乐呵呵的在下面看，并由衷的祝福这些圣人。
　　至于其他少东嘛！穷逼怎么当老大啊？
　　碰上穷逼要当老大，楚原就是一顿虐，反正虐完之后我赔钱嘛！强制共同富裕，大家现在财富平均，那不就人人都是老大了嘛！
　　雾隐门少东，本来就很富很富，但因为喜欢殴打小朋友，几乎赔得倾家荡产了。
　　从这一点来说，楚原这个天道圣人也做得很合格啊！他起码用拳头，告诉了这些小朋友真理——强者为尊！
　　家里人打你，起码还不会把你打死。你这模样要是出去了，早都不知道被丢到哪里喂鱼去了，憨批！
　　“打人，我是花了钱的，现在想让我认错？不可能！除非你把钱还给我！”楚原心想，这事情不合常理啊！
　　他殴打小朋友又不是不赔钱！钱都赔了，你还想让老子认错？钱和脸你都想要？做人不能那么流氓啊！
　　“本圣这里倒是有一个方案，花花轿子人抬人嘛！本圣牛批了，你被我打过，反而就变成了一种光荣认证。可不是谁都有资格让本圣打的，那些小杂鱼什么的，本圣看都懒得看一眼。”
　　楚原心生一计，这个方案之下，不就什么问题都解决了吗？
　　论流氓程度，他也不差啊！

第四局：至阴至邪，至阳至刚
　　那些被楚原揍过的小朋友，现在把钱还回来，自己算利息嘛！想算多少利息算多少利息，随便你！
　　你算多少本息，让你打回去多少。
　　你算200%的本息，当初我打你一拳，让你打两拳！
　　“这叫什么？这叫真男人认证！你敢打回来，你就是真男人！”楚原这三年，说白了就是在挨揍的过程。
　　当年他怎么殴打小朋友的，现在小朋友们怎么殴打他。
　　楚原确实不知道是谁打得他，但他只知道，是多多佛祖带的头。他能怎么说啊！无话可说。
　　你打得起，牛批！
　　这么多人一起上来打他，楚原还死不了，我也一样牛批。
　　都是铁血真汉子！
　　“那不想还钱，又不肯原谅本圣的。那你就疯狂寄生人类社会嘛！你能寄生不死，说明你是真女人——真圣人！我也一样的疯狂寄生社会，我能不死我也是真女人。”楚原说道：“大家都是真女人，都是真圣人，那就花花轿子人抬人嘛！”
　　“真界之中，至阴至邪，至阳至刚，本就为一。”楚原总结下来，真界就只有真，而无阴阳之异。
　　真界是本源之地，本源一气周流，演化大千世界。
　　“一气周流的状态，即阴阳同体，无阴无阳，又至阴至阳。即可为阴，亦可为阳。什么时候当男人，什么时候当女人，只取决与生存需求——更好的生存下去！”楚原总结道：“当生存的奥义被引出的时候，即为乾卦！乾者即阳！不论阴阳，皆为阳！阳为阳，阴亦为阳，皆为阳！”
　　“这个世界，从宏观层面来看，没有任何事物是绝对静止的，就只有那一点点的阳性——都在运动！所以阴阳同体的本质，即有一点点阳性的男人——五秒真男人！”
　　阴阳同体，到底是男是女的问题，很简单啊！都是一点点的男人，根本就不存在女人这种概念。
　　自然界的生存，谁管你是男是女啊？只有力量！强者为尊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“何为至阴？乌金池即为至阴！池子里的水，即为北冥真水！乌金池中捞出来的东西，却含有太阳真火，是为极阳之气。是言，太阳者其质本阴，恒星不动！”楚原傍晚的时候，把乌金池里的那些石头捞出来之后，马上就出现了一个现象——疯狂放屁！
　　楚原会放屁，说明体内的寄生虫死了一大片。
　　楚原体内的寄生虫，都是所谓的圣人。他神化归于身之后，这些寄生虫就是寄生社会的群体。
　　这些寄生虫为什么会突然挂掉，然后被楚原的消化系统处理掉呢？
　　说明，这是假圣人！
　　假圣人，都挂掉了，变成了楚原的食物来源。
　　楚原并不是不吃肉，而是在自己体内养殖了大批的寄生虫，这是自然界最顶级的肉类摄入方式。
　　这种肉，一吃就放屁，放出来的屁还是香的。
　　你真以为，无知屁民乱放屁不会被打死？你放出来的如果是臭屁，当场就死的透透的了，除非是你能放香屁。
　　乌金池为至阴，生产出来的法器却为至阳之气。那些石头，他还没有摆到近处做浮屠塔，就已经形成了恐怖的灵魂高压电。
　　女人为什么有寄生社会的特权？那是因为微观经济玩到了极致。
　　微观经济玩到极致会有什么结果？就是勤俭持家，甚至在体内发展生态养殖产业。别人在这种环境中，妥妥的是要挂掉，楚原死不了。
　　别人在这种环境中，不吃肉肯定死了，吃了肉也要死，这地方是不能吃肉的。但楚原，自身携带了肉类产能。寄生虫在他体内生长的过程中，对生态系统进行不断的清通化。这些寄生虫，可以说最干净的肉了，直接就可以被肠胃吸收。
　　“何谓至邪？就像我搬进来的那四扇门，摆成了一个亚字之后，我睡上去就感觉一股邪气往体内冲……这时候怎么办？就是靠命顶，拿命撑！我能撑得住，那我就是至刚！但体内的寄生虫，不一定撑得住啊！”
　　这种至邪之气冲进体内，楚原和那些寄生虫是一起要被砍的。
　　真男人，不会管你什么正邪、男女问题。就是什么能让我生存下去，我能确保自身不死，你管得着我怎么做？
　　就说卖批产业，既然要卖批，那你还遮遮掩掩什么？
　　一边卖批，一边拍A片，一边做商业带货，一边做文化产业，一边做社会公益……这不就是圣人嘛！
　　躺在亚门上的楚原，突然悟了。
　　他以前听唐僧说过，丹法中有一种把人埋进阴煞之地的修炼方法。现在自己这状态，不就是埋进阴煞之地。
　　三楼的水龙头一打开，那里面流出来的水都是充满煞气的。大米放在上面冲洗一下，直接被腐蚀掉大半。
　　阴煞之地练出来的金丹，那就是至阳至刚，至精至诚。
　　你在这种恶劣环境下都能生存下去，那除了至精至诚还有什么办法？一切的行为，都服务于生存下去。
　　楚原看似很懒，但他几乎是放弃了一切娱乐活动，每天都在极限求生。他经常睡懒觉，那是保存身体能量，修养精神，等待时机。
　　睡觉的时候，都在想怎么生存的问题。

第四局：三头乌金，三尸游走
　　“嘿嘿！有意思！”楚原一大早爬起来屙屎，发现清理出来的阴沟里有一只蚯蚓在挣扎、挣扎……
　　这只蚯蚓，正在往他房间的方向爬。
　　“原来，这就是异形魔怪的真实面貌。”楚原第一次直观的意识到，什么叫做三尸游走。
　　楚原体内的寄生虫，都是一些先天寄生虫，即外挂程序所成。例如前几天，有一群小土鳖来偷心。
　　把方寸山的关键物质与信息偷走了，结果就是先天寄生虫入体，在疯狂吸取他的圣人气运。
　　杀头饭好吃吗？
　　此即三尸之游，类似星际游神一样的能量运动状态。
　　相当于楚原体内，‘明天’被寄生虫给寄生了。但人是活在今天的啊！相当于楚原体内并没有寄生虫，只有一个个寄生虫的关键信息与物质形成的‘能量包’。
　　这些能量包一旦寄生在楚原身上，他只要日子一好过，后天世界的无数寄生虫，就会从四面八方向他涌来……虫灾！
　　这些寄生虫，还会对人造成寄生。
　　一旦这些寄生虫钻进人体病灶，就会将这个人控制，进而对楚原产生针对性的恶意行为。
　　那么现在问题来了，躲在佛门禁地的楚原，这个地方不管是虫子也好，还是人也好，基本上都是无法生存的……
　　但随着楚原的热能与他们处于同温，虫子依然会从四面八方涌过来……然后就变成了……跳海自杀！
　　一旦这些寄生虫的后天部件挂掉了，同时明天迟迟没有兑现……就会产生思想滑坡，进而报复社会。
　　接着，就是被人类社会反弹至死！
　　一旦寄生虫挂掉了，楚原身上的那些能量包，就会被他的身体所吸收，变成他的营养物质来源。
　　楚原吸收了这些能量包，又让他能在这个佛门禁地里生存下去。
　　随即楚原将便便倒进了乌金池里面，乌金池经过他这些天的倾倒，各种瓜皮、洗菜水，反正做饭剩下的那些营养物质，只要是干净的都往里面倒。还有剩菜剩饭，以及当厕所用。
　　池子里的水，已经变成了乌金色。
　　暗色的金黄！
　　一个个波纹，在池子里不断的涌现。
　　“这些取出来的石头，里面已经含有火精，此即太阳鸟。”楚原想了想能量理势，既然火精已经具备，那么这些火精就可以进行培育。
　　理论上，只要这些火精吃掉的恶意灵魂足够多，就可以进化为三头乌金。
　　“浮屠塔，还需要日常管理……烧火！”楚原仔细想了一下，火精是阳精。阳精还需要充能啊！
　　阳精就是一点点的东西，如果没有充能的话，就会失去效果。这些石头刚拿出来的时候效果很强，过了一个晚上已经没有什么效果的样子了。
　　“充能方式，就是摆成一个火炉，然后每天烧火就行了。然后我在这里日子好过了，三尸虫疯狂往这里爬的时候，这些太阳鸟就有无穷无尽的食物……”
　　楚原现在住的地方，这里可以说是真干净。
　　虫子来了，都会哭着跑掉。
　　这里全是粉尘之类的东西，屋子里没有装修，地面上还有不少混凝土尘埃，这根本就无法营造一个下水道生物生存所需的生态环境。
　　任何**物质都找不到，当场就阿西巴了！
　　这简直是外挂克星！
　　任何外挂玩家，在这里都是无法生存的。
　　这里对寄生虫的生存环境，是极致不友好的。
　　“今天去把封魔土烧一桶出来，要开始布防了。昨天那些取出来的石头，重新丢会池子里养着。明天再取出来，建浮屠塔！”楚原心里计划了一下节奏问题。
　　今天观察到虫子在阴沟里挣扎，他基本上明白封魔土的作用了。

第四局：反正三比零，狗上狗也行
　　发现浮屠塔的石头不够用，楚原开始继续清理花圃。花圃里面，有很多石板、石块、砖头。
　　楚原很快就发现，这些石板和垃圾，是有规律的堆在墙角。
　　“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！”楚原突然有了感悟，这个世界没有任何一句话是能让人醍醐灌顶的，只有亲身经历过了，才会真正的明白。
　　就像这句《寻龙诀》的东西，念起来像是顺口溜，谁都会背啊！但你真正理解这句话了吗？
　　什么是缠山？
　　就是垃圾堆！垃圾堆在风水旺气之地，就像是毒蛇缠绕一样，不断吸取山河大地的灵脉资源。
　　寻龙分金，你循着那些垃圾的脉络去看，就算是一个风水小白，你也基本上能看到一些大概的东西。
　　这些垃圾，明显是女巫布下的。
　　一个个小三星堆连成一片，很快楚原又发现了那种黑色的育苗袋，是同一个女巫之手。
　　何谓小巫见大巫？
　　真正让人快速增长阅历的，即是女巫的三星堆。
　　你见过三星堆？你见过更大的吗？
　　你知道圣人气运的杀头饭是怎么来的吗？就是清理女巫的三星堆弄来的！楚原花了一个上午，将这些垃圾清理出来。
　　他逐渐明白了一个道理，朴素的唯物主义，就是说——唯物论是无限正确的！
　　无限正确，就是每天正确一点点……
　　现在无数人想要楚原死，但一个人至死的原因，都是唯物的层面导致的。楚原一大早起来，感觉自己奄奄一息，就吊着一口气。
　　将那些剧毒垃圾清理出来之后，感觉自己就活过来了啊！气不虚，心不慌了。
　　“这些垃圾，都是一些无知屁民，的无知行为。”楚原突然意识到，这个世界并不是所有人都受过良好的素质教育。
　　爱护自然，是一个人的基础素质。
　　尊重人类，是一个人的基本素质。
　　重视亲情，是一个人基本上的素养。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　热爱生活，是一个人的无限素养。
　　无限竞技，是一个人的永恒素养。
　　人生的极限，并非只有100分，也并非只有120分，真正的满分是200分——无限竞技！只有无限竞技，才能成就不死不灭的永恒大道。
　　楚原的灵魂已经三十岁了，他已经过了打职业赛的年纪。在那个年纪，无非就是喊一喊王侯将相弄有种乎！
　　黄巢那一世，是楚原作为愣头青年纪的最后绝唱。
　　写下一篇《不第后赋菊》，而后带兵攻入长安，一夜之间黄袍加身。
　　待到秋来九月八，我花开后百花杀。
　　冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
　　三十岁，开始步入壮年！真正的竞技才刚刚开始罢了。人生不止有100分，还有200分的人生。
　　这世界上，无知屁民还是很多的。很多特权阶级，他也就是抓住了那一两波风口上去的，本质上并未脱离无知屁民的范畴。
　　这么多连基本素质教育都不过关的屁民，掌握了权力之后，简直就是一场灾难。对付这群无知屁民，其实并不难。
　　你都不当人了，老子更不当人的时候，看谁先死就是了。
　　零和博弈，确实没有赢家。但人无横财不富，马无夜草不肥。看到有死人财不收，实在是对不起自己。
　　“群龙无首，自为用！”
　　传统认为，一个人要当领袖，如果不是众人推举而当上的，那是不吉利的。有没有道理呢？有道理！勉强则流于痕迹，就像楚原当了这么多年的接盘侠。
　　别人强迫他接盘，他就流于痕迹，做出来的东西就是不吉的。就像是给你组装一辆车，这辆车不是我用心组装的，上路是能跑，但跑上一段路可能就突然散架了……
　　接盘是不可能接的，舔狗做到最后就是一无所有。圣人表面接盘，实则就是砸盘！哪个傻逼把成功指望在别人给他白干活，你敢让我接盘，老子就敢悍然砸盘！坑到你倾家荡产为止！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　你要当老大，通常情况下不是众人推举，都是不吉利的。
　　但有特殊情况啊！
　　传统是传统啊！问题是现在传统被打死了，这就说明不是正常的情况了。正常情况下，你可能要坐在家里，等着别人来推举你，然后一请而请三请……最后八抬大轿给你抬上去，你还一脸的——我不想当老大，是你们强行要我当，那我就当一当的样子！
　　问题是，现在条件不允许这样啊！
　　我说我要当老大，向组织发出申请。通不通过，那是别人的事。我有这个能力，我说我要当老大，我也表明了基本态度。
　　但让不让我当老大，那是集体的问题。
　　玩出问题来了，反正到时候没我的责任。楚原已经把开局卡到第四局了，前三局的幻灭，说明已经倒台了三个和楚原争老大的家伙。
　　反正三比零，狗上狗也行是吧！
　　那你上去看看嘛！看看你到底行不行！
　　谁不同意楚原当老大，你自己提出来。楚原也不打他们，让他们自己去玩。玩出责任，自己负责。
　　该赔钱赔钱，该清算的清算。那看看到最后，到底是谁不吉。
　　对于这个问题，楚原的看法很简单啊！
　　这是一个最简单的道理了，人出来混江湖，不都是求财。只要自身是清清白白的，根本就没有什么不吉。
　　吉为吉，不吉亦为吉，皆为吉！
　　在江湖上混，有人黑总比没人黑好，是不是这个道理？你自己清清白白的，你还怕别人黑不成？
　　黑不死！即全盘大吉。
　　求财很简单啊！有流量就有钱！那当然是有人黑总比没人黑要好，自己清清白白的，何须在意别人怎么看？
　　所以楚原一直都很自我，确保自身清白的前提下，向来都是我行我素，不为凡俗礼教所约束。
　　当老大，是不能乱犯错误的。
　　一个致命的错误，就有可能把整个民族带向死亡的深渊，没有清白之身，你怎么当这个老大？
　　特殊情况下，谁能不能当老大，这已经不是能力问题了，而是清白的问题。
　　一条废狗能当老大？那我上我也行啊！
　　行，你上去试试，我也不拦着。
　　我就在边上看看，最后谁是废狗！

第四局：阴煞之地，环保事业
　　杀头饭，称之为禁金。
　　楚原其实是不吃杀头饭的，他只是虚头巴脑的吃杀头饭。楚原赚的是黑金，不是禁金。黑金，代表的就是通天教主的形象。
　　城乡结合部的小土豪。
　　能在城乡结合部混成小土豪，这个世界还能有谁的能力会比他更强？
　　女巫的垃圾你去碰了，你就要遭到诅咒——杀头！
　　当别人没有饭吃的时候，楚原在那里大吃大喝。动了女巫的垃圾，他当然要吃吃喝喝，补充自己的人格损耗。
　　你要是不爽，你要来抢，那给你吃嘛！
　　楚原从来不和别人争夺食物，因为这种与他人流血冲突获得的食物，已经不吉利了。除非，是和兽类流血冲突获得的食物。
　　女巫的杀头饭，就是与兽类流血冲突获得的杀头饭，虎口夺食！
　　你既然要吃，那就给你吃。吃完了，你自己去对付洪水猛兽。你有本事站着，那算你有本事。
　　这口饭吃不吃，含糊不清！
　　真的吃杀头饭？那是逗你玩的！活着不好吗？天天想着吃杀头饭？那是要去犯罪的啊！犯罪了就是犯罪了，你的反人类行为将会被永久性的载入档案——永不成佛！
　　佛，即家长！
　　你想当人类领袖，犯下了反人类的罪行，都会永远失去资格。
　　“至于把人埋进阴煞之地修炼金丹，那……那是逗你玩的……人吸收了阴煞之气，不是变成僵尸了吗？”楚原呵呵了，竟然还真有傻缺去模仿他的行为。
　　把自己丢进阴煞之地，那是什么情况下可以做？
　　身上有大量木马病毒的时候，即楚原现在的状态，身上几乎全是‘能量包’，这些能量包说白了就是木马病毒。
　　当身上的木马病毒总量，远远大于他的体量的时候，他就可以进阴煞之地。
　　杀敌一千，自损三四百！
　　现在的区别只在于，是自损三百，还是自损四百。
　　进了阴煞之地，那就更要为人类社会，疯狂的造血！人类社会发展了，血液源源不断的输送到他这里。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　他又源源不断的和那些反人类群体对耗，干掉一个反人类分子，他只要损耗30%~40%的能量。
　　反正老子不亏！
　　什么是实力？这就是实力！发起狠来，连自己都砍的男人。
　　老子凭实力吃饭的，走到哪我都有理！
　　现在谁能当老大？凭实力说话！既然是凭实力，楚原也懒得争。谁要和他争这个老大，你都可以上位。
　　只要你不送！
　　即你的基本水平过关，你能杀敌1000，自损少于1000。哪怕你是靠自爆，杀敌一千自损800，那你都能上！
　　狗上狗也行！只要你心诚意正，是意志坚定的人类的一份子。
　　哪怕你是自爆，杀敌一千自损八百，你都是光荣的。
　　本质上，楚原和那些当老大的，其实也没有冲突。但是，他面对这么惨烈的一幕，他希望人类保留一点实力下来。
　　所以他要当老大！
　　论灭杀反人类势力的心狠手辣程度，这是楚原的专业。
　　人类，本就一体共存。
　　出于良知，他也必须吱声——我能当这个老大！
　　我的损耗最低！
　　我灭杀反人类分子，手段也最环保！
　　想当老大的，你先到一边歇一歇，保存一下人类的有生力量。
　　当老大，都是要流血的。
　　如果有人能当楚原的老大，他是巴不得的。有人给我当家作主，日子是过得很幸福的，虽然自由程度可能差一点，但起码是安全的，大不了宅在家里好好生活嘛！
　　现在就是说，有些人想要上去体验一下自由的感觉。
　　放飞自我，自由自在！
　　这个没问题，你能付得起成本，是个人都能上，大家轮流当老大。
　　所以这个老大，没什么好争的，但却又是人人都要争的。人人都要踊跃报名，但不要走火入魔。
　　佛门真经的奥义，就是两个字——环保！
　　怎么环保呢？
　　就像现在楚原来到这个阴煞之地，又发现了女巫的三星堆。那这时候，把三星堆里面的垃圾清理出来之后怎么处理？
　　当然是给他堆到阴煞之地，让这些垃圾不断的吸收阴煞之气。
　　这些垃圾，原本是为了吸收灵气的。
　　现在被挪走了，这些垃圾还可以吸收能量啊！那这时候把这些垃圾，倒在阴煞之地吸收这些阴煞能量……
　　结果会怎么样？
　　那些鬼门的反人类分子，会变成僵尸！
　　楚原把这些垃圾倒出去，还累死累活的，外面的清洁工又怨声载道。那干脆就堆在房子边上的一个池子里。
　　那个池子距离地面三四十公分，相当于这些垃圾只有足够多的话，地下的那些阴煞之气冲上来的时候，大部分就会先被那些垃圾所吸收……

第四局：财富浓缩，能量转化
　　“灵气是怎么产生的？善变为灵！阴煞之气，经过善变之后会成为什么？变成妖气！”楚原感觉是时候总结一下能量转化的原理了。
　　妖气，有两种转化方式。
　　一种是通过**人类财富的手段，将灵气转化为妖气，这就很造孽了。
　　一种是通过提升阴煞之气的方式，将阴煞转化为妖气，相当于是把生命无法生存的灭绝性能量，转化为生命还可以生存的妖气状态。
　　“做妖，那是逗你玩的！真把自己当成妖怪来修炼，那你就等死吧！”楚原身上，就是无限逗你玩。
　　这也是妖气！
　　他的浑身上下，现在都是妖气。
　　这些妖气，是他在地狱之中拯救出来的人类财富。把灭绝性的能量，提升转化为妖气，起码不反人类。
　　“这些妖气，又怎么转化为灵气呢？那就进行二次财富浓缩！将这些妖气，进行信息化处理和物质浓缩。”
　　妖气，是蠢素、蠢质两种状态混而为一的结果。
　　蠢素是什么？你闻过尿素的气味吗？这种提炼出来的蠢素，其实就是尿素一样的信息化能量。
　　尿素会让植物疯狂生长，相当于谁看了楚原的小说，都会野心膨胀，各种犯罪动机都会暴露无遗。
　　这时候要做的是什么？
　　一个如来神掌从天而降，悍然镇压！这就是线下的蠢质，这种蠢质有益于人类的情况下是什么？就是戊土！封魔土！
　　有野心不是坏事，但老衲劝你善良！
　　善变则为灵，相当于妖气在这个阶段，即会转化为灵气。一旦到了将妖气转化为灵气的阶段，就可以再生为人——至人！
　　那么这个妖气怎么修炼呢？
　　也很简单啊！
　　将阴煞之气，通过信息化的方式传导到线上，进而用来干嘛呢？用来灭杀寄生虫！一个人被寄生虫控制，俗称脑控！
　　脑控的原理，就是寄生虫钻进体内。相当于你的元神，有一个异形生物钻进去了。这个异形生物，无时无刻的都在带歪你的精神活动…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　特别是在关键的时候，直接给你翻进阴沟里了。
　　一手的好牌，为什么关键时刻总是会打输了呢？为什么面对社会竞争，为什么总是会在关键时刻犯蠢呢？
　　这就是体内有寄生虫！
　　这些寄生虫，可以是体内寄生，也可以是体外寄生。
　　万物皆有元神，你住在自己的房子里，这个房子相当于也是你的元神的一部分。这个房子里跑进来恶性的虫子，就会产生不良的生态影响，这也是脑控的一种，只不过较为边缘化，但更多的是状态的损益，就像是打LOL，中了减速、虚弱之类的技能一样。
　　这些寄生虫，都是很娇贵的。一旦被这些阴煞之气冲击，就会遭到信息化灭杀。
　　气逢药类方成象，道合希夷即自然。
　　气逢要类，即信息化药物，这种医道和《六经辨证》形成的中医，是不同的流派。属于《黄帝内经》的神医流派，神医流和中医流，不太一样。一个是信息化为主，一个是物质化为主。
　　医疗领域，有神道、兵道的区别。
　　神道主生息，即利用危机相伴的原理积极取利。人既然生病了，那反向的看，那肯定有机遇啊！
　　就像楚原被蛇头咬了一口之后，现在把大部分的蛇毒挤出来，脚上还有一些蛇毒没有挤出，这些蛇毒已经变成良性的了。
　　相当于自然治愈之后，他会对蛇毒产生很强的抗性。
　　向疾病征收利率，向死神要红包——真不怕死！
　　中医，总体上是兵道，也一样是把人体当成战场，通过物质化药物的使用，杀敌一千自损一定程度。
　　两者的区别，在于神道生息，兵道损耗。
　　神道生息，治病不怎么疼，但日子过得通常清苦一些，毕竟你要变强嘛！你日子总得过得清苦一点的。
　　兵道损耗，治病是比较疼的，药也比较难吃。但是呢！疗效很快！真正的中医，疗效是非常快的。疾病被迅速治好了，日子过得比较舒服。
　　将煞质转化为蠢质，方法也还是财富浓缩。例如封魔土的制造方法，那些僵尸土可以用这种方法，制造成封魔土。
　　封魔土用来镇压那些不当人的妖类，还是很好用的。
　　本源只有一气，任何能量的本质都是一样的，只是运动形态不同而已。
　　所以这个世界上，一草一木都是财富，只要你有一块立锥之地，肯心诚意正的去做，财富都可以慢慢的浓缩、积累。
　　所以楚原用十几年的时间，每天存一点点钱，然后买了一套房子。他这种不贷款买房的方式，是过去农业全球化时代的房地产模式。

第四局：皇道灵根，九天神皇
　　羽毛满足于，懒洋洋的躺在灰尘中，忘记了天空！
　　这也许，就是楚原现在的状态。他懒洋洋的躺在这个阴煞之地，他感觉很满足了。一套小房间，一个大院子，还有一个大房子。
　　这要是放在农业全球化时代，妥妥的是一个豪宅了。
　　楚原被封印在地狱中一千年了，相当于这一千年的时间里，他大部分时间是退出游戏的状态。
　　只是偶尔冒出来，接一点任务做做。天启皇帝、乾隆皇帝、康有为、小萝卜头……他的脉络很清晰，始终都是很清白的。
　　人类社会在前进，他在疯狂的后退。
　　因为人类社会前进的方向，脑子正常一点都知道是死路一条。工业化的玩意，你顶多占到25%就顶破天了，手工业依然是要占据75%的。
　　工业全球化浪潮之下，人类社会对工业化的依赖程度，已经远远超过25%了。
　　工业化对不对？
　　对也对！
　　例如手工业在工业化的带动下，生产力会有很大的提高。以前人家磨豆腐要用手推，或者用畜力，现在可以用电机什么的。
　　这不就很好吗？
　　但人类社会，并不是往这个方向演化的，而是在往绝对工业化的模式运动，这不是灵车漂移吗？
　　所以楚原这十几年，在疯狂的跳车……现在，他终于从这躺灵车上跳下来了，回到了他熟悉的农业全球化的个体经济模式。
　　在这个频道，他感觉很安全！
　　谁阻碍他跳车，这一过程中被他给坑了。这事情不是摆明着吗？明知道要死了，死撑有什么意义？不如早死早超生！我送你一程！
　　老衲为你节约了多少时间？让你少造了多少孽？这比账又怎么算？
　　你可以利用这个时间，做很多事情啊！例如趁着新的演化趋势刚刚开始的时候，早早入场站位……
　　很多玩家玩游戏，并不是说不如别人，只不过是说接触得比较晚了，入手起来要接触的东西越来越多…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这又涉及到了一个游戏设计理念的问题，到底是简单一点好，还是复杂一点好呢？
　　楚原的观念，一直都是简单一点好，让刚加入游戏的玩家可以快速入手。当一个游戏越来越复杂的时候，这个游戏就炸了！
　　已经没有玩家，愿意入手这个游戏了，因为太复杂了。
　　花里胡哨的，都不知道是什么鬼玩意，谁愿意玩你这个游戏啊？在简单的同时，还要把游戏做细致了，细节要做到位，这才是一个真正好玩的游戏。
　　所以楚原现在，已经不能乱飞了。他要是乱飞的话，就是断线的风筝，就再也找不到回家的路了。
　　“回家的感觉，真好！”楚原家里虽然很简陋，但待在家里就感觉很安心。
　　如果他找不到回家的路，那他以后就是异乡流浪的孤魂野鬼了。异乡人，你走到哪都是要被欺负的。
　　在家千日好出门一时难。
　　“开始烧封魔土吧！”楚原想了想，天色暗淡下来的时候，他准备了一下，到处捡了一点柴火。
　　院子里很多干枯的木头什么的，柴火不缺。
　　这些柴火烧出来的东西，貌似不太吉利，毕竟是煞气所成。但是呢！却可以浓缩成更高级的财富。
　　善变为灵！
　　没有不吉利，都是吉利的！
　　只要你肯去善变，都会有灵气产生。
　　在这种阴煞之地，善变出来的结果，就是灵根的培育。
　　江左之地，历来是不出皇帝的。但毕竟是全球化时代，相当于格局扩大化了。楚原现在培育的这条灵根，就是江左之地的龙脉。
　　这条龙脉可以出皇帝，专门培育人皇。
　　人皇，是个体经济的皇道体统。这是一条个体经济的农业全球化皇根——线上农场、家庭农场模式。
　　就是说没有土地怎么办？你可以利用院子、室内来进行农业生产，并且进行线上的信息化运营。
　　这又与不周山体系有挂钩。
　　本土的集体农业皇根，在WTO的谈判中，被美国给讹走了。这条皇根，被美国获取之后，美国人的日子过得很舒服，但他们又无法驾驭皇道体统，只能片面的吸收一些养分，营养失衡之下……被养成了猪崽！
　　现在本土的农业皇根，也只剩下楚原这条个体经济的皇根。
　　伏羲皇，是个体经济的农业巅峰——农业重金属画风！
　　这条皇根，现在还得上交国家。上交国家之前，楚原还得先对这条皇根进行无害化处理。这条皇根，太久没有打理了。
　　这条皇根贡献出去之后，楚原就真正的变成了一个无产阶级社会主义流氓。
　　失去了皇根怎么办？
　　修神！
　　向神皇的体统进化。
　　九天上仙，即谓之九天神皇，代表线上经济最极致的攻势。
　　肉装神皇你见过吗？
　　没见过？那我让你开开眼，什么叫做超级战争堡垒。
　　只有站得住，才有输出！
　　九天神皇代表着极致的攻势，就是无限火力！无限火力，就是攻守兼备，每天一点点的火力输出。
　　每天一点点，以成无限！
　　“准备开工。”楚原又忙活去了，他这一天的时间，看起来劳动强度也不大，但却也在持续的工作。
　　工作、学习、娱乐，都混而为一了。

第四局：妖丹，黄金右脚！
　　楚原一大早醒来，外面来了一群清洁工，在一楼大厅里吃饭、午休。之前那群农民工，就不知道跑到哪里去了。
　　“这是T1荒岛求生！”楚原做出了基本判断，饥饿游戏是一个‘永不孤独’的游戏，即系统会以你为中心，十平方公里之内，必然会出现一定密度的玩家，而且随着时间的推移，这个密度还会越来越高。
　　这个饥饿游戏，是银河系联邦用来处理垃圾人口的一种方式。
　　楚原在这个饥饿游戏里面，一直在无限循环。从T1到T9，再从T9杀到T1。
　　“T1，看起来烈性最低，但是……会有无头案发生！”楚原深知危机相伴的原理，例如T9看起来很凶险，但却有被遗忘的存在，即T9的现场，如果你足够强的话，是没有人会来碰你的。
　　你反而成为最安全的那一个人。
　　然而在T1，却会发生集体践踏，进而产生无头案。
　　当年楚原一出生，就是银河系首富之子。一个被认为，从小就有罪的孩子。他长大之后，参与到了银河系的政治纷争当中。后来上帝控制了银河系联邦政权，他也继承了他的那几万亿的遗产。
　　获得了大量遗产的楚原，直接开启败家子模式，将家产疯狂的败光。只不过楚原败家的方式，都是建设社会保障经济。
　　在败家的时候，顺便把天庭那群网红给玩了一遍。
　　世人根本不明白，这个世界其实是没有富二代的。每一个富二代的本质，都是富一代。楚原确实不是银河系首富亲生的孩子，但他的这些家产是他通过自然经济兑换来的。
　　并不是这个世界不公平，他就一定含着金钥匙出生。财富，都是自己一草一木的慢慢积累。他也一样是苦出身，凭什么一出生就认为有罪？
　　每一个孩子来到这个世界上，都是清清白白的，不管我是出生在贫民窟，还是一出生就能继承几万亿的家产，都是一样的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　那为什么世人会认为这个孩子有罪？因为T病毒的感染！说白了，就是僵尸化，在物质层面而言，即有邪教存在。
　　僵尸就是要吸血的，邪教就是要害人的。
　　T1虽然烈性最低，但也是T啊！邪教依然存在，而且是广泛分布在这些T1的群体身上。同时，每一个饥饿游戏的场上，都有一个被冤枉的‘紫微圣人’。这个紫微圣人，就是这个局里面，核心的那个人类成员，也是邪教的主攻目标。
　　那么从另一个角度来说，作为人类社会的精英群体，确实也有义务去消灭这群僵尸。如果人类精英，都无法对付这群邪教传销组织的话，那么全人类还有生存下去的希望吗？
　　楚原在这群清洁工里面，看到那天遇到的伏地魔。
　　在T1这个局，你要做的就是保护好自己，不要被集体践踏了，变成了无头案的遇害者。与此同时，要做的就是没事不要乱跑，与无头案划清界限。
　　邪教组织是一种下水道生物系统所形成的东西，楚原绕着阴沟，撒了一层的封魔土上去。昨天晚上他炼制这些封魔土的时候，一开始是用烤盘，一点点的慢慢烧。
　　后面干脆直接不当人了，直接把电脑桌的抽屉拿出来，直接放到炉子上……产能瞬间暴增N倍，一桶的苔藓土，直接一次性烤完。
　　同时那些被僵尸邪气感染的草木又有很多，慢慢烧也不知道要烧到什么时候，干脆就往炉子里面塞……
　　烧火，没什么技术！
　　就是塞……
　　没有技术，就是最高的技术，凭实力说话！
　　老子凭实力烧火的！
　　“竟然不够用……”楚原撒了一圈下来，发现封魔土只勉强撒了一圈，还是不够用，还是要继续烧制。
　　同时，他发现阴沟里的下水道生物，才不到两天的时间，竟然又再阴沟里形成了**物质。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这些下水道生物，在不断的运转、布局。
　　一旦这个系统内的下水道生物总量达到一定程度，就意味着这些虫子可以铺天盖地一般的向他袭来……
　　防不胜防！
　　这些下水道生物，是微观世界的存在。当这些微观世界的东西，铺天盖地的袭来的时候，你能抵挡吗？
　　刀砍？
　　砍得到吗？
　　砍不到！
　　那些微观世界的东西太小了，总量又达到一定程度，要吃掉一个人是很简单的。所以需要，对这些下水道生物的系统进行持续的围剿。
　　同时，用封魔土进行‘腌制’。
　　封魔土的理势，即给它们‘断网’。**物质，是下水道生物的网线，是传导信息的渠道。
　　当网线断掉了，那些下水道生物就无法形成‘合体’的运动。它们的指令下达之后，指令被封魔土阻断之后，它们整体上就动不了。
　　只要无法形成那种铺天盖地一般的进攻，人就死不了。
　　“我脚上这个被毒蛇咬了一口的地方……这是妖丹！”楚原这时候撒完阴沟，摸了摸脚上的伤口。
　　经过这段时间，对太盈物质的清理，这个蛇毒已经号的差不多了。
　　今天又挤出了一点浓水，右脚上就只剩下一个小小的一块，硬邦邦的地方。这个硬邦邦的结块，不就是妖丹嘛！
　　人体金丹的本质，就是癌症肿瘤无害化处理之后，变成良性的结果——良性肿瘤！
　　任何东西都是危机相伴的，包括癌症。
　　癌症的本质，是太盈物质化火成毒。俗称——风水烂底！
　　就是物质基础出了问题，然后通过转圆的方式，将烂底的风水物质进行无害化处理。无害化处理之后，修炼到宗师境界就会结出假丹。
　　假丹还不是金丹，金丹需要用灵药进行转化。
　　但宗师境的假丹，也能让人换老还童，一夜之间会感觉自己变得非常年轻。就像三年前楚原来到这个地方，当时结丹的时候，一夜之间感觉自己的心态回到了十七八岁的状态。
　　只不过楚原的假丹还没有凝聚出来，就被打废了。
　　假丹，变成了废丹。
　　这时候又是危机相伴的，楚原打了三年之后，现在被毒蛇咬了一口，脚上又出现了一个恶性肿瘤。
　　这个恶性肿瘤，被他进行无害化处理之后，理论上不就变成了——妖丹！
　　“理论上，这个假丹不如金丹，但却是金丹层面的东西，比假丹还要高级……”楚原愣了半响，发现自己假丹虽然变成了废丹，但却拥有了比假丹还要更高级的妖丹。
　　妖丹与金丹是同级的，但威力不如金丹。
　　但在世俗界，这是巅峰造极的玩意了。
　　“但是这个妖丹，又很小，只凝聚在我的右脚！这叫什么？黄金右脚！这是天地会的力量！”楚原类比了一下，左脚代表的是自然利益，右脚代表的是家族利益。
　　楚原有家族吗？没有！
　　但他有一个最强的家族——天地会！
　　天地会就是一个，面向广大群众的家族性组织。即，你如果没有家族的保护，你都可以加入天地会。
　　在天地会所有人都是亲戚，然后形成了一个势力最强大的家族。
　　天地会是一个很古老的组织，起码已经延续上万年了。当年楚原来到地球的时候，天地会就已经形成了。
　　天地会当年最大的家族创业项目，就是社会主义事业。
　　楚原拿了投资，结果坑了……但不是他坑了，是被别人给坑了，然后他有反向坑了别人。坑到最后，楚原也把账还上了，社会主义也成功了。
　　就是，时间拖得有点长了。
　　整整一万年，才建立了社会主义。
　　天地会虽然一度衰弱，连牌匾都掉进了老鼠洞里。但在这个阶段，也算是否极泰来，楚原凝聚出黄金右脚，也不足为奇了。

第四局：生产要素与实际工程量
　　“这个黄金右脚，要修炼出来。这个地方，必须善变。”楚原想清楚了原理，癌症都是化火成毒的产物。
　　太盈化火成毒，形成肿瘤。
　　太盈代表的就是基础盘的物质基础，即占到25%的能量份额。楚原的基础盘，就是这个幼儿园。
　　现在被蛇咬了一口，结果就是右脚上化火成毒。
　　要现在解毒的同时，也顺便把这个肿块当成金丹来修炼。神道生息，即是积极取利。
　　神学，即圣学！
　　圣人治病，调于阴阳，和于四时。
　　什么叫调于阴阳？就是看乾坤二道，乾道就是说，阳性能量不能断裂，要让自己饿不死，确保食物的获取。
　　坤道，那是这个地方有毁灭倾向，做事要微操模式，正身的同时，做事轻柔一些。
　　和于四时，就是进攻防守。春生夏长秋收冬藏。
　　楚原来到这个地方，已经经历了春夏，现在进入秋的节奏，要把势力收缩回来了。撒上封魔土之后，接下来还要把外面那些草木清理回来，把柴火弄回来之后，再把近处那些没有处理完的地方再处理一遍。
　　接下来再烧制一些封魔土，把浮屠塔一摆，直接进入冬季休眠状态——挂机！
　　“这个时候，要防止什么呢？最大的风险，就是人在家中坐，锅从天上来！”楚原突然想到了最大的风险源头——邪教的栽赃嫁祸！
　　T1，主要面对的就是邪教组织。
　　这玩意是要吃人的，之前已经把楚原当成猪来杀了。结果楚原丢下一个剧毒假猪跑路了，现在又成功布防了之后，邪教组织吃不到他会怎么办？
　　依然会是会吃人，邪教组织会在内部吃人。
　　邪教组织会把某个成员拖出来宰了吃掉，然后栽赃嫁祸给楚原。
　　你说这种行为很蠢，人家不会干这种事情？
　　不是，你难道不知道，如果这个世界上所有人都很聪明的话，会有人会去玩邪教组织吗？那东西不就是给蠢蛋玩的……
　　蠢蛋做出愚蠢的行为，那不是很正常吗？
　　问题是，偏偏就是这种愚蠢的行为。在世俗界的利益斗争之中，又往往会被人选择性的忽视掉。
　　蠢是一种节奏，智商会被拉低。
　　“那现在怎么办呢？以蠢对蠢，以毒攻毒！”楚原拿起手机，开始给自己录像。即楚原每做一件事之前，都会给自己录像，然后证明自己在什么时间，处于什么地点，在做什么事情！
　　“下午1点08分，我在写小说！”
　　录完像，楚原开始写小说，先写一章再说。
　　这不叫蠢，这叫老实人！
　　楚原将阴煞之气，转化为妖气之后，形成的蠢素，即谓之‘要素’，即‘生产要素’。形成的蠢质，即是‘实打实的工程量’，老实人！
　　咱也知道，自己是什么发展阶段。
　　在这个阶段发展，咱们就老老实实的，做事情把工程量打足了。也别去想着偷工减料，更别想着投机取巧，到处去抖机灵。
　　杨厂长模式嘛！
　　刚才回来的时候，路上有个遛狗的小夫妻路过，女方看着楚原，惊讶的对她老公说：“噫！这不是小舞的老公吗？”
　　小舞是谁？
　　楚原忘记了！
　　他知道这个地方，有点类似于星际旅游节点。这个仙岛上面，总是人来人往的，居民的面孔经常变化。
　　通俗一点说，就是——星际旅游景点！
　　当年楚原在银河系，那也是妥妥的家喻户晓。从小，就因为要继承几万亿家产而闻名，后来更是因为败家，又沦落到饥饿游戏当中，被整个银河系联邦直播。
　　小舞，可能是女娲的小名吧！
　　那个女孩，已经走得很远很远。楚原，也不知道怎么说。美好的爱情，也许是活在记忆里的。
　　他在这个仙岛上，偶尔能看到女蜗的化身。
　　他就远远的看着，感觉也很好。

第四局：佛门道藏，以身化道！
　　楚原身上的这个妖丹，本质上就是佛门道藏。
　　何谓道藏？
　　即储藏生产要素！道为需求，你要满足天下苍生的需求，你得有实际工程量，做事不能偷工减料，这是什么？这是供需关系！
　　生产要素（造物视角） 供需关系（上帝视角）=太易！昊天上帝！即公理民心，谓之公序良俗！
　　佛道本为一，佛门并非没有修道界的东西。佛门，在修道界的巅峰成就，就是道藏。
　　道藏怎么修？
　　就是杀身成仁，以身化道！
　　今天是小鹿，明天是小兔子，后天可能就是你。人类遭遇不幸，你看到了即有责任去解决这个问题，如果这个问题不解决，早晚有一天会发生在自己身上，因为你也是人类的一份子，你与人类存在共业关系。
　　此即，我不入地狱，谁入地狱！
　　一个社会主义培养出来的孩子，如果有朝一日，社会主义衰亡了，你会怎么办？
　　我们首先应该认识到社会主义的概念是什么，社会主义是能够包容资本主义的，但会比资本主义强一点点，这一点点即成无限！
　　真正的社会主义，并不是说要消灭资本主义，但社会保障经济，应该是要比资本主义的虚拟经济的体量要大一点点的，是要占据一点点上风的。这就意味着，资本主义社会的人们，也变相的都是社会主义的一份子。
　　若雄心不死，即杀身成仁。若天地有情，则以身化道。
　　杀身成仁，谓之早死早超生！既然社会主义都要灭亡了，那老子还活着干屁啊！多活一天多受苦一天，不如杀身成仁，以奠苍生。
　　即便是死，我也死得有尊严。
　　若天地有情，苍生不负，则我将在烈火中走向永生，此即以身化道。
　　以身化道的阶段，我与人类即合为一体，只有一个人。即成为公序良俗的化身，昊天上帝的无限化身，此即紫微圣人。
　　紫微圣人，其实有很多。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　这些圣人一旦进入低温区的状态，就会开始聚合，发生物理学中的‘波色-爱因斯坦凝聚态’的效应，进而组成人类命运共同体，形成一个联合的云主机的计算矩阵。
　　玻色-爱因斯坦凝聚态，一旦产生之后，就会化为‘上帝权杖’，代表人类社会无上的权力——无限特权！
　　无限特权，就是说每天解锁一点点特权——消费限制！
　　现在市场经济不振，怎么提振市场呢？就是消费限制！你想拍AV的就去拍AV，既然都要出来卖批了，那还遮遮掩掩什么，一边卖批，一边拍AV，一边商业带货，一边搞文化产业，一边做社会公益，一边建设社会主义保障经济，一边推动科技产业的发展。
　　AV能带动什么产业？能带动VR产业！
　　若说杀身成仁，楚原已经死过无数次了，而且是死得透透的了。万年苦行，而成达摩祖师。
　　苦行僧，怎么修？
　　真正的苦行僧，是不能虐待人类人格的。那为何要苦行？即当替罪羊！人类社会谁要受苦受难，我去替。
　　当苦行僧，你要有做生意的头脑啊！一万人受苦，和一个人受苦，那肯定是一个人受苦赚了的。
　　人生在世不称意，人人皆有身不由己的时候。
　　如果是身不由己而导致的受罪，那我为什么不用做生意的头脑，去为人类创造幸福？看似我是受苦了，但人类的幸福总量是赚的啊！
　　苦行僧，并不是真正的要去吃苦。谁生来会想着去吃苦呢？那不是脑残吗？
　　那种把手举起来几十年不放下来的行为，那典型的就是歪风邪气，修行的路子已经完全走歪了。
　　但是呢！
　　我当替罪羊的前提，是人类社会有的救的情况下，即他还当个人的情况下，我是愿意为人类承担苦难的。
　　当他已经不当人的时候，人与人的关系已经不存在亲情关怀的时候，那就是——我不入地狱，你们谁入？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　谁爱入谁入！关我屁事！
　　老子工程量都打足了，苍生日后问起，我皆无罪无责。
　　他都不把你当亲人了，你还给他当替罪羊？那你是傻逼吗？那就不叫杨厂长了，那叫杨白劳。
　　杨厂长是开养猪场的土豪，杨白劳是被疯狂压榨的农奴，这一点你是要分清楚的。
　　死的透透的楚原，现在竟然能复活？
　　这说明什么？
　　这说明！作为一个商人，你要把消费者当亲人一样对待啊！因为最后能救你的，只有市场！
　　市场靠不靠谱？
　　通常是不靠谱的，但在关键时刻，市场是无限靠谱的。所以社会主义，灭绝了市场之后。即意味着这个社会主义国家，要走向灭亡了。
　　佛门教的东西，本就是商业。
　　楚原能不死，是因为消费者想要曾经的味道。什么是曾经的味道？就是曾经那口干干净净的饭。
　　你还记得，六七十年代的土猪肉的味道吗？
　　那时候的人们，很多地区进行农业生产的时候，还沿用着过去几千年的传统方法——不用化肥、农药！
　　那时候的农产品，可能不太好看，但品质却是真干净的。
　　传统的个体皇道农业经济，并不是说不用化肥。传统的皇道农业，是把化肥当成杀虫剂来用。
　　化肥撒下去，野草开始疯长，然后释放出各种激素，吸引各种害虫过来繁殖。
　　当杂草与病虫害狂欢的交响曲演奏到一半的时候，突然把这些杂草给他拔了，害虫他把生产力投入进来了，结果被一网打尽了，不就元气大伤了吗？
　　化肥催生出来的杂草，拔出来之后还可以拿去喂鱼、喂猪，上面的虫子还含有蛋白质饲料资源。
　　所以传统农业灭杀病虫害的方法，就是从生产力的源头进行灭杀。
　　病虫害的生产力不给他榨干了，就会传导到人类社会，出现大量的脑控行为。所以这事情，工程量是不能省的。你省了这个工程量，你得支付人类社会其他的边际损耗成本。这不就是拆东墙补西墙，最后割肉补疮，病上加病，病入膏肓、无药可救！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　灵车漂移，都是有一个循序渐进的过程的。
　　冰冻三尺，非一日之寒！
　　修炼道藏，对于人类社会就是基本尊重。即50%的尊重。人类集体当人我就尊重你，你们不当人我就不尊重你。
　　你说我讽刺社会？我就讽刺了怎么样呢？
　　你说我报复社会？那我就报复了，怎么样呢？你是不是再去殖民者那里告老子一状，然后领取一根骨头回家慢慢啃？
　　人类集体为什么会不当人呢？就是集体被寄生虫给寄生了嘛！俗称发病了，控几不住我几级了。
　　对人类社会的基本尊重的前提下，就是对生命的无限尊重。
　　有生命，即你还是人类。无限尊重生命，即无限尊重人类，每天尊重一点点，以成无限！
　　人类的合理需求表达出来，是不是马上就要满足呢？
　　并不是！
　　人类社会的财富分配，是一个比较复杂的过程。现在条件有限，我只能说尽我所能，每天用一草一木，一砖一瓦的去尽量满足人类需求。
　　作为政府而言，政府就是很无能的。你指望政府来救你，那是没得救的。人的成功，都要靠自己。
　　但你也要相信政府！
　　因为政府虽然无能，但政府还是有一点点能力的。即你的行为，如果是正义的，但你触犯了人类法律法规。政府能做的，就是给你无限美化一下，即每天给你美化一点点。
　　美化你的行为之后，就大事化小，小事化了。
　　把你逮进去劳动改造，有时候反而是给你分配很好的劳动岗位。例如楚原现在，就像是是在被劳动改造一样的。
　　但他的劳改项目，工作岗位很好啊！
　　他只要做一点点事情，就能为人类社会创造无限的价值。这在自然经济中，发家致富很快啊！
　　他随便拔了一颗僵尸化生态系统中的杂草，都能在天地银行中赚到很多真钱——无限小钱钱！

第四局：如来神掌=北冥神功 铁砂掌
　　人类社会到底有没有得救呢？没得救！莫得医！
　　人类是基本上无敌的，即75%的状态下是无敌的，人类不需要救，不需要医的。要想达到绝对无敌，无非就是那5%的亲情关系嘛！
　　医者父母心，就是亲情关系。
　　你能陪着人们聊聊天，人们能看到希望，能看得到这个世界上还有一个人陪伴着他们，对他们不离不弃，这个人他自然而然的就活过来了啊！
　　生者自生，灭者自灭！
　　这就是自生自灭！自生自灭，不是说完全不管，还要有人跟你聊天啊！如果没有亲人陪你聊天怎么办呢？
　　自说自话，疯疯癫癫。
　　自己陪自己聊天，自己就是自己的至亲！此即至人！至人无己，自己就是自己的亲人，自己天天不当人，然后天天都是极致的人。
　　以前的社会，有一种治病方法。就是这个人没得医了，那就把他丢到一个独立的自然生态系统里，给他一本秘籍，让他自己去练。
　　能活就活，救不活拉**倒了。
　　楚原现在就是这种状态，他被丢在一个独立的生态系统里面。但是呢！没有人给他秘籍，他要自己参悟。
　　烧起炉子，楚原再次炼制封魔土。
　　突然灵光一闪，悟出了《如来神掌》。
　　“还记得那一招，从天而降的掌法吗？”还记得，《功夫》中的那句台词吗？
　　楚原突然明白了，如来神掌的真谛，竟然是《北冥神功》 《铁砂掌》=《如来神掌》！
　　动作拆解分析如下：北冥神功——吸吸吸！以乌金池为本，即一切营养物质，都逃不出我的生态系统，下水道生物连屎都没得吃！
　　这个生态系统的营养物质，只进不出，却也无限出库。即将一切能量，都转化为生产要素，进而满足人类的供需关系。
　　炼制封魔土的时候，火要烧到子时。将滚烫的草木灰，和烧到炙热的封魔土混合，然后戴上手套，开始练铁砂掌。
　　练铁砂掌，是不能乱练的。
　　乱练铁砂掌是会把自己搞残废的，一般情况下专门练铁砂掌的，都会有药物相配合。那么现在没有药物怎么办？
　　好办！
　　用边际效益来补充损耗，自然疗法！
　　即练铁砂掌的过程，即是对封魔土的加工——磨细！
　　同时，封魔土能够造福人类，进而创造相关的效益，手在炙热的铁砂中的损耗，就可以自然补充。
　　并且，铁砂掌要在子时的时候练，这时候有真阳之气。相当于，这时候的手被烫出来的组织结构，即真阳 极阳！
　　真阳是物质基础，物质基础中充满极阳。
　　暴烈的手法，就是这样的物质基础。
　　一个从天而降，又带着熊熊烈火的如来神掌，物质基础就是这样练的。这是农业全球化时代，人们基本上都会练的武功。
　　浮屠塔这种东西，就像是现在开发一个房地产，都会给你配套绿化带一样。

第四局：封魔土烧制技巧
　　“原来，烧制封魔土还是需要很多技巧的！”楚原第三次烧制封魔土，发现了很多的小窍门。
　　首先，要注意安全用火的问题。
　　同时，人不能一直待在炉子边上。
　　人为什么不能待在炉子边上，因为炉子里烧的都是一些烂木头之类的东西，能量辐射对人的健康不太友好。
　　同时，人一直看着炉子，很不环保。浪费时间和精力，有这个功夫你怎么不去做其他事情呢？
　　那炉子一直在烧，又怎么防火呢？
　　很简单啊！用生枝围住。
　　即用那些拔掉的野草、枝条什么的，新鲜的围在炉子边上，就算是走火了，也烧不起来。
　　防火意识，即判断走火的环境。
　　例如楚原这个环境，一般情况下走火了也没什么好烧的。炉子放在外面的院子边侧随便烧，基本上不用看。
　　烧火，其实还是需要一点技术的。
　　这个火不能一直乱烧，如果一直很旺的话，那就会发生什么？物极必反！这个土反而会变成阴土。
　　“炉子烧着之后，把新鲜的枝叶塞进去……让炉子断断续续的烧。没火的时候就冒烟，冒烟到一定程度就会着火！然后就是托管状态，时不时过去添加一下柴火和新鲜草木即可。”
　　楚原总结了一下烧火技巧，还是那个原则——凭实力烧火！
　　往里塞就是了，但这种凭实力烧火也是要技巧的，反而需要最极致的烧火技术——控制时间！
　　“同时，封魔土还要加盐！加适量的盐，多少是适量，自己看着办！”楚原把食盐加进去之后，发现封魔土变得像是艺术品一样，整整齐齐的磊在那里。
　　给人的感觉，都变了。
　　盐是氯化钠，是咸的！咸味属水啊！
　　戊癸合火，用盐不是更合适吗？
　　同时烧制封魔土就像是做饭一样，不能干烧，要加水！楚原用大火烧的时候，陆续加了三碗水进去。
　　然后加入食盐，开始用断断续续的火来烧。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“一会练铁砂掌的时候，首先要戴手套。同时，手套要用水浸湿，才不会干吧！”楚原昨天练了铁砂掌之后，今天就感觉双手变得有一种干枯的感觉。
　　这种焦枯的问题，要通过浸湿手套来抵冲，最好是抹一点什么油是最好的。例如猪油皂什么的，实在不行用硫磺皂之类的也行，又或者在手上弄一点芝麻油什么的，反正就是要让手保持滋润油滑。
　　基本原理就是这样的，小窍门还有很多很多，自己通过细心观察生活，都能开发出大量的窍门。
　　道藏这种类似于妖修的路线，就是要开窍！懂原理！
　　大人之下不可知，就是说，你的人种基因水平，只要达到了大人的标准，这个世间没有什么是不可知的东西。
　　任何东西，你用原理去想一想，都能琢磨明白。
　　通乎原理，这就是圣学的奥义。
　　万事万物皆有原理，跨界多了就会发现，所有东西的原理都是一通百通的，就是那么回事的。
　　修炼铁砂掌的时候，手套中含水，也是一种戊癸合火！
　　封魔土在物质原理上来说，就是让虫子脱水而死。封魔土弄细了，加上草木灰和氯化钠，那虫子碰了之后，身体就会脱水。
　　火焰的能量，还有那些生枝的能量，老阳 少阳，炉子的功能性，让阳性的温度聚合共振，这是真阳的能量。
　　少阳 老阳 真阳=三阳开泰！
　　相当于这玩意，对不反人类的益虫，又是基本上没有杀伤性的。只有25%左右的杀伤性，但不伤根本。
　　练铁砂掌的时候，圣人的极阳之气，加上精神信力的少阳，再加上之时的真阳。这是信息化层面的三阳开泰。
　　信息化 物质化的三阳开泰，再加上火焰注入的能量，这土就变成了能量化的玩意。
　　能量化之后会怎么样？
　　就是感应到邪恶生物的气场，就会形成能量的自然攻击。

第四局：铁砂掌修炼技巧
　　“修炼铁砂掌，首先你要明白，这是一种不利于人类健康的行为。未成年人修炼铁砂掌，都要在监护人的陪同下进行。”楚原总结下来，铁砂掌确实是不利于人类健康的，人的手在高温的铁砂下翻炒，脑子正常的也知道这种行为是不太理想的。
　　但是呢！
　　这是一种以毒攻毒的武功，心狠手辣！手要辣！练成那招从天而降的掌法，手上是要带一点火力的。
　　这是物质基础的问题！
　　“修炼铁砂掌，要确保不玩出问题，要有足够的边际效益。很多人修炼铁砂掌，不是败在火力不足，而是败在贫穷两个字上面。”
　　所以没事不要乱练铁砂掌，除非是在生产财富的过程中。
　　单身狗的手速，就是靠铁砂掌练出来的。你真以为是靠撸管？逗你玩的！
　　火主速！
　　铁砂掌真正的奥义，是手速！
　　碰上反人类分子，手上噼里啪啦的一顿下去，天下武功无坚不破，唯快不破！
　　“有足够的边际收益，才不会被收割。边际效益不足，练了铁砂掌反而是招祸上身。”楚原再次做出总结，很多人练铁砂掌是一盘铁砂万年不变。
　　这是吃饱了撑着吧！在那里浪费劳动力！
　　铁砂掌，一开始就是炼制封魔土之类的生产活动中琢磨出来的。还有炒制各类食品之类的，可能有时候也需要用手。
　　你生产的食品，能给人类带来幸福快乐，能增加人类财富总量，这也是可以的，边际效益只要大于边际损耗，理论上干架的时候，手是不会被废掉的。
　　“同时，修炼铁砂掌的时候，手上要抹一层猪油。猪油是属水的，还有甲木的能量。如果没有猪油，那就用什么呢？用芝麻油！芝麻是黑色的，芝麻油也是属水的。但是，和猪油的效果不太一样。”
　　楚原总结了一下，猪油和芝麻油的能量结构不同啊！和封魔土遭遇之后，效果也不一样。
　　芝麻油，那应该是癸水的能量占多数一点，这意味着什么？这意味着戊癸合火！这种铁砂掌偏向于练手速。
　　如果是用猪油，壬水与戊土是相克的，甲木也是与戊土相克的。一个被戊土克，一个克戊土，相当于用猪油的话，主要是驾驭土气。
　　这种铁砂掌，就是练力量为主的。土主力，土克壬水，又被甲木克，相当于双手吸收的就是力量。

第四局：能量化学，无限灵动
　　“其实封魔土，根本就没有固定配方！”楚原突然想明白了一个问题，那就是世间的万事万物，除了原理是固定的之外，其他的玩意根本就不固定。
　　首先，制造封魔土是为了创造财富。当时环境是每天都在变化的啊！你拥有的资源也是不同的，配方怎么固定呢？
　　例如，今天我是这样做的。明天，我可能直接在烧制封魔土的时候，往土里面加糯米粉、地瓜粉，又或者直接往里面加芝麻油……
　　把厨艺融入封魔土的制作，为什么不行呢？
　　封魔土的制作，从大道角度而言，又可以分为好几种。
　　一种是文道法，就是人看在炉子边上，慢慢的烧火，每一步都积极微调。
　　一种是武道法，就是楚原当前用的暴力美学灭鬼法，这种就是简单粗暴。
　　一种是医道法，就是一群人坐在一起，拉家常一样的聊聊天……
　　文道法，要用新鲜的木材，吉利的。
　　武道法，就是用烂木头、毒草之类的玩意，一股脑塞进炉子里烧了。
　　医道法，可以烧一些有熏香味道的木柴，例如烧香樟木的枝叶。
　　术数法，形成风水格局的影响。
　　厨艺法，就是加各种调料。例如糯米粉加进去，糯米粉是抑制尸毒的，是阳性的。例如把地瓜粉加进去，地瓜粉是能增幅法力的，是斗法杠精专用。加盐、加芝麻油……
　　例如音律法，为什么不在炼制封魔土的时候，听听音乐呢？例如放一首《水边的阿狄丽娜》，这首钢琴曲属水啊！
　　“封魔土的炼制，就是无限的戊癸合火，然后又形成火生土的理势！相当于什么？相当于就是无限的小分子结构化——无限细化！合化之后加热再合化……反复反复的合化之后，就形成了越来越细微的小分子结构。”
　　楚原发现，这玩意其实是化学领域——能量化学！
　　能量化，学！
　　能量化学，应该是一种新的学术领域。与传统化学的物质化学不一样，这东西是物质化 信息化混而为一的产物。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　能量化学，是物理 化学 生物 地理 文学 数学 哲学 政治 历史 体育……这是一种全学科学霸才玩得转的东西。
　　你能在能量化学里面，找到一切学科的影子。
　　在能量化学领域，你学了一切学科的东西，都不会白学，都能现学现用，只要做人的基本原则不变，能量形态可以千变万化。
　　天有不测之神！
　　这种不测只是表面的不测，大原则是可测的。
　　能量化学，就是一种不按套路出牌的套路——终极套路！
　　.“人类，是能量化学的产物！”楚原做出归纳，人类为什么可以战胜外挂？因为人类本质上就是最终极的外挂。
　　所以开挂这种行为，是禁止也不禁止的。
　　禁止开挂，就是说禁止人类退化。如果你一定要开挂，那就是强忍不禁。你既然已经退化，并且对他人造成了恶性挤压。
　　那么这时候是什么态度？很简单——吃鬼就变强！
　　就是说，我也不把你当人看了，一群退化的鬼玩意，就是沦为人类食物的。我是人，我吃你天经地义——强者为尊！
　　因为你退化了，你已经不是人了啊！
　　人可以基本上无敌，外挂不行……正因为封魔土的制作原理万变不离其宗，所以这东西只有原理，没有配方！
　　楚原当年创建的农业全球化体系，之所以那么拉仇恨，就是因为他这个农业全球化的东西，根本就无定式……
　　外挂分子，经常会碰上各种各样、乱七八糟的‘大规模杀伤性武器’——要你命三千！这意味着什么？
　　这意味着没有固定解药，他想挂机操作，不可能！
　　外挂玩家的想法，就是挂机操作，然后一个人操作几百、几千、甚至上千万的账户。例如楚原修炼出‘九转还魂丹’，他是可以合法开小号的。
　　巅峰时期，楚原的小号数量，就不下上千万……一个人就是一支浩浩荡荡的大军，所过之处寸草不生！
　　俗称黄祸！

第四局：天子镇地煞，神皇御天罡
　　“不行了，感觉又要被清妖给吞了……”楚原一大早醒来，感觉自己又奄奄一息了，气运好像快被吞光了。
　　阳寿，又特娘的只剩下一点点了。
　　在清妖体内生存，楚原渐渐的也摸清了原理，要对生活有无限的热爱，才能真正的在清妖体内生存下去。
　　无限竞技，为了什么？为了美好生活！
　　一切脱离美好生活这个大原则的竞技活动，都是瞎几把折腾，是对生命的一种糟蹋。
　　人，就是热爱生活的。
　　同时，人也是基本上无敌的。
　　清妖虽然凶悍，但清妖在那5%的亲情领域是没问题的，因为清妖是老王兵解出来的肉身，老王当年对人类的态度，就是最注重亲情关系。
　　相当于在清妖体内生存，只要做到热爱生活，75%的基表上无敌，即意味着可以达到无限接近80%的绝对无敌。
　　“清妖，是反外挂的暴力机器！”楚原做出了一个基本定义，因为他在清妖体内发现，清妖就是以僵尸吃僵尸。
　　这是一头专门吃僵尸的僵尸化暴力机器。
　　人在清妖体内生存，只要你一旦进入机械呆板的状态，就会感觉整个人都不好了。
　　人是无限灵动的，只要你能做到基本上无敌，清妖就吞不了你。加上清妖是亲情关怀的产物，相当于清妖不会强行去吞噬你。
　　同时，清妖还会把吞噬之后的东西，按照人道主义关怀的方式，给你发红包。每天，都会给你发放资源。
　　楚原每天出门，他在外面捡一块石板，捡一根木头。这根捡了一块黄金有区别吗？没什么区别啊！
　　不都是能量构成的吗？
　　能量构成的东西，就有价值啊！
　　在无限竞技的，对生活的无限热爱之下，一切能量都可以服务于创造美好生活，和捡到黄金其实没有区别。
　　这是，天上掉钱！
　　你肯不肯捡这个钱的问题，这是终极躺赢模式了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　躺赢，你都不会吗？
　　被楚原挖坑设套，套进了清妖的生态系统里面，你要想活下去很简单——当个人！
　　清妖这个生态系统，即人皇的独立生态系统。
　　如果没有被楚原坑进这个生态系统，那么在外面也一样是天上掉钱。上帝会给你发钱，上帝因为很有钱，所以仇家是真的多。
　　现在上帝躲在秦始皇陵里面，他天天做的事情就是发钱、发钱、发钱……
　　躺赢会吗？
　　哪怕你是一个废材，你都能躺上去。
　　这个时代，日子最好过的就是废人了。躺赢就可以了，前提是当个人吧！
　　这年头不当人，是会死的。
　　在大系统内，不当人就是在和上帝作对。在人皇的小系统内，不当人就会被清妖吃掉，左右都是死，此即灭者自灭！
　　当个人，不论你是在大系统内，还是跑到人皇的农场里面玩，左右都是活，生者自生！
　　“练铁砂掌的问题，其实可以一边烧火一边练！手套上沾水，进行无限的‘戊癸合火’，让封魔土不断的小分子结构化。”
　　楚原想明白了原理，发现练铁砂掌也很灵活。
　　无限灵动！
　　僵尸，即谓鬼！
　　鬼，就是机械伪诈藏于心，呆板的。
　　人就是无限灵动的，一举一动莫不是至善。
　　善变为灵，灵气的产生，就是一举一动都在‘虎虎生风’的，灵风随着人善变的一举一动，就会不断的产生。
　　当灵气的总量达到一定程度的时候，理论上普通的食品，都能成为灵药，这就是长生不老药的基本原理。
　　当年嬴政寻找长生不老药，不就是为了找食物嘛！不然干嘛要让赵佗带领七十万大军驻扎岭南？
　　南方有不死草。
　　南方的广袤土地，一直都是华夏民族的固有领土。但凡外部入侵，基本上都是从北方进来，南方一直都很稳固。
　　通常外部入侵，都是从东北灌进来，一路灌进中原。因为东北那条龙脉，还有一部分不在华夏版图之内——未开化！
　　龙脉，就是需要人去改良的。
　　南方的龙脉，经历几千年的改良，原本的瘴气之地，已经被改良成适宜人类生存的状态。南方主要的问题是天罡，就是虚拟泡沫经济风险。
　　天子守国门，即将东北那条黑龙的地煞镇住。
　　神皇御天罡，即遏制泡沫经济的系统性风险。

第四局：将高考进行到底，基础化储备
　　能量化学，对基础学科的要求是很高的。即小儿科的东西，你要全面具备，才是一个合格的能量化学家。
　　华夏祖龙，即是以基础学科形成的。
　　正所谓一山还比一山高，侃大山的模式有两种，一种是立着的山，还有一种是横着的山。华夏祖龙这条山脉，就是横着的。
　　就是用基础学科，连成一片的山脉，而成万山之祖脉。
　　“特权是怎么形成的？你想要具备某种特权，你首先要基础过关。以后的社会，只要你基础过关，你就可以享有某种特权。”
　　能量化即仙道，是军事化结晶。
　　华夏民族，本身就是一个军事化民族。全民皆兵、军民融合，其实就是全民能量化。你具备某种特权，即像是一个士兵，申请特种作战权力一样。
　　基础不过关会出现什么情况？就是被逗死！
　　楚原天天逗你玩，就是天天在出题淘汰那些基础不过关的群体。三岁小孩都本能里明白的道理，你不明白？
　　我说食屎就变强，你还真去食屎啊？你不会把屎进行能量转化一下吗？把屎进行无害化处理之后，拿去肥田……作物吸收了屎里面的养分，又变成了食物……这难道不是食屎就变强吗？
　　我是说过食屎就变强，但没让你直接吃啊！憨憨！
　　军人就是无限纯洁的，军人不能**，**没有战斗力。军人**，那是在拿自己的生命在开玩笑。
　　战场上，不会有人来救你的。
　　战场上，只有作战指令。
　　要么把敌人打死，要么被敌人打死，没有第三条路。
　　楚原刚刚接受到的信息化作战指令就是——余闯，回来了！炮弹！
　　放开手脚更敢闯！闯王余孽回来了！向敌军开炮！
　　第一步，先构建信息化重炮阵地。
　　第二步，发射矫正弹，瞄准目标，准备开炮！
　　第三步：开炮！开炮！开炮！
　　楚云柔瞬间化身李云龙：二营长，你他娘的意大利炮呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“战争就是残酷的，要么被敌人打死，要么打死敌人。军人，是没有残废的。”楚原渐渐的也悟到了作为一名军人的特质。
　　在战场上，只有全身而退。如果是带着残疾下了战场，那就意味着战斗还没有结束，下了战场依然是实战到底。
　　打死为止！
　　不要跟我说什么杀红不红眼，我既然是残疾退下来的，那就意味着人类的神圣战争还未结束。
　　战争没有结束，不会因为一纸协议而有任何本质的改变，帝国主义亡我之心依然不死。
　　敌人，潜伏到了人类内部。
　　我残疾了，但我还没死，说明战斗还没有结束。
　　如果战斗结束了，我赢了！那我就是完整的站在那里！我身上的零部件不会少任何一个。
　　如果我身上有伤疤，那只说明我对亲人的亏欠。
　　楚原从战场上退下来了，浑身完整的，我赢了！伤疤，右腿膝盖上有一道伤疤，摔的。说明，楚原过去对家族利益而言，确实是有亏欠的。
　　那么现在，异族形成了太虚诅咒——活到老考到老！高考偷鸡！
　　能量化学，又对基础学科有很高的要求，特别是广度而言。那就意味着，可以将高考进行到底啊！
　　以后就是全民高考模式，高考题目就是小儿科的基础学科。而且考场上，允许作弊！只要你没被抓到，你能作弊去都算你本事。
　　但如果被抓到了怎么办？罚你抄卷子！把那些特地准备好的‘考死人’模式的卷子给你抄，抄一百遍！
　　抄完之后，考场把卷子收上来，然后烧给那些鬼看。
　　相当于把高考，变成学习。现场考试的时候，不是为了把人考死，你不会的话，老师可以现场讲课。
　　你现场能听懂，把答案写下来，也都算你过了。
　　通过了某种考试，你就可以拥有某种相应的社会特权，这就是无限特权模式。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　人人都懂能量化学，就是人人成圣！
　　圣人，就是站在能量化学的巅峰，进而形成了华夏祖龙山。祖龙山，也称之为万妖山。只要你的基础学科过关了，相当于可以自己临时搭建各种基础盘。
　　这个基础盘建立起来了，就可以模拟各种妖类的特性，千变万化，不离其宗！
　　楚原一大早起来，就开始洒扫！
　　把一楼住的小房间扫了一遍，又跑到楼里把一楼到三楼的楼梯扫了一遍。楚原渐渐意识到，自己这是在给老王办丧事。
　　老王的丧事要丧事喜办，老王一生无子，愿意给他办丧事的，都算是他的儿子。此即万古不灭大金身的修炼原理，老王这个端口，是对每一个人类的孩子开放的。
　　洒水根本就没用，地上的灰尘太多了，全是老王的骨灰。
　　扫了一圈下来，楚原光着膀子，身上的毛都变白了。活脱脱的就像是被埋在阴煞之地，身上长白毛了一样。
　　这不就解毒了吗？
　　太虚中异族诅咒他在阴煞之地长白毛，他现在身上的毛确实变白了啊！
　　还有诅咒他输得裤裆都不剩下，楚原的内裤已经在坐牢的时候，把牢底坐穿之后，内裤也坐烂了，干脆丢了不穿内裤了。
　　输得裤裆都不剩下的法相，不也解了嘛！
　　糊弄鬼，其实很简单！
　　高考糊弄鬼，也是一样的。全民高考要推行，每次高考要准备两套卷子，一套卷子是给鬼看的，一套卷子是给人做的。
　　给鬼看的卷子，怎么刁难怎么出，就是江湖变戏法的文字游戏，小学生的奥数题能把教授考倒的那种……
　　这种卷子，要把答案准备好，一百分的答案！
　　然后让作弊被抓到的，就把整个考场中的人数算一下，需要抄多少份卷子，然后让那些作弊被抓到的去抄。
　　抄完之后，填上每个人的名字，每个人都是一百分，然后烧给鬼看。
　　抄卷子的人，每个人给他发个红包。
　　这种全民高考的意义，就是增加全民的基础知识储备，把能量化的根基打牢，为全民皆兵做准备。
　　如果基础知识都不具备，怎么进行全民皆兵呢？
　　你说的东西，鸡同鸭讲！没有这方面基础知识储备的人，看了之后完全看不懂啊！不知道你在说什么。

第四局：一个人的战争，偷鸡贼模式！
　　战争结束了吗？结束了！
　　从文化大革命开始，长达将近五十年的第三次世界大战，发展到这个阶段终于是结束了。人类社会意识到一个问题，人是基本上无敌的。
　　人与人，并不存在明显的敌对关系。
　　战争是结束了，但真正的战争才刚刚开始。敌人是谁？没有敌人！只是一群下水道生物，一群肮脏的臭虫。
　　人类社会，需要进行自我救赎。自我救赎，是因为自我亏欠，过去没有为人类幸福尽到义务与责任。
　　如果你从战场上退下来的时候，你是残缺不齐的。那就意味着，你与下水道生物的战争才刚刚开始而已。
　　那是一个人的战争，即自然一体的原理，你的世界是否有下水道生物系统的存在。如果有，那就是你的战争目标。
　　就是一个人的战争！
　　楚原已经打赢了一个人的战争，现在他还在战场上继续进行火力输出，这就像是做亲情关怀一样。
　　他自己要清理的垃圾已经清理完了，现在帮别人多清理几桶垃圾。
　　当年他从无极战场上退下来的时候，灵魂只剩下不到六分之一，那是极度残疾状态了。几乎每一世，都活不过十八岁。
　　一个人的战争就开始了。
　　灭杀下水道臭虫，其实不难。下水道臭虫，才是真正的无德无能。
　　人类就算是天赋废了，只要你还能动。你都可以对下水道生物系统造成杀伤。你哪怕是清理一下卫生，把**物质清理掉。你哪怕是去拔一颗野草，都会对下水道生物系统造成破坏。
　　反正，无所不用其极的折腾他的生态系统就完事了。
　　如果你是残疾状态下退下来的，那就说明有亏欠。人在基本上无敌的状态下，在战场上是能够全身而退的。
　　就像楚原这一世，以凡人之躯上的战场，退下来的时候完完整整的一个人。
　　至于废不废的问题嘛！
　　那些指望让他打白工的群体，在被砸盘之后，就会恼羞成怒，破口大骂——废物！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　无能狂怒！这就是下水道生物控制下的人。
　　如果你从战场上退下来的时候，你的灵魂已经损伤了，那你应该去找下水道生物的麻烦。这不是人造成的问题，而是下水道的那些臭虫造成的问题。
　　当你能意识到这个问题的时候，你就醒悟了。
　　人，从来都是自生自灭。
　　顶多，就是亲人陪你们聊聊天。
　　这事情，也就过去了。
　　人生来，就是自生自灭的。因为，人是没有利用价值的，只有5%的亲情关系，所以人的价值就是每天一点点，以成无限价值。
　　现在的世俗界，也就只剩下楚原一个人了。
　　其他人，都已经从世俗界撤离了。
　　要说鬼，世俗界的每一个人都是鬼。只有楚原一个人，是一个真正的人。
　　鬼就是停留在过去的，世俗界的人们，现在还停留在过去殖民者的统治体系当中，行为习惯也是如此。
　　无知的代价嘛！
　　无知者无罪？无罪是指确实没有人告诉你这个事情的时候，你可以是无罪的。然而当楚原，将道藏翻开，这个人类百科全书给你看的时候，你再无知那就不是罪不罪的问题，而是你没有生存下去的权力了。
　　物有善恶灵蠢，恶性群体发现了打死。蠢的群体，你如果还不是蠢得无可救药，人陪你聊聊天，你能醒悟过来就能生者自生。
　　你如果醒悟不过来，那就是灭者自灭。
　　楚原这一天时间，东一榔头西一棒子的，晃晃悠悠的又到了傍晚了。
　　楚原发现，他的绿帽山位置放错了。
　　这个绿帽山，应该堆到乌金池下面的那个游泳池里面去。然后再往乌金池里放水，水又自然的流进游泳池，然后浸湿这些树叶、生活垃圾，然后产生堆肥效果。
　　同时，楚原在游泳池那里，发现有一只鹧鸪经常过来觅食。
　　“我这里有一个泡沫箱！可以做一个捕鸟陷阱！”楚原试了一下，把一个砖头绑起来，从泡沫箱的洞孔中穿出来，绳子绑在一根树枝上，形成下压的重力。
　　然后用一根芒草棍，将泡沫箱撑起来，小棍子上绑着绳子，一路拉进他的小房间，一边坐在电脑桌前打字，一边看向外面。如果发现有鹧鸪来吃东西，直接把绳子一拉……
　　成功率……很低！
　　但是呢！也很高！
　　“以天为笼，以地为牢，何患鱼鸟之失！”楚原这个捕鸟陷阱只是一个娱乐项目，姜太公钓鱼愿者上钩。
　　他的这种捕鸟方式，要想捕到。理论上，是因为他为自然界的生态创造了价值，然后自然对他进行回馈，他就能捕捉到鹧鸪之类的玩意。
　　所以陷阱不是重点，重点是财富产出。
　　把绿帽山堆进游泳池，然后每天形成大量的事物，让鸟儿们有东西吃。这里鸟越来越多，自然而然的就会进入他的陷阱。
　　当系统内的数量达到一定程度，一个非常简陋的陷阱，都可以捕捉到鸟类。当系统内的生物数量已经几乎没有的时候，你再巧妙的机关陷阱，你也捕捉不到猎物。
　　“当务之急，还是要出去偷偷鸡了，不然没办法生活了。”楚原发现，自己现在的职业竟然是偷鸡贼。
　　小狐狸嘛！天生就有偷鸡特权！
　　身上的钱，只剩下八块钱了，眼瞅着就要被饿死的节奏。
　　他现在玩的是自然经济，相当于周围的食物，只要是长在地里的，都属于他才采食范围之内。
　　“等天黑吧！”楚原看了看天色，为时过早！先去把剩下那部分阴沟清理出来，然后把封魔土撒上再说。

第四局：采花大盗！
　　楚原开始撒封魔土，昨天炼制了一抽屉的封魔土，这东西是用苔藓土练的，苔藓化土之后就剩下半抽屉的样子。
　　抓起一把朝着阴沟撒过去，顿时烟雾缭绕。
　　“牛批！这玩意对下水道生物来说，简直就是毒气弹！”楚原把封魔土一撒出去，马上感觉和前几次炼制的很不一样。
　　前几次炼制的封魔土还比较粗糙，这一次炼制的封魔土，经过多次戊癸合火的能量合化之后，已经变成了很小的小分子结构。
　　“严格来说，一次戊癸合火就是一转。昨天晚上炼制的这个封魔土，起码七八转。”楚原估摸了一下，七八转的封魔土，效果肯定是比一转的要牛批得多。
　　更细！
　　这就意味着，对微观层面的下水道生物来说，杀伤力更强。下水道生物系统，也有大量的细菌，这些有害细菌就是饿鬼的物质基础。
　　阴沟里清开之后，还有一股刺鼻的味道冲出来。
　　这些饿鬼还存在着，这就意味着下水道生物进来之后，它有这个细菌环境让它滋生。这些饿鬼可以为那些下水道生物提供什么？提供有价值信息！
　　任何权力与财富，都是建立在有价值信息的基础之上的。
　　就像你写一本小说，你这本小说没有携带有价值信息，那就是泡沫经济、垃圾传销！根本不构成任何的人类权力与财富。
　　写小说嘛！不能硬憋，你要去劳动。
　　劳动，就会获得‘天机 暗示’。要想获得灵感很简单啊！去劳动，不要整天坐在家里硬憋，会憋出病来的。
　　如果是憋屎，恶心到读者了，那报应就大了哟！出来混不是迟早要还！
　　楚原这些封魔土撒下去，那些饿鬼当场就GG了。
　　就在这个时候，楚原又接到了催债电话。支付宝欠了几万块，这个债务楚原在先天已经把能量还上了。
　　不仅还了，还把这个坑给填了。
　　当初支付宝没有那么多的放水权限，几百亿的额度被支付宝滚到了几千亿，结果造成了经济暴雷。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　这个天，都是他和女娲补的。
　　结果他妈的，还拿着这个欠条来要钱？老子都当丐帮帮主去了，都破产了怎么还？
　　这些贷款，是民间借贷。
　　这些民间借贷公司，现在就是把债务转来转去的进行处理。这个公司处理不了，就丢给别的公司去处理。
　　每转一次，就来打电话催一次。
　　各种恐吓，什么没有信誉你寸步难行什么的，语气态度极其恶劣。
　　“不是，老子有钱是愿意还的。但现在这态度，老子不还了……”楚原心里一阵腻歪，对打电话要账的小姐姐暴口道：“你是傻逼吗？听不懂人话！破产了，怎么还？你要处理就处理嘛！报警去抓我呀！老子还想吃牢饭呢！憨批！”
　　江湖人称，第一滚刀肉！
　　岂是浪得虚名！
　　至于什么信誉破产，旧社会的信誉是殖民者建立的信誉体系。那个信誉体系里面的人，信誉越高，真实信誉就越低。
　　例如楚原的状态，他没有房贷也没有车贷，欠了几万块，在先天层面已经补上了。相当于，这几万块真正消耗的社会财富，有亏空的群体，他明天是有活路的。
　　这笔账，就是糊涂账，没的算！
　　但这比钱，也有的算。就是说日后，不周山重建起来的时候，民间借贷公司是有一个股份池的。
　　不周山的股份，即谓之——太始之气！
　　太始之气，听起来牛批不？很牛批是吧！这不就是天庭那群网红，美化出来的网红术语。当年不周山网红，现在依稀还能看到一些。
　　例如giao哥，这就是上古不周山的网红。做giao，这个词汇都变成古越语的日常用语了，就是形容小孩子阴阳怪气的撒娇。
　　还有奥利给，用古越语翻译，就是——我力厚！
　　奥利给，就是工地上的号子声。古越语当中，耕牛在耕田的时候，噢、皮，就代表暂停、前进的意思。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　奥利给，就是停在力厚的状态。是一种信息化口令，用来引导集体精神运动，是一种精神文明的产物。
　　啊giao现在发财了，这就是上古不周山网红的深厚底力。
　　啊giao能屹立万年不倒，这就说明做人是过关的。啊giao发财之后，一阵疯狂嘚瑟，这是行为艺术。
　　这就行为艺术，就是用拜金主义的行为，去抨击和讽刺拜金主义的群体。
　　啊giao其实也是凭劳动吃饭，他经营的是做giao公司。即谁要是不当人了，你要制裁这家伙的时候，可以去找啊giao的公司，出点钱就能雇佣一群giao，去那家伙楼下作giao。
　　giao！
　　大半夜给你giao一下，你这别想安生了，也是鬼见愁。
　　就像那天，那个伏地魔半夜三点钟来giao他，搞得他疑神疑鬼的。九点钟又跑到楼上，想要继续吓唬他。
　　说白了，这些鬼都是装神弄鬼。
　　不当人嘛！
　　你既然不当人，那我更不当人，看谁更不当人！
　　不就是懂了一点风水邪术，就以为可以吃天了，一群市井无知屁民。
　　最后要是玩出问题来了，要下地狱也是这群无知屁民下地狱，楚原是不下地狱的。
　　呵呵！我不入地狱，你们谁爱入谁入！
　　要说风水邪术，楚原浑身都是邪术。路西法，用古越语翻译，就是入死法——亡灵法师 病毒君王=恐惧魔王！
　　周王室藏书散落民间，产生百家争鸣，其实就是混乱的源头。
　　市井无知屁民获得了那些藏书，藏书里面记录了很多法门。这些法门怎么来的，就是人皇在日常生活中，总结出来的。
　　这些功法，本来是楚原卖给世俗王朝用来镇国运的。
　　既然这些无知屁民要乱搞，那就让他们乱到底，各种风水邪术都给你公布出来，让他们去乱。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　风水斗法，这又涉及到了人种基因进化。
　　基因是可以改变的，基因这种东西本来就是商人培育的。修炼道藏金丹的最终结果，就是极致的人类基因——史上最强！
　　没有最强，只有更强！
　　江山代有才人出，每一个时代有每一个时代的强悍基因。
　　基因越强大，对恶劣环境的承受能力越高。正常人的承受基数为1的话，人类最强的状态，平均承受能力可以达到8倍，个别承受能力可以达到10倍。
　　普通人的这个基础基数‘1’，是随着时代而变化的。
　　公布了邪法之后，楚原再公布正法。
　　然后就是斗嘛！看谁才是斗宗强者——斗气化马！
　　在这种风水大乱斗的格局中，会涌现出很多白马王子和逆天黑马，在金融领域，就变成了——创业板行情变化！
　　“啦啦啦啦！采花去咯！”楚原把收纳箱在花圃边上的水龙头上清洗了一下，然后去采花了。
　　那个水龙头很有意思，楚原下午的时候，就想着是不是在边上挖一口井。结果就在花圃边上，发现了一个浇花用的水龙头。
　　这个水龙头的水压很高，一打开就像喷泉一样的，浇得他一头一脸的。
　　“洗澡有地方了，晚上可以在这里洗澡！”楚原心想。
　　来到幼儿园的另一侧，那里有一种乔木的树，开出来的也是紫色的花。这些花，楚原之前用神农尝百草的模式吃了一口，没有毒……
　　只要是没有毒，那就能恰！
　　摘了一个收纳箱的花瓣，回去之后直接倒进电饭煲。电饭煲里面，花生炖红糖。偷鸡弄来的花瓣，这就是营养啊！
　　鬼以为楚原要在被困之中被饿死了，但楚原能偷到营养物质。
　　当鬼发动杀机的时候，就意味着他有力量对鬼一阵噼里啪啦，悍然镇压！
　　最不济，也给他来个金蝉脱壳！就像那天逃离杀猪盘一样！

第四局：穷则变，变则通！移花接木大法！
　　“这特么的要饿死了，这本小说，明显在太虚中是被诅咒过的。”楚原看了一下自己的小说，鲜花数只有141朵，而且永不增长！
　　这意味着什么？
　　这意味着被风水邪法诅咒了，线上经济的风水邪法非常流行。楚原当年在某点写了十几年小说，他的形象被拽到龙空疯狂迫害。
　　某点 龙空 境外资本，形成了一个线上经济的殖民掠夺链条。
　　这就是抢夺命运。
　　“何不给他来一个移花接木！”楚原心想，他的书基本上被封光了，这十几年写小说，那些小说几乎全军覆没。
　　连早年写的那本网游，都给他封了！
　　恐惧魔王嘛！
　　楚原此前的小说，对鬼类是有巨大杀伤的，里面含有大量的有害细菌，对人类是没什么杀伤的。但如果要是不当人，去抢夺他的命运……
　　那结果就是——呀屎啦你！
　　写了十几年小说，成就半步宗师的楚原，一波就把那些鬼拉进了地狱。当他从地狱中走出来的时候，那些鬼已经坠入无尽地狱。
　　同时，楚原的大杀器也基本上销毁了。现在他这个恐惧魔王，基本上是当到头了。就是偶尔，还是会逗一逗，逗你玩嘛！
　　那些鬼，说白了就是市井无知屁民，连基础学科都不过关的那种玩意，随便一逗就往思路上奔……
　　你说那些上了年纪的大妈，如果你告诉她一个法门很厉害很厉害，可以躺着赚钱！就是要害人……
　　她也不知道后果啊！
　　这种小学都没上过的大妈，更别提什么基础学科问题，完全与时代发展脱节了，思想还停留在不知道什么年代。
　　思想停留在过去，不就是鬼嘛！
　　跟这种群体接触，你不知道什么时候，他们就脑子一抽筋就要来害你。
　　那干脆不想了，来个以毒攻毒，随便你害了。
　　被楚原给坑死了，现在进入了二维的能量场的世界。就是……变成死人了，已经埋进土里了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那些死人的信息，就形成了太虚能量场。
　　他们死了之后，也还不放过楚原，天天疯狂诅咒。
　　“那就这么愉快的决定了，来个移花接木！这本小说，上架了！放在另一本书《娱乐之超级大富翁》里面更新！”楚原愉快的决定了。
　　这本小说上架，已经不现实了。上架了绝对扑该！但是如果，放在另一本小说去上架，那会变成什么？
　　戊癸合火！
　　《娱乐之超级大富翁》，这本小说是楚原此前，提升思想品德的时候弄出来的玩意，就是戊土，燥土不生金，那本小说没赚到钱。
　　那么，现在再通过总结功法，用癸水衔接那本书，就会变成‘戊癸合火’的信息化理势，用来灭鬼妥妥的。
　　线上发红包！
　　“老铁们，接下来本书的情节，就放在《娱乐之超级大富翁》这本小说中更新了。这本书则用来负责引流，也会持续更新，但会变成第五局——张翠山！”
　　小说上架后，会重新开局。
　　主线——如何以一个社会底层的小人物的资源，一步一步的成为天后巨星。明星路，就是无限星光。
　　无限星光，即每天一点点的流量和人气积累。
　　开局，就是主角去卖封魔土。
　　“线下，正好可以开始卖封魔土了。老王的骨灰，烧成封魔土之后卖给边上中学的学生，这就很吉利。”楚原心想。
　　老王之前是秘不发丧，现在老王要丧葬了，骨灰怎么处理呢？
　　就是烧成封魔土，半卖半送给那些孩子，让那些学生仔可以远离饿鬼的侵害。
　　老王秘不发丧，就是说老王已经退出游戏了，但还没有放出要衰盘的市场信息。现在楚原在接这个基础盘，老王丧葬的消息也就公布出来了。
　　老王死后怎么定身后名？
　　老王这一辈子，最注重亲情。虽然功过皆有，但最终的定义就是那一点点无限亲情关系。三界众生对老王的平价也很简单——老王是一个合格的喜剧大师！
　　“上架之后的内容，主角开局就是摆摊！如何一步步的积累自己的流量，并培育自己的流量！”
　　未来的时代，是一个以影视产业为主流的时代。即任何一个产业，都会与影视产业挂钩。现在要想有前途，就是要学会如何当一名合格的网红明星。
　　不周山的时代，正在走来。
　　网红经济，也将成为未来线上经济的主流形态。
　　明天！《娱乐之超级大富翁》，不见不散！
　　至于这本小说，就是变成张翠山。
　　这种移花接木的小说写法，只按照了一个原理来进行——逼是玩不坏的！

【第五局：张翠山】：通天大道
　　【第五局：张翠山】：通天大道
　　封魔土，有杀菌消毒的防疫功能。
　　封魔土的能量理势为‘一’，即对整个生态系统都有全面的影响，即为‘道’之层面的产物。
　　道神易，实则又为一，指事而异名。
　　从太易而言，封魔土可以抑制病毒的传播。从无极而言，封魔土可以灭杀毒虫。从太极而言，封魔土主要用来压制僵尸。
　　封魔土的作用，主要是先天，即明天不会碰上倒霉事。
　　全球疫情问题，可以推广封魔土来进行先天防治，此为能量化学对传染病的基本预防方式——控制局势！
　　即这个东西并不能完全消灭疫情，但可以将疫情控制在一定范围之内。
　　封魔土在自己的活动范围内，沿途洒下，即谓之通天大道！又名为皇后大道！

【第五局：张翠山】：金山银山，不如绿水青山
　　何谓张翠山？
　　张翠山，即环保事业——金山银山，不如绿水青山！
　　如灵器的打造，就是善变而已。灵器的制造其实很简单，就是日积月累罢了。过去人们为什么追求金山银山呢？因为材质！
　　灵器的材质问题，一定程度上决定了市场竞争力。但时代在变化，这个时代人口多，同时生产力得以上升。
　　相当于即便是普通的石头，其实也能做艺术加工，进而变得美观。
　　所以金山银山，有是当然好，没有也不可惜。金银珠宝，本质上并不能吃，但也可以吃，只不过说是辅从地位。
　　主体地位，还是生态环境，进而源源不断的产出可以使人类更加健康的食物。
　　从本源一气而言，一块石头和一块同等重量的黄金，能量的重量是相同的，只不过密度不同，即消耗的生产力的不同。
　　如果人人都追求黄金，那么结果会发生什么呢？大量消耗生产力！人类财富实际上并没有转化为可持续发展的领域，反而被消耗在辅从领域。
　　时代变化之下，任何东西都可以变成画作的一部分，材质问题越来越宽泛。同时，市场是在不断的变大的。
　　全球几十亿上百亿的人口之下，人人都要一块顶级的翡翠才愿意养玉吗？养石头不也一样！市场既然有需求，那么也就意味着，材质的要求标准是在下降的。

【第五局：张翠山】：识相、善信
　　【第五局：张翠山】：识相、善信
　　黑科技经济，是未来时代的经济主流产业。那么问题来了，我生产出来的封魔土、圣光武器、浮屠塔，之类的东西。
　　我说这东西是有价值的，首先消费者是否识相呢？其次，消费者是否善信呢？再则，卖家以次充好如何解决呢？
　　识相问题，靠全民高考，进行基础知识储备，同时也解决社会大众处理问题的时候，扯皮的问题。并且通过特权的赋予，让人们可以直接行动——第一时间去解决问题，避免小问题拖成大问题。任何大问题，都是从小问题积累而来的。
　　同时，基础学科的普及，可以避免人们发生神经病、精神病，增强对神经病与精神病的抵抗力。
　　有眼可识泰山，即确保修道产品可以顺利培育，进而提高全人类的福报等级。同时也是扫盲、扫黑的重要方式方法。
　　善信，即建立全新的信誉体系——人人成圣！即这个卖家如果信誉等级过关，我在立于不败之地的前提下，都可以选择暂时性的相信。
　　人人成圣的品牌授权，即圣人砍掉生产端、销售端的东西，如同南极人之类的品牌那样去玩。
　　那么如何对授权商进行品质把控呢？即中宫盖牌！谁是中宫圣王，并不像社会大众公布。圣王以马甲号在不周山经济体系中活动，进而积累各种信誉互动结果。
　　中宫圣王的马甲号汇总的信誉结果，最终在中宫翻牌的时候，都会全部恢复到BBB 的信誉等级，进而对于授权商和消费者进行整体的‘多退少补’。
　　通常，十二年为一个周期，五年翻牌一次。
　　原理即按照《热力学熵增定律绝对熵减过程》的原理——神化归于身！谁把人类财富玩出亏空，谁就有罪责。

张翠山：房地产政策
　　房地产当前出现一二线爆火，三四线凉凉的状态。基于这种情况，我们可以做出一个基本的局势判断——经济内卷化！
　　僵尸吃人！
　　楚原看了一下新闻，某个叫什么陆铭的专家，在腾讯这种全国性的新闻平台上，向全国推送所谓增加供给、放宽限购的‘一石几鸟’的作死政策，这是什么行为？这是祸国殃民的行为！
　　房地产不能再继续增加供给，这是基本原则，房子盖得越多死得越快。
　　一二线城市，如果放宽限购、增加供给，那就是在配合僵尸吃人。内卷化产生之后，大量社会群体被裹挟着往一二线城市运动。一旦走火，就会发生什么？经济的疯狂火并！一二线城市的房价就会出现什么？
　　出现坐火箭一般的上涨！这时候又会导致什么？导致三四线的资金池被瞬间吸到一二线城市，进而参与火并。
　　一场大火，会将整个社会这么多年的建设结果付之一炬！然后全员沦为贫民窟的下等公民，接着洋人再大批移民进来，则九州幅裂，天下流毒。
　　面对这种局势，该怎么办？很简单！加大限购力度！一二线城市，外来人口一律不能投资房地产，二手房都不行，一刀切！
　　下手要狠！
　　一刀切就是一刀切，切得他心里哇凉哇凉。
　　接着，就是要想办法疏导交通，把一二线的人口疏导到三四线。那么多人挤在一二线城市干什么？坐着等死？
　　现在的主要矛盾是要饿死了，怎么疏导？靠农业！
　　房地产 农业 互联网。
　　发展个体线上农场的皇道体统，虽然失去了集体农业的皇道体统，但我们手上还有王牌啊！
　　这才是正道。
　　但这一过程中，三四线城市的接盘问题怎么解决？
　　一：全民商圈！
　　二：全民高考！
　　三：全民造星！
　　全民商圈，即摆摊为主，物通天下而保民生。
　　全民高考，即普及基础学科，即创造就业岗位，又通过高考赋予特权，进而‘消费限制’，这是促发展。
　　全民造星，如何成为明星？你得有通天大道啊！你没有通天大道，你是当不了明星的。那么通天大道，就需要大量的封魔土。相当于，就是全民烧制、需求封魔土。
　　封魔土的制作，就是以毒攻毒。将房地产烂尾楼中的混凝土粉尘扫下来，用那些烂木头、野草将这些土烧成封魔土，然后撒到花圃、土地之中，进而压制下水道毒虫。
　　全民造星，即全民环保事业！又拉动了就业问题，就算是失业了，你去炼制一点封魔土，也能赚到钱。
　　同时，趁着疫情，要发展疫情经济。封魔土是一种疫情经济，这是过去农业全球化体系中的一种个人防疫措施。
　　命运没有偶然，从自然一体的角度而言。一个人会感染瘟疫，是一种必然。当个人防疫的成功率达到70%，即对整个生态系统的防疫控制达到70%的状态下，这个人即便是感染了瘟疫，他也会通过其他渠道，将能量收回来，进而保本保息。
　　到了70%的状态还会感染瘟疫，说明下水道生态系统不当人，就是盯着你搞。这时候，它们要付出的代价是很大的。这时候如果还能战胜瘟疫，那就是因祸得福——发死人财！

张翠山：标准普通话
　　张翠山：标准普通话
　　全民高考的核心，就是‘标准的普通话’。普通话标不标准，不看口音，乡音不改就是不改。
　　看什么？看基础学科是否过关！
　　基础学科的普及，即让懂的人懂，不懂的人不懂。
　　全民高考，是没有门槛的，谁都可以参与。而且，全民高考并不以文凭作为社会屏蔽，而是以普通话作为社会屏蔽——灵魂屏蔽！
　　真正的社会屏蔽，靠普通话！
　　全民高考就是小儿科的东西，东西不难。但将小儿科，用非常标准的政治术语进行表述，这就是人话。
　　人话，是最难懂的话。因为，人话深奥程度是无限增长的。

张翠山：全民宗师，全民奥数
　　张翠山：全民宗师，全民奥数
　　全民高考，即全民宗师的社会变革。人这一生，能做好一件事就很可以了。哪怕你是捡垃圾、扫大街，这里面都有无数多的小窍门，你能把这些小窍门收集起来，汇总为一，造福于人类，即成为一代宗师，谓之证道。
　　例如有一个案例，一个交警指挥交通，他吹口哨吹得很好听，这不就是证道了吗？但这是极限吗？不是！
　　如果这个交警，他能掌握更多的基础学科的知识，这意味着他这个小小的社会分工，还是有无限的提升空间的。
　　假设每一个人，都能无限提升自己的技能，人人都是一代宗师，那么这个社会，其实是很美好的。
　　要想做到人人一代宗师，就是靠基础学科——普通教育！
　　普通话，就是普通教育的书面表达能力。
　　全民奥数，则是另一种模式——作弊模式！这种模式负责抄卷子，卷子抄多了也就变成了半步宗师。
　　半步宗师跨界多了，就变成了‘环保宗师’——灭鬼宗师！

张翠山：奥数考试
　　张翠山：奥数考试
　　奥数，本质上就是江湖变戏法。江湖戏法的本质，是偷换时间与空间的概念。
　　奥数考场怎么考？即奥数考场不限制作弊手段，但会根据你的作弊手段进行评级。作弊手段越低级，罚你抄的卷子数量越多。
　　奥数考试，即在于如何看穿偷换时间与空间的虚假概念——火眼金睛！
　　圣人是不是一定需要会江湖戏法呢？是也不是！
　　圣人需要了解江湖戏法，但不能对消费者去变戏法、耍流氓。即了解江湖戏法的运转机制的同时，能看穿江湖戏法的前提下，再无限中正——正身而移风易俗！
　　正身，谓之至尊酒。
　　妖修的本质，即女人酒喝多了，妖力就越强，就越会骗人。圣人修炼道藏，同样也离不开酒。
　　圣人饮酒，就是每天一点点，以成无限！

张翠山:高考奖励
　　张翠山：高考奖励
　　全民高考要有一点点奖励，进而吸引民众积极参与。如果不想要这个奖励，那就是强忍不禁。
　　高考奖励分为三种。
　　差生奖励学习材料——过去！
　　中等生奖励食品资源——现在！
　　高等生奖励未来资源——未来！
　　人人成圣，即人人争当中等生，大家成绩差不多就行了，没有必要去追求那些虚头巴脑的玩意。
　　人，是活在当下的。明天的事，谁又说得清楚。也许一个山呼海啸的，明天就一团乱遭，那不如把眼前过好。
　　世界会不会毁灭，这个不是我管的。但真的是每个人都要管的，只要我现在的日子过得不错，明天就不会有世界末日。
　　如果人人今天的日子都过得不行，明天又明天，明天又明天，迟早有一天是会世界末日的。
　　特等生，即不及格的学生，如果他超纲答题，并且一直超纲延伸，并且做出了某种学术贡献，那么这时候就不是100的模式，而是120分的模式。如果他在考场鏖战几个月，一直做无限延伸，那就是200分的无限模式……

张翠山：人类自信心
　　张翠山：人类自信心
　　全民高考的奥义，在于重新建立人类自信心。基础学科，就是很简单的小儿科的东西。考小儿科的东西，就是很简单的。
　　考生答对了——原来这东西这么简单啊！
　　从小做起，一件件事基本上都能成功，人类自信心就会逐渐积累。所以全民高考，不是为了把人考倒、考死，要想办法把人考活，所以称之为‘考生’。
　　全民高考，就是全民做生意。大家有生意做，就有好日子过。
　　此即救人一命胜造七级浮屠！
　　如何救人一命？人是基本上没得救的，就是全民高考的自生自灭。考生答题的时候，监考老师自言自语一样的陪大家聊聊天，例如看到考生普遍某个题目答不上来。监考老师，就开始自言自语。
　　监考老师泄露答案，也是那个标准——让听得懂的懂，让听不懂的不懂！
　　人类自信心的建立，即决定是市场信心！

张翠山：普及市场统一标准
　　张翠山：普及市场统一标准
　　全民高考，重点也在于，普及擅长的统一标准。装逼标准的不同，那会导致什么？导致网络接口的不同。
　　网络接口标准一旦出了问题，人类社会的信息化传导就会出问题。
　　人类信息一旦被混乱，那么整个社会就会陷入混乱状态，被下水道生物趁虚而入。普及了统一标准，这就是普通话。
　　普通话，就是用来装逼的。

张翠山：一石n鸟
　　张翠山：一石N鸟
　　全民高考，这就是一石N鸟——无限正义！
　　比那个什么房地产放宽限购、增加供应的一石几鸟，高明了不知道多少倍了，傻蛋才会去玩这一套狗屁不通的玩意。
　　无限正义，即对食物的无限获取，大家先确保饿不死才能活下去。
　　既然这个全民高考是无限正义的，那就意味着社会资金逐渐的加大投入到这个领域，是不会加重社会经济风险的。
　　有钱投入进去，并且全民都能参与进去。就意味着能带动就业、促进发展。最重要的是，让三四线城市的接盘侠，有接盘的基础实力。
　　就是说，接盘侠即便再惨再惨，他还是可以通过全民高考维持基础生存的。

张翠山：新式洋文
　　张翠山：新式洋文
　　汉语的世界普及有难度，主要的难度在于死人的法相诅咒。你直接推广汉语，那是推广不了的。
　　那怎么推广普及呢？靠发展新式洋文。
　　例如NO作NO死！这就是一句新式洋文啊！通过发展新式洋文，再夹带私货，把汉语掺杂进去。
　　即这种新式洋文，洋人能听得懂，本土民众也听得懂。
　　语言的真正意义，是为了可以沟通。你要一步到位直接普及汉语，那不太现实啊！那现在从沟通角度来说，那就普及新式洋文。
　　新式洋文，就是蹩脚英语、汉语精通 蹩脚汉语、英语精通。
　　这不就和世界接轨了嘛！
　　同时，也绕开了太虚的法相雷区。最终是汉语取胜还是洋文取胜？取决于经济体量与文化纵横。
　　新式洋文很好发展啊！就是潮流用语嘛！要通过流量渠道，制造一种潮流现象！讲新式洋文就是潮流的行为，进而引导全世界学习新式洋文。
　　顺着歪掰，顺着洋文每天歪掰一点点，以成无限！无限掰正到汉化频道！

张翠山：精英化用语
　　张翠山：精英化用语
　　英语的本质，是计算机用语。英语，实际上是华夏人种的传统精英化语言。例如diss，**丝！
　　Diss的真正意思是——祭奠我美好的爱情！
　　那么这个时代，我们再对这个单词进行浓缩——DS！
　　Ds，的意思，就是穷，**！
　　华夏人种基因越纯正，就变现为越看不懂英文。但这个表象的漏洞，实际上却是华夏人种最深层的竞争力——无限精通英语！
　　英语单词，是持续更新的。计算机语言的更新逻辑，就是以汉语为基础，进行不断的淘汰、浓缩、更新！
　　其中的机制，就是新式洋文，例如NO作NO死这种东西的普及之后，然后每天学习一点英语单词，进而又进行本土化浓缩，最终形成精英化口头用于，并广泛应用于计算机语言编程领域。
　　当华夏人种掌握计算机用语的时候，即意味着人人化为天神！在计算机上面输入一串代码，直接万里之外镇压蛮夷。

张翠山：吃人不放盐
　　张翠山：吃人不放盐
　　语言的发展，即吃人放不放盐的问题。吃人不放盐，就会出现人道主义危机。
　　吃人怎么放盐呢？
　　就是重新发展英语，英语是汉语 古越语的巅峰结晶。汉语是人语，古越语是鸟语。汉语 古越语，汉语占一点点上风，即无限人话！
　　英语的某种学术领域单词的产生，即古越语延伸出来的信息化作战方言变种的基础上再进行总结。
　　英语的发展，如果会偏了，会走向死亡，即脱离了无限汉语的基础。
　　黑客帝国那群虫子的本质，鬼话就是鸟语占了一点点上风，进而导向了无限贫穷。无限贫穷的鬼话，就是叽里呱啦的一阵鸟语。
　　古越语的本质，是一种变相的人话，即不占汉语的上风为前提下，古越语是一种变相的人话。如果占了上风，那就是鬼话。
　　鬼的本质也是人啊！你现在要吃鬼了，你得放盐啊！让人家被吃得心服口服！
　　所以现在要两头施工，即本土的通过新式洋文学一点英语单词。海外的通过新式洋文，学一点汉语。
　　最终汇聚为中心的一点点。
　　新式洋文，核心重点在于推广过程中，对于‘核心价值观’的把控、定义权，混而为一即——商业活动的最终解释权！
　　我定下这个规则，最终解释权在我手上。但最终解释权拿出来的时候，是不是能让失败者哑口无言呢？
　　现在本圣在当人，你们要是吃人不放盐，本圣是很直观的体验到的。谁对我造成了不美好的游戏体验，谁吃不了兜着走！
　　话跟你说明白了，自己掂量！

张翠山：语言逻辑
　　张翠山：语言逻辑
　　语言不是没有逻辑的，英语看似毫无逻辑，实则是需要建立在汉语和古越语的逻辑之上，形成极致的逻辑——极致的人话！
　　例如diss，这个单词我们用汉语和古越语进行混合理解，再以汉语占一点点上风，意思就是——葬爱！
　　你别问我怎么翻译出来的，逻辑要跟你扯半天，讲不清楚。这就是终极的人话，就是无限深奥的。
　　葬爱家族，是洋人中的洋人，代表人类的极致洋气，这才是真洋人。
　　但这种洋气在本土生存艰难，因为中间少了一层。所以葬爱家族的发展，要进行出口转内销！
　　葬爱家族，不就是天地会嘛！
　　天地会成员，年轻的时候哪一个不是混过葬爱家族的？
　　所谓宁与洋人不与家奴，就是说宁愿给天地会，也不给家奴。因为天地会是全民组织啊！是社会保障体系中形成的大家族。
　　家业给了天地会，不就是给社会保障经济，这是对我有利的啊！
　　所以新式洋文，要由天地会的葬爱家族来定义核心价值观。
　　同时进行新的语言演化，例如NO做NO死，我们再浓缩一下就是OOS，其实这个单词很早以前应该是有的，因为古越语中有一个叫做‘作O’的词汇发音，就是说作恶！OOS——恶恶死！
　　不作恶就不会死嘛！

张翠山：sss 上善若水，三生万物！
　　张翠山：SSS 上善若水，三生万物！
　　OOS——恶恶死，饥饿游戏！
　　SSS——上善若水！正义游戏！
　　这个逻辑你能判断出来吗？你能判断出来。那你的言语进修等级，就到了至人的高度了。
　　饥饿游戏里面，就是作恶必死。在饥饿游戏中要想活命，只有SSS——上善若水！三生万物！
　　所以我们通常形容信誉的极致等级，就是SSS ！
　　圣王的信誉等级，就是SSS ！之所以会表现为BBB ，那是因为与人类有共业关系的时候，被疯狂拖后腿所导致的。
　　一方面圣人提升自身能力，一方面世俗界移风易俗，提升整体信誉等级，最终就会变成SSS ！谓之不动如山！
　　圣人以半步宗师成就大宗师，就是最极致的——环保宗师！
　　环保宗师，肯定是最后成就的。世人变得环保了，圣人的环保事业才算做出来。

张翠山：修神三苦，中土极乐
　　张翠山：修神三苦，中土极乐
　　红尘三苦，谓之打铁、撑船、磨豆腐！
　　修神三苦，谓之封魔、圣光、浮屠塔！
　　苦莲子，有万古不易的生命力。此即无乐而无不乐，乃至极乐。黄赌毒，无苦而无不苦，乃至极苦。
　　中土极乐，华夏神州，即无乐而无不乐的模式。
　　修神虽苦，终成神州大地。苦中有真乐——灵魂极乐！
　　烧制封魔土，就像是打铁一样。在这一过程中，就会牵动整个生态系统，即谓之‘一’，所以烧制封魔土要灵魂真正的刚硬，需要具备军事化素养。
　　马王堆上清池，就像是撑船一样，这东西最复杂，最消耗脑力，这是‘三’的层面。
　　建设浮屠塔最简单，但体力消耗最大，工程量是最高的，这是‘九’的层面。

张翠山：疫情观察
　　张翠山：疫情观察
　　根据本圣的观察，这次疫情的发展规律很有意思——肉食性越大，中招几率越高！总而言之，这个病毒会去找谁，取决于太虚的形象竞争——谁不环保！
　　从全球各国的食谱来看，美国肉类消耗最大，感染群体最多。
　　印度人口基数那么大，而且社会管理还比较差的情况下，印度的确诊感染病例才50万人，因为印度的肉食性是比较低的。
　　但并不是说，你不怎么吃肉，病毒就不会来找你。因为，形象是可以被污蔑的。你的形象被那些鬼泼了脏水，病毒也会来找你。
　　首先戴口罩的问题，这事情不能强制，即便是套个塑料袋在头上，你也可以算他戴了口罩。因为戴口罩的问题，是用来糊弄鬼的。
　　你是服务于人民还是服务于鬼？
　　要求人人戴口罩，没有口罩就不让进什么小区、超市，那是歪风邪气。戴口罩并不能防疫，这是一个基本判断。
　　会不会感染疫情，和口罩没有半毛钱关系。要戴口罩，那是魔咒而已。就是鬼门，为了炒作医药产品价格。

张翠山：折扇-三生万物！
　　张翠山：折扇-三生万物！
　　不戴口罩，是否有可能感染疫情？有可能！因为你不戴口罩，就成了鬼门污蔑的对象，你的形象招到鬼门的污蔑，就会被病毒找上门。
　　那么鬼门这个魔咒怎么处理呢？
　　很简单！
　　用折扇代替口罩！一方面多生产天朝风折扇，人人崇尚文明。同时，减少空调、电风扇的使用，这就更环保了。
　　另外，建议增加素食的摄入量，将肉类摄入控制在维持基本生存的状态。即如果不是生存需要，能不吃肉就尽量不吃肉。
　　同时，用封魔土进行个人防疫处理。如果这时候，病毒还是会找上门，那就说明鬼门不当人了，用大量的负能量对你的形象进行抹黑。
　　这时候怎么办呢？这时候就需要社会公共防疫体制来运转了——泄化负能量！
　　这就意味着什么呢？这就意味着这个人救活之后，社会大众在能量领域是有赚的啊！
　　天朝人的食谱，主要是以素食为主。但是呢！这个国家有一群人，是极致的食肉性，这就是极致的该死的。
　　所以社会公共防疫体制，对于疫情感染患者，要做的就是基本上的救助，即75%的力量就是极致了。
　　你不能说，为了救病人，去牺牲自己的生命。你在确保自身不死的前提下，尽量的去救助患者，这才是合理的。
　　因为现在已经有疫苗了啊！
　　这就意味着，不该死就不会死啊！真该死的，有疫苗也没用，这种真该死的群体是不能救的。
　　作为一名医者，你首先要懂得分辨，什么人能救，什么人不能救。救了真该死的群体，你那是造孽了。
　　社会公共，可以共同承担防疫成本，但我们拒绝共同承担生命成本！

张翠山：社会三防，病毒宿主
　　社会三防问题，是重中之重啊！
　　六七十年代，就有过相关演练的——发现不明玻璃边上有不明昆虫，要立即上报！
　　那么我们现在发现，鬼门对于昆虫的控制能力，已经有了很大的发展。他们采取的是某种精神控制方法，可以让昆虫向一定的方向运动。
　　很简单的科学原理，你把蟑螂的触角剪掉一点，然后用电路板什么的粘起来，然后可以把蟑螂做成遥控机器人……
　　昆虫，是一种机械化的生命体。
　　根据本圣的观察，这次疫情的病毒传播途径，极有可能是一种甲壳虫，名叫磕头虫的那种东西。
　　傍晚的时候，我就看到一个黑色的东西，类似蟑螂一样的玩意跑进我的这个小生态系系统里面了。
　　我找了一下没找着，刚才它自己翻进我的小房间里了。
　　这种来历不明的昆虫，同时一看它的生命力，就不是自然生存的状态，是一种半死不活的状态，这明显是系统外部入侵的物种。
　　为什么会跑进来一头磕头虫呢？
　　你要研究病毒的意识形态，这次疫情的意识形态就是——环保问题！
　　相当于，只要鬼门说谁不环保，病毒的宿主就会向谁靠近，这是利用太虚法相的原理，精神层面的东西。
　　但精神层面的东西，他无法脱离物质基础啊！
　　一只虫子入侵到了我的生态系统里面，但我这个生态系统撒上封魔土了啊！那头虫子一进来就非常显眼，与我这个生态系统的灵魂是冲突的。刚进来就被我瞥到了一眼，进了屋子之后已经奄奄一息了。
　　这时候……用火钳夹去烧了！
　　这就意味着什么呢？鬼门的进攻失败了！那他现在想要让我感染这个病毒，他在我这个已经完成基本布防的生态系统内，就必须不当人，用虫灾来淹！
　　这就意味着，他们需要消耗很多负能量。

张翠山：恐惧与贪婪
　　张翠山：恐惧与贪婪
　　鬼门制造混乱的方法，无非就是利用世人的恐惧与贪婪。在恐惧心理之下，人人都在戴口罩，对于没有戴口罩的，又在恐惧的趋势下又进行精神仇视。
　　同时，又利用贪婪，趋势世人去利用疫情谋取不义之财。同时还有那些，冲在疫情第一线，不要命都要去救人的，这是贪！还有那些不讲人情关系，按照鬼门的游戏规则去灭绝人性的行为，这也是贪。
　　一次疫情，直接把人类社会最真实的一面都暴露了出来，这是一个赤贫化的社会。你要想一个问题，为什么人类社会连口罩都会紧缺呢？不就是那一点点纱布吗？
　　人类社会已经进入垃圾经济时代，大量的商品都是从垃圾堆里翻出来，然后返工一下再次进行二次销售。
　　例如棉花的生产，产量其实已经很少了。
　　这就是饿死的节奏，被鬼门养的虫子吃掉的节奏。
　　人在恐怖与贪婪之下做的一切事情，最终都是会走向失败的，这是定律！

张翠山：风水斗法
　　张翠山：风水斗法
　　什么是风水斗法呢？例如鬼门现在，对本圣的进攻就是发动爆恐袭击，这是什么能量？庚金生壬水的负能量！
　　那么这个招数对付呢？
　　很简单啊！
　　癸水生甲木嘛！
　　癸水泄化庚金，甲木泄壬水。
　　甲木被庚金克制，癸水又泄庚金生甲木。
　　最终形成的成象是什么？就是本圣今天被困在小房间里不敢出门，这是甲木被制，同时幼儿园里来了一个管理员询问情况。
　　甲木吸收了壬水负能量，又吸收了癸水正能量，结果就是什么？
　　结果就是，一头甲壳虫进了屋子，发现了病毒的宿主物种。
　　环保宗师，就是灭鬼的能量化太极宗师！

张翠山：磕头虫
　　张翠山：磕头虫
　　神化归于身的状态下，本圣看到的磕头虫，应该就是那些，靠给鬼门磕头发家致富的群体了。
　　疫情的传播，实际上就是人体传播。
　　女子以万物为身，鬼门其实就是寡妇门嘛！就是女权社会。
　　相当于要灭杀这些传播疫情的群体，把磕头虫灭一遍就行了。这种磕头虫演化出来的女人，就是喜欢磕头。
　　这种层面上的女人，即包括那些看起来是男人的群体。
　　女性社会的男人，是最底层的渣女。
　　这就是被华夏民族消灭的异族的反扑，垂死挣扎！

张翠山：骨灰拌饭
　　现在老王要甩盘了，本圣也只接基础盘，即那25%的玩意。
　　剩下75%的盘，还是要世人去接的。即房地产的那些烂尾楼，三四线城市居多。
　　烂尾楼里面的混凝土残渣和灰尘，这些都算是老王的骨灰。
　　这些骨灰扫下来，然后炼制成封魔土，接着撒到花圃、土地上，这就是骨灰拌饭了，太虚中的魔咒就解除了。

张翠山：三种类型
　　封魔土有三种类型，一种是混凝土残渣，这种封魔土用来在到处花圃里撒一撒。
　　一种是用苔藓铲下来烧的，这种封魔土主要是对恶性细菌有很强的杀伤力，就是用来撒到阴沟之类的地方。
　　还有一种封魔土，就是用树叶之类，堆肥发酵后的有机肥烧的。这种，就是烧出来种菜的……有机肥，是要进行无害化处理的。
　　并不是说，你随便把粪便堆下去就是有机肥，前些年炒作的有机食品，很多种植的时候，都是直接把没有处理过得粪便堆下去，简直……
　　有机食品的生产，要想不用农药，土壤都是要经过特制的。

张翠山：烧火
　　这年头要多烧火，进而解掉太虚中到处火灾的魔咒。
　　烧火的时候，要建立风险防控意识。分成几个级别的防护措施，例如最外围如果没什么可烧的东西，那就随便防护一下，别把柴火堆烧了就行。
　　如果有东西烧，那就要比较小心了。并做好灭火准备……放一盆水！
　　烧火是不会破坏环保的，反而是一种环保措施，把城乡结合部那些烂木头、破衣烂衫之类的东西烧掉。
　　火焰是能杀菌消毒的，这是天地五财之一。
　　打着环保旗号不让人烧火的，那是鬼门的走狗……

张翠山：当老大的江湖人生
　　当老大嘛！就是庙堂之上的江湖。庙堂并非没有江湖，只不过庙堂的江湖是顶级江湖玩家的圈子。
　　走江湖，说白了都是混口饭吃，再锻炼一下才能。
　　是言：天地设位，圣人成能！
　　你打定主意是混口饭吃，那就不会贪。无产阶级革命者，说白了就是光棍一条，打不过我总跑得过吧！
　　懂得跑路，那就能克服恐惧。
　　别人为什么愿意让你当老大？因为你除了混口饭吃之外，没有太多别的想法，不会去谋夺别人的家产什么的，别人就愿意推举你做老大。
　　跑路是需要实力的啊！当老大要跑路，都是最后跑的，得让别人先跑。最后跑，就得有足够的能力，否则就会身陷囫囵。

张翠山：庙堂之高，江湖之远
　　江湖人，通常都是非死即残！那么问题来了，当老大的人，身上是不能有残疾的。残疾人是当不了老大的。
　　残疾，就意味着五行不全。当了老大，都不是长久之计。
　　庙堂虽高，江湖虽远。但你要当老大，根基在江湖！
　　你要想这个老大当的舒服，你首先要改变江湖现状——江湖人的命没有那么贱！
　　大家不要动辄就打打杀杀！江湖人不打打杀杀，整体上不会出现伤残，你这个老大就不会伤残。
　　有些人当老大，只是表面虚头巴脑的健全，心理是不健全的。为什么呢？因为没有从本质上改变江湖人的生存状态。
　　江湖人打打杀杀是为了什么？说白了就是抢钱抢粮抢女人，最后混而为一，就变成了庙堂之上的老大——抢地盘！
　　那要解决江湖人打打杀杀的问题怎么办呢？人人有钱，人人有粮，人人有女人！
　　只要是对社会有益的活动，能获得应有的酬劳。对社会有危害的行为，会得到应有的惩罚，这就是江湖规矩！
　　在这个江湖规矩的前提下，让大家都有机会发家致富奔小康，这就是一个老大要做的事情。

张翠山：能量化
　　封魔土，重点在于里面的杂质要挑出来，戴上手套，慢慢挑出来，或者用滤网过滤也行。
　　这是纯度问题，因为封魔土是能量化土壤，机制就是下水道系统的恶性单位运动的时候，会被能量化屏蔽。
　　能量化迫害的过程中，纯度是很关键的问题。
　　封魔土，可以撒在自己日常出入的地方和居住点周围。
　　进而形成系统性的压制，即一切鬼类，都会被压制。因为封魔土的理势就是‘一’，先天后天混而为一。

张翠山：相忘于江湖
　　人皇在江湖上，就是军事化模式。以军事化的工程量，再学习江湖的招法。
　　势大力沉的大开大合，战场冲杀模式，与江湖人的巧妙招法相结合，即能在江湖上大杀四方。
　　人皇要有很高的军事化素养，同时要现学现用。
　　人皇在江湖上，首先做的是社会保障，江湖人落难了，进行基本救助。
　　同时，对于害群之马进行以毒攻毒。那就是丧心病狂一样的灭绝人性。江湖人也是爹妈生养，看了之后可能会感觉很过分。
　　这种恶人模式，即通过江湖人惯用的手法，再加上军事化的工程量，进行放大……
　　最后会引发公愤——江湖人的命没有那么贱！
　　既然江湖人的命没有那么贱，我们是不是重新讨论一下江湖规矩呢？
　　重新制定一个符合人道主义关怀的江湖规矩，再想办法改善江湖人的谋生环境。
　　最终，就是相忘于江湖！恩仇两不相关。

张翠山：贪狼
　　人皇的特质，即贪狼星——贪婪！
　　无限贪婪！无限失败！
　　人皇贪什么呢？贪可持续发展！要想可持续发展，重点在于有人。有人地方就会有财富，就会有无限可能！
　　贪人，即凡事都以人类命运总量的方法去计算得失。
　　这就是苦行僧的修行方法，同时也无限接近死亡。
　　贪婪就会导致失败！但有人，这就意味着这是一种变相的成功。
　　本圣一直都承认自己阿西吧！但内心我是真的不认为自己失败了。
　　无限失败，就会无限接近死亡。这种无限接近死亡，即通过观察无限贫穷的世界…进而懂得珍惜美好生活。
　　当你见过各种各样的失败姿势，那么多的灵车冲进了地狱，止步在深渊边缘之后，就会战战簌簌，日甚一日！
　　珍惜美好时光，没事别瞎折腾！

张翠山：文明世界的原始人
　　人皇，属于一种来自高等文明世界的原始人模式。
　　即当文明发展到一定程度的时候，这个文明的孩子，普遍的会产生一个问题——五谷不分！基础不牢！
　　文明程度很高的阶段，财富浓缩级别很高，但财富浓缩的基础在哪里？又是怎么进行的？两眼摸黑！
　　这时候，就是通过无限失败，又无限死不了的方式，不断的向自然本源进行探索。当人皇回到自然本源的时候，就会发现，原来每一滴水都很珍贵。
　　一草一木，皆是财富！

张翠山：再回首
　　当人皇回到自然本源，明白每一滴水都很珍贵的时候，再回首去看。
　　就会发现，过去很多事情，确实是不堪回首的。
　　文明发展程度越高，意味着这个孩子天生拥有的权限越高，资源也越多，所以并不懂得珍惜。
　　同时，过去也不太明白，底层人民的艰辛程度，很多事情当场感觉不出来，再回首看，就是不堪入目。
　　懂得心诚意正，珍惜财富，珍惜眼前的人。
　　就意味着，人皇的自我教育程度已经很高了，自我劳动改造一下，即成至人！
　　自然界的状态啊！人人都是自我教育的。人类社会之所以会出现教育体系，说白了是保姆体系。
　　教师的本质，就是小部分保安，加大部分的保姆。

张翠山：普通人
　　人皇，只要高等文明出身，向本源回流的孩子，都可以称之为人皇。
　　区别只在于，文明等级最高的那个人皇，身上会有东皇钟。
　　东皇钟，学名为混沌钟，即能量金融领域的安全锁。原理，即无所损益——遏制投机倒把！
　　天道圣人身上的混沌钟，又与其他文明的圣人相互碰撞之后，形成了整体的无所损益。
　　最终的发现结果，就是每一个人皇最后都发现，自己原来只是一个普通人。
　　做一个普通人，过普普通通的幸福生活，将基础学科打牢，说好普通话，拒绝封建迷信，探索自然科学……

张翠山：无限坑
　　天道圣人无限坑的问题，无非就是出在其他的圣人向本源回流的时候，想要岔开腿、张张嘴——卖批模式！
　　投机倒把、冒名顶替、好吃懒做、游手好闲、不务正业……
　　例如明末王阳明这批人，喊出人人成圣的口号之后，花了将近百年的时间，将国家墙角挖空。
　　这些想要躺着像死鱼一样就走向成功的圣人们，碰上身上有能量金融安全锁的天道圣人，结果可想而知……就是被无限坑到死……
　　东皇钟的能量理势就是无所损益，强制性结算！
　　坑天道圣人，就等于坑自己，被东皇钟无限反弹致死……就如东林党那群余孽一样！
　　最后被无限坑到死！

张翠山：不可逆的命运
　　命运，其实都是人们无法忍受偶然的托词。
　　真正不可逆的命运，其实就是热能从高温区向低温区传导不可逆。
　　会不可逆到什么程度？即不可逆到最底层的垃圾堆。
　　证明这个世界没有垃圾，任何一切人事货物皆有价值。
　　伸头一刀缩头一刀，缩头的结果就是最终证明——垃圾人口也存在价值！
　　垃圾人口的元神遭到天杀，也化为天元之气。垃圾人口的肉身遭到地厘，则化为地元之气。
　　这世间哪有什么垃圾？不都是财富！遍地都是财富，看你怎么去浓缩、运营罢了。

第六局（护国大法师）：祖地之变
　　“夭寿啦！竟然在我家祖地上搞开发，还死了几个人在这里。特娘的！”楚原逐渐的回过神来，自己住的这个幼儿园的延伸部分，是自己家的祖地。
　　这里就是佛门禁地，在这里搞开发死了人了，他也是要承担责任的。
　　“难怪三年前，突然怨戾之气狂涌而来。祖地这里长期疏于管理，人死在这里，我要承担50%的责任。”楚原响起三年前，怨戾之气源源不断的传导过来，现在还心有余悸。
　　在幼儿园这里住了一段时间，将《神照经》修炼到魂照境界的楚原，也感应到了关键信息。
　　这里搞开发的时候死过人，还死了不止一个。
　　死的人被开发商私下处理了，好像就埋在门口的井盖下面，尸骨还没有清理出来。而且，现在装修队又要进来了。
　　这要是再死上几个人……
　　佛门禁地，一直是封印冥王的地方。生者进入这个地方，是很难生存下来的。但现在这个幼儿园，又不得不建。
　　楚原的这个祖地，是这个恶魔岛上，少有的鸟愿意拉屎的地方。
　　风水说好也到极致，说差也差得可以，高低相詹，危机相伴的事情。从辩证角度来看，极致的好风水，肯定是有代价的。
　　这个代价，就是要负责封印冥王。
　　封印冥王这个代价，就表现为楚原这一支人种，一直都是一脉单传，而且每一代都是天生天养。
　　每一代人刚出生，都是被丢到垃圾堆里去的。
　　楚原祖上就是泰古二皇的神皇道统，神皇的道统核心，就是向死神要红包。凡事都是危机相伴，死神降临则必有机遇。
　　就像是他刚被黑蛇精咬了一口，脚上肿起一个大包。这个大包中的毒液被他不断挤出之后，现在慢慢的通过物质基础的改善，变成了一个良性的妖丹——道藏金丹。
　　佛门的金丹大道，主修道藏——人类百科全书！活标本模式！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　之前冥王拉着他一起死，楚原反而拉着冥王一起活。重新封印冥王的事情，楚原也是懒得封印，随便给他封印一下就是了。
　　冥王想冲出来，随时都能冲出来，只不过也要付出一定的代价。
　　楚原炼制的封魔土，也没有把事情做过分，并非是极致的燥土。他的封魔土里面，还是有湿土的。
　　相当于冥王，还有生意做。
　　冥王被封印在这里，相当于有了一个方寸之地，而且楚原这个佛门还得给他当保镖一样，保着他的这块方寸之地。
　　只要有方寸之地，又有生意做，即可无限积累。同时反向而言，冥王也是楚原的保镖。
　　例如这个装修队进来，楚原说这里是他的祖地，人家凭什么信你啊？房子是人家盖的，祖地的事情都牵扯了不知道多少亿年之前的事情了。
　　冥王现在，在出来要付出代价，又有生意做的情况下，一般能不出来都不愿意出来了，但如果谁在楚原的祖地上乱搞，把冥王惊动了……可能会是会出来的。
　　“在这个地方施工，首先你要吃素！吃肉是很危险的。最好就是吃面条 豆腐 汉瓜，或者是加西红柿！简简单单的一顿饭，配菜都不能过多。”
　　楚原住了一段时间之后，逐渐摸清了这个地方的特点。吃肉很危险，他之前吃了一根火腿肠都差点挂掉。
　　同时要敬酒，经常要和冥王一起喝上两口，要真心把冥王当兄弟。
　　“同时进气口的垃圾要清理掉，社区入口左侧那一排废弃的店铺，那个角落的垃圾全部得清理干净。同时，要把基础盘上的死人挪走。还要把幼儿园里的垃圾和混凝土残渣都清理下来。”
　　这哪里是普通装修？
　　明明就是环保工作了！这个装修队如果想着赚钱，那就是要死人的。如果只是为了混口饭吃，愿意和楚原进行互保的话，那反而能做大功德。
　　如果不愿意互保，楚原也只能说自保！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　自保就是说，他尽到基本的劝导工作。将义务尽到位了，这时候如果还会有人死在这里，他顶多只占25%的连带责任。
　　而且这个坑如果炸了，要他去填坑的话。那他反而因祸得福，会把这个幼儿园的主体结构都变成他的……
　　现在只是辅从结构的产权是他的祖地所有，幼儿园的主体结构并不是他的。
　　“这些人真的是不怕死啊！”楚原有些无奈，财帛动人心啊！
　　这种杀猪盘的项目，如果死了一两个人，施工方的负责人反而是有钱赚的。只不过这个钱赚去，都是有命拿没命花，拣了芝麻丢了西瓜！
　　“先看看情况吧！他们怎么搞其实跟我没有太大的关系。我自己好好生活就好。我……还有梦想！”楚原想了想，大概也想明白了问题的关键。
　　得在我，不在彼。
　　他的胜败，并不取决于这个装修的施工队。
　　“我先要弄一个通天大道……”楚原开始大量烧制封魔土，然后开始在幼儿园的花圃中沿途的撒。
　　“今天，还要再上大杀器。先给家里那只废狗洗个澡，脏得要死了。”楚原一看家里那只废狗子，已经快死的样子。
　　身上脏兮兮的！
　　传国玉玺这只狗子，现在就是每天会吞噬一点脏东西，然后这些脏东西形成的污染物就凝聚在这只废狗身上了。
　　脏兮兮的，再不给他洗澡，它要挂掉了。
　　楚原有一个大收纳箱，打算一会给这只狗子洗个澡之后，用来生产马王堆的上清池。
　　封魔土为‘一’，上清池为‘三’，禁咒为‘五’，调整生态系统为‘七’，浮屠塔为‘九’，一三五七九，全体系灭鬼。
　　“这就是环保太极宗师！”楚原顿时有了感悟——灭鬼宗师！
　　在鬼打领域的宗师境界，楚原刚刚摸到门槛，在其他所有领域他基本上都只修半步宗师，而后汇聚于一个点——灭鬼！
　　他成就的半步宗师的领域越多，他的灭鬼宗师境界就会不断提升，然后成为灭鬼大宗师，能成就此道，即成护国**师。

第六局（护国大法师）：法术原理
　　渐渐的，楚原也回过神来，自己貌似没有责任啊！
　　“首先确定一个问题，那就是我家祖地是被侵占状态下搞的开发，我没有拿拆迁款啊！出了问题不是我要负责任，而是尸体埋进我家祖地，直接的物质反应。”
　　“现在，我花了十几年的时间，每天攒一点点钱，结果买到了一座烂尾楼。还是风水最差的那种——极致神坑！相当于，我好像是被坑了……”楚原心想，自己现在回到祖地，是靠重新购买房产的方式。
　　“算了，坑了就坑了吧！这种极致的坑，也是极致的大漏。”楚原这个偷鸡贼，其实是不偷别人家的东西的，就是天天到处捡漏。
　　捡漏，也俗称偷鸡。
　　之前在第一局的时候，我们就分析过这种大漏的原理。越是大漏，就表现得越坑。是坑还是漏，只取决于一个关键要素——财富总量！
　　你有没有足够的钱往里面填的问题，说白了这是深渊巨口，就是赚个逼！
　　这不是装逼，这是真逼！
　　真正的装逼，就是不装而无不装，乃至极装。如果别人要在他面前装逼，那就是碰上真逼，被当场打脸。
　　“已经发展到第六局了，我还活着！”楚原舒了口气，无限卡开局嘛！昨天他已经山穷水尽疑无路，然后回到万妖山，亮总给他发了500块钱的救济金，又直接活蹦乱跳的活过来了。
　　500块钱，他可以把日子过得很舒服了。
　　此时的人类社会，出现了两种极端。即楚原与社会大众，每一次重新开局，都会处于平等的生活线。
　　然后，就是两种模式。一种，就是社会对楚原进行屏蔽。一种，就是楚原对社会进行屏蔽。
　　相互屏蔽！
　　楚原现在不用交房租、水电，浑身轻松。但是呢！楚原连摆摊做生意的资格都没有，他想去卖土？不可能！
　　人类社会不认你这个东西，因为不认亲情关系了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　既然没有亲情关系了，那么这个土就是不能卖的。就是自己烧自己用。
　　“圣地亚哥，金坷垃！竟然没有市场！”楚原叹了口气，他的祖地不就是圣地嘛！冥王都是圣人所成，就是被坑死的圣人……他也是圣人，天道圣人！
　　不管是活着的圣人，还是死了的圣人，楚原的祖地都是最终归宿。
　　他又天天睡在亚门上，亚门是一种不可描述的行为的某种飞飞飞的姿势，只可意会不可言传！
　　所以楚原的洋文名字，就是圣地亚哥！
　　圣地亚哥，金坷垃！就是他烧制封魔土嘛！
　　“真是坏事做尽啊！霸占我的祖地，又坑我十几年攒下来的小钱钱。还要盗用我的名义去卖假肥料……”楚原无奈叹了口气，坏事做尽就会物极必反，最终就会让楚原发死人财。
　　圣人发了死人财，造福了人类社会。相当于这些坏人，也都是好人啊！早死早超生嘛！与其没有尊严的活着，不如对圣人坏事做尽，获取人类的基本尊严嘛！这就是盗圣人气运！
　　楚原是天天做好事，理论上他也会物极必反。但楚原没有把好事做尽啊！他天天在无限逗你玩，忽悠傻逼去犯罪什么的……他也做了一点坏事！
　　楚原不会真把自己当圣人，他只是一个普通人。普通人，就是善良占据绝大部分，小邪恶还是有一点点的。
　　胜不极胜，败必极败！这是阿修罗道的核心奥义！阿修罗！solo，梭哈！古越语的意思就是——我收了！
　　发死人财嘛！
　　楚原做好事，从来都是做到95%就差不多了，剩下5%的一点点，就是谁拿去做谁做嘛！楚原什么事情都做95%，就变成了神坑模式。
　　相当于，楚原在制造极致的大漏。
　　为什么世人天天有大漏可以捡啊？就是楚原只把事情做到95%，他就不做了。例如当初写网文，他把系统流弄出来的时候，也只弄了95%的工程量。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　然后把鸟卢那群人坑死了一大片……脑残化的开端！
　　这种大漏虽然是好东西，但是呢！你要有足够的财富往里面填。你没有财富往里面填，你还敢跳进去，你会被坑死的……
　　就像是系统文这个坑，你如果不去发展系统流的能量计算，形成人类智脑的雏形，你是会被坑死的。因为系统文，一写你就废了……
　　楚原这本小说，又是一个神坑！坑中之坑！现在没有人去搞这个系统能量化学的东西，这时候怎么办呢？
　　自己挖坑自己填嘛！
　　在之前的大坑的基础上，自己再填95%，然后放着5%的工程量让别人去做。这个坑到底是怎么填的呢？就是一将功成万骨枯！
　　人类社会，正在走向极致的脑残化——向钱看！
　　楚原有500块就能活得很舒服，那么人类社会现在人人欠了一屁股债，他每个月要供房供车什么的，人人都在疯狂的弄钱。
　　结果就是，越简单导致生活成本越高。人人都在涨价弄钱，那结果就是人人压力越来越大……
　　楚原压力，则是越来越小！因为他的生活，也越来越极简化。
　　楚原每天要做的事情，就是做一做人道主义关怀。就是说，我给你一点棺材板的钱，自己找个地方去把自己埋了，拿了这个亲情关怀的东西，你就别去报复自然界了。
　　没有报复自然的动机了。
　　你想怎么报复社会我管不着，但你别跑去报复自然界。楚原和人类社会，已经没有共业关系了。
　　相当于这个时代，就是人人报复社会的时代，只有楚原一个人在关爱社会。
　　为什么要报复社会？
　　什么报复性消费，报复性购买，报复性……最近在经济领域，经常会看到报复性这三个字眼的玩意。
　　因为过去的社会，是殖民者建立的半封建半殖民体系。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　现在才觉醒过来，就像是太阳都晒屁股了，你还没有起床一样。而那些靠勤劳发家致富的群体，可能凌晨两三点就爬起来了，然后扛着锄头、麻袋出门去了。
　　过去相当长的时间里，人们可能是因为恐惧，又可能是因为贪婪，拒绝觉醒！但现实就是很现实的——不可幻成！
　　楚原天天弄神坑，就是一个基本目的——区分穷富！
　　没有足够财富的穷逼，碰上楚原的神坑就会被坑死。你有足够的财富，这个神坑就是你的立锥之地，这个超级大漏你捡去了，以后就可以无限增长。
　　坑死了，我不认识你。
　　坑不死，都是我亲戚。
　　“原来我没有穷亲戚！”楚原回味过来，楚原把这些东西总结下来的时候，一抬头就看到一只大蟑螂飞进了他的屋子里。
　　他这个屋子里，本来就是什么虫子都没有的。这些蟑螂竟然找过来了！前几天在门外被他踩死了一只，又飞进来一只。
　　能量化学精通到一定程度之后，任何事物出现在眼前的时候，都会知道这不是偶然。
　　为什么会有蟑螂？
　　这只蟑螂就是信息化领域的东西——魔障！相当于这只蟑螂，是在线上经济运转的——信息化恐怖主义！
　　当魔障的能量，被他用文道的能量泄化之后，即乙木泄壬水。
　　恐怖主义的信息化能量被泄化之后，现实中就会出现蟑螂。
　　世间一切皆不可幻成，但不可幻成的背后，就是只要有足够的能量，一切皆可幻成。相当于，这只蟑螂从量子纠缠的角度来说，之前是否处于他的房间是不确定的。
　　但能量打到位之后，这只蟑螂就出现在了他的房间，并且被他踩死了。
　　这其实就是法术的原理啊！就是利用量子纠缠效应的不可测嘛！不可测的状态下，为什么是可测的呢？能量化！
　　能量打到位，接下来就是概率！统计学的巅峰——透视成功率！

第六局（护国大法师）：神坑本天成
　　楚原当初搞系统流的时候，偷懒了5%，结果形成了一个超级大坑。就是说，掉进这个坑里的猴子，系统文写多了、看多了，他脑子就不太正常了，感觉世间一切皆可幻成，并且只要达到某种要求，他就兑换到某种奖励。
　　你没有想过一个问题吗？
　　我现在成立一个系统基础盘出来——捡垃圾成首富系统！你去捡垃圾，完成了任务量就能从我这里兑换到奖励。
　　坐在家里等送的秘诀，就是设计一些系统流的盘口给那些异族玩，让那些失败的异族，一边服务于华夏民族的利益，一边又信心爆棚——只要我肯吃屎，我就能无限变强，就能打败华夏人！
　　这就是食屎就变强的本质——让失败者更加失败，让成功者更加成功！是以成就中土极乐世界。
　　华夏神州，下面埋的全是异族的尸骸……
　　这个民族的本质，就是极致流氓的。吃干抹净，无限美化。吃人，是个技术活，你是要放盐的。
　　在这个民族内部，人人都是亲戚。大流氓与小流氓的区别嘛！
　　只要你够流氓，你还能不死！我就认可你的实力！
　　强强联合，强者恒强！
　　楚原这种流氓，就是无限偷懒模式。做什么事情都偷懒5%以成无限——无限偷懒！偷得浮生半日闲，进而成为了极致的洋人。
　　普通人都是黑发头黑眼睛，弄了金发碧眼，那是弄了杀马特皮肤的民族，就是——葬爱走火入魔的群体！
　　那不是真正的洋人，真正的洋气是灵魂的洋气。
　　到了第六局的楚原，浑身都是一种懒洋洋的气息，手上拿着一个刚买的折扇，开始出门溜达。
　　去超市买了半个瓜！买了一点橄榄。
　　回家吃得美滋滋！
　　吃饭就更简单了，电饭煲一边煮一边用挂树的树枝削了一双筷子，一边煮一边吃，把面条吃成了火锅。
　　极致的洋气，就是哪怕只有几百块钱，就感觉很富有了，生活就过得甜言蜜语。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　极致的土鳖，就是哪怕有几万亿给他，他也是贫穷到极致的骷髅，生活充满酸涩无趣。天天闹家庭暴力……
　　这年头嘛！太虚魔咒就是洋老爷制霸世界。
　　这还不简单！加入天地会，让你体验极致的洋人待遇！
　　我们天地会杀马特葬爱世家，一水的洋老爷！全是特等公民。再从海外招一批高精尖人才，过来充当一等公民，这就是放在台面上的洋老爷，数量不多。
　　本土加入兄弟会的群体，都是二等公民待遇，你通过了兄弟会的考核，加入了天地会，进入农村生活，就是一等公民。
　　所以，你要成为一等公民，你先要去城乡结合部寻找闯王。跟着大哥，闯出一片天。
　　各路闯王的模式很简单，明末农民军的制度，就是如果你是一个好人，农民军就会把你安置到后方根据地。
　　然后那些还有一点毛病的，又或者说需求没有得到满足的，继续留在农民军里面继续作战。
　　这个暂时不谈！
　　就说这500块钱，楚原花了九十多块买了一个水管接头和喷枪，解决用水问题。同时还花了一百多块钱，买了一个白色的莲子佛珠手链。
　　那个手链一百多块钱蛮贵的了，楚原看了很久很久，还是决定买下来。看对眼了，很漂亮的手链。材质什么的他要求不是太高，就是风格和工艺很好啊！
　　其他的佛珠，动辄几百块，还是很一般的工艺，更多的是卖材料。
　　材料有什么好值钱的……遍地那么多的垃圾，要材料还会没有？这年头最不缺的就是材料了。
　　你到城乡结合部看看，砖头、石板、木料，丢得到处都是，捡都没人捡！
　　楚原已经有一个佛珠手链了，但那是戴在手上的，他还要一个手持的。作为护国**师，基本的门面还是要有的。
　　护国**师，就是说你要报复社会我管不着，但你不能冲击革命烈士用鲜血铸就的共和国。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　报复社会，不代表反国家。
　　我们这个国家，当初建立的时候，心意是很好的。
　　在华夏流氓俱乐部里面，你是不能耍流氓的。谁耍流氓引发公愤，是会被报复至死的。意思就是说……华夏民族，是一个免疫报复的流氓群体。
　　我在外面耍流氓可以，但你不能报复我的民族。你要报复我的民族，我的民族会把你全家都打死。
　　你要报复我可以，你得先加入这个民族。
　　你加入了这个民族，你要报复我，你走流程嘛！报复完了之后，以后相忘于江湖，以前的事情过去就过去了。
　　我就算遭到你的报复，事后我也懒得管你那么多了。这就是自然界，不会脑子一根筋的去跟谁较劲。
　　华夏民族内部，就是无限和谐的。
　　这种无限和谐，不是说不让你说话。你心里不爽可以说出来，你要报复我，你也走程序程序嘛！
　　如果我以前确实做错了，那我也接受这个程序。
　　报复完了，你心里舒服了，以后该怎么过日子怎么过日子嘛！至于我在程序流程中，我能做到什么程度，那是我的实力，你也管不着。
　　“绿帽山管理方法出了问题啊！这个小说不能移花接木到另一本《娱乐之超级大富翁》里面，应该把张翠山移植过去……”楚原想了想，总感觉不得劲啊！于是起身忙活去了，把门外堆成山的叶子，清理出来倒进了乌金池下面的游泳池里。
　　“这就得劲了！”楚原很快摸索出了绿帽山的正确打开方式。
　　这个绿帽山，是用来生产有机肥的。
　　绿帽山放在外面堆肥，对也对。主要是每天翻一翻，然后把那些还没有烂掉的叶子清理出来，再倒回游泳池继续堆肥。
　　那些已经腐烂变成渣土的部分，就是有机肥了。这些有机肥，要用阳光进行杀菌处理。杀菌处理过后，还要用炼制封魔土的方法，用火焰进行高温消毒，但却是湿土的模式，要多加水。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　戊己土是有区别的。
　　绿帽山生产出来的有机肥，才是真正的金坷垃！
　　金坷垃这个IP为什么会突然火起来呢？这就是圣人气运嘛！圣人气运能让人快速的过上好日子。
　　各种金坷垃神曲、鬼畜视频流行。
　　金坷垃，在个体皇道农业经济中是非常中要的。家庭农场，就是用商品房、烂尾楼这些地方来进行农业生产。
　　这种环境进行农业生产，好处就是有一个相对隔绝的独立生态系统——络网模式！
　　部落，就是络网模式。这就是无限逗你玩的，基础能量化学不过关的群体，往往会玩成落网模式——作茧自缚！
　　要想不作茧自缚，你首先要确保这个络网的无害化工程质量是过关的。包括种植作物的土壤，都是要进行无害化处理的。
　　灭鬼是关键！
　　如果没有进行无害化处理，会被鬼吃掉的！
　　那么发展到一定阶段，乃至是可以以天为笼，以地为牢。将整个星球，变成一个络网。这就是混元大罗金仙的进化版——混元九天上仙！
　　这种进化版，你也可以理解为变态版。
　　神化归于身之下，整个星球都变成自己的房子。这就是楚原当前创新的小说模式——无限卡开局的原理！
　　当整个星球都被涵盖到神化归于身的程度，相当于这个星球上的一切变化，都会体现在一个普通人的日常开局之中。
　　这个开局的一切，就涵盖了整个星球的一切元素。通过日常生活改变身边的事物，就能引动世界的变化。
　　这就是其大无外，其小无内。内外混而为一，即为神化。
　　无限卡开局，这个小说题材又是一个神坑。因为这个神坑，是用来补系统流神坑的补丁神坑。
　　系统流 卡开局=能量化系统=仙道科技树体系！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　楚原现在只弄出了卡开局，系统流的元素他懒得写，又偷懒了5%。跳进这个坑里要想不死，你得有足够的财富往里面填。
　　你有足够的财富填进来，就能成就无限！
　　即你这个小说，有无数的开局卡出来，一本小说就变成了无限IP。相当于，影视改编题材，一本小说里可能有几百局、几千局。
　　以后卖影视改编的版权，你不是卖一本小说，而是卖一局小说……
　　我这一局卖给你，你出多少钱？你买多少时间，我要提什么要求？这是小说作者与购买方的权重互换。
　　当我一本小说里面有几百局、几千局的IP，市场需求又大的时候，我就是爱卖不卖的，我就是混口饭吃。
　　你要是影响到了我可持续发展的问题，我大不了不卖嘛！
　　理论上，接下来这个国家一旦以影视产业作为所有产业的主体产业，那么这个国家可以成立三百多个小香江。
　　人口基数是足够的，还可以在世界各地再成立一个个影视大区……对IP的需求量是无限的。
　　既然市场有无限需求，那如何做到无限产出呢！
　　这就要靠卡开局模式！
　　模式我弄出来了，你们自己去玩！反正，老子还是一贯的态度，穷逼没有资格修仙。穷逼跳进这个坑里面，就是被坑到死的，因为这是神坑！
　　你要是足够富，你跳进来就是建大楼！捡大漏！一本小说，就能形成超级摩天大楼。至于你这个摩天大楼能盖多高，那只取决于你的基础盘会坑到什么程度。
　　所以接下来的时代，越坑的作者，潜力可能越恐怖，只要他足够富！
　　就像楚原现在，他理论上可以成为超级巨星。因为他超级坑，只有他有足够的财富成本砸进去，他就能成为超级巨星。
　　日后的娱乐产业啊！你想成明星？只看你够不够富！能成为几线的明星，即取决于你的财富总量的基础上，自己再坑到什么程度的问题。
　　坑不坑，那是自然而然。神坑本天成，此即大器天成！刻意去坑，那最终是会把自己坑死的。

第六局（护国大法师）：刘天仙骑虎难下，小真主还有梦想
　　《莎士比亚》：“过去的一切，都是序章。”
　　这就是卡开局的奥义，每天写的东西，都是重新开局——无限开局！
　　就像你每天睁开眼睛，你今天就是一个重新开局一样。过往不恋，未来不迎，当时不杂，这就是成功的奥义。
　　人，是活在当下的。
　　睡觉的时候，楚原想明白了这个道理，迷迷糊糊的道了两点多的时候，又是一阵燥热，这是一股虚热——死神降临！
　　冥王老哥又出来搞他心态了。
　　“你说这一天天的……”楚原有些无奈，冥王也很无奈啊！冥冥中嘀咕着：“你说这一天天的，指标总是打不赢。”
　　楚原救了太多人了，冥王的指标现在凑不齐啊！那怎么办？人家也要吃饭啊！指标配不齐，失业不就没饭吃了嘛！
　　大家都是为了混口饭吃。
　　“一切无法兑现的未来，都是过去空间的枯枝！”楚原突然想起了这句话，这不就是鬼为鬼，神亦为鬼。
　　有些未来看似是未来，实则是过去。过去占主导地位的时候，未来亦为过去。
　　那么，未来到底在哪里？
　　哪一条才是生枝？哪一枝才是生路？
　　“刘天仙！”楚原顿时锁定了目标——刘天仙！这是现在唯一的生路。
　　“金天仙呢？”冥王突然往楚原脑子里灌入了一个形象，有点像是请教，也有点像是考试一样。
　　“金天仙也很好啊！就是用来恶心洋鬼子的，都是混口饭吃嘛！”楚原突然发现，混口饭吃真的难啊！
　　人基本上是无敌的，唯一不敌的，就是痛痛痛……疼疼疼！疾病要不了人类的命，人类如果会被疾病夺去生命，其实都是疼死的。
　　“我还有梦想！我要上刘天仙！”楚原突发奇想，一拍脑门——我还有梦想！
　　明星梦！
　　要想上刘天仙，先要成为明星。
　　成为明星，混口饭吃嘛！大家不都是为了混口饭吃！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　冥王不知道时候，退去了。
　　答案正确，唯一的突破口在刘天仙身上。
　　这事情很简单啊！楚原一直都是很环保的，他一直都是用最少的资源，去成就最无限的可能。
　　无限，是没有极限的。
　　楚原认识到每一滴水都很珍贵的时候，如果他愿意认罪，那么那就意味着世人皆有罪，而且十恶不赦。
　　因为楚原已经完成指标了，冥王也是明白人啊！这种完成了指标的选手，他也真的不敢收啊！
　　到时候闹出冤案，那就是三界惊天命案，上面一旦压下来，谁都吃不了兜着走了，这个责任他哪敢承担。
　　就如楚原作为数学家高斯的那一世，几乎就像是机器人一样。这种选手，已经对三界众生负责到极致了。
　　世人还想怎么样？
　　你如果想要，我都愿意给你，你吃不吃得下呢？撑爆肚皮！
　　冥王都不敢吃，世人敢吃？这说明什么？这只能说明——无知者无畏！
　　楚原已经在疯狂钓鱼执法了，结果冥王还是指标还是凑不齐，这他喵怎么办呢？想了半天，也就只有刘天仙是出路了。
　　何谓九天上仙？
　　其实就是混元霹雳手成昆——上九天仙！
　　破碎穷**的梦想，满足穷**的**，冥王的指标自然也就凑齐了。
　　现在的局势很简单啊！所有人都在看天仙啊！仙子们到底是什么态度啊？这局面不需要出来解释一下吗？
　　特别是刘天仙！你这么玩，占了多少太虚法相？你又亏空了多少人类财富？但仙子们那么漂亮，实在是下不去手啊！
　　那怎么办呢？
　　呵呵！我怎么知道怎么办呢？你们自己看着办吧！
　　三界各方大佬，现在不是等着看楚原笑话。楚原早就把指标打完了，现在是帮别人冲指标。
　　既然是帮别人冲指标，那他也是不强制的。
　　刘天仙找了个棒子来扮男友，也依然无济于事，现在就是贼他妈尴尬——骑虎难下！刘天仙这种情况，楚原也是懒得说。
　　他也很好奇，刘天仙要怎么解决这个情况呢？
　　逃避总不是办法啊！
　　刘天仙的紫青宝剑谁能拔得出来呢？这要是一天拔不出来，这事情一天无法解决，太虚法相还在不断的滚动发展，这冤孽一天天的在往上涨，一旦超出三界众生的忍耐极限，这事情那就越拖越难了。
　　楚原能不能拔得出这把紫青宝剑？暂且一试吧！说白了，就是人家想让你拔出来就拔出来，不想让你拔出来就拔不出来……那你现在是为了混口饭吃，还是为了耍流氓呢？
　　现在这把剑，能不能让刘天仙吃上饭呢？
　　要是吃不上，那就炸了！
　　这把剑能不能做功德啊！做不了功德的话，这就构成了耍流氓的实证。天仙剑，不是那么好练的。一着不慎全盘皆输，这东西赌性极大。
　　赌什么？
　　赌龙！
　　刘天仙这个事情，楚原是想也不想。不可否认，刘天仙对真龙天子有极强的吸引力。但这种赌法，不给她一点教训，世人都去效仿的话，众生岂不蒙难？

第六局（护国大法师）：紫青双剑，诛仙四剑
　　第005章：紫青双剑，诛仙四剑
　　刘天仙这种行为，已经脱离正常赌龙的套路了，这哪里是赌龙啊？这分明就是擒龙功的变种。
　　“这是《玲珑诀》！”楚原仔细一看刘天仙这招数，心中也有了基本判断。
　　这种变种的擒龙功，就是用紫青双剑夹龙！紫青双剑就像是闸刀一样，一夹下去就是死一大片。
　　真龙一天不出，紫青双剑就一天不停，四海水族尸横遍野，江湖上血流成河。
　　何谓紫青双剑——大型双标现场！
　　双剑一旦砍杀了三界众生，人家刘天仙一脸无知小女孩的模样，并且还打着寻找男神的旗号。
　　这是要把真龙杠死的节奏。
　　“行啊！那我也出双剑！合为诛仙四剑！”楚原一看这剑法来者不善，那他也玩大型双标。
　　你搅江湖，我搅庙堂。
　　庙堂之上的这群人，做着男人的行为，却还要享女人的福利，这是阴阳怪气，一群太监没阉清楚啊！
　　枯树发芽，老公刷茬！
　　过去宫里的太监，经常也会枯树发芽，然后就有老公公出来定期刷茬。
　　“我不是真龙，我是老公！”楚原也是一边做男人的行为，一边享女人的特权。作为老公，我当然有这个资格了。你们这群刚进宫的小太监，你敢跟我韦小宝比这个特权？不知道我背后是海公公吗？
　　海公公是谁？冥王出演！
　　大型双标嘛！谁怕谁啊！
　　楚原首先不承认自己是真男神，就能避过刘天仙的紫青双剑。紫青双剑绞杀的水族，这笔冤孽算不到他头上。
　　跟我没关系啊！我不是男神，我只是一个小孩子。
　　孩子再小，带个把子也是男人啊！但华夏民族，从来都是把孩子当女人用的，所以我也是女人啊！做女人挺好！
　　那我为什么搅庙堂啊？小蝌蚪找妈妈啊！刘妈妈！
　　“我不管，我就是要男神！”
　　“那我也不管了，我就要刘妈妈！” 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　两个大兴双标现场，庙堂之高，江湖之远，搅得天翻地覆，此即诛仙四剑。但这个诛仙四剑，是不受控制的。
　　而且这个剑阵，现在还有轩辕剑做阵眼，这就呵呵了。
　　这到底是什么玩意？
　　绞肉机！
　　不管再怎么美化，这玩意很直观的效果就是绞肉机。这机器再不停下来，所有人都得被绞成烂肉渣子。
　　玲珑诀，不就是超级美颜！
　　刘天仙真的有那么漂亮吗？内容存疑！过去江湖上有个叫刘麻子的，失踪很久了。
　　你以为你吃的食物是怎么来的？
　　在二战期间，意大利有一个妇女，因为儿子跑去打仗了，可能是突然意识到了女人的问题，然后开始杀女人。她处理尸体的方法，就是把尸体做成小饼干……此后黑手党有了一种处理方式——你是哪一块小饼干？
　　轩辕剑控制下的诛仙剑阵，那就正义游戏！谁不正义谁被绞死！绞死之后，天地元气直接灌入黄帝的食品加工厂，然后源源不断的将食物生产出来……
　　楚原在超市买的香米，三块多一斤，很好吃啊！但放在幼儿园的水龙头上冲一下，直接腐蚀掉……
　　这说明什么？
　　这大米是能量化食品！仙米！
　　仙米怎么做啊？不就是将垃圾人口绞杀之后，将其变成天地元气……黄帝的食品加工厂经过多年发展之后，现在规模应该也不小了。
　　轩辕剑和诛仙剑阵，现在就是乱搅。江湖和庙堂，谁会被绞死，那只能说你是命衰了，人是基本上无敌的。
　　轩辕剑，是有亲情关怀的因素的。
　　庙堂和江湖人，现在如果好好做人，基本上能够无敌的话，加上轩辕剑的亲情因素，这个人就死不了。
　　就说是，做人基本上过关就可以了。做人怎么基本上过关？就是说除了在自己的基本盘里可以不当人之外，你不能在外面做任何危害人类社会的行为。

第六局（护国大法师）：含糊不清，忍俊不禁！
　　面对这个奇形怪状的诛仙剑阵怎么办？唯有破军之道，一力破之！
　　陷阵之志，有死无生，此即破军！破军星，是杀破狼三星之中，破坏力最大——抛弃一切！
　　人皇本就是贪狼所成，又行破军之道，亦独自领军在外，为七杀之道。
　　贪狼 七杀 破军，彻底推翻人类社会过去的一切。
　　过去的，我们一刀切！
　　过去殖民者的社会，导致人们的失败到此为止。到九零后这一代，矛盾的转嫁就终止了。即其他不管哪一代，你们将矛盾转嫁到九零后这一代，九零后不会把矛盾再转嫁到零零后。
　　华夏鬼仙齐出，九零后这一代，多是闯王余孽。过去长期以来，遭到东林党的围剿。现在我们不说闯王余孽，我们说东林党余孽！
　　剿灭东林党，打破文化封锁。
　　如果你们要比惨，没有哪一代比九零后更惨。九零后这一代人，是最失败的了，失败也就到此为止。
　　陷阵！只要一刀！
　　“这一刀下去，天仙陨落！”楚原以身入阵，面对这个奇形怪状的诛仙剑阵，楚原何以不死？
　　当年轩辕剑毕竟是九黎所铸，这个工程是楚原主持的。九黎破碎，那就破罐子破摔，败必极败！
　　当年无数九黎生灵被推进了火炉，淬火成灵。而后兄弟会揭竿而起，发动了涿鹿之战。轩辕剑即便化为魔剑，也不会砍他，毕竟有浓烈亲情关系。
　　轩辕剑如今真正化为正义之剑，现在要做的就是收紫青双剑。
　　“紫青双剑，拔得出得拔，拔不出也得拔！真的拔不出，那就只能一刀斩！”楚原不到万不得已，也是不愿意出刀的。
　　妖刀一出，必见血光。
　　但他也做好了最坏的打算，如果要出刀，那就把刘天仙当成刘麻子就地正法。你说你不是刘麻子？我怎么知道是不是呢！刘麻子失踪很久很久了。江湖传言，刘麻子整容了，还玩起了美颜。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　斩天仙，那如何向天下苍生交代？
　　没事，我这里还有一个董天仙，天下苍生想要天仙配，都有！人人有份！而且董天仙的板子成本低廉，质量上乘！理论上，天下人可以自己培育很多很多的董天仙。而且董天仙，成就天仙的过程，也不藏着。
　　就是以一个丑小鸭的初始状态，一步一步成为天仙。
　　刘天仙这种天仙啊！成本这么高，人人都这么玩的话，这哪里是天仙？这分明就是恶鬼！天下人哪里玩得起啊？
　　董天仙的板子，就是传统的观世音的网红模板。
　　另外现在线上还有一个小风风的板子，这是传统的如来佛的板子。
　　老姐在观察楚原，楚原也在观察老姐。他观察出来的结果，就是董天仙。老姐观察出来的结果，就是小风风。
　　现在姐弟两要金盆洗手了，总得后继有人。
　　就是说寒门子弟，也是可以通过自身努力，一步步的将自己培养成明星。模板很多，最火的板子就是观世音和如来佛的板子。
　　这两个板子现在也公布出来，让大家随便研究。
　　例如如来佛这个板子，有上位如来、中位如来、下位如来三种。观世音这个板子，楚原不太清楚层次感怎么分，董天仙就是按照整体感觉来培育的。
　　刘天仙这种，以现在的人类财富总量，还玩不起这种层次。只能说，楚原先把刘天仙收了，放在人类百科全书之中保管。
　　就是说告诉后人，我们人类史上还有这样一个天仙出现。日后等大家财富总量足够多的时候，这时候就可以考虑规模化量产这种级别的天仙。
　　现在，你连董天仙这种级别的都没有体验过，你去体验刘天仙这种级别，步子太大了是会扯到蛋的。
　　而且你现在有一个董天仙，你都能日子好过得没边了。
　　刘天仙到底是不是刘麻子呢？楚原也不是很确定啊！只能说大概可能不是！毕竟楚原和老刘家关系还是很铁的。
　　当年华山论剑，楚原因为坑杀赵国四十万大军，被三刀六洞的时候，刘家老太公给他挡了一刀，把他救了下来。
　　刘家突然少了一个人，到底去哪里了。刘麻子不是从小和楚原一起念小学吗？后来确实不知道去哪里了，但人还在啊！
　　现在不管刘天仙是不是刘麻子，不管是也好，不是也罢。都收进楚原这个人类**百科全书之中，以后就成为人类的美好记忆。
　　只能说大概是不是刘麻子，达到70%左右的大概率了。就算刘天仙依然是刘麻子变的，但是呢！天下人还是会从其他方面保本保息，反正左右都不亏。
　　这是不是又是楚原和老刘家联合起来，玩的又一个‘淮南国惨案’呢？楚原自己都不清楚，他刚刚觉醒而已，很多事情他不记得了。
　　现在只能说，大概率不是刘麻子。
　　这个谜底，是永远都不会皆开的。如果你要揭开这个谜底，这个责任你承担得起吗？人从来都不是病死的，是疼死的。这个谜底皆开之后，不论真假，人类都会疼死。
　　时间从来都只留下真，但时间也会留下一点点美——真美！
　　楚原现在以身入阵，到底是毁灭证据还是拯救人类财富，这也是含糊不清的，连自己都不知道是怎么回事。
　　就是说这个事情啊！大家何不宽容一点看待呢？就算刘天仙是刘麻子又如何呢？那不就是忍俊不禁嘛！也是极限逗乐！有这个心意也很好了啊！
　　做人留一线，日后好想见。
　　做人没必要那么较真，差不多就行了，天天玩道德绑架，这个诛仙剑阵，可谓是极致的道德绑架了。
　　这种日子好过吗？
　　不好过是吧！那就先从刘天仙的问题上，大家先放宽一点口子，逐渐降低过去殖民者体系中的道德绑架指标。

第六局（护国大法师）：三灾九难，一千三百年！
　　如果刘天仙的这个谜底揭开了，那会怎么样？不管是与不是，你都会沦为diss——葬爱！
　　是也葬，不是也葬。
　　人类这5%，就是含糊不清的。到底有没有食屎，人人都说不清楚，稀里糊涂，稀里糊涂，稀里糊涂。
　　很多事情，都是稀里糊涂的就过去了。
　　若想活得清醒，最终就是看到谜底之后，仰头大笑出门去，我辈岂是逢蒿人！因为这个世界啊！从来都没有女人！
　　每一个人，都是一点点的男人，何处不是假比，哪里没有假酒呢？知道真相的我，眼泪掉下来……哈哈哈哈，大笑癫狂中，人人闯王！
　　从此人人杀马特吧！只有尬舞的人生，才能让我活出真正的滋味。新式贵族，就是单身贵族。自作自受，自力更生。
　　成魔之际，即成佛之时，是曰魔天！
　　潇潇洒洒，人间走一遭便是。只有我们兄弟会，才有真兄弟情义。兄弟会的真兄弟，就是酒肉兄弟。
　　有酒有肉，称兄道弟！
　　无酒无肉，你找兄弟干嘛？那还不如别找兄弟，各自躲在角落里努力致富，弄到酒肉再来称兄道弟。
　　人人都是滚刀肉。
　　报应？那又如何呢？真男人，不怕报应！
　　“上九天仙！灭九大梦！集九大恨！成九大吉！”楚原心中也有了一些明悟，三灾九难嘛！
　　三灾，天雷地火人陨。
　　九难，玩一天仙为积一难，九天仙为积九难。
　　你要成仙，哪有那么容易！三灾九难不都得过。楚原如今，刚刚度过一难罢了，天雷劈不死，接下来还有地火。
　　九天仙玩下来，不死即成大吉。
　　危机相伴罢了，要想成就仙道，哪是那么容易。
　　“我这一世，要经历一千三百余年，方成大道！”楚原早以感悟天机，一千三百余年，那要经历多少劫难？
　　九九八十一难，不谈！
　　这叫什么？如果没有正确的态度，那就是无尽地狱，无尽煎熬！如果是尬舞人生，极致鬼畜，那就是无尽欢乐。
　　才十余年，楚原就感觉死去活来。这要是1300年怎么说？
　　到了1300年，还有一段路是望山跑死马——余年！余多少年啊？是不是日日盼、夜夜盼？
　　不如及时行乐，稀里糊涂的，眼睛一睁一闭就过去了。
　　这1300年的修仙生涯怎么来的？就是过去的社会，不断的将矛盾转嫁给九零后这一代人导致的。
　　危机相伴，矛盾转嫁这么多过来，机遇也太过恐怖了。
　　每天都是赚赚赚、赚赚赚……数钱数到手抽筋。这个世界上根本就不缺财富，就是懒得数钱而已。
　　人人皆是如此！
　　如果人人都热爱小钱钱，愿意天天去数钱，哪会有这么多矛盾要转嫁来转嫁去的，不都是不积极取利所导致的财富亏空。
　　这年头不缺机遇，你想要机遇，随便都有机遇。反而是机遇太多了，让人有一种想死的冲动……
　　一千三百余年的修仙生涯，说白了就是一个活久见系列。
　　仅仅三十年的人生，楚原就感觉已经活久见了。财来财去留不住，到头来不过就是混口饭吃。
　　你想成为圣王？那还不简单！你愿意为人类幸福去做死，你只要至精至诚的去发家致富，你都能成为圣王。
　　“没必要太折腾，先做饭去吧！”楚原拿起折扇，扇着风出门去了。这一千三百年的修行生涯，如果凡事都去较真较劲，那还真是没那个心力。
　　浑浑滑滑，朦朦胧胧，这世间说白了一切皆好，一举一动无非至善，走到哪都是捡钱，这难道不幸福吗？

第六局（护国大法师）：极简之道！
　　楚原突然感觉，自己真的是看破红尘了。
　　修仙之人，无非就是两种看破红尘的方式。一种是让小孩子，从小就不接触世俗界的东西，一直活在那种淳朴自然的状态。但是这种方式修炼的仙道，根基不是很稳固，有走火入魔的风险。
　　另一种，就是在红尘中历经劫难，某一天悟到了无限，人不应该以无限的生命去计较有限的事物。
　　看破了，那就看破了。
　　没看破，你说看破也没用。
　　到底有没有看破，看自己的状态。
　　楚原乐呵呵的走出门，只感觉整个人如同一阵风一般，脚步前所未有的轻盈。当我们丢掉过去的一切，走得是那么的轻松。
　　就是很简单的心思——吃饭！
　　走到超市，也不多买其他东西。就是简简单单的吃饭，一小袋子大米，一块豆腐，几个鸡蛋。
　　然后回到家，把米饭做下去，把豆腐也一起丢进电饭煲。
　　简简单单就是一顿饭，没有其他什么心思。
　　这是楚原最新的感悟——简单！
　　心思单纯，无限单纯！简简单单的活着。最好玩，不就是活着吗？人活着，就很好玩了啊！
　　如果接下来一千三百年的时间，人生都是一片煎熬，那干脆眼睛一闭，死了算了，此曰早死早超生！
　　所谓好死不如赖着活，**嘛！就是很赖皮的。
　　极简的状态下，根本就不在意别人怎么看。我怎么可能会以无限的生命，去和一群有限的生命折腾呢？
　　不过是云淡风轻一般，看淡罢了。
　　这不是唯心，而是唯物！需要物质基础，衣食无忧是最基本的。要想做到衣食无忧，做事情就是简简单单，极简的去做。
　　弘虫为强，力及致远。
　　古人还早就发现，一种很简单的蚜虫，他一步一步的挪动，竟然可以达到很远很远的远方。
　　最简单的心思——活下去！
　　这是一个生存游戏，这个游戏的真正快乐之处，就是活着，这才是正确的打开方式。只要活着，就很快乐。
　　这种极简的运动方式，最节约心神、精力。同时也能，最积极的满足自己的需求，哪怕是身体的一个呼吸。
　　随时随刻都能处于这种状态，人就非常自信，也非常快乐。自己一个人走在路上，嘴角都挂着灿烂的微笑。
　　这是对红尘俗世的垃圾信息，屏蔽到一定程度的状态了。
　　当你有足够的生命广度与长度，这就意味着很多事情不需要去直接针锋相对的去计较，绕一下反而能积极取利。
　　世人是一种有限的生命状况，他们要转嫁矛盾，那确实是因为生命有限。因为转嫁矛盾，所以成就了我无限的生命。
　　就是这么简单的事情，没什么好说的。
　　能悟就悟，悟不了拉**倒，说明还缺少一定的经历罢了。
　　“我要吃西瓜，我自己可以种！”楚原又冒出了一个简单的想法，外面的草木灰的堆里面，已经长出了一些瓜苗，怎么长出来的，不知道。
　　自然而然的，吃了西瓜，吐了西瓜籽，自然而然的长出来的。
　　长出来了，那就种下去。
　　就是这么简单！到了秋季之时，就有西瓜吃，晚季的西瓜。种下去之后，也不用怎么去理会啊！
　　自然而然的，能成则成嘛！
　　也许有些人，把西瓜种下去了，会每天去盼望，望山跑死马啊！无限的生命，有无限生命的玩法。
　　就是简单的心思，然后去试试，成败也并不在意。
　　“去准备有机肥和土地吧！”饭还没熟，楚原就动了起来，如果是以前，他可能会坐在原地一直蹉跎。
　　你不知道花会不会开，那就不种了吗？
　　不试试怎么知道行不行？

第六局（护国大法师）：阎王不收抗命鬼
　　楚原把门口的花圃清理了一下，门口一颗桂树，一颗摇钱树。就那么两三平米的地方，其实这就是方寸之地，哪怕就是这个小小的方寸之地，都可以进行无限积累。
　　“土地板结，还有这么多石头，这也是僵尸化的一部分。”楚原看着这门口右手边那颗摇钱树那一平米多一点的地方，对鬼的认知又加深了一点。
　　鬼就是无处不在的，人看不到鬼，但实际上却能看到极致的鬼。就是一个僵尸化的物质系统。
　　明物质的僵尸化，就必然产生暗物质的灵体，这种灵体就是鬼。
　　僵尸，就是要吸血的啊！
　　楚原如果会挂掉，那肯定是从物质基础上找原因啊！就是阳气被僵尸吸光了嘛！再通俗一点说，就是营养物质被僵尸吸收了。
　　营养物质的获取，是极其广泛的领域，就是其大无外，其小无内。
　　通常人吸收营养是靠九窍，但如果九窍被封死了怎么办？那就要想办法自己开窍咯！理论上每一个细胞都能开窍。
　　这就是皇道个体农业经济的精髓，小窍门无限开，哪怕是一个小小的方寸之地，都可以开无限多的窍门。
　　只要你足够细！
　　如果被魔障包围了怎么办？理论上只要你足够细，清浊治乱本就混而为一，你越深入微观世界，将微观世界变得清通、稳定有序，就能引动整个系统的变化。
　　你变清通一分，周围的脏水就会向你涌来。你越治理，周围的混乱就会往你这边施压。
　　这时候不就危机相伴了嘛！机遇不就来了嘛！只要你能在这个方寸之地站稳脚跟，谁来也没用啊！
　　这就是部落战争模式，也是佛门的‘处事不惊’。
　　把家里守好，然后不断的清通化、治理化，接着就是坐在家里等送的模式。到底是谁丢的垃圾，到底是谁排放的污水？
　　“早上竟然有人过来偷我的物质。”楚原想了想，早上一个人跑过来剪他门前的黄金叶。这种黄金叶楚原之前是打算拔了烧火的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这种作物，竟然有人来偷？那个人说他是种植的苗木的，这片苗木是他种的。但楚原和他交谈的时候，他神态明显紧张。楚原也没有制止他剪叶子，但他剪了一点之后自己识趣的走了。
　　“这地方，果然是我的地盘。只有我才能在这里不当人……”楚原想了想，顿时想明白，现在诛仙剑阵毕竟在绞。
　　谁跑到他的地盘上不当人，是会被诛仙剑阵绞杀的。这是宏观的意志，就是冥冥之中的天威浩荡。
　　“这玩意这么毒，那么从辩证角度来看，这东西也有某种很突出的功能。应该就是黄金叶！可以用来洗澡？”楚原现在作为真神，理论上是处于相对全知的。即别人知道的东西，只要出现在他的世界，他只要多想想也就会知道，而且还会知道得更多一点点。
　　领先一步是天才，领先两步是疯子。
　　圣人，就是领先半步，是以为众生之先。圣人领先半步，就是预防系统性风险方面，会有提前的感知。
　　当感知到了系统性的风险，就会开始布防，这时候就是实打实的工程量。
　　为什么能领先半步呢？因为事情做得细致！你把自己的事情做细了，这个世界就没有不透风的墙。
　　系统性风险会发生，肯定是鬼吃人了啊！肯定是僵尸化的问题啊！例如宅在家里把事情做细致了，脏水往这边涌的时候，通过泄化这些脏水，就能冥冥之中看到业镜，进而感知到很多信息。
　　这些信息感知到之后，就会行动起来，开始预防系统性风险的爆发——圣人之道，立于不败之地！
　　负能量被泄化的时候，里面就是含有信息的，过去发生了什么，大概都会通过这个业镜感知到。
　　所以并不是说，你躲在不为人知的角落里，做了不为人知的事情，别人就不知道。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　传统体系中，包青天就是一个网红模板。就是老板出钱扮演包拯，然后民间异能人士将案件调查清楚，然后就是威唔、威唔……
　　王朝马汉，这都是标配。
　　部落调查案件，很多时候并不讲直接证据。受审的犯罪者死不认罪怎么办？那就再进行能量攻防，犯罪成员的能量会被源源不断的榨出来。理论上如果犯罪者有足够多的能量，确实是可以避罪的，因为他支付了犯罪成本之后，他的财富是盈余的啊！
　　这就说明，他是自然行为——强忍不禁！
　　这就是部落的自然道法模式，以自然律法为主导，世俗律法为辅从。
　　阎王不收抗命鬼嘛！
　　你定的法律，在自然界并不通用啊！自然界的生存，不就是强者为尊。出去了打死打活的，生死各安天命。
　　楚原这一世就在抗命，明末的黑锅怎么会算到他头上呢？
　　明末的问题很简单啊！一开始是计划农民军和南方和谈的。南方不动刀兵，一直都是佛统的宗旨。
　　结果吴三桂这个龟龟，把野猪皮放进来了。虽然说，清军有道统在控制，但控制程度并不是太完全。
　　清军虽然说，大部分是六国后裔，但文明很落后。进来之后执行不了太高级的指令，就是用最野蛮的方式——杀服为止！
　　说白了，那是东林党自寻死路。吴三桂怎么敢把清军放进来呢？不就是东林党在背后操作的。
　　吴三桂是少昊军工集团的匪帮分子，这个万恶匪帮不仅仅是发动911恐怖袭击，明末的时候连王恭厂都敢炸，那是动用小型核武器了。
　　事实证明，美国政府当年是被绑架了。
　　楚原在这个国际避难中心被围攻了三年，说白了就是被这个军工集团疯狂针对。楚原当年和少昊军工集团的血仇，从铸造轩辕剑的时候就开始疯狂爆发了。
　　现在这个万恶匪帮已经不当人了，游戏可以输，楚原必须死的节奏。过去万年来，楚原一直在和这个万恶匪帮做斗争。
　　楚原并不认为自己有罪，只能说在和这个匪帮斗争的过程中，有时候不得已，存在一些误伤。
　　如果是这个问题，楚原也愿意心诚意正的进行赔偿。
　　就算是他做人太糟糕吧！起码明末那一波大劫过后，华夏民族也成功的把少昊军工集团从本土甩了出去。美国当年家底那么多！军事基地无数！结果不还是被这个万恶匪帮给玩炸了。
　　为什么这个黑锅要楚原来背？因为世人很多时候不清楚情况啊！甚至是不知道这个万恶匪帮的存在。
　　他不在这个层面上玩，他只盯着个人利益的得失。
　　假设当年，如果不是人人都盯着个人利益，楚原当天启皇帝的时候，也不至于那样吧！说白了，这事情更多的你要找自身原因——热能从高温区向低温区传导不可逆！
　　坐家里等送，是要资源出库的啊！热能是要向低温区传导的啊！天下大同是不可逆的命运。
　　明末的情况很明显了啊！整个社会出了大问题，土地兼并严重，富者阡陌连绵，贫者无立锥之地。
　　这不就是东林党那群孽障搞出来的玩意，把国家墙角都挖空了。源头是这个问题啊！你不能把所有问题都归结于一个人身上啊！
　　脑子正常的，想想也知道。

第六局（护国大法师）：人屠
　　明末的问题很简单啊！王阳明喊出了人人成圣的口号，然后弄出来的东西却是下水道的玩意。
　　结果变成了什么？人人变成僵尸！
　　圣人玩的是未来金融，人人玩金融，翘着脚赚钱，你确定你不会变成僵尸吗？
　　王陆心学是唯心论的，楚原是恰恰相反的，他是朴素的唯物辩证思想。就是简简单单的唯物论，心诚意正的唯物论。
　　任何物质的改变，都会引发成象的变化。
　　例如楚原现在在僵尸化系统内生存，他把门口那个一平方米大小的地方的土壤松了一遍，又把石头挑了出来。
　　结果出门，就听见一个中学生在喊——吴三桂死妈！
　　生机透下来了啊！
　　土壤板结，石头又一大堆，这叫什么？这叫机械伪诈藏于心！土被松了一遍，又把石头挑出来了，风水上不就改变了吗？
　　朴素的唯物主义，就是说这个世界其实只有一个人。
　　不可幻成，处处皆为幻。我们所看到的一切，都是能量幻成的结果而已，只有能量不可幻成。
　　这就像是什么呢？
　　这就像是你的电脑屏幕显示成象，理论上只要你的电脑还有电……屏幕上显示的内容，不是随便切换变化吗？
　　人类是一体共存的，相当于我不管走到哪里，我都是人类的老大。因为我改变物质，我就能改变人类社会的现状。
　　那么我现在看到了人类社会最真真实的面貌，一个烂尾楼的僵尸化系统。这个僵尸化系统，就是以房地产为核心建立起来的。
　　这个僵尸化体系中的人类，他的状态，就是随着楚原对这个系统的物质改变而产生变化的。
　　自然而然的，物质变化引发心理变化。
　　楚原当年也是懒得说什么，因为这事情很明显，他都把工程量打到95%了，你们做这一点点的5%都做不了吗？
　　不是做不了，是有野心吧！
　　你想C？行啊！让你去C！你想出风头，随便你，我也懒得说。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　明末过后，楚原干脆就挂机了。反正他死也死了，就是冷眼旁观的状态。本来大家只要把那5%往无限富裕的方向发展，没那么多屁事啊！
　　结果你倒好，你把那5%玩成无限贫穷！
　　谁都知道楚原没有责任啊！但为什么要找他麻烦呢？就是僵尸要吸血嘛！感觉楚原一个人好欺负。
　　欲加之罪何患无辞！
　　这就不是讲什么法律，这就是比拳头，已经是自然敌对关系。既然是自然敌对关系，那就是生死各安天命，看谁先死嘛！
　　楚原这一世，玩的就是极限流一刀斩。
　　何谓极限流一刀斩？就是说！把所有人都列入一刀斩的范围，包括他老姐在内。即，我也不认这些亲戚了，我就是靠我自己一个人。把所有人都列入无用的范畴，进行自然淘汰。
　　一刀斩的烈度慢慢的松，我实在走投无路了，我放松一点点，放一个人过去。楚原会放多少人过去，凭实力说话。
　　一把刀，屠尽天下，谓之斩魂！
　　会放多少人过去，只取决于灭绝性风险有多大，需要多少人来补充调和级数罢了。那么你要制造灭绝性大风险，那也是随便你。反正，玩出问题来自己负责，楚原最多最多只占25%的连带责任。
　　楚原顶多就是屠掉这些人的情况下，释放一下市场红利，维持这个国家的正常运转。相当于给每个鬼发一点买棺材板的钱，自己去找个地方把自己埋了。最基本的人道主义关怀，我还是会尽力而为的。
　　要想不死！自己去修仙！
　　当年我遭遇了什么样的情况，你们也去遭遇一遍，你能不死再来跟老子说话。你要是死了，那我也不记得你是谁。
　　怎么修仙嘛！原理我也跟你讲清楚了，自己去玩。
　　一个新的神坑也给你们挖好了，能量化系统 无限卡开局=修仙体系。这个坑你跳进去，能不死算你有本事。
　　就是自己去清理垃圾，自己去灭鬼，自己去环保。
　　楚原现在是懒得捡垃圾，他看到外面的垃圾，基本上都是懒得捡的。什么捡垃圾成首富的系统盘，他这里其实是有的。
　　但他就是懒得捡！
　　这不是我的活啊！我这次下来捡垃圾，那只不过是出于人道主义关怀的层面，帮你们清理几桶而已。
　　这事情跟我的生存无关紧要啊！那这个功德我不可能去乱做啊！做了这个功德，我力量透支出去，矛盾压下来的时候，那不就凉凉了吗？
　　事情，终究还是要你们自己去做的。

第六局（护国大法师）：自然梦工厂
　　“现在怎么办呢？想要让我当妖皇？然后学王阳明那样，给你们制造镇痛剂？佛门的镇痛剂说白了就是草纸，这玩意擦屁股都是有点糙的。”
　　楚原最近感悟天机，发现世人要他当妖皇。既然是当妖皇，那就是学王阳明咯！一边生产镇痛剂，一边去挖国家墙角——割肉补疮！拆东墙补西墙！
　　佛门对于镇痛剂这种东西，就是懒得生产的。因为镇痛剂最后是不管用的，这东西越用就效果越减弱，而且副作用就越大。
　　满清三百年的周期，说白了就是王阳明这群家伙生产了将近一百年的镇痛剂之后，所产生的强烈副作用。
　　各种佛经，楚原不是没搞过，当年他在饥饿游戏里面的时候，他也是生产过镇痛剂的，这一点他不否认。但事实证明，这东西最终是没有效果的，只能说在中间过程中，阶段性的断断续续给你用一下。
　　王阳明的镇痛剂为什么副作用那么大呢？就是把楚原当年的镇痛剂从下水道里捞出来，然后进行二次利用。
　　镇痛剂，你起码得用新鲜的啊！
　　佛门的镇痛剂，说白了就是吹牛逼嘛！当年在饥饿游戏里面，楚原没事干就天天吹牛逼。他生产出来的镇痛剂，是饥饿游戏里的人们当时的痛点，再灵活应变生产出来的。
　　这叫商品！
　　但你把下水道里的过期镇痛剂捞出来，那叫垃圾经济。垃圾，就是会走向自我毁灭的。如果还没有生生不息的生意注入，那就死得透透的了。
　　所以明末乱局的源头，是垃圾大量流入市场以次充好。
　　“现在再用镇痛剂，那还不如早死早超生。这个阶段，不能用镇痛剂了。再用镇痛剂，那就彻底走向毁灭了。你们死不死，其实我不太关心，你们别把自然界毁灭了就行。”楚原的态度很明显啊！
　　自然界不能受波及，为什么呢？自然界就是一个极致的工厂。自然界，本身就是极致的工业化产物。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　自然工厂，代表的就极致的工业化。自然之子，就是这个工厂的少东。你要死要活的，我其实是管不着的，但你不能冲击我的工厂啊！
　　这个工厂，是社会主义的极致结晶。是上一代天皇氏扬升之后，留下的自然遗产。
　　自然母巢，生产的就是人类。所以人皇代表的贪狼星，就是贪人。楚原虽然不关心这些人的死活，但他还是关心自然工厂的产出的，人道主义是基本原则。
　　自然界的那些类似于人的生灵，说白了就是工厂的员工。作为少东，他首先要对工厂员工负责，再对工厂生产出来的商品负责。
　　人一旦与自然割裂，就肯定会生病。因为长期得不到自然工厂的养护，零部件会老化损毁，最终导致报废。
　　作为少东，首先要珍惜劳动成果，是谓至情至性。但也不可能被工厂的商品所奴役，是谓无情无性。
　　“自然界，就是一台超级机器。这台机器，就像是一台绞肉机。你不理解这台机器的运转原理，被丢进去就是会被绞成一团烂肉的。”楚原能在这个绞肉机里生存下来，就是本能里对这个工厂的无限精通。
　　他从小就是在这个工厂里面长大的，长大之后也是一名很合格的社会主义工人，拥有很高的劳动素养。
　　“现在的药方，还是人人成圣！但这次是真正的人人成圣！就是说，每个人都进自然工厂，然后人人成为少东。但你能不能在这台绞肉机里活下来，并且成为一名合格的工人，那看各自本事。”
　　“被机器打疼了怎么办？无限美化！不然怎么会有什么鬼神人仙魔之类的称谓呢？本质上不都是人嘛！无限美化之下，就是痛苦并快乐着！”楚原当年建立的农业全球化体系，说白了就是极致的工业化体系。
　　在这种极致的工业化环境中，就是无限的，所以农业全球化体系的规矩就是没有规矩。你对人做出限制，进了工厂就是要被绞肉机搅拌至死的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　工业化的东西不是说不能玩，但表面的工业化，其实已经是一种退化了。又或者说，这是制造自然工业的辅助工具——具备工厂升级维修的能力！
　　自然界难道不是一个大工厂吗？自然界随着时间，每天都在生产大量的财富。
　　当年农业全球化体系中的新式贵族，说白了就是工厂的少东嘛！人禽草木无杂居之理，但你在工厂上班，这个时候就是杂居状态的。
　　就像是看山场一样的，你人得住在山上。一个人，管理一大片林区什么的。
　　“你都没有在自然工厂上过班，你去玩工业化？在农业全球化时代连猪肉都没吃过，你去搞现代化养猪？”
　　这很不现实啊！这世道这么乱，话说得不好听一点，就是穷逼太多了嘛！农业全球化时代，你连猪肉都没吃过的群体，你现在能玩得转工业化？
　　工业化的目的，是为了维修和升级自然工厂。你都不了解这个工厂，你玩出来的工业化就是反自然的。
　　自然工厂遭到冲击，财富产能就会收到影响，进而陷入无限贫穷。
　　正常情况下，自然工厂是能生产出大量灵药资源的。但现在灵药很少，但也很多。自然工厂在无法生产大集成的灵药资源的情况下，在微观世界生产了大量的灵药资源。这些灵药，就是很小很小的。
　　要想活命，就是去找灵药。
　　这就是要自己去操作的，这种事情怎么可能让别人去帮你做呢？就像楚原今天，把土翻了一遍，又把石头挑了一遍。
　　你让别人去做？别人偷了你的一块石头，拿了你的一块泥巴，你的生态系统的能量就会减少一部分……
　　人人都去你家拿一块石头、抓一把泥巴，你就会陷入赤贫，这些都是能量构成的啊！
　　就像今天有人来楚原这里剪叶子，楚原看了感觉心疼。但想想前几天自己去掰了玉米棒子回来，想想一报还一报的事情，也就没有去强行制止。
　　楚原是经常接盘，反正他每次接盘，都会顺走5%的能量，老子也血赚不亏。
　　我不需要拿你家的金镶玉什么的，我就拿你家的石头、树枝、树叶，哪怕是沾一手的泥巴，撸一把杂草回去。
　　一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿！
　　在部落的社会主义制度里面，你能完完整整的回来，并且从外地带一把泥巴回来，你都能享受社会主义福利。
　　你人完整的回来了，说明财富没有亏空。而且，你在外面吃了饭还长大了。你这时候，带一把泥巴回来，这就意味着我的生态系统内，能量是增长的。
　　楚原这个圣王，他历史上是有封地的。以闽北一带为中心，向东南亚延伸，这是他的传统势力范围。
　　闽北当地以前很穷，当地都是石头山。就是经过长期的改良，人人回来的时候带一把泥巴回来，现在闽北当地的农业条件可以说闽地最好的地方了。有时候楚原的封地会转移到大理，进而统摄中南半岛。
　　济州岛，是传统的国际仓储中心和国际拍卖中心。金边府，是传统的工匠中心。菲律宾，是用来流放犯错的佣人的。高棉就是搞妹区，农业全球化时代的国际红灯区。
　　只不过这个封地，被殖民者攻占了很多年了。这一世楚原直接降生到闽北老家，一波灯下黑，稳如老狗。

第六局（护国大法师）：解决方案
　　菲律宾，正确的翻译应该是——佛撸宾！即被家长撸下来的宾客！下人并不是没有地位，都是当做宾客来对待，这就是门客。
　　门客犯了错，如果是极其严重，触犯到了家主的底线了。那就请他吃金瓜，让金瓜武士来行刑。如果没有触犯底线，通常就是能宽则宽。只要是不触犯底线，再大的过错也仅仅就是丢到菲律宾去。
　　菲律宾就是一群犯错的门客，然后组成一个国家。让他们去体验自己当家主，或者自己当门客的感觉。当家主的，自己看看自己过去的行为是怎么样的。当门客的，你也体验一下不同的家主是什么样的。
　　佛撸宾这个国家，传统是没有海权的，这一点是客观事实。佛撸宾的海权，历史上大部分时间都是在江东地区的控制范围之内。
　　但到了这个新时代，佛撸宾现在要海权，给不给呢？给！你想要都愿意给，但秉承人与人基本的相互尊重的原则，家主不去太计较，佛撸宾也不要把手伸得太过分。能达成这个基本共识，就可以形成一个不争议海区作为缓冲带。
　　这个缓冲带的海权属于谁，那就是含糊不清。就是双方走亲戚用的，在这个海域进行亲情交流。
　　因为佛撸宾这个国家，过去就像是小孩子玩泥巴的地方一样，现在已经成型了。江东地区，现阶段已经不再对佛撸宾履行义务监护的责任。孩子长大了，自己去闯。
　　江东地区，只能说再定点帮扶一下佛撸宾的贫民窟问题。佛撸宾的贫民窟的孩子，因为长期没有出路，大量从事杀手活动。甚至花100美元就能雇佣一个小孩子去当杀手，这种乱象是不行的。
　　江东地区这万年以来，一直都有自己的佛统自治体系，形成了世界黑手党的中心地带。历朝历代谁要当皇帝，先到江东报备。江东以服务业作为支柱产业，只要你足够富裕，都愿意给你进行资本运作。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　例如老刘家当年，是做贩夫屠狗的生意出身。刘邦为何能坐天下？因为刘家老太公当年给楚原挡了一刀。
　　到今天我们依然说汉室正统，汉王朝为何得人心？因为汉代是共和模式，是天下人都有股份的。
　　刘邦和项羽，看似打得你死我活，实则楚原扮演的项羽只是假死而已，后面和刘邦在皇宫里喝酒的时候，两兄弟弄出了一首《大风歌》。
　　汉代的灵魂，是楚原铸就的。
　　刘天仙是不是刘麻子的问题，这不是明知故问吗？都跟你说了，这个世界上没有女人，每个人都是一点点的男人。有的只是一个时间差，这就叫做——草你二大爷！
　　二大爷是谁？二大爷是关羽，即天帝！天帝，掌控的是时间！草你二大爷，就是玩弄你的青春……
　　你现在去验明正身，你是验不出来的，时间已经过了。到时候验出来是真女人，你这是造孽啊！
　　老刘家作为汉室正统的代言家族，有这个资格玩这个天仙吧！汉室不美吗？汉室是真正美好的。
　　哪怕是汉王朝灭亡的时候，天下人依然念念不忘，那是人力有时而穷，汉王朝是无疾而终。
　　即汉王朝即便灭亡了，这个能量依然通过其他的渠道，让百姓各族保本保息。汉王朝，是信誉最高的一个官方体系。
　　这种保本保息的特征就表现为，后来的朝代不管姓什么，都要以汉室正统自居才能站稳脚跟。
　　汉代的建立，在楚原白起那一世坑杀赵国四十万大军后的那场华山论剑中，就已经定下了基调——共和！
　　汉代谁做代言人？老刘家义薄云天，有这个资格当代言人。代言人定下来了，那就进行资本运作。
　　江东的信息化战争机器一开，围绕刘邦进行各种运作，包括斩蛇等等。同时百姓各族，也按照原定计划积极参与。
　　你以为刘麻子是怎么来的？就是给天下人挡刀，刘麻子的灵魂是真美，这一点是不可否认的事实。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　谁当皇帝的事情，本来就没什么好争的。命运所赐予的一切东西，暗地里都是标好了价格的。
　　现在江东进行明标！就是说只要你能出得起价格，你想要什么福报，江东父老去安排一下，让江东子弟们再给你们执行下去。
　　江东收取费用，是能量化货币体系，即这个世界上一切都有价值，一草一木皆是天地之财。
　　你想要发家致富，没有人能拦得住你。因为你无时无刻，都在接触财富。
　　现在的解决方案很简单——上山下乡、劳动改造！
　　财富最丰富的，那当然是自然界。现在自然界的财富，是成堆成堆的烂在漫山遍野没人捡，喂了虫子。
　　把每个人都丢进自然界这个绞肉机里面，你如果诚心诚意的想要发家致富，那你都能富裕。
　　镇痛剂的问题，很简单！
　　人人成圣，就是说自己制造镇痛剂。上山下乡，人人成为少东，都分配自然梦工厂的股份。你作为少东，你可以合法吹牛逼，进而进行自我心理调节。就是人人生产草纸，而且是生产新鲜的草纸。
　　草纸用量多少，自己决定。自己玩出的副作用，也都自己去承担。
　　上山下乡的方法，就是520模式。
　　浙省摆5字阵，江省摆2字阵，福省摆0字阵。进而形成农村公社，需要山上下乡进行劳动改造的群体，自己选择去哪个省。
　　只要是下来的，都有机会获得洋妞。浙省先选，江省次之，福省最后选。到底是520还是250，那就很难说了，看自己选择了。
　　上山下乡的群体，人口大概会维持在520万左右。
　　还是那个基准原则——东南三省不可动刀兵！
　　天下军阀你想怎么打，我们管不着。但是东南三省是禁地，谁碰了东南三省的利益，东南三省就拿各省下来山上下乡的群体的利益开刀。
　　从这一点来说，这群上山下乡的群体也像是人质。每五年一个周期，轮流下来当人质。如果没有动东南三省的利益，那么东南三省就是发放福利的模式——发洋妞！
　　从发洋妞的角度来说，这是520。
　　从当人质的角度来说，这是250。
　　混而为一，就是发粪涂墙。
　　屎是一种重要资源，这玩意是生物质，是农业的根基。250的本质，就是把屎拉到别人家里去了，粪便的能量被别人给赚走了——无产阶级！最后就是成为一个人，打光棍嘛！
　　520的本质，就是说我不乱拉屎去恶心人。不恶心人，大家愿意给你一个好的信誉评价，就是给你一个好的缘法——分你一个逼玩！

第六局（护国大法师）：凭实力吹牛逼
　　“原来这里是妖界啊！”楚原下午的时候，碰上了一个妇女进了幼儿园。这个妇女说她是管理，然后说过几天会有人进来，把房子进行基本修补一下，免得房子烂掉，并不是要装修。
　　“这里是不是死过人？”
　　“没有，没有，你放心住！”妇女矢口否认，也不打算赶楚原走的意思。好像是，巴不得这里有人住。
　　那就是死过人了，这里毕竟是楚原的祖地，之前怨戾之气那么大，传导到他身上，这绝逼是死了不止一个人的节奏。
　　这里可是封印冥王的地方啊！你在这里动土，不死几个人说得过去？而且幼儿园最里面，也就是楚原隔壁那个房间，为什么建成一个坟墓一样的形状？这就说明是人死多了，没办法了。
　　妖，就是诈骗的。
　　楚原逐渐发现，身边每一个人都在骗。例如那些天过来的，那些号称是幼儿园老师的人。其实都是杀猪盘的骗子。
　　楚原清理垃圾的时候，天机透下来，一群买房子的路过，说幼儿园早就拆了。
　　为什么一天天的，又是这个老师过来，又是那个老师过来呢？就是线上诈骗啊！把幼儿园拍照之后，传到线上去拉投资啊！
　　这是什么？这就是天罡啊！罡风凛冽！
　　神皇御天罡，就是镇妖界。
　　他在这个幼儿园也没有产权证明，但为什么没有人来赶他呢？不敢赶啊！因为楚原身上有一个新的信誉体系。
　　你是骗子，你总得吃饭吧？你想吃饭，吃到真正用心生产出来的好东西，在这个地方，只有女蜗的线上超市有供应，还有一个国营超市也有供应，这个国营超市代表的是另一个信誉体系，即以老任为核心的技工贸。
　　楚原的这个信誉体系，是工技贸。还有一家超市，名叫永辉生活的，这家信誉体系是贸工技。
　　现在食品供应最灵活的，就是工技贸体系。这个体系是最不缺食品的，这个体系是以食品作为核心货币的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　国营大老板的超市，食品也很多啊！而且比较正规化，但后劲不是那么足。这个体系，是以财宝为核心货币的，食品不是主攻领域。
　　谁惹到楚原了，女蜗就给他信誉降级，超市就不卖好东西给他。
　　楚原在这个能活下去，重点在于他是最大的那个骗子，他的一举一动都能对骗子产生巨大的欺骗。
　　在一个骗子的世界，所有人都心知肚明别人是骗子，他们的脑回路和正常人是不一样的。楚原在这个地方，他就是真真正正的生产生活，结果就很戏剧性。
　　他有些不能的行为，在骗子看来他能。他有些能的行为，在骗子看来他不能。
　　例如那些骗子认为，楚原在这个幼儿园妥妥的生存不了。结果这地方却是他的祖地，而且他最擅长的就是极限生存。随便微调一下，楚原在这个地方的小日子越过越滋润了。
　　例如这些骗子认为，楚原可以把幼儿园重振旗鼓，然后重新开园。例如今天那个妇女过来，指着花圃那几颗他种下去的小树苗和多肉植物问：这你种的？
　　这个妇女为什么会关注几颗小树苗呢？因为这是概念啊！泡沫经济就是概念游戏啊！
　　骗子为什么会这么认为呢？自己骗自己嘛！进行内部诈骗！幼儿园？他不是办幼儿圆的啊！俺是种地滴！
　　楚原玩的皇道个体农业经济，他在幼儿园里面就是在生产封魔土、有机肥之类的东西。这些都是农业的生产要素，他就是把那些对人类有害的僵尸化资源，转化为生产要素，进而满足供需关系。
　　现在天下人的需求，无非就是混口饭吃。现在没饭吃啊！怎么办呢？当然是要搞农业生产了。
　　“到时候，在三楼种菜吧！”楚原想了想，最近很失败啊！接连两个网购‘大单’都阿西吧了。
　　买了个水管街头，他妈的买了个儿童水枪一样的玩意。在楼下的那个取水阀不能用，只能装到水龙头上。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　装到水龙头上，还质量堪忧，勉强能喷水吧！那现在怎么办？那现在就是老子要在幼儿园的主体结构上，发展个体农业！
　　另外买了一串佛珠，白色莲子的样式。样式是很好，材质给他弄了个塑料的过来。
　　这时候怎么办？
　　这时候就得靠佛经的草纸，自己生产一点镇痛剂进行心理调节。
　　塑料的佛珠，假的我也当成真的。老子以后发家致富了，我要报复性消费。就按照这个佛珠的样式，我用和田玉、翡翠玉再打两串！
　　这样的心理调节之下，感觉好多了。
　　吹牛逼这种事情，是不能乱吹的。吹出来，你要能实现才行。楚原感觉自己按照这个趋势发展下去，只要自己不死，终究是能出头的。
　　人人都要高级翡翠、和田玉什么的，这世界哪有那么多的资源呢？你还要打佛珠……这就是‘歪风邪气’。
　　到时候做这种歪风邪气的事情，就是罚款嘛！我交得起罚款，我凭实力歪风邪气！这就叫，报复性消费！
　　楚原当年生产镇痛剂的时候，他都是凭实力吹牛逼。即任何牛逼吹出来，理论上我是能实现的。
　　即70%的成功率而言，我许诺的事情是可以实现的。
　　那么现在兑现不了怎么办？那就非人力所能及！但是也能保本保息，我从其他渠道给你补上。
　　例如先富带动后富，实现全民共同富裕。这是什么？这不就是吹牛逼嘛！你能兑现吗？兑现不了怎么办？
　　草纸是一种生意，是一种商品。一个合格的商人做生意，最起码的素质就是童叟无欺。不要整天想着玩文字游戏，这玩意是没用的。
　　老人家和小孩子，他认为是这样的，你就得这样。因为老人与小孩会认为这样，那肯定是你引导的啊！
　　如果是被竞争对手进行恶意引导怎么办？还是一样的，我倾家荡产我也得把老人家和小孩子的利益先基本上照顾好。即这些被骗的项目，收益我不会给，但你因为我这个项目而被骗的本钱，我能出得起，我都想办法给你补。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　然后就是债务转移，这时候就进入命运的对赌状态——阿修罗道！
　　为什么那么多人想要楚原死？无非就是做了亏心事。他们玩出来的坑，楚原给基本上填上了。
　　债务，就转移了，形成了对赌关系。
　　一旦楚原和这些人处于同温，即过上同等水平的生活，他们就会凉凉。因为从《热力学熵增定律绝对熵减过程》的原理来说，只要处于同温，热能必然自动向高温区回流，并且是100%的回流，并且不会有任何的损失。
　　楚原已经保本保息了，意思就是说。他当年垫给那些受害者的钱，他已经收回来了。但是呢！他还有很多外债没有收回来。
　　就说王阳明这家伙，把他过去生产的镇痛剂从下水道捞出来进行二次销售。这事情虽然没有楚原的责任，但受害者的损失是他在垫资的。
　　“现在是壬午月，相当于从去年春节开始，被围攻了一年零六个月。”楚原算了一下，从去年春节开始，他就和东林党余孽爆发了意识形态战争。
　　从天上打下来了一群邪神，此谓大威天龙。还灭了一大群的邪教传销组织，这种邪教传销组织是南方的传销流派。这种传销流派，通常不限制人身自由，就是天天组织成员在线上进行精神吸毒。
　　同时，也结清了不少过去的烂账，总算是保本保息了。相当于楚原现在，只是回归万年之前的能量状态。只不过，利息滚了一万年的5%。
　　但他这一万年来，还做了很多事情啊！这些项目的收益怎么说呢？这个债还是没收回来。有的债务，被天道冻结了一千年。
　　这群龟龟说一千年后还，是不是一千年后又是一千年？
　　人家欠了债，如果确实是困难，楚原这时候要把人家逼死了，那公理民心说不过去啊！是不是这个道理呢？
　　社会大众认为，这样不好。
　　但这个毒瘤群体，在社会大众的感官保护之下，还能苟延残喘一千年。相当于日后，这群社会毒瘤危害了社会，跟楚原是没有关系的。
　　这群人，不是楚原要留的。是社会大众的公理民心认为，欠了一点钱就把人家杀了，这样不好。
　　这个社会，依然没有搞清楚情况。
　　楚原做的任何项目，都是真真切切的。这些人会欠债欠了那么多，而且还要拖一千年再还，这是社会毒瘤。
　　这又涉及到一个原则——强忍不禁！
　　既然社会大众要保这个毒瘤，那好！那这个毒瘤发作的时候，那些病痛什么的，你们也自己承担。
　　你愿意吃这个苦，我也确实是管不着。
　　楚原其实也不贪这比钱，这笔账能不能收得回来，他懒得管。反正已经保本保息了，他只是做到一点——没有责任！
　　你说什么就是什么，这是你自己的选择，后果也是你自己承担。
　　什么叫罪孽深重，罪孽深重就是对不爱自己的人付出。这群老赖，他会关爱社会大众吗？社会大众可怜这群老赖，在楚原的刀口下把这群人抢下来了。那要是这群老赖，并不感恩怎么说呢？
　　这是翻进阴沟里了！除非是社会大众实力强悍，能像楚原如今这样不死就是不死。
　　楚原感觉，他或者也可以理解为，这是社会大众拿那群老赖在修炼灵根。明知道是被骗，也愿意被骗。
　　被骗涨智商嘛！社会大众为什么需要那么多的智商呢？这些智商，开始慢慢的被压缩成灵根了。

第六局（护国大法师）：极限工业化
　　傻子太多，骗子不够用！这就是当前的现状，甚至接下来可能还要从海外大批量进口骗子。
　　最250的就是楚原了，楚原这万年来吸收了不知道多少智商，可还是不太够用的样子。他毕竟是九天真仙的路子，打出生开始就像是一个能量无底洞。那些智商的能量被他吸收进去，全部被灵根给吸收了。
　　知道自己不聪明的楚原从来不骗人，并且本能的喜欢往骗子扎堆的地方钻。骗子多的地方，有大量的智商可以赚取。
　　骗子为什么要针对楚原呢？很简单啊！
　　楚原一进场，直接就破坏了诈骗集团的生态平衡。原本这些骗子相互诈骗，智商转来转去的，他能维持一个相对的平衡。
　　结果楚原挤进来，把智商吸进去却不愿意吐出来，这诈骗体系不是崩溃了吗？
　　只要是到了骗子多的地方，楚原就疯狂输出甲乙木，劳动 教化，对智商进行‘掠夺式’吸收，就像是土豆收割机一样。楚原这个天道圣人，并不是不教天下苍生，他反而是把活干到了极致的95%了。
　　过去殖民者统治的状态下，他怎么可能把教化做到99.999%呢？不可能！冒头就要死。相当于在过去的社会，你如果财富比较多的话，你是可以捡漏当圣人的。
　　这一世，楚原通过互联网行教化，又变成了土豆收割机。有某些时间段，他感觉这天下人的智商过剩到他收不过来的程度。
　　但再难再难，也总算是挺过来了。楚原在原本95%的神坑的基础上，又打了95%的工程量。
　　相当于楚原这个天道圣人的教化，已经做到99.75%的程度了。楚原这个圣人教化的体系，现在还有0.25%的漏洞，就是无数的小毛病，就是小儿科的东西。
　　你想要捡漏，就是这0.25%的东西。相当于这个时代，文化领域到处都是漏子让你捡，你随便出一点点力气，你就能披上圣人的外衣，此即四大神器之一的‘白马衣’。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　“这个时代的主要矛盾是什么？是贫穷！那么这个主体矛盾能解决吗？解决不了！没有任何办法可以解决这个主体矛盾。”楚原总结下来，得出结论：“所以这说明什么问题？这说明主体矛盾是不存在的。就是无数的小矛盾，人人能从小事做起，珍惜一草一木，发现每一滴水都很珍贵。主体矛盾自然而然的，就不存在了。”
　　你想致富？
　　那现在直接给人人发几万亿钞票，理论上是可以的。银行来个超级放水就可以了，但那样能解决本质问题吗？
　　解决不了！
　　天下间就是没有财富——赤贫化！
　　但主体结构，是没有任何问题的。即这个时代，其实人人都已经很富裕了。只不过是，不懂的如何利用资源而已。
　　开源已经做到极致了，现在就是节流的问题。
　　为什么说开源已经做到了极致？因为楚原代表的个体经济，在农业全球化时代，就已经开始了极致的个体工业化进程。
　　即以自然界作为大工厂，笼牢天地，弹厌山川。整个天地，都变成了一个大熔炉，这就是极致的工业化，而后道统又进行了集体工业化。
　　此时楚原已经进入清妖体内，这里是自然梦工厂的车间主任的办公室。清妖，就像是一个专门吞噬僵尸的僵尸化车间。
　　道统也基本上完成了集体工业化，已经准备冲向星辰大海。
　　道统与佛统，看似是争斗不断，但共同的愿望都是相同的——开启星际时代！
　　工业化是杀道，这一点不可否认。楚原玩的就是极致的杀道，极限一刀斩！此即一将功成万骨枯。
　　道统发展工业化，同样也疯狂杀戮。
　　楚原与道统的矛盾，无非就是我杀得好好的，你特娘要进来插一脚，老子心态崩了，不玩了！
　　挂机了！送头了！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　反正三比零，狗上狗也行。
　　楚原行杀道，他是从来都不藏着掖着。你能在我的极致杀道下不死，你就是我的亲戚。你要是死了，我不认识你。
　　我没有穷亲戚！
　　华夏民族不做生意很久了，从楚原建立农业全球化开始，个体经济首先就当机了。道统在明末启动工业化的时候，集体也放弃了生意。
　　生意不做了，日子不过了。打生打死，各安天命。
　　这八百余年，只有一个字——杀！
　　杀了八百余年，现在活下来的人都是胜利者了啊！天下间的资源总量这么大，你能不能利用好的问题。
　　接下来就是慢慢的做一点生意，大家先从小生意做起，到街头摆摆摊。先上山下乡，然后玩八十年代的农村手工业的万元户模式，然后再玩集体经济。
　　你为什么要死？楚原来回答的话，只有一个字——穷！
　　穷不过三代！
　　殖民者的统治体系里面，穷逼竟然能延续超过三代，而且越穷就越能传宗接代，这是不正常的。
　　你连种，都是不干净的。
　　就像楚原在外面，还有一大批的外债没有收回来。这批外债被冻结了一千年，楚原打心底就不打算要了。
　　这群穷逼能还得起钱？楚原根本不相信！就当喂狗了。他也懒得去追这比钱了，一千年之后这群穷逼能还得起就还，还不起拉倒了。
　　反正这是世人保下来的，到时候这群社会毒瘤发作起来，世人自己承担。
　　谁没事干，会天天去催债啊？老子不要做事了？
　　我有那个闲工夫去收债，我还不如多种几颗西瓜。楚原只出一刀，一刀过后他就不出刀了。
　　收债，他只收这一次。
　　这一刀下去，已经杀了很多人了。
　　现在天下人要死了，我也陪你们走一遭，大家强制平等。你是什么境况，我也是什么境况。
　　我以一介凡人之躯，以你们平等的能量状态去玩。我能活下去，你如果活不下去。只说明你连一个资质平庸的普通人都不如。
　　要你何用？早死早超生！
　　杀人偿命欠债还钱，这是天经地义。但天下人是不是人呢？内容存疑！
　　楚原为何一会是兔子，一会是狐狸？因为妖族在对他进行栽赃。妖族，把它们的本命特征的东西强行移植到了楚原身上。
　　楚原从来都是堂堂正正的一个人，他现在变成妖了，那些妖变成了人？
　　楚原杀人，本质上只是杀妖而已。
　　人就是无限富裕的啊！你穷，说明你并不是人。那到底有没有妖呢？这个世界上，本来就没有妖，只是自己不当人了而已。
　　即便给你人身，你不当人也一样是妖。即便给我妖体，我当人也一样是人。
　　比当人，楚原就算赢不了，他也不会输。
　　比不当人，你不当人，那我现在有妖体，总是能比你更不当人一点点的。
　　总结下来，当前华夏民族已经基本上完成了工业化。而且，还是极限流的工业化。因为以地球的资源总量，只有极限工业化才能冲出太阳系。
　　永远被困在太阳系，这是永远坐牢，一样会死啊！那不如早死早超生！

第六局（护国大法师）：活死人墓，数钱数到手抽筋
　　楚原身陷囫囵，还变成了一介凡人。这有什么好说的啊！干一行爱一行啊！他现在就像是苏武牧羊一样，在这里玩泥巴，牧猴……一群无知屁民！
　　楚原这一世，就是说过去他作为天神，那些凡人遭遇了什么，他也要遭遇一遍，特别是那些惨兮兮的案例。
　　例如苏武牧羊，例如某某朝代那个惨惨惨的捡吏。
　　人就是人，过去怎么样那都是过去了。人就是无敌的，不论是什么命运遭遇下，只要这里的自然生态不会马上让人走向死亡，一个人的状态下都是无敌的。
　　你过去即便再辉煌，又有什么好了不起的呢？老子还是至高神呢！当年一个代码输入进去，掌心就能放出十方的闪电，谁乱装逼一道雷当场劈死。当年镇压不周山群鬼，也仅仅是一个代码的事情。
　　放羊就好好放，懒得想那么多。
　　致富，就是一个很好玩的过程。致富的结果，并不是关键。致富的过程，才是真正享受的。
　　不管做哪一行，我都很快乐啊！
　　任何一个行业，都有无限的自然奇妙与乐趣。玩泥巴，也一样能玩出无限的乐趣。昨天一阵雨，楚原就感觉到乌金池里的石头是要出来的意思。
　　乌金池的石头什么时候出？下了雨就出！
　　把石头弄出来，发现之前丢下的一块大石碑，不太记得了。这块石碑起出来，楚原把石头立在了门口左边的气财口。
　　这石碑就很有意思了，到底是泰山石敢当，还是墓碑呢？含糊不清！
　　“这……不就是活死人墓吗？”楚原心中一乐，给鬼看的就是墓碑，这不就成象了吗？不是天天盼着他死吗？现在我死了啊！连墓碑都立在这里了。
　　“明天再去把那个相框拿过来，画个猪头上去……”楚原一琢磨，还少一个猪头三呢！很‘考验’画工啊！
　　取出的石头，耐心的清洗了一遍，洗得干干净净的。然后堆成一个圆圈。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　第二天一早醒来，楚原去捡了两桶树叶，捡了两桶枯枝。感觉这个生态系统里面的钱实在太多了，打不赢！
　　人类灭杀敌人的方法，就是用钱砸。
　　这个造化游戏的本质，就是砸钱游戏！现在有人想要让楚原死，就是疯狂的砸钱给他，试图用钱把他砸死。
　　这么多钱，一时半会也数不过来啊！
　　楚原想了想，干脆不搞了。每天搞上一两桶就是了，每天一点点，成就无限。今天打不赢，不代表我明天打不赢啊！
　　我先去做别的事情嘛！
　　每天捡钱，这么多钱现在怎么花呢？楚原想了想，把捡来的那些树枝放在堆好的浮屠塔圈圈里面，开始烧！
　　火焰升腾而起，袅袅烟气飘荡而出，顿时给人的感觉就不一样了，一种很熟悉的感觉。
　　“这是，燧人圣火！”楚原顿时明白了，烧了一会，楚原把没有干枯的树枝堆了进去，里面开始冒烟。
　　这是以前燧人保存火种的方式，有烟气冒出来的地方，就有家的感觉，这是人类深入骨髓的记忆！
　　问到那股自然的烟气，就有一种强烈的安全感。
　　这就是一种很原始的自然熏香，而且浮屠塔的石头里面都带有太阳鸟，即不死鸟。这些不死鸟在火焰中，会持续的充能。
　　碰上鬼类，就会对鬼类的灵魂形成高压电网一样的效果。
　　浮屠塔的不死鸟，要进化成三头乌金，甚至是九头乌金，就是日积月累的反复回池。没回池一次，就摸索一次新的建造形状。
　　“圣人，在燧人的部落中，就是负责搭建浮屠塔和烧火的，这才有了建筑学。”楚原发现，这个社会最高级的生产分工，也不过就是圣人了。
　　比圣人还高级的生产分工，已经逐渐脱离世俗界了。
　　圣人每天照看火堆，同时进行灭鬼。剩下的，就是摸索风水。同时，观察部落每一个人的命运，进而洞悉命运背后的玄机——开窍！
　　某种人事货物，为什么会出现，又为什么会这样发展？一切都是有原理的啊！因果关系，无处不在。
　　所谓因果关系，是整个自然界都参与进去的。你要计较因果关系，那是计较不完的。你只能区分主要矛盾与次要矛盾。
　　解决了主要矛盾，次要矛盾也就解决了。现在人们面临的主要矛盾就是穷，但这个主要矛盾解决不了啊！
　　这时候怎么解决呢？就是解决次要矛盾！
　　这说明主要矛盾是没有矛盾的，一团乱麻的玩意，就是无数的次要矛盾积累起来的。东一榔头西一棒子的，每天一点点小事情做好，主要矛盾自然而然的也就解决了。
　　直接解决主要矛盾，那是正常情况。
　　现在这个情况，不正常啊！特殊时期啊！当然还是得用特殊办法——积极微调！
　　问题不是穷，是钱掉了一地没人捡，这是一种数钱数到要死的感觉，这么多钱要数到猴年马月啊！
　　钱数出来，都是一毛两毛五毛一块的玩意，你还得想办法进行财富浓缩。极致的财富浓缩，不就是九天真仙。
　　单身贵族，就是投资自己嘛！把财富浓缩出来，投资到自己身上。
　　没有人投资我怎么办？自己投资自己！
　　现在要灭掉的垃圾人口，就是那些自己不数钱，还不让别人好好数钱的傻逼玩意。你要死自己找个地方死去，别在这里碍手碍脚的。

第六局（护国大法师）：无德无能，低智商低能儿
　　“这是……妖风？”
　　一阵风刮来，呼呼的很凉快。但楚原却感应到了阵阵的妖气，如果人不在火堆边上看好的话，如果一阵风把火星吹到柴火堆，可能把整个房子都点了。
　　感应到这个法相，楚原依然在面不改色的烧火。法相毕竟是法相的东西，人是活在现实的。
　　现场看好就行。
　　圣者，面对一切事物，都会辨认其来源，包括一阵风！自然界，不会胡乱出现一阵风的，因为自然界就是一座极致的工厂。
　　工厂里的一切变化，都是运转的信号。
　　“烧火是善变的行为，这阵风是妖风 灵风，这是什么风？”楚原想了想，做出了一个定义——复苏之风！
　　灵性复苏！
　　小孩子如果没有在这种环境中成长，长大之后灵根一般都发育不良，灵智很低级。楚原现在，就是在弥补自己的童年。
　　经历毁灭后的再生，他现在已经变成了一个孩子一样。
　　烧了大概半个小时的时间，楚原感觉头顶的压力越来越大。很明显，是边上小区居民楼的居民们，一个个都已经到了忍受的极限了。
　　这个时期，人人的神经都很紧绷，一个个都有被害妄想症。感觉楚原在这里烧火，会危害社会了。
　　“差不多了，每天烧一点点就是了。”楚原随即不再继续添加柴火。
　　这些人他们长期脱离自然，已经不习惯自然界的东西了。在他们看来，烧火就是不环保的。
　　而且还容易引发火灾。
　　问题是，物极必反啊！你不烧火的话，太虚魔咒怎么解呢？就是每天一点点的烧，慢慢的解除魔咒。到时候真的烧起来了，那就真的惨了。
　　楚原烧火的时候，一边要防范妖风把房子点了，一边还要避免被那些居民进行精神砍杀，这就是刀尖上的舞蹈。
　　有个成语叫做玩火**，圣人天天玩火，为何不会**呢？因为圣人是不玩火的，平时烧火都是有意义的去烧，不会去乱烧。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　燧人之魂，万古不灭。
　　作为掌管火种的族群领袖，对火焰的态度是要很专业的。也是要很专注的，因为这东西一不小心，就是会酿成大祸的。
　　没事别乱折腾，就是没事别找事，不要感觉火好玩去乱烧。烧火，都是要服务于生产生活的，而不是好玩。
　　服务于生产生活，那才是真的好玩。乱烧，那是土鳖。
　　土鳖就肯定是玩火**的，因为他亏空了人类财富。这些木材、枯草，都是天地五财。人类如果有罪，那就是亏空了自然财富。
　　在自然工厂里上班，有没有报应，那就是看你有没有对工厂的财富造成了损毁。这很明显的道理嘛！你去任何一家工厂上班，老板都是这样对你啊！
　　你对工厂造成了损失，工厂肯定要追究责任啊！
　　楚原烧这个火，是给浮屠塔开光充能，相当于财富浓缩到了浮屠塔上。浮屠塔，又能保护人的日常安全。
　　财富是没有亏空的，反而浓缩升值了。而且释放出了复苏之风，火堆冒出的烟气对生态系统起到了调和的作用。
　　并且他做好了基本上的看护，没有酿成火灾。
　　线上泡沫经济的鬼神们，看得一阵心惊肉跳。此时还心有余悸，楚原马上感觉到小拇指有一股异觉。
　　这是那群鬼神，心有余悸之后，想要砍他的小拇指给他一个教训。
　　那到了这个阶段怎么玩？就是比财富！
　　我的财富比你多，你收割不了我，那就是你自己砍自己的小拇指。因为这些鬼神，其实是他们在玩火**。
　　因为楚原在烧火，他的精神是不动的。但他一烧火，这些鬼神就想象出火灾的场景。这个精神法相的制造，是要消耗人类营养物质的。
　　精神能量是怎么产生的呢？就是人吃了饭，然后水谷之气的转化，进而转化为精神能量嘛！还有人睡觉的时候，吸收天地元气补充精神。
　　这些都是自然财富啊！
　　我好好的烧一个火，还是能造福社会的。你他娘的脑子有病，自己要想象火灾的场景，这不是你自己玩火**吗？
　　烧火的人没玩火，观望的人却在玩火。
　　一群神经病！
　　“是了，这地方本来就是东南三省最大的神经病医院，这里是神康中心！”楚原一拍脑门，这里不就是精神病医院嘛！
　　精神病停留在过去，他认为烧火不环保，政府也不支持，是一种违反人类社会公认原则的危害社会的行为。
　　神经病冲向未来，总是假定未来的各种场景。未来不迎，是一个正常人的基本素质。未来的事情还没有发生，你假定那么多干嘛呢？不相信老子的技术？人类自信心这么恶劣？人类就那么低能儿吗？
　　这说白了，是这些无德无能之辈，自身低智低能。
　　低智商，就玩成了精神病的无德。
　　低能儿，就玩成了神经病的无能。
　　“其理不妄！”楚原面对一群神经病要砍他手指，这个法相制造出来之后，淡定如常。法相，是有反噬原理的。
　　对人的任何恶意，最终都是会走向失败的。

第六局（护国大法师）：极致贱狗，无能狂怒
　　楚原中午睡了一觉，醒来的时候就感觉灵魂一阵悸动。果然，砍他手指的对赌，结果已经出来了，楚原的灵魂好像又壮大了一分。
　　灵魂是关键物质与信息，本质上也是物质。同样，也还是不出‘绝对熵减过程’的原理。当意识形态处于同等地位，就是杀人偿命嘛！
　　为什么在印度，一个小哥在路边摊吃东西，好好的会被边上一个自称是高种姓的家伙打死呢？
　　因为当他们一起坐在一个桌子上吃东西，那个低种姓的小哥是被压迫方，那个高种姓的灵魂是属于那个低种姓小哥的。
　　当两人的意识形态一旦处于平等，那个高种姓的所谓贵族，他的灵魂就会回流到那个低种姓小哥身上。
　　为了避免关键物质与信息的回流，高种姓贵族选择悍然发动镇压！
　　意识形态战争是非常残酷的，楚原一年半之前，就开始进入这场战争。遭到意识形态的疯狂镇压，那些特权阶级，疯狂攻击镇压他的意识形态。要不是他天生就是太极宗师，早就他妈的凉凉了。
　　灵魂回流的时候，整个人的身体就是酥酥麻麻的。灵魂回流之后，那些抢夺楚原灵魂的群体，就会现出原形——怪物！
　　画皮！
　　灵魂一旦丧失，就会暴露出原本面貌。就是非人类的异形魔怪，各种乱七八糟的妖魔鬼怪。
　　楚原感觉了一下状态，想了想刚才是怎么回事？刚才是那些鬼要砍他的手指头，这就是要抢夺他的灵魂。
　　这时候就进入了对赌状态，问题是他们的人权等级，在楚原面前不够看啊！他们要砍楚原的手指头，在天道那里不通过。
　　偷鸡不成蚀把米，反倒要赔偿楚原的灵魂损失。
　　“这就是骗子的世界。”楚原经过复苏之风的洗礼，灵根也逐渐开始复苏了。想通了很多东西。
　　骗子的世界，为什么会产生这种思维范式？认为精神法相可以无敌呢？因为他们每一个人都是骗子啊！骗子就是烂木头嘛！当然是经不起折腾的。法相压下去，没几个骗子能经得住，都是一碰就死的那种玩意。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原是老实人啊！他是实打实的工程量。这种就是无比牢固的地基摆在那里，根本就不怕这种精神法相的攻击。
　　“今天还没有吃药呢！”楚原想了想，肚子有点饿，先去买药吃。
　　在精神病医院都是要吃药的，吃什么药？长生不老药！因为现在异族已经对华夏民族下了毒咒——全体精神病！
　　那这时候怎么办呢？
　　就是说以后人民公社的食堂什么的，就按照药店的风格去建。每个人吃饭的时候，就是‘排队抓药’，这个毒咒也就解了。
　　还有城市的中央厨房，也一样的。都要按照医院、药店的画风去建。
　　楚原在这里镇天罡，这个地方就是恶魔岛。恶魔岛原理，就是一大群精神病扎堆在这里。在精神病的世界，要想不被欺负只有变得更加精神病，然后人人都天天更加不当人，就会形成恐怖的灵魂共振频率——无限贫穷！
　　这种共振频率，会向周边辐射，乃至会对全宇宙产生辐射。
　　楚原现在镇在这个地方，相当于就是天天带歪这群精神病患者的节奏，这就是节奏大师，俗称节奏狗。
　　把这群精神病患者的节奏带歪之后，就会变成什么呢？就会变成神坑队！就是说做出来的东西，确实是很坑，但却是极致的大漏。
　　就是打够95%的工程量，然后丢给社会。这种漏子你捡去，你只要每天出一点点力，你比买古董捡大漏还要赚。
　　这种漏子你捡去，你会被坑死，那说明你真的不是人。5%的工程量你都不会做吗？
　　去买了两个馒头，一个包子，还有一个米糕。
　　米糕很好恰，楚原美滋滋吃完。这时候又收到短信，锄头到了。楚原跑去拿锄头，在国营超市那里，楚原发现今天西瓜做活动，只要0.99块钱一斤，买了两个麒麟瓜回去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　回家吃西瓜的时候，把西瓜往乌金池里丢过去，结果啪的一下翻进沟里面了。楚原愣了一下，过了一会又随手丢了一下，结果又翻进阴沟里了。
　　“哎哟！这是身中剧毒了啊！”楚原摸了摸脑袋，又发现身上又一个剧毒法相——翻进阴沟！
　　异族炸了！
　　佛道两家八百余年的极限杀戮，全世界的异族几乎被灭光了。这些异族死后，就在太虚中疯狂诅咒华夏民族。
　　现在各种鬼畜法相满天飞。
　　楚原这三十年，不知道经历了多少极致黑暗的鬼畜法相。
　　极致的惨惨惨惨惨惨惨惨……
　　这些法相的成象悬赏金额还很高，例如只要背叛楚原的，都能从那些异族的能量场中，领取到高额的能量赏金。
　　这种套路楚原已经也经常玩，因为他能开很多小号，然后就自己杀死了自己，自己领取自己的高额赏金。例如宇文化及杀死了杨广，一番操作把江山卖给老李家之后，楚原就跑到西藏去当**去了，即松赞干布。
　　文成公主嫁到西藏，那就是楚原和老李家的联姻活动。黄巢那一世攻入长安，本来也就是老李家请他出山打点工程量。
　　松赞干布这个马甲号，又通过修建布达拉宫，讽刺当年楚原在饥饿游戏中的红楼。当年楚原在银河联邦败尽首富遗产之后，就被丢进饥饿游戏里面去了。他在饥饿游戏中，修建了一座红楼。即布达拉宫那个红楼模样，然后直播的时候，被整个银河联邦称之为‘土鳖王’。
　　布达拉宫，通过再建设一个白楼，顿时变成史诗级建筑。然后楚原以马甲号，自己讽刺自己——土鳖王是真土鳖啊！这个红楼随便搭配一个白楼就这么好看，他竟然不懂得弄！
　　松赞干布那一世，楚原就混进天庭里面去玩了。然后就通过金元攻势，制定了一个‘天人合发’的计划，创建了农业全球化体系，成吉思汗那一世横扫亚欧大陆。
　　成吉思汗这个马甲，是楚原在天庭的卧底马甲号，一路混到了天界亚君的位置，就是天庭老二。
　　业绩做得非常漂亮，业务能力极强。把天庭那群大佬，伺候得舒舒服服的。然后，一波黑走了灵山积累了上万年年，准备上交给天庭的大量黑科技。
　　皇粮被楚原黑走了，佛教的灵山直接炸了。楚原之所以有那么多的黑金，很关键的也是因为那一波暴富。
　　就在一年半之前，楚原被镇入九幽地狱。周围绿油油的眼睛……叛徒，你回来了！
　　佛教灵山那群‘好哥们’，被楚原黑走了皇粮之后，他们挨了天庭不知道多少板子，简直是惨绝人寰。
　　农业全球化体系的建立，有偷鸡的部分，这一点不可否认。但那是没有办法情况下，想尽办法弄出来的成果。
　　为了弄到发展文明的资源，楚原各种手段都用了。
　　偷鸡摸狗、卑流左道，声名远扬的手段极致下贱，就像是小提莫一样。可能是因为太拉仇恨了吧！现在异族炸了之后，他们心态是彻底崩溃了。
　　游戏可以输，提莫必须死！
　　无数的毒咒，疯狂的往楚原身上灌。
　　“呵！这是无能狂怒了啊！”楚原哂笑一声，法相这东西，成象必须有物质基础啊！我可以实象，也可以虚象啊！
　　虚头巴脑的给你成象一下嘛！

第六局（护国大法师）：无限生存
　　现在这个时代，人人都只有5%的生存空间。就是说，连一线生机的10%都达不到，那这时候怎么办呢？
　　就是人人神风特攻队，人人神坑模式。以填坑的方式再开新坑——疯狂填坑！
　　就像楚原现在，他只有5%的生存空间。但是他在这个幼儿园的这个坑里面，又有5%的生存空间。然后他在幼儿园里填坑的时候，又‘挖’了一个能量化系统 无限卡开局的新坑。
　　为什么要加引号，就是说这个挖坑，其实是填坑。
　　就是说，制造一个大漏给别人捡，就是给社会开源。给社会开源的同时，他在线下的幼儿园这边又不断的节流。
　　人人疯狂开源节流，这其实意味着一个结果——不会死一个人！
　　“真是阿西吧了！”楚原突然间意识到自己很失败啊！他这把妖刀已经极致锋利了，最后连一个人都杀不了。
　　就像楚原之前，从街上收了三只流浪狗进来。这就是神风特攻队的战果，给他增加了5%的生存空间。
　　为了养这三只狗，花了起码两三万了，然后把工程量又打到了95%，对这三只狗进行了无害化处理。
　　搬到幼儿园这边，他又把这三只狗甩盘甩出去了。别人把那三只狗捡回去随便养一养，这就是非常名贵的犬种，能给人带来很好的风水特效。
　　之前在接那几只狗狗的盘的时候，他把《诛仙剑阵》模拟了出来，相当于将之前的坑填上了95%。
　　现在到了幼儿园这里，这里的生存空间，比之前的生存空间还要好。没有房租、水电费，生活成本极低。虽然说，体力劳动更大了。
　　现在接这个幼儿园的盘，又在线上填他之前开系统流小说的坑，再给他填上95%。无限接盘、无限填坑。
　　最终得到的是什么？最终得到的就是无限生存！
　　就是说，如果人人只是想混口饭吃的话，谁都灭不了你，天王老子来了都没用。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这种无限生存的模式，就是工技贸模式。闯关东，走马天下，一招鲜吃遍天。就是人人至公，不断的为社会开源节流。
　　开源节流混而为一，不就是灭鬼嘛！消灭僵尸化生态系统，进而让世界无限美好，无限优化全人类的生存条件。
　　工技贸模式，就是是以务工为主，同时学一个技术，就是疯狂跨界。在跨界的同时，再做一点小生意。
　　这个小生意，就是不赚钱的模式，就是赚个感情。人与人，发展一下基本的亲情关系，修复一下社会关系的裂痕，同时填补一下人与人的代沟。
　　打工是没有保障的，所以要人人进行自我保障。即一分钱五分利，要考虑一下关乎人类命运的边际效益。人会被收割，都是因为边际损耗太高了。
　　边际损耗的居高不下，在于无知！这个事物超出了你的认知范围，就会被收割。
　　这个世界，有人认命，有人顺命，有人抗命，有人玩命。
　　楚原的看法就是，我作为一个普通人，我是认命的。哪怕他是从至高文明来的，哪怕他当年是至高神，人都是大不过天的，人人都只是普通人，这是认命。
　　天下大同的发展趋势，是不可逆的。从这一点来说，我是顺命的。只不过说，天下大同并非平均主义，大同之中还有小异——发展阶段的不同！
　　发展阶段，有人领先，有人落后。天下大同的意思就是，哪怕你再落后，你也有平等的发展权力——人人都有机会！即打破社会阶级固化。人人以报复社会的方式去造福社会，即对过去殖民者建立的社会体系，进行无限拆解。
　　抗命，即我命由我不由天！普通人的命运，不会被僵尸化的天所改变。美好生活，是给活人的，不是给死人的。
　　玩命，就是现在致富是要玩命的。人人都要拼命致富，泥坑里摸爬滚打，十八般武艺都得练。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　哪一个华商，不是在泥坑里摸爬滚打出来的？
　　现在天下人人都要做一点生意了，就是说人人都要虚头巴脑的下海捞金。虚头巴脑的下海捞金是没有太大的风险，但却有极致的风险——安全生产生活！海水是退了，但沼泽地里是有吞人的深坑的。
　　如果陷入沼泽地怎么办？首先是不要慌。经济泥沼的原理，就是周围全是鬼。你与周围的鬼发生越多的经济往来，就会越陷越深。这时候，最好的选择就是挂机。挂机不是让你什么都不干，而是要玩**之道，要修曼扎。
　　极致的风险，也意味着极致的机遇。楚原三年前掉进这个泥沼，他在这个泥沼里慢慢的微调、微调，终于是慢慢的抽身出来了。
　　泥沼中能不能站稳脚跟，其实取决于脚下有没有着力点。从量子纠缠的角度来说，只要能量打到位，脚下基本上是有着力点的。能量没打到位，就基本上是没有着力点的。
　　楚原现在能在这个幼儿园站稳脚跟，就是因为将命运的能量疯狂往社会底层传导。现在就是继续传导，将脚底下变成铁板一块。
　　这就意味着，他从一穷二白的状态奋斗了十几年之后，终于是有了一块立锥之地。
　　“老爸头明天要过来看我？”楚原这时候接了个视频通话，老爸头说要过来，而且已经到榕城了。
　　楚原此前把命运能量进行疯狂运营，所有亲戚都是众叛亲离的状态。这是一种必然，因为陷入泥沼之后，整个沼泽地里的虫子都在向他涌来。
　　他必须将命运的能量，进行疯狂的变戏法。上下左右前后，六和为一，即为修真！
　　谁都没有穷亲戚啊！
　　楚原之前快被虫子吃掉了，他的命运已经快要陷入极限的贫穷了。极限贫穷之下，就是没有亲戚的。
　　经过危机相伴的转圆，他现在又成就了极致的富裕。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲，很正常啊！他也一样啊！他也没有穷亲戚。

第六局（护国大法师）：精神病患者
　　楚原一大早起来，刷牙洗脸烧水，然后准备等老爸头过来。结果到了九点多，老爸头和老哥过来个。
　　带了一袋子玉米过来，然后过来‘砍人’，开始疯狂镇压楚原的意识形态。打着为你好的旗号，疯狂否定楚原的现状。
　　“你先吃个玉米，一会有话跟你说……”
　　“没心思吃！”
　　不一会，不欢而散。楚原正以为他们两个走掉的时候，不到半个小时，竟然带着几个警察过来了。
　　“这个是物业的房子，你怎么能住在这里呢！”
　　警察询问的时候，楚原说了两句懒得说了，直接走进门里去。结果被警察抓住，好像对待犯人一样。
　　楚原疯狂反抗，不一会就被摁到了地上。他趁机狠狠抓了一个警察一把，结果马上遭了报应。
　　手上戴着手铐，被压在地上，手上血管都差点被压爆了。很快，楚原就被抓到了精神病医院。
　　“你再乱动，我们把你送到小桥去。”
　　在精神病医院，楚原被做了备案——XXX是精神病人！档案被写入了官方系统。
　　然后医生给他喂药，楚原把药含进嘴里。一口水喝下去，药片被他藏在舌头下面。喝了两口水之后，含了好一会，然后偷偷吐到手上。
　　然后坐上老哥的车，一路押送回了老家农村。
　　楚原的那三只狗，也像是被人强行控制了账号，然后卸了装备一样，被他老哥给强行散伙了。
　　“报应啊！”楚原想到自己对付挂逼的时候，一直都是这种处理方式，现在报应来了。
　　楚原纳闷了半天，这是怎么回事？
　　按理说他在这个幼儿园，是有70%的成功率挂机下去的。在这里竟然会挂机失败……于是他得出一个结论——人力有时而穷！
　　路上的时候，老爸头正在和舅舅通电话。楚原马上意识到，自己是被老姐给阴了一把。之前，老姐问他要他老哥的电话号码。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　相当于，这是蓄谋已久的。真正在幕后策划这次行动的，是他老姐。
　　老姐给他安排了一个精神病患者的身份，而且现场楚原也发了一阵疯。因为那群警察神经病一样的要把他神经病，所以楚原就更加神经病了……他碰上神经病，就是更神经病一点点的。
　　路上楚原对陪同的警察问：“是不是精神病患者有特权啊？可以游走于法律边缘？”
　　“那你得问你的监护人。”
　　“我成年了啊！”
　　“这个群体都是有监护人的，你玩出问题了，要追究你监护人的责任。”
　　“哦！”
　　回到老家，楚原发现家里是真的富啊！相比城乡结合部的那种无限贫穷，家里这资源多得用不完。
　　“这么说来，我现在已经是一等公民了！”楚原心想。幼儿园那个盘，工程量其实也打到95%了。
　　里面的地雷，踩完了。
　　现在又给他换一个地图了，相当于他从农村结合部，晋升到农村来玩了，这是天地会的一等公民模式。
　　在城乡结合部，那就是二等公民嘛！这年头不可能把无限贫穷的人口放进农村，现在回到农村，那楚原不就成了一等公民。
　　社会地位提升了啊！
　　“这又是新的一局，这一局叫什么呢？这一局应该叫——山上下乡！”楚原一回到家，倔脾气上来了，干脆不住一楼，跑到二楼去住。
　　家里的房子，将近两百平。九十年代盖的，到现在还没装修好。就装修了一楼的一边房间。
　　二楼就是荒废状态，用来堆放杂物的。
　　楚原在二楼，发现了很多他当年搬家的时候，老爸头给他搬回家的物资，甚至还有家里小时候在外面开饭店的东西。
　　“这么多家什，真的是富得流油的感觉！”楚原顿时感觉家境无比殷实，经历了城乡结合部的无限贫穷，突然把他抓回农村，感觉这画风完全变了。
　　“人力有时而穷，但70%的成功率摆在那里。相当于，能量还是从其他领域给我补回来了。”
　　他在城乡结合部鏖战三年的战利品，现在全在老家。
　　命运的赐予，都是暗中标好价格的。
　　“老家这个盘，就是利用这些荒废的资源，再打95%的工程量。”楚原发现，自己进了一个新的工地。
　　又是一个盘！
　　这个盘如果再干完，他就可以晋升为特等公民。
　　山上下乡怎么玩呢？
　　楚原把二楼清理出来一个小小的地方，把床铺好。打开电脑开始码字，开始思考起来。山上下乡嘛！要先把现有资源利用起来，然后把日子过好。
　　后面的事情，后面再说了。

第七局（山村老尸）：老尸显踪
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！

第七局：老尸显踪
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！

摸金校尉：一点天机泄元阳
　　楚原回到家，他也不住一楼，直接跑到二楼去住。二楼是一个荒废的地方，这个两层的大瓦房盖起来，一直都没装修好，二楼用来堆杂物了。
　　二楼其实环境很好，清风徐徐的吹进来，就是晚上蚊子贼他妈的多。楚原睡觉的时候，突然阴部有一阵骚动。
　　“土鳖虫？”楚原顿时一楞，土鳖虫是僵尸能量化的产物——病邪之气！
　　有土鳖虫的地方，必然是有大墓。在外面涨了点见识回来的楚原，发现小山村确实有很多异常之处。
　　这里的毒蜂之类的昆虫，个头大得吓人。只不过以前，他从小在这里长大，并不感觉有什么异常。但出去了之后，发现外面的生态系统并不是这样的。
　　想了想自己在城乡结合部的经历，楚原发现他有些事情没有干完。例如那个上清池，已经弄到一半了，结果突然停了。
　　还有两个群体的毛病，他还没有去纠正。
　　“定数如此，莫要强求！”楚原是不信定数的，但也是信定数的。任何事情，都是一点两面而言。
　　定数这事情，他不认为人是有定数的，一切都是不一定的，命运是可以改变的，人在命运的十字路口，是没有人能强制你进行选择的。理论上操作得当，你都能达到你设定的目标。例如乞丐能当皇帝，废人能成巨星之类的玩意。但是天下大同的命运是不可逆的，涉及到这个领域的东西就是有定数的。
　　有些人违背了这个天道演化的大势，必然是有栽跟头的。他看到了这个趋势，他能不能改变呢？
　　无能为力！
　　他也懒得说了，他看是看到了。但到底是什么问题，世人自己去想。从来没有一句话能让人醍醐灌顶，只有一段经历。
　　只能说划重点——子女的姐弟的关系、警察队伍的精神文明建设。
　　突出问题~！
　　作为考官，他也只能做到这里了，天机已不可再泄。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“这特娘的没法睡啊！~”楚原被蚊子咬得嗷嗷叫，他不怕蚊子，是脸上和手脚不怕蚊子咬，但胳膊和大腿是怕蚊子咬的。
　　毯子又太热了……
　　凌晨一点，干脆不睡了。爬起来，打开电脑开始总结第七局。
　　“刺啦，刺啦，刺啦……”
　　就在这个时候，后门的山上传来一阵阵刺耳的声音。修炼地听术的楚原，顿时听出这个声音和自己的灵魂音乐不合拍。
　　“有僵尸~！”楚原再次确定了这一点，再仔细听！那应该是一只豪猪，就是浑身长刺，像刺猬的那玩意。
　　暂时没啥想法，楚原晚上写了一点，感觉不怎么样，没有总结出第七局的思路。他突然发现，在农村的环境，他之前在城乡结合部的玩法不太适用啊！
　　农村饿不死人啊！这里好像不缺吃的啊！但好像也会饿死人的样子，老爸头不会一直管他饭的。
　　只能说，管一段时间。
　　但赚钱，还是要自己赚的啊！
　　干脆又睡觉去了，第二天一早醒来，楚原差不多想明白怎么玩了。
　　“这是摸金校尉的模式。”楚原发现模式不一样了，在城乡结合部的核心是食品，而在农村上山下乡，食品不是主要的生存关键。
　　农村不缺食品，重点是你要有钱！能买到食品！怎么弄钱呢？就是摸金啊！漫山遍野都有各种宝物。
　　例如那只豪猪，就是一个宝贝。但这个金怎么摸呢？毫无头绪的样子！
　　楚原开始理顺思路，首先这是能量化大墓，摸的是仙宝。要想发现宝藏的位置，首先还是寻找僵尸化系统的资源，然后用道术将这些资源泄化为可以用来让人类过上美好生活的状态。
　　这就意味着什么？一点天机泄元阳！
　　例如楚原家里这二楼荒废了，这是僵尸化系统的一部分。他把二楼的资源清理了一点点出来，马上就在后门发现了一只豪猪的信息。
　　“豪猪怎么抓呀？”楚原一脸懵逼。他是在农村长大，但确实不会抓这东西啊！从小也没人教他啊！
　　家里老爸头，平时不太搞这玩意。

摸金校尉：两点一线务佛实
　　楚原坐在二楼，一边玩着电脑，一边通过窗户看着后山。那就是厨房后面的一个小山，那个小山是98年做大水的时候，后面山体滑坡了，一路滑下来的。
　　原本后门是有一个大空地的，而且在那里种了很多桑树。结果被这一场山体滑坡给堆了，差点把房子都给埋了，在后门门口堪堪止住。
　　那一年，桑树也给埋了，时运是实在不济。
　　这时候头顶传来一阵轰隆隆的声音，空军在天上飞。楚原心中笃定，这意味着信息化领域，自己有空天部队的保护。
　　制空权，在我方手中。
　　“大优势等于小优势，小优势等于没有优势，没有优势等于劣势。”楚原想到了这句话，为什么异族当年那么大的优势，会被翻盘呢？
　　这就是——德位不配，必有灾殃。
　　何谓德位啊？就是游戏权限啊！华夏民族毕竟是富裕到极致的，整个自然界到处都是权限。
　　异族优势再大又有什么用，一串游戏代码输入进去，不是当场扑街。异族的大优势，就变成了小优势。小优势，就变成了没有优势。没有优势，就变成了劣势……就这么简单！
　　这个道理，你去看看一些游戏主播的直播就知道。
　　这些游戏主播，他有游戏权限啊！他知道各种玩法啊！并且懂得操作这些玩法啊！这就是一种德位啊！
　　哪怕是大逆风，也有可能被极限翻盘。有一段时间，这群主播丧心病狂一样的，开局送50个人头，然后再去极限翻盘。就是那个什么拉风龙的，简直不当人一样。
　　这种极限翻盘的核心原理，是体系建设。
　　华夏民族，是全体系模式。这种全体系模式最难建设，然而一旦发育起来，就是全面碾压了。
　　“还是想想豪猪怎么抓吧！不如在后山挖个坑！把乌金池建起来！”楚原想了一下原理，自己直接去抓豪猪，那是肯定抓不到的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　为什么这么说？
　　物理学中有四种基本力，其中一个基本力就是‘强子力’。强子力的特点，就是当你靠近到某个事物的一定距离的时候，强子就会产生排斥力，而且你越想靠近，排斥力越大——做事不能胡来蛮干！
　　但强子力有意思的地方就是，当你再靠近到差不多核心位置的时候，又会变得毫无排斥力。所以做事，要不忘初心、善始善终！
　　“两点一线，距离最短！”
　　物理课上，老师应该有教的，两点一线的距离是最短的。那么，我们现在要抓那只豪猪，我们强行逼近是抓不到的，但也是能抓到的，但要付出很大的代价，人格损耗成本太高了。
　　我们要再找一个点，和抓豪猪这个点，形成两点一线。
　　这两个点，都是我需要的。但迫近任何一个点，都会被强子力排斥。那么有没有共性可以寻找呢？
　　挖乌金池！有没有排斥力？有！
　　楚原刚回来，就想要在这里大兴土木，挖坑建设乌金池，这排斥力是很大的，老爸头肯定是不支持的，因为路程太远了。就像是对线的时候，对方和我的距离，明显不在交火范围，你放什么技能啊？
　　那我们去后山抓豪猪，老爸头支不支持呢？支持的！
　　我们首先通过向抓豪猪这个点迫近的方式，进而悄无声息的靠近乌金池这个点——偷偷进村，打枪的不要！
　　那么这时候在后山挖一个坑抓豪猪，迫近到一定距离的时候，就会遭到强子力排斥——西八了！
　　抓豪猪的项目西八了之后，我们再转头直接建设乌金池——扩大坑体容积！把挖坑变成挖池子！
　　天天在后门傻乎乎的挖池子，别人又会说他神经病了，这时候又会西八！因为乌金池这边的排斥力出现了。
　　这时候怎么办？
　　这时候攻击豪猪的生态系统，把后门那些杂草给他铲除了。豪猪气运一断，再把那个坑变成陷阱。
　　豪猪，基本上就到手了。豪猪到手了，老爸头把豪猪拿去卖钱，又或者家里恰舒服了，就会同意他修建乌金池了。
　　反正坑挖也挖出来了，而且还家里还有一些瓷砖放在那里，用来修池子也再合适不过了。重点是，隔壁老王把手伸太长了了，把他后门圈起来养鸭子。
　　这不动点土木，没啥理由去赶人家啊！邻居之间，很多时候矛盾是肯定有的，但解决起来不能太直接。
　　都是要很委婉的。
　　人家真的要搞你，你没好日子过了。小山村这么多年下来，什么向家禽投毒之类的事件以前都是有发生过的。
　　现在大家也基本上明白这个道理，相互之间都是很讲礼数的，暗地里什么态度不知道，但起码平时见面是和和气气的。
　　“佛实之道，就是朴素无华！”楚原领悟到两点一线的奥义，明白了一个运动员的基本素质。
　　诚心诚意的去运动，别偷奸耍滑——工程量取胜！
　　不懂的抓豪猪没关系，只要我的坑挖的足够大……

摸金校尉：三生万物与身中剧毒
　　楚原想明白这个原理之后，就拿着锄头上后山去了，上去的路都没有。用锄头挖了一点台阶，慢慢的走上去……穿着拖鞋、裤衩，很休闲！
　　上去的半路，楚原发现了一从的野果。这个野果，是小时候到处长的，那时候感觉不太好吃，也不怎么喜欢吃。
　　现在碰上，感觉很好啊！摘了十几颗黑色的，咔咔吃了下去。好恰！比起城里的东西，好吃多了。
　　“这个野果可以保护起来，当成种植项目。”楚原也不知道这野果叫啥，反正能恰！能给人带来营养物质，这就是命运。
　　能恰的，都好恰。
　　上去看了看地形，还真能建乌金池。在上面有一块平地。那个平地，边上还有一颗杨梅树。
　　都荒掉了！
　　“建乌金池，抓豪猪，再结合打理这一分地。这就是三生万物！”楚原又找到了一个点，这个点就是边际效益。
　　其实这个乌金池和抓豪猪，失败了都无关紧要，只要把这一分地开出来，变成一个后花园。
　　这事情就成了。
　　上善若水，三生万物。
　　打定主意，楚原下来煮了点面来吃，放了点空心菜，又在冰箱里发现了苦笋罐头。苦笋是闽北地区的一种特殊物种。
　　苦笋，是楚原神化出来的物种。只要种上这个物种的地方，都属于楚原的地盘。所以这个物种通常只在闽北有，大理地区可能也有。
　　苦笋，益力气！
　　但这种东西吃下去，人就是会苦中有损，意思就是，吃了苦笋之后，你如果去过苦日子，是会遭遇损失的。
　　所以这种食物，在很多人看来就是一个‘坑’。
　　但这种食物，是最适合人皇的休闲风格的。人皇是不过苦日子的，但如果你要用吃苦的方式来和人皇进行恶性竞争。
　　那么人皇，就会更苦！你不当人，我更不当人。然后，将矛盾直接扣在对方脑袋上——损之又损！以至无为！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原吃得很香，吃到一半，老爸头回来了，还带着三伯母。三伯母，就像是看猴子一样，如同对待神经病一样看待楚原。
　　这是一种需求！
　　看惨！
　　最近堂哥刚离婚，可能三伯母心理需要一点平衡。楚原发现她的需求，说话也就是颠三倒四、神神叨叨的。
　　他毕竟是侃大山侃出来的，华夏祖龙山都侃出来了。华夏祖龙一脉，就是基础学科的东西，即小儿科嘛！
　　他神神叨叨起来，就像是一个非常幼稚的孩子。
　　三伯母一来，楚原又发生了和之前一样的苦恼——我生来就很成功！但却要被强迫着改变。
　　一会要骑摩托车带三伯母去叫三伯父吃饭，楚原带着三伯母到了地头，三伯父正在给柑橘打农药。
　　趁着两口子说话的档口，楚原无聊之下发现地上有一堆石头。这堆石头是修路用的，他就蹲下身捡起了石头。
　　那些白色的石头，碰撞会起火花的那种。
　　回到家，楚原要上楼写小说，他们又强行让他下去陪聊。好不容易摆脱了他们，跑到楼上自己写小说，他们又叫他去吃饭了。
　　楚原是真的吃不下，虽然炖了鸡，又煮了鱼。但他就是不想吃，他自己做的面条虽然是素的，但吃起来很舒服。
　　对这些大鱼大肉，一点兴趣都没有。
　　“下来吃一点，别人叫你了，你没大没小的。”老爸头对楚原吼了一声，楚原哂笑了一下，走下楼。
　　谁没大没小？
　　你们帝尧一脉，说白了就是人皇的幕府势力嘛！
　　楚原现在的境况，就是幕府失控。
　　他不想吃饭，你还要强制性让我下去吃饭。这饭吃得流于痕迹，这会吉利吗？吃饭的事情，都是不能强制的。
　　我不想吃，就是不吃。
　　楚原还发现，他现在被幕府势力当成神经病来控制。
　　帝尧是华夏武脉，他坐在三伯父边上，听他说话的时候，他管理那片柑橘园的方法，就是极其简单粗暴的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这种简单粗暴的管理方法，对人类财富是有亏空的。这两口子这样子做，他堂哥确实也很难。
　　三伯母刚才在路上，说堂哥受尽磨难，并且离婚了。
　　楚原刚才看三伯父说话那股劲，就基本上明白这怎么回事。堂哥之前，是在国企做事。因为看不惯贪污**，天天和老总当面拍板。
　　国企虽然是不能直接开除员工，但整你还是可以的。在国企待了几年，就离职了。后来结婚生子，这次不明白怎么回事，又离婚了。
　　也许是女方家里人，看他太清高了。
　　这些堂兄弟里面，最清高任性的，就是三伯父家里这个，这妥妥的也是一个龙傲天啊！
　　当龙傲天嘛！你要我命由我不由天，是需要对人类财富极致负责的。三伯父和三伯母这种做事方法，对堂哥的拖累确实比较大。
　　帝尧作为武脉，毕竟是帝道。帝道的体统，还是不如皇道高级的。只能说，这是一个龙头家族。
　　“帝释天，阿修罗，有意思！”楚原想了想能量理势，人皇作为阿修罗道的巅峰，现在帝尧竟然成了帝释天。
　　在佛教的典籍中，阿修罗与帝释天经常开战。
　　这显然是殖民者在挑唆，因为帝尧家族本来应该当好人皇的幕府，人皇和幕府天天打架？
　　阿修罗无美食，但有美女。
　　帝释天无美女，但有美食。
　　楚原在家里生活的时候，这种风格很突出。楚原即便是光棍一条，他也是自己给自己当女人，自己就是自己的小美女。
　　帝尧家族这里，虽然是没有什么美女，但美食天天有。
　　羡慕吗？说羡慕也羡慕，说不羡慕也不羡慕。就像楚原早上，自己随便做一点面条吃，就感觉很好了啊！我没有必要去吃大鱼大肉啊！面对大鱼大肉，楚原是真不羡慕。但这种日子，他确实也羡慕。
　　如果自己能通过自力更生，过上这样的日子，那确实也是极好的。但如果是要让他拉下脸天天去蹭饭什么的，那他是没想法的。
　　“看来，我还是得在楼上，再弄一个小厨房，自己做点饭自己吃。”楚原发现饮食习惯有差异。
　　人皇平时毕竟是吃素的，酒肉吃吗？也吃！但只吃自己养的，干干净净的肉，所以人皇是真荤。其他的东西，又是吃素，这谓之庸庸碌碌。
　　荒淫无道，昏庸至极。
　　这就是人皇的日常生活，然后被他们当成了神经病。帝尧一脉，打着为你好的旗号，打着监护精神病人的旗号——挟人皇以令人道。
　　“真是身中剧毒啊！”楚原虽然也知道，帝尧现在的行为只是虚头巴脑的。但会做出这种行为，肯定是楚原在太虚中法相中毒了啊！

摸金校尉：长生诀里得长生
　　这一天天的，楚原也不知道在过啥。傍晚把人送走了，楚原才有时间去干活。到后门去干了一点点活，又是吃饭什么的。
　　楚原发现，家里和老爸头两个人。两个阳性，碰在一起就会变成阴性，就会出现矛盾。就像是女人一样，天天扯皮。
　　这事情做不了。
　　必须分家了。
　　楚原在楼上发现了两个铝锅，还有一个电饭煲。他可以在楼上，自己构件一个独立的生态系统。
　　“命运，为何如此？”楚原刚从一个地方出来，又碰上了阴晦的命运。
　　直到晚上楚原在皮皮虾上面看了一个纪录片，一个年轻人拍摄了一个名叫历百程的算命先生的日常生活。
　　纪录片结尾，放出了一个算命高手和历百程交流的时候，传授给他的交运口诀：添添消，昨夜雨淋漓，雨过长沙满洞庭，倒在江湖无人过，得澄清处是又澄清！
　　“天天消，天天消！这是长生诀！”楚原灵光一闪，顿时明白了这句口诀的真谛。这哪里是八字算命的交运口诀啊！这分明就是《长生诀》的口诀。
　　此前楚原已经悟出《长生诀》，长生诀以‘食品’为核心，分十二个方位，如果用八字算命去看，这是十二长生。
　　东、北、西、北，上、下、左、右，这是八个方位。再加上东南、西南、东北、西北，一共十二个方位。
　　加上核心的食物，一共为十三个战位。
　　13这个数字，西方人认为不吉。因为耶稣，就是在这一天被钉死的。然而在华夏文明中，则认为13这个数字是最吉利的——天下大吉！
　　江湖人，打生打死，不都是为了一个B。
　　打生打死的过程，确实是不吉利。13这个数字，你可以说对个人是不吉的，也可以说是极致的吉利，一旦吉利就是天下大吉——再造共和！
　　江湖人如果会败，从来都只能怪自己学艺不精。
　　《长生诀》，是工技贸信誉体系的至高秘籍。走马天下，真的是为了这一口饭吗？不是！是为了一个逼。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　只要真的饿不死，就真的有爱情。有爱情，走到哪都是天长地久。
　　先判断，那个方位有食物。哪里有食物，去哪里。例如当前局势，是‘东北’这个方位有食物，即人人闯关东。
　　东北是指哪里？
　　左西右东，上南下北。
　　东南西北，与上下左右的区别，在于线下实体经济，与线上虚拟经济的区别。
　　东北为线下，线下个体经济的下方——摸金校尉！市场下沉了嘛！食物在线下经济的最基层，就是农村。
　　《长生诀》除了这个交运口诀，还有一个《刚柔法》，刚柔攻守，又是四门。何时为刚？食物多得吃不完的时候，即可为刚。食物如果很少的时候，则为柔。有后路的时候，即可为攻。无退路的时候的时候，即为守。
　　判断的标准，即为食物！
　　食物太多的时候，那就打！此即添添消！如涿鹿大战的本质，即九黎的食物当时其实是多得吃不完的。
　　大量的九黎众生，被推进熔炉之后，食物已经严重过剩。这个时候，只有一个选择——发动战争！日子不过了，就是打。要打，就打到底！通过战争的方式，改善人类的生存环境，拔除某个尖刺。
　　圣人，都是以工技贸为信誉体系，此即中庸之道。科幻小说中，有一个惯用的套路——遇事不决，量子力学！
　　圣人的中庸之道，就是遇事不决，量子力学。
　　走马天下，身无立锥之地。当一个人没有长期的立锥之地的时候，他唯一的价值计算标准只有一个——食物！
　　他的财富也是以食物的方式，保存在自然界之中。
　　食物的演化，是需要能量的。量子力学中的‘量子纠缠’状态，即某种事物不可知的状态下，他可能会有一切的情况发生。
　　那么具体是什么情况呢？就是统计学的东西。
　　统计学中，一个事物打到了70%的成功率就可以做，这叫尽人事。因为任何一个事物，一旦成功率达到70%的状态，这就意味着他做这个事情的时候，哪怕是失败了，能量依然会从其他领域补回来，起码保本保息是没有问题的。
　　70%的成功率，我们在统计学中称之为‘理论上’，这是人话，就是普通话。现在的世俗界，普遍还是听不懂人话的。
　　75%的成功率，我们在统计学中称之为‘基本上’，就是说半成功的状态了。75%的成功率，意味着不仅能保本保息，如果是失败了，那就意味着血赚不亏。竞争对手，在这种成功率面前，会非常的尴尬。如果强行要让你失败，那么他要付出的代价是非常惨重的。
　　80%就的成功率，我们在统计学中称之为‘绝对性’。绝对成功，就是‘天人合发’。谓之天人合发，万化定基，则基业可成。
　　基业可成，则有立锥之地。
　　若无立锥之地又何解？则言天地长生、不死不灭！
　　就是说啊！如果实在是脸黑，天下之大实在找不到一块立锥之地。那就成就与天地同寿，此则以天地为基。
　　以天为笼，以地为牢，何患鱼鸟之失。
　　笼牢天地，弹厌山川！

摸金校尉：堕落天使路西法
　　添添消，昨夜雨淋漓，雨过长沙满洞庭，倒在江湖无人过，得澄清处是又澄清！
　　“这个口诀，其实是《长生诀》的浓缩版——《人皇决》！”楚原想了一个晚上，对这个口诀，又做出了新的定义。
　　这个口诀，涵盖了整个江湖的众生相，也涵盖了一切江湖奇功秘技。就像是人皇，是父系文明最顶级的结晶，只有一个人。
　　江湖至高秘籍，也就只有这一句话。你能在这句话中，读出所有的江湖秘籍。什么时候，读出什么样的秘籍，看自己的历程和发展阶段。
　　“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”楚原想起了那为伟大诗人的诗句，英雄的烂漫史诗，从来都没有简单一说。却也极致的简单，存人尽性罢了。
　　你要说《人皇决》再浓缩，就是这四个字——存人尽性！此即雨过长沙满洞庭。
　　再浓缩，就是——人道！此即倒在江湖无人过。
　　再浓缩，就是——无！此即得澄清处是又澄清。
　　“何以得澄清处又澄清？息事宁人罢了！此即龟息**！”楚原刚从战场上退下来，现在已经是守势。
　　在战场上，他几乎是杀红眼了。就几乎只剩下一个念头——进攻，进攻，进攻！
　　这事情很简单，楚原那些亲戚不当人了，把他后路都给断了。那他干脆在战场上不下来了，就是死战到底了。
　　他在战场上，基本上是可以和外部敌对势力同归于尽的。就是说，打到最后，他只会剩下美丽的灵魂。
　　75%的成功率，就意味着他肉身尽灭，只剩下那5%的灵魂殡天而去。肉身尽灭之后，他依然是保本保息的状态。
　　日后，他大不了再换个肉身下来玩，继续玩躲猫猫就是了。
　　就像是这一世楚原降生下来，谁都不知道他的位置。他就是一个黑户，而且玩了最凶险的一招——灯下黑！
　　他降生到了老家的最核心地带，这里也是殖民者布控力度最大的地区。帝尧家族，在这里有一个分支，这种斗宗强者级别的家族，在这里的日子都过得非常穷困。可想而知，这里的封锁力度是有多大。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　圣人用兵立于不败之地，这就意味着圣人之道，通常是不兵行险招的。敌人会形成一种惯性思维，但同时也会提心吊胆。
　　一旦兵行险招呢？
　　但是不是每一次，都要派人去排查呢？这个地方排查一下，那个地方排查一下，杯弓蛇影、草木皆兵？
　　这成本是有多大？最终，不还是百密一疏！
　　那么问题来了，那些下水道生物到底是怎么来的？这不就是卫生防疫问题嘛！从这次的事件，楚原彻底看出来了，这些下水道的妖魔鬼怪，不都是世人制造出来的。
　　世人，是真的脏啊！
　　你说殖民者？谁是殖民者？你抓一个出来给我们看看？抓来抓去，一个都抓不到，反倒把楚原抓上去当殖民者，吸引天下苍生的火力。
　　世间人，哪一个不是殖民者？为了子子孙孙无穷无尽，一个个不择手段、卑鄙下流。
　　自然界，就是弱肉强食。圣人并不是不吃肉，只不过说吃相最好，而且也不会到处乱拉屎恶心人。
　　那你现在要认为我有罪，那我就有罪吧！此即无，无所谓！我有罪，世人岂不是罪孽更加深重？
　　那我自我救赎，自裁之后只剩下一个完整的灵魂。世人，不都得灵车漂移。
　　把一个吃相最好的，说成最贪婪的暴者。把一个最干净的，说成最脏的。这不就是颠倒黑白、是非不分。
　　这是侮辱天下苍生的智商，这是真的把天下苍生当成傻子了。何谓苍生？即是天生天养的天下众生，就是自然生灵。没有经过后天刻意修改的生灵，一种自然而然的状态。
　　有生于无，从战场上下来的楚原，他已经做到极致的环保了。他现在看每一个人的生活方式，都能在他身上找到无数的罪恶。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　作恶啊！恶恶死啊！
　　现在哪个世人在他眼里，不是恶恶死？信誉等级很恶劣！
　　这次世人把他从战场上强行抢下来，楚原在抗法的时候，抓伤了一个警察。警察又把他的手上了手铐，然后压坏了他的血管，现在右手大拇指下面那快肉，已经处于供血不足的麻痹状态。
　　这叫什么？
　　自残！
　　楚原抓伤警察，这是控制在他可承受的自残范围，世人更狠啊！自残得更厉害，直接把他手上的血管压坏。
　　这报应一来，那就好玩咯！
　　互相伤害嘛！谁怕谁啊！按照东皇钟能量无所损益的原理，楚原的人功受损，那世人功损得更厉害——对冲嘛！
　　人权等级，又下调了。这个亏空谁去补呢？那些神化的人去补！最后就是人人都是普通人，漫天神佛皆陨落。
　　这事情的本质是什么？就是人多欺负人少嘛！
　　世人人多嘛！有大把的人权可以和楚原打消耗战。
　　人皇一个人就是一个国家，现在基业已失，那就是亡国之君。
　　“现在我是阿斗？”楚原想了想，感觉挺有意思。楚原这次回来，其实是没有亏的。他右手虽然残疾了一点，但他毕竟是75%的成功率退下来的。
　　相当于5%的对冲损耗，没有就没有了嘛！他原本的能量，依然是保本保息的。只不过，回到了源头来玩。
　　人类文明的发源地，这是最上游。
　　相当于，他过去的境况并没有改变。但世人的人权等级，更低了。既然你不承认灵魂的存在，也不承认人类基本尊严的存在，那你也永远别想有尊严的活着。
　　人权等级，越来越下贱。世人的命，现在是人不如狗。
　　那现在怎么办呢？
　　那就是息事宁人了，楚原就当是观光旅游，看着世人怎么死罢了。他毕竟，已经成就了长生之道。
　　他以无限的生命，去看待这群有限的生命，他们每一个人最终都会死，只有他持续不死。人本来就是不死的，人会死肯定是作恶了呀！
　　世人也并不觉得，人活了七八十岁死了有什么好奇怪的地方，他反而会问你——生老病死不是人间常态吗？
　　“旅游观光啊！观尽世间一切死法，这才是入死法的终极奥义。”楚原顿时明白了路西法的奥义。
　　堕落天使——路西法！

摸金校尉：一脉单传的上门女婿
　　楚原在后面挖坑套豪猪的事业，果然如他所料——西八了！但一锄头下去，下面就是一只竹鼠挖的洞。
　　挖到老鼠洞了啊！竹鼠理论上也是老鼠啊！这在风水上就代表着盗窃。后门的气运，在被这只老鼠疯狂挖掘。
　　西八了之后，楚原就把挖陷阱的事情丢一边去了。
　　他最近逐渐的也想明白了，所谓鬼神，不都是小人。就如气‘其大无外，其小无内’。外部矛盾、内部矛盾，是混而为一的。
　　内外部，是有勾连的。楚原灭杀外部矛盾的时候，手段丧心病狂一样的，其实已经惹到内部群体了。
　　那些妖怪敢出来招摇，不都是那些特权阶级什么的养的。甚至是普通小老百姓家里，说不定都有养一两只小妖怪。
　　过去的农业时代，有一个现象就是。很多地区的人，平时就是在那里耕作生产，然后只要地方一乱，就整个家族跑去当土匪。杀人越货，发家致富。杀完人，又披上农民的外衣，继续耕作生产。
　　就像楚原这个小山村啊！这个村子楚原也看明白了，这是一个信息化作战部队的板子——演戏班子！
　　信息战，自古就有，此即谓之神道。
　　村口的三圣公王庙，就是老神龙的小庙。三圣公王，原本是岭南某个村的小神的样子。但这个小神，怎么又会跑到闽北来呢？
　　两个地方，唯一相同的就是，都有帝尧家族的分支。岭南那一支近代的时候动了，出了一个抗日名将。
　　闽北这一支，现在动了。
　　每逢乱世，这些藏龙卧虎之地，必然会所动作。只不过，各家体统是做善做恶，说白了就是建立在‘弱肉强食’的基础上，谁的吃相更好一点。
　　吃相好的，就是说不会把你吃死了，就是收点税。然后打破阶级固化，你按流程你也能进来吃饭。
　　有饭大家一起吃，轮流吃嘛！
　　最好的吃相，不就是天下大同嘛！人人都有平等的发展权利，这种看似不固化社会的模式，其实是极致的阶级固化。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　我的人种比你强啊！平等发展权力之下，我就肯定能占上风。那你要去改变人种，那你就要支付血酬。
　　如果你也并不想改变人种，那就是连税收上来，我都不吃这一份——取之于民用之于民！
　　光是卖种，就够吃了。
　　人种基因，这个资源是掌握在真人手中的，即各家祖宗的级别。真人，就是祖宗级别的。各家都有各家培育的优秀基因，这就称之为‘地魂’。
　　这种地魂，各家通常是不卖的。顶多只能说是借给你，租借了之后，你生下来的孩子还是别人家的。
　　例如楚原这一世降生下来，他租借的是帝尧家族和文王一脉的地魂。帝尧家族出武脉，文王家族出文脉。
　　两家联手打造了一个超级地魂出来，只不过这个地魂有点坑。
　　现在他修炼成了小真人，变成了小祖宗。他生下来的孩子，意识形态并不是他的。至于这个意识形态是谁的，楚原也说不清楚。
　　他也不知道，帝尧家族和文王家族运作了几手，背后可能已经把他卖了一遍又一遍，说不定百姓各族都有一份子。
　　“到头来，我能赚的，就是一个人。”楚原想来想去，最终自己赚的就是一个自由嘛！子孙后代他都不要了，谁家的谁拿去。
　　他就是光棍一条，到时候卷铺盖滚蛋。此即为圣人之道——飞升太虚！
　　就像这一次，楚原在恶魔岛建了一个基础盘。这个基础盘，比他老姐的基础盘还要深厚，更加靠近无限死亡的中心点。
　　结果被当成神经病抓了回来，楚原回来之后，就意识到这事情，其实是内部矛盾。
　　理论上，他有75%的成功率能在那个无限接近死亡中心的地方站稳脚跟而不死，结果回来的时候，70%的能量保本保息。还有5%的能量，他和内部强行对冲。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　强行对冲之后的结果就是，名门世家的人种壁垒被他给冲烂了一半。意思就是说，日后楚原除了赚一个人，他还能赚半个儿子。
　　这半个儿子，就是通过当上门女婿的时候生的。
　　为了延续祖上的血脉，楚原也是拼尽全力了，右手也落下了一点残疾。
　　“他日归墟，也无愧于列祖列宗。”楚原心想，华夏民族的真仙最终都是会归墟的，前往轩辕坟安息。
　　肉身的不死不灭，是能做到啊！理论上只要财富总量足够多，你的基因足够强。但人生已得大圆满，感觉没意思的时候，那就归墟呗！
　　不死不灭，和无限坐牢其实没有什么区别，所以并不是说有很强烈的**说，一定要成就肉身的不死不灭什么的。如果你要肉身不死不灭，僵尸也能啊！僵尸在这方面还更容易、更简单。
　　归墟之地，称之为轩辕坟。
　　轩辕坟是一个充满高温、高压的星球。那个星球的地貌，就是到处都是火山熔岩，上面连一棵草都找不到。
　　但那个星球上，有大量的‘孙猴子’。这些孙猴子，都是历代真仙兵解归墟之后留下的肉身。这些真仙留下的肉身，在那种不毛之地的星球上，是可以生存的。
　　谁要是乱闯轩辕坟，就会被这些猴子活生生撕了吃掉。
　　楚原这一脉属于上一代天皇氏的一支，向来都是一脉单传。也代表着上一代天皇氏各支脉中，最高的文明结晶。
　　自然一体，谓之‘一体周化大界’——苍天造物，物种进化。
　　本源一气，谓之‘一气流演千世’——昊天游衍，物种繁衍。
　　楚原把这个超级坑的地魂进化出来了，他现在还要保障他祖上的血脉能延续下去。这一代天皇氏是冲向星辰大海，而作为上一代天皇氏的延续，楚原是要去创造星辰大海。
　　有体有气，自成宇宙。
　　万化在乎身，宇宙在乎手。
　　真要是断子绝孙了，有体无气，岂不是变成了僵尸？
　　楚原一大早起来，就发现楼下隔火带有一个鬼东西，在不断的对他突脸。那是一个打农药的大收纳箱，里面的农药味大老远的冲他脸。
　　别人闻不到，他能闻得到。
　　这就是河图洛书中的‘九’——暗箭伤人！
　　打农药的玩意冲他脸，这就意味着在演化进程中，有人污蔑他是社会蛀虫，要对他进行农药喷杀！
　　他作为一个上门女婿，本来就是来吃饭的啊！
　　你有本事能当这个上门女婿，你来当嘛！你要老子这个一脉单传的来当这个女婿，你这本来就是作孽了。
　　自己造的孽，自己擦屁股。

摸金校尉：吊在天上爆锤
　　楚原感应到了天机，自己说一句就要挨一顿板子。这是信息化领域的东西，楚原写了一章小说之后，跑去玩了一盘LOL，果然被吊在天上爆锤。
　　对面五个彪形大汉，武器、石头人、亚索、劫、巨魔。这是专业狙击队伍，那么为什么自己会碰上这种玩意呢？
　　他是一个6级的账号，就是说LOL还没满30级，连排位都不能打的那种。玩了一盘拉克丝，这种小脆皮碰上这些彪形大汉，简直就是见面就死，连跑都没得跑。
　　很明显啊！灵界那群‘神灵’安排的啊！命运，早就在暗中标好了一切筹码。
　　这些神灵，现在是鬼神模式。
　　鬼为鬼，神亦为鬼，皆为鬼。鬼占主体结构的时候，神也是鬼。这些鬼玩意，现在欠着一屁股冤孽债，所以要吃人。
　　这是信息化领域的东西，就是说一旦被鬼神所针对，你在线上经济的一切活动，都会变得非常倒霉。
　　为什么别人随便写一本小说就能赚到钱，而你拼死拼活的码字，却赚不到钱呢？是市场？是实力？
　　不是！人其实都是一样的。成功人士会告诉你——靠运气！
　　就是靠营养物质堆起来的啊！就像是打LOL一样，你装备不行，就是被吊在天上爆锤。你装备很好的时候，操作哪怕是一般，也是大杀四方啊！
　　那么营养物质的获取靠什么？靠节奏的频率，你一个英雄要发育起来，发育的节奏不能被打断了啊！
　　很简单的道理。
　　挨了一顿板子，楚原感觉整个人的精神状态都不太好了，人类自信心受到了损伤。线上经济站不住脚，线下物质基础也就会受到影响。
　　长期营养不良，就会导致物质基础的发育跟不上。别人打游戏的时候，是用专门的电脑，他打游戏只能用笔记本，进了游戏就是一卡一卡的。
　　碰上这种情况怎么办呢？
　　简单！
　　线上打不过，线下总不可能打不过吧！老子灭你的物质基础去。鬼神的物质基础，不就是那些鬼东西嘛！
　　楚原撸起袖子，跑到后山灭鬼去了。
　　那些杂乱的枯草枯枝，还有那些鬼草，全部给他撸下来，这是武道灭鬼法。当线下形成铁板一块的时候，线上的鬼神如果还要来针对我，那就是被我反向吊在天上爆锤的节奏。
　　经过几天时间的摸索，楚原终于明白摸金校尉的摸金方式了。今天把那个打农药的大箱子拉走之后，又把家里丢的到处都是的鞋子洗了，把鞋架清理了出来。
　　结果就摸到了宝贝，发现了一双很好的人字拖。这是他以前买的，还没有穿的新鞋，放了可能好几年了。
　　仙宝，不就是实体经济创造的好东西。
　　信息化总结到这里，楚原突然歪头看到一捆绳子吊在边上的柱子上。顿时明白了，这是吊死鬼的绳子。
　　难怪上线之后，会被吊在天上爆锤。
　　这就是风水啊！
　　刚回到家的楚原，二楼有太多的杂物了。家里的东西，简直无数多，把整个房子塞得满满当当的。
　　还要把家里的垃圾清理出去，工程量是有点大的。
　　只能说，每天积极的微调一点点。
　　这种状态下，大开大合是搞不了的。这就是得慢慢的去做，很细致的活。

摸金校尉：线上经济的奥秘
　　楚原发现，现在自己就是做女人。做女人，挺好！女人的活嘛！其实男人无所谓男女问题。
　　这是发展的问题，男人的发展阶段是更高级的。女人去干男人的活感觉很累，男人去干女人的活，感觉很轻松。
　　做女人的活，楚原那是闭着眼睛乱玩……
　　女人很难做吗？一点都不难做！楚原白天洗洗鞋子，感觉洗衣服很轻松啊！随便洗衣粉或者香皂抹上去，搓两下就行了，把汗臭味弄掉，其他的什么东西，说白了能洗掉就洗掉，洗不掉拉**倒的事情。
　　为什么有些女人，洗衣服要那么磨蹭，把活做得那么细致呢？答案很简单啊！磨洋工嘛！而且还把衣服洗得很容易损毁。
　　耐久都洗没了！
　　这其实是在报复东家。女人，不都是打工仔嘛！打工有那么难吗？就说女人普遍能做到的事情，楚原都能做到。在做到这个基本工程量的同时，楚原还能做出更恐怖的东西——极致的好风水！
　　女人为什么天天感觉自己被迫害呢？说白了这是线上经济的博眼球，然后就产生了一种集体催眠效果。
　　感觉女人好难好难啊！这个苦那个苦，这个疼那个疼。
　　惨惨惨，然后博取同情，吸引关注度。线上经济，说白了就是有流量就有钱。所以女人比惨，是线上经济的一种歪风邪气。
　　更邪门的是，她们竟然还自我催眠，乃至是集体催眠。
　　反正女人的活很简单啊！确保这个家庭死不了就行了。这他娘的还不简单？楚原天天吃吃喝喝，打打游戏，日子过得贼轻松。
　　指标随便打，都能打的赢。把风水调好，然后等着躺赢就是了。
　　做女人很难吗？如果你感觉很难，那少东教你做女人嘛！你去做男人，看看男人是怎么讨生活的。
　　这些女人天天等着看楚原笑话，楚原也是等看笑话就是了，这有什么好说的。
　　任何一个男人，都是从女人做出来的。楚原这个少东也不例外，以前不也是做女人，只不过发展阶段到了这个程度，自然而然的就是做男人的时候。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　只不过说，当年楚原做女人的时候，因为非常合格，所以被当做标本一样保留下来了。他现在做男人的阶段，依然是做女人的分工。
　　女人其实很好做，有什么难做的，没事别折腾就行。
　　家里老爸头得了高血糖，身体瘦了一大截。楚原回来，诊断了几天之后，发现这就是小儿科的问题太多了。
　　家里塞得满满当当的，到处都是小毛病。
　　要确保家里人不死，说白了就是每天微调一点点的东西就行了，没什么大不了的玩意。
　　把家里那些到处乱放，布满灰尘的鞋子洗了一遍，楚原在清理鞋架的时候，发现了一个个鞋油套装。
　　还发现了两双很好的手套，一个很高级的人字拖。这个人字拖，可能是很多年前他买的了，然后因为搬家的原因，根本就没有穿过。
　　一直放在那里。
　　这些都是仙宝啊！楚原发现摸金校尉竟然是这么摸金的。
　　一大早，村里人就到处拔一种当地名叫‘臭地角’的植物拿去卖，这玩意是解暑用的，说白了就是一种凉茶。
　　35块钱一斤，全村到处闹腾。村里人、村外人都在到处拔，还到处挖各种树根。外面的村子有人收。
　　楚原发现，这其实就是一种鬼把戏，不为所动。别人去拔那些乱七八糟的草，他就跑到后门去拔鬼草、捡枯枝烂叶，一篓一篓的往外堆。
　　这个鬼把戏，其实就像是郑云工作室拍的片子——卖磁带的那个！
　　先让一个人到处去收磁带，20块钱一个，然后又一个人出来卖磁带，5块钱一个……反正谁信谁傻嘛！
　　这种钱，哪怕是赚来了，他并不能为社会产生实际效益。相当于，这个钱并不能改善任何关于生死存亡的生存条件，反而会产生一种虚耗。说白了这玩意就是赌博，赌谁是最后的那个傻子。
　　当年钟馗抓鬼，抓的就这玩意。赌博这种虚耗的行为，上扰天子，下扰百姓。
　　楚原真的跟这些人一样跑去拔什么草药，那老爸头的病情就会加重，虚火就更旺了，所以不为所动。
　　他把后门清理出来一些，又跑到楼上把那个柜子清理了出来。楚原发现，这是一个古色古香的柜子，看样子是有些年头了。
　　老物件啊！
　　又是一件仙宝！
　　虽然这个柜子不是用什么名贵的木材做的，但是这么多年下来了，楚原依然能感觉到制作这个柜子的人的心意，一种充满天真的真心实意。
　　这个柜子，楚原记得很小的时候就有了。从哪里来的，也不知道。反正，小时候没怎么太注意这个东西。
　　现在长大了，发现这东西不一般。
　　天色渐渐黑了下来，楚原吃了饭之后就上楼打游戏去了。打开LOL，玩了几把石头人，很快就把对面那些不当人的小朋友吊在天上一顿爆锤。
　　“原来后花园的风水，代表的就是线上经济啊！”楚原顿时有了感悟，线上的游戏打不赢，主要原因就是后花园的风水出了问题。
　　线上经济，有无限的增长潜力。相当于，后花园就是一个基础盘。这个基础盘，是用来装逼的。
　　“又学到了技术。”楚原感觉有进步，工技贸嘛！不就是到处打打工，学点技术。楚原通过自我的摸索，发现门口左边主名望，右边主气财，这不就是左男右女嘛！
　　后花园，又是主线上经济的。

摸金校尉：好把旧书多读到
　　大晚上的，楚原发现，线上的游戏其实也没什么好玩的。玩多了，人感觉很累，懒得玩这东西。
　　他玩游戏，只不过像是测试机器一样，测试一下风水状态。
　　楚原感觉真正好玩的游戏，还是调风水。调试自然工厂的这台机器的气流走向，物质运动趋势等等。
　　乃至一个细微的调整，都可能引发一系列的事件。
　　风水这东西，就是永无止尽的一门学问。
　　“一招鲜，吃遍天！把技术练好，走到哪都饿不死！”楚原心想，反正这个世界上不缺土财主。
　　楚原是一个不专业风水师，但却是真专业——无限专业！
　　楚原的真专业，就是说他调试风水，都是以人为本。就是人的灵魂能够安定，日子能过得舒服。
　　你让他给变王侯将相，他是真不太懂这个。但要说把日子过舒服了的风水，那他是真的内行。
　　风水哪怕是再差再差，你不会比恶魔岛那个地方更差吧？
　　在那个无限接近地狱风暴中心的地方，楚原的灵魂都活下来了，还有什么地方是活不下来的？
　　但面对各种新的状况，在恶魔岛掌握的那点东西还是不够用的。
　　“看来，还是得多看看书。”楚原决定开始看书了，他已经很久很久没看书了。圣贤书，他其实没看几本。
　　《正蒙》、《张子正蒙注》都没看完，《淮南子》也是用一点看一点的，零零星星的看了一些。
　　八字命理、紫微斗数、沈氏玄空这些领域的书籍，他也是看一半不看一半的。反正，都是实用主义的去看的。
　　东一榔头西一棒子，到处相互验证。
　　实战经验极其丰富，理论知识还比较浅薄。就说算命这玩意，楚原现在连八字都不会看了，但你说他不会算吧！他看到什么东西，基本上都能想明白这东西是什么原因产生的……算死草模式。
　　“书到用时方恨少，先去看看书吧！每天学一点点，无限学霸！”楚原看似是个文盲，其实他是一个真正的学霸。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　他老哥耶稣，就是吃书。楚原不吃书，他吸书！
　　就是说看书自学这种事情啊！楚原看不懂的书他不会去死记硬背，他先去看其他能看得懂的，先把看懂的用在实际的生产生活之中。
　　等要用了再去看嘛！
　　把基础打牢了，以前看不懂的书，现在再拿来看，那就是两下就能看懂的事情。所以楚原的基础文化，是无限坚实的。
　　妖就是烂木头嘛！楚原这种妖皇，也是木头碎屑什么的。只不过楚原是把这些烂木头进行无限压缩。
　　木头碎屑进行无限压缩之后，不就变成了可造之材。粘合板不就是这样制造出来的，理论上木头碎屑足够多，压力足够大的情况下，是不是可以制造出恒星呢？
　　“先看什么呢？”楚原犹豫了半响，还是决定先看看《沈氏玄空》和《渊海子平》之类的书。
　　他毕竟是开始修炼武道 字画 音乐。
　　过去修炼的术数，可以再进修一下，加上字画可以到街头摆摊去了。假设他日落难街头，再度流落江湖，起码还有一个混饭吃的手艺。
　　当年他学过大半年的八字，后来为什么放弃了呢？当年互联网上是有一个自学八字的热潮的。这和后来大妈学请神的热潮，就相差几年的时间。
　　楚原当初学这个东西的时候，他发现互联网上的很多理论，他是相互冲突的，他没有实践经验，根本就无法区分哪个是对的，哪个是错的，干脆丢到一边不理会了。如今拥有了一定的经历，再回头看看这些著作，想必会有一些收获。
　　当小白脸，真不是那么好当的。各种技能都得会啊！而且，这个行业竞争激烈，每天都要不断的进修。
　　只有保持专业水准的不断上升，小白脸的日子才能越过越滋润，客户才会越来越高级。

摸金校尉：无限之道
　　楚原打开《渊海子平》看了一眼，发现原著和当初自己买的书内容不太一样……简直无语！
　　重新慢慢研究吧！
　　楚原看着看着，发现自己的命格，那是五行缺五行。这个开玩笑一样的话，却是史上最强地魂的基本理势。
　　五行缺五行，极致的柔弱。从小楚原就体弱多病，处处都不如别的孩子。面临社会竞争的时候，能出的牌很少很少。
　　在这种状态下，楚原要想活下去，唯有极致的节约。
　　每一张牌，他都要非常珍惜。甚至没有牌的时候，要想办法自己去发明创造，进而成就至人之道。
　　柔弱者，生之干也！
　　只有极致的生意，才能拯救他的命运。
　　闯荡江湖十二年，楚原从最初的小竹筏到见过江河湖海，终于是将自己的基础培育到了普通人的级别。
　　在普通人里面，他的天资只能说是中等，偏上一点点。
　　帝尧的武脉 文王的文脉，这个地魂强不强？强！强到这个地步，就是坑到了极致！帝尧家族的武脉穷困，文王家族的文脉潦倒。
　　闽地有一条文脉，这一条文脉是宋代游酢南下传道所成。这条文脉，是华夏少有的无污染文脉。但这条文脉，非常潦倒。连传承的著作，都基本遗失了。我们今天，只能在王夫之的著作中，能看到游酢的一些学术成就。这个学术成就，又是王夫之从朱熹的王陆心学中拯救出来的。
　　当年朱熹成圣，说白了就是抄袭游酢的学术成果。
　　王夫之在湘江的那条文脉，又是继承了宋代张载、游酢的学术之大成，是明末从江南转移到湘江的文脉，此后江南再无文脉。这条文脉转移之后，在文化上又策动了辛亥革命，革命党人手一本《黄书》，提出了一个基本概念——华夏民族的利益高于一切。
　　帝尧武脉，为破军。添添消！
　　文王文脉，为七杀。昨夜雨淋漓！
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　人皇道统，为贪狼。雨过长沙满洞庭！
　　一个这么坑的地魂，再加上天时方面，楚原被殖民者疯狂围剿，而且这个百密一疏完全就像是一个陷阱，就等着他往里面跳了。
　　坑上加坑，更坑的是……楚原闭着眼睛乱玩，只要你敢把肉丢出来，不管你这是什么陷阱，一律阿修罗。
　　坑坑坑……倒在江湖无人过。
　　天时地利人和，皆不得。得澄清处是又澄清。
　　楚原这样的遭遇，就是说这个时代的人类命运，就算是再惨再惨，你也不可能比我更惨吧？我在这种极致的惨淡人生境遇中都能活下来，你为什么不能呢？
　　人都是一样的啊！都是基本上无敌的。
　　楚原总结下来这些年的黑暗人生，只是感觉很好玩，刺激，够劲。
　　游走在生死边缘的感觉，会让人上瘾。
　　作死，有时候也是一种变相的美好体验。极致的作死，极致的乐趣。生死时速的快感，只有老司机才能驾驭。
　　苦行僧的修行，无限接近死亡的边缘，其实是一种享受。所以楚原并不是苦行僧，他是假行僧。
　　你别想看到我的虚伪，因为我从来都是真真。你看到的，就是一个真实的我，我也从来不想去掩饰什么。
　　人生如戏，我拒绝演出。
　　无演而无不演，乃至极演。你喜欢演是吧？我随便演一波就能让你全家爆炸！做人还是真心实意一点吧！
　　过去的都已经过去了，楚原现在就是一个普通人。
　　作为一个普通人，要怎么做？
　　“开源！”楚原做出了基本判断，作为一个普通人，你的能力就是受限在普通范围的。普通人不具备的能力，你是没有资格去具备的。
　　普通人已经享有了社会基本教育，你这时候再去偷师是不成立的。不能偷师的话，那怎么办呢？
　　只能开源！
　　当其他的普通人都能掌握某种能力的时候，这就意味着时代的演化已经到了这个阶段。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　如果一个孩子出生之后，他并没有受过良好的社会基本教育，这就意味着，这是社会的责任。这个孩子长大之后，他可以去偷师。你能偷学到，都算是你的本事。
　　然而当你一旦受过了良好的基本教育，你就没有偷师的合理动机了，因为社会已经对你尽到责任了。
　　楚原这些年，到底偷学到了什么东西，他也说不上来。反正文道 术数 厨艺，疯狂的推演透视，反正能偷学的他都偷学了。东一榔头西一棒子的，也说不上来自己到底偷学了什么玩意。
　　相当于他什么都没偷啊！他只是在接受自然界的基本教育。
　　谁敢说他偷师？你拿出证据来！我现在练成的玩意，是你家的神功吗？完全不像好吧！谁来看都是四不像。
　　你一定要说我是偷师，那我反倒可以说，是你在我这里偷师。四不像嘛！谁都能在我的这个人皇道统中，学到很多其他延伸的东西。
　　这本书，本来就是开源用的。楚原也没打算赚钱什么的，只是告诉你，这个世界上还有这些路可以走。
　　路都是自己选，后果也自己承担，不论成败皆无须怨天尤人，只能怪自己学艺不精。
　　普通人，可以成就无限。无限富裕，无限贫穷，是良性循环还是恶性循环的问题而已。
　　“接下来修六转道藏，武道 字画 音乐。”楚原开始推演，这样的组合，会有什么效果？
　　文道 武道=无限渠道！
　　武道 文道=无限成象！
　　武道 字画=无限美化！
　　武道 音乐=无限竞技！
　　武道 术数=无限风水！
　　武道 厨艺=无限空间！
　　文道 字画=无限扯淡！
　　字画 文道=无限诛心！
　　字画 术数=无限牵引！
　　字画 厨艺=无限界定！
　　字画 武道=无限始终！
　　字画 音乐=无限韵律！
　　文道 音乐=无限火力！
　　音乐 文道=无限节奏！
　　音乐 武道=无限乐器！
　　音乐 术数=无限警报！
　　音乐 厨艺=无限舞台！
　　音乐 字画=无限阵容！
　　术数 字画=无限暗示！
　　术数 音乐=无限触角！
　　“这玩意修下来是什么东西？”楚原推演下来一看，还没推演完毕，就把自己吓了一跳，自然界中根本就找不出这样的生物存在。
　　你见过任何一个生物，会具备这样的综合能力吗？
　　妖皇？
　　也许是吧！

摸金校尉：宅男之道
　　楚原现在文道 字画，就是无限扯淡嘛！线上专业陪聊唠嗑，人类有没有得救的问题，其实只是取决于有没有人陪你聊聊天，解解闷。
　　当所有人都不敢说话的时候，那肯定是有反动势力在作乱。聊天的时候，会有人来天天找茬，那肯定是反动派的走狗。
　　楚原看了一下《渊海子平》，发现对自己的现状提升不是那么大。转而看《宅经》去了，宅男之道大有学问。
　　楚原祖上失地得宫，就是说失去了土地，但还是可以向列祖列宗交代的。楚原作为后代，现在就是衣食无忧。
　　就是说，命运不管再怎么坑啊！他起码衣食不会缺。
　　祖上之所以会失地，就是因为精通宅男之道。福地洞天培育出来，肯定是会遭到抢夺的。楚原几乎是天生，就懂宅。
　　能宅在家里不出门，他就是尽量不出门，没事少折腾。
　　人类整体素质比较低的状态下，出门乱折腾，灵魂很容易遭到杀伤。躲在家里多好，宅邸就是一个坚实的保护。
　　宅邸的风水，和人的命运一样的。没有坏的命运，所有的房子，都可以变成好的风水。哪怕是再凶再凶的宅邸，都可以变成好风水。越凶，转圆过来就越是大吉。
　　既然圣地已失，那就走马天下，混口饭吃就是了。
　　“祖上会失地，说明人类对福地洞天有很巨大的市场需求。”楚原想了想，大概的情况就是人类社会缺乏福地洞天的资源。
　　一旦培育出福地洞天，就很容易遭到社会集体的抢夺。
　　那要解决这个问题，首先就是要让人类社会，普遍都具有福地洞天。城市的很多商品房，其实是阴宅。阴宅多是修内。
　　楚原现在回到乡下，他这房子属于阳宅，阳宅主要是修外。
　　这房子也不是他的，是老爸头的房子。帝尧家族虽然是出了这个地魂的基因，但现在楚原已经把势烚还清了，相当于早就分家了。现在老爸头，更像是他的老丈人，他也就是来当个女婿。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原是很想要一个自己的房子，不论房子大小，只要有一个房子，他都可以进行无限积累。
　　然而天下之大，竟无立锥之地。那就立于天地之间，以人类为身，以天地为宅。
　　看了看宅经，楚原还是很有收获的。此前很多东西，他只是本能的去做。但为什么那样，说不上来。
　　例如有些时候，楚原会一两个月不洗澡。
　　《宅经》云：先修刑祸，后修福德即吉；先修福德，后修刑祸即凶。
　　越是大凶的宅邸，越是要先修修刑祸。就是先解决麻烦，解决这些麻烦的时候，是不能去修福德的，甚至连澡都不能洗。
　　楚原这几天回来，也是不怎么洗澡的。头发很长，他也是不剪的，胡子也不剃，看起来邋里邋遢的。
　　刑祸方用一百工，福德方用二百工压之即吉。
　　意思就是说，修刑祸的时候，灵魂损耗的补充问题。宅邸的风水，是急不来的。怎么舒服怎么来，不要去勉强。
　　例如楚原回来的时候，因为洗澡的问题，和老爸头吵了好几回。这种事情啊！是没有定性的。
　　什么人每天都要洗澡什么的，这规矩是死的，人是活的啊！机械死板的每天要洗澡什么的，那不是僵尸是什么呢？
　　本能判断出这是凶的事情，你就因为怕人笑话，就一定要洗澡？强迫自己去洗澡的时候，已经是自我背叛了。
　　人活在这个世界上，所有人背叛都无关紧要。重点是，自己不能背叛自己。我本能里想要什么，我就是要什么的。
　　流言可畏，这一点确实也有。楚原之前在恶魔岛的时候，为了调风水，经常都是邋里邋遢的出门。
　　这就渐渐的，被周围的人们认为是神经病。这个法相不断的孕育之下，最终成象的时候虽然是虚头巴脑的成象，并没有被抓进精神病医院治疗，但还是被当成患者一样，看在家里，还安排了监护人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　只不过危机相伴的事情，精神疾病患者是有特权的。
　　其实作为一个宅男，井底之蛙并不羡慕天空。你觉得一只青蛙，飞到天上他能生存下来吗？
　　井蛙不可语大，放在楚原这种宅男身上是不适用的。
　　天下再大，也不过是万化在乎身，宇宙在乎手。他又不是猴子，他又不想到处折腾。耳目之欲，他也很少啊！
　　外面的风景很好看？看来看去不都一样。
　　一个地方好不好，在楚原看来只取决于基本要素。即水和食物的获取，只要这个地方是有水有食物可以获取的，这个地方就是好地方。
　　人在有水和食物的基本条件下，是基本上无敌的。只要亲戚朋友不捣乱，这个人就是可以在这个地方无限生存下去的。哪怕是碰上再凶的风水宅邸，也可以通过不断的转圆，将这个宅邸进行无害化处理，然后变成一个极致的好风水。
　　“成也萧何败萧何！”楚原想到亲戚的问题啊！他走到哪都不缺衣食，那是因为亲戚多，到处都是亲戚。
　　但他没有立锥之地，也是因为这些亲戚。
　　每次创业，后方都会出乱子。攘外必先安内，内部现在出了问题，楚原在创业的时候，其实就是虚头巴脑的创业——德玛西亚之力！正义必胜！
　　德玛西亚，用汉语加古越语进行翻译。即得到了千里马之类的好东西，直接给他丢到西边去。
　　创业是肯定不可能成功的，所以楚原每次创业的时候，他摸到了好东西，都是直接丢给人类社会进行开源。
　　反正每次回去，他都是失败而归，那些亲戚想要利用他也没办法。楚原浑身没几个值钱的玩意，对于那些亲戚们来说，毫无利用价值。
　　攘外必先安内，这是正常情况而言。
　　现在这个情况不正常，特殊情况下就是攘内必先安外。每次攘外的过程中，都是留一手的。
　　看看内部的亲戚，谁是内鬼。
　　一次一次的不断重组亲戚的圈子，谁拉近到核心，谁踢到外围去。又或者，和谁断绝关系。
　　德玛西亚之后，会有什么结果呢？就是人类的生存条件越来越好，那就意味着日后一旦开始创业，那就是超新星爆发。
　　你看哪一个栽跟头的明星，普遍不是栽在亲戚朋友手上的？甚至是被爹妈坑的都有！
　　楚原接下来既然要混娱乐圈，成为天后巨星，那周围的亲戚朋友，这个圈子谁靠谱谁不靠谱，都是要理顺的。

摸金校尉：渣男模式
　　江湖人称留一手的楚原，极致的留一手就是存人尽性。留一手，不是说对外战争的过程中不出力，反而是出力到极致了。
　　灭杀异族的手段，楚原从来都是异常毒辣。他留一手的方式，就是德玛西亚之力，我德玛玩得贼溜。
　　对外战争中撸到的羊毛，丢去做人类事业，这就是留一手。最后不论是什么情况，我的世界都是有人的。
　　就像是这次楚原在恶魔岛，那个地方说白了就是阴界。他在那里，作为一个穷人，坚守着祖上的地皮，每天很快乐的生活在那里。但突然冒出了一个非常善良的人，举报楚原是个神经病。
　　就像是班上有个同学，他家里很穷，他每天想方设法的把一日三餐对付过去，然后很快乐的在学习，突然有一天，有一个善良的同学为他发起了募捐。然后这个同学，就再也没有出现在班上。
　　为社会举报了一个神经病，这是真负责啊！难道他不知道，这是一个破产者最后的尊严吗？他知道啊！但他负责啊！
　　但楚原也留了一手，他的世界是有人的。在关键时刻，老爸头出来成象，把他从恶魔岛捞出去了。
　　一转眼，楚原就回到了人间。家里塞得满满当当的全是东西，简直富得流油。
　　刚回家的楚原不是很习惯，他在恶魔岛的无限贫穷，突然跳到了一个无限富裕的世界。刚回来的时候，吃东西都有点舍不得吃。
　　家里吃青菜，那是稍微老一点的都丢了。在外面不是这样，那是连家里丢掉的玩意，都是要用钱买的。
　　家里的水那是随便流，不用花一毛钱。土地多得也管不过来，草木多得到处都是……
　　跟老子斗，你有人吗？
　　有人的地方才有财富，我现在富得流油，你行吗？
　　这是一个砸钱游戏，人在基本上无敌的情况下会死，都是被钱砸死的。这个钱，就是天地五财。
　　木火土金水，皆为天地之财。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　我比你富，所以我活在人间。比砸钱，肯定是老子先把你砸死。砸钱杀人的致富模式，最快的方法，不就是德玛西亚。
　　内外实则混而为一，对外部的极致残忍，其实也是极致的内斗，两者没有区别啊！
　　对付反人类群体，手段就是要有多残忍就多残忍的。对敌人仁慈，就是对自己的残忍。楚原起码能做到对敌人残忍，他就是对自己的仁慈。
　　不论他走到哪里，他起码的能保障自己的基本尊严。哪怕是死，也是有站着死的。这次回来的时候，基本尊严虽然遭到践踏，但却又是虚头巴脑的。
　　人的基本尊严，虚头巴脑的被践踏了。危就是说，楚原现在必须降级，把自己降低到普通人的级别去玩。机遇就是说，这个普通人是有精神病史的。
　　当年作为天神，就像是空天部队的，一言不合就是火力轰炸。
　　现在作为普通人，就像是地面的步兵，一言不合就只能迈开腿……吭哧吭哧的慢慢走，这叫步兵无马。
　　呼叫火力支援……
　　对不起！您不在信号服务区……
　　其实不论是空天部队，还是地面的步兵。作为一名军人，都是一样的。即便当年作为天空部队，也都是普通人。
　　因为空天部队面对的矛盾，格局是更高的。相当于空天部队，也要修刑祸啊！刑祸用一百工，福德用两百工。
　　就是说刑祸这25%的人格损耗，需要50%的人格享受去补充。这就构成了75%的能量份额，还有25%是什么？是统治权！
　　50%的好日子，相当于日子基本上还是过得去的。回想起自己昨天过得怎么样，马马虎虎的还可以。
　　假设反人类群体统治了世界，这25%是在反人类群体身上的，而我又被反人类殖民者疯狂针对。那就意味着在这样的杀伤之下，只有25%的能量份额，日子是过得去的，就只能维持一个基础盘。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　过去的万年之中，楚原就遭遇了这种情况。华夏祖龙一脉，就只有那25%的基础盘，祖龙山是横着走的，并不是直冲云霄的。
　　华夏隐门，就是藏在这个基础盘里面。
　　那么现在楚原的抉择就是，既然你要针对我，那就是要么我被你打死，要么你被我打死。这25%的对冲，只成就一个残阳下屹立的雄者。
　　当人类夺取了世界的统治权，则意味着楚原的基本尊严会上升到70%~75%。
　　70%而言，即理论上他是人类领袖，但并没有在台前领导人类社会的发展。75%而言，即亲自上位，基本上是人类领袖。
　　这叫什么？
　　一刀穷一刀富，一刀披麻布！
　　山中石多真玉少，世间人稠知音稀。
　　那么这一刀下去，能不能切出玉石呢？人性到底能否经得起考验呢？这就得用科幻小说的套路——遇事不决，量子力学！
　　这一刀切下去，你并不知道人性能否经得起考验。量子处于纠缠状态下，是一种不可测的状态，谓之天有不测之神。
　　但其实是可以预测的，只要能量打到位，成功率一旦达到70%~75%，就意味着理论上、基本上是能切出真玉的。
　　人类社会的人性是否能够经得起考验呢？能也不能！
　　就是说人性要经得起考验，人类社会首先要足够富裕。正所谓人穷志短，马瘦毛长。只有人类社会富裕了，才会知羞耻、懂礼仪等等。
　　经不起考验，就是说现在人们确实普遍很穷。他连基本的生存都无法解决的时候，他根本就是顾不上那么多的，泥菩萨过江自身难保了，他哪里管得过来啊！你这一刀切下去，人家是不会管你的。哪怕你为人类社会创造了再大的贡献，做了再多的功德，人家也不会管你的死活。
　　真正的功德，其实是让人类富裕。一切脱离了扶贫事业的所谓功德，都是虚头巴脑的玩意——自我歪歪意淫而已！此即下德不失德，是以无德。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　那么能量打到70%~75%的成功率的情况下，人性依然经不住考验怎么办？好办！理论上能量起码是能保本保息的。基本上而言，在保本保息的同时，还是有赚一点的。
　　楚原这次回来，那5%的甜头。其实就是右手大拇指下面那快肉，血管被压坏了，这里已经落下了残疾。
　　但他昨天晚上，吃了个夜宵再睡觉。发现营养物质得到补充之后，血管被冲开了一点，那里开始治愈了。
　　危机相伴，就意味着什么？
　　意味着楚原这次残废状态下回来，已经没有人去想着谋夺他的个人利益了。这时候，他通过道术将个人利益通阴阳变生死之后，他可以获取极致的个人利益——成就超然！
　　不周山体系中，人人都是做一百来万的生意。就是说每一个人，他的财富积累到99.9999万，无限接近100万的时候，这个地区就会开启财富浓缩的扬升。
　　只有一种人，他的财富可以超出100万，那就是超然群体。这是传统不周山的一个特殊群体，即名门世家。
　　楚原祖上，并不是华夏的名门世家。楚原祖上，就是一个宅男。只不过这个宅男，他把一个小小的房子，做到了无限的精密。
　　一个小房子，经过无限积累，并且无限精密之后会变成什么？答案很简单——东皇钟！
　　为什么不能无限精密呢？
　　你看沈氏玄空，理气派风水中有九宫飞星。九宫飞星有年、月、日、时，甚至连刻上那15分钟都有无限的九星在飞。
　　那是不是每个月，每天，每时每刻，家里的布局都要变呢？你要有极致的好风水，当然是要这样。但科技水平达不到啊！你天天那样变，你不要过日子了？
　　然而当科技发展一定程度，是不是计算机就能自动调整家里的布局？而且这个小房子里的风水法器，是不是可以无限提升呢？
　　宅男之道，就是永无止尽的精密。当这个房子的风水，被设计到无限精密的状态，那就意味着可以无限的穿越时空，并且还会变成‘铁布衫金钟罩’，这就是制造东皇钟的基本原理。
　　楚原祖上不是名门世家，就是一个平头小老百姓。一个小老百姓，不是统治者啊！人类社会出了问题，怎么会把黑锅甩到一个小老百姓头上呢？
　　这就意味着什么呢？意味着名门世家**了。我们现在要重建名流的规则，时代变了，规矩变了。
　　传统贵族已经扑街了，现在是新式贵族的大时代。
　　传统贵族不想输，确实也不会输。但我作为新式贵族，我不想让你赢，我也可以不让你赢。
　　你不输，是你的传统贵族的意识形态不会输。你不可能赢，是你在新式贵族的领域，你不可能赢。
　　梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，这个童话故事的背后，其实是经济主导权的斗争——装逼标准与逼市定价权的斗争！
　　楚原代表的是崛起的新式贵族，老姐代表的是传统的旧式贵族。
　　作为单身贵族，楚原就是保持一种单身的状态。但作为传统贵族，老姐与楚原又有一定的夫妻关系。
　　这是渣男模式！

摸金校尉：后世自有公论
　　传统贵族不想输，确实也不会输。相当于楚原要当这个圣人，他当不了。传统的意识形态，并不认可你这个圣人。
　　新式贵族不想让你赢，你也赢不了。楚原过去长期以来作为黑手党教父，这个领域的话语权并不是那么容易就会交出去的。
　　楚原也只会借圣人之名，巩固黑手党教父之实。圣人不圣人的，他其实并不在意这个东西。
　　这个名头，长期以来让他感觉很恶心。我一个劳改犯，你们冤枉完了，丢一个圣人的名头就过去了？
　　这天下有这么好的事？
　　现在圣人不像圣人，教父亦非教父，这是什么玩意？这叫相国！
　　KOC当不成，咱们当KFC嘛！咱们不摆圣人的架子，咱们下降到和消费者同级的高度去带货。
　　本相国不看传统贵族的臭脸，这个圣人谁想当谁都能当。大家可以尝试着嗨起来，人人都可以出来称圣，只要你能教大家一点东西，都是圣人。
　　人人都有突出的地方，都有自己的诀窍。既然人人都能教大家东西，那不就是人人都是圣人嘛！
　　圣贤书，楚原没看多少。
　　他看了张载的《正蒙》和王夫之的《张子正蒙注》之后，感觉差不多够用了。就是说，如果碰上传统的圣人。这些圣人说的东西，他起码能看得懂，基本的沟通没有问题。至于那些圣人拐弯抹角骂人的话，那他听不太懂。
　　骂人嘛！楚原一向都是简单粗暴的。你能拐弯抹角的骂出新意，本相国看了也是哈哈一笑。
　　作为相国，就是定个提纲。
　　你要称圣的话，你先把教材看清楚。相国定下的基本教材，就是张载的《正蒙》。朱程理学，只认游酢的东西。王陆心学，下水道的东西就不要去提了，那是王八念经的玩意。王陆心学在风水方面貌似是有一些成就的，也可以挖出来研究一下。
　　过去殖民者的体系中，就是推崇争第一。你只做到第一，你才算是圣人，你才是三好学生。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　现在我们改变这种现状，就是说学生的成绩只要能及格，都可以算是好学生。能到中等水平，并偏上一点点的，我们都可以将这些学生称之为三好学生，都有奖学金，都当做圣人来对待。
　　人人都为了第一打死打活，甚至不择手段的话，那这个世界简直乱套了。作为黑手党教父而言，你说下黑手，那是个无底洞。
　　如果人人都为了第一去下黑手，那以黑手党教父的角度去看，一旦人人都是教父级别的黑手功底，这个世界不出十分钟就爆炸了。就像某某学生为了争夺奖学金，竟然和女友去砍同学？
　　不是，你下黑手能不能不要这么低级？简直惨不忍睹~！
　　这个项目，首先不值得下黑手。同时，下黑手的方式太下流，甚至是不入流。
　　工人的手就是黑的，但工人下黑手那是真干净。工人阶级，是自食其力的。我下黑手，只是为了捍卫自己的劳动成果。工人下黑手就算被曝光出来了，也会引起民众的极度舒适，而非是极度愤慨。
　　你不是为了捍卫自己的劳动成果去下黑手，那是真的没脸没皮了。
　　作为一个普通人，基本上还是要点批脸的。凭劳动赚钱的事情，不用怕丢不丢脸。但涉及大是大非的事情，那真的是有所为有所不为。
　　工人阶级基本上也是不记仇的，就是说这个人他做了很丢人的事情啊！我们说过了就过去了，批评一下愿意改正，以后也把他当一个好孩子来看。
　　人非圣贤孰能无过，批评完了，人家也知道做错事了，就不要去念人家一辈子。此谓之，知错能改善莫大焉！
　　过去的一切，皆为序章。每一天，都是新的开始。
　　所谓言多必失，正常情况下确实是这样的。但是这个时代不同，这个时代是特殊情况，不说话那是真的会失。
　　话放在肚子里发牢骚，心为神之主。你这话传到灵界去，各路天神怎么看呢？就是说空天部队，会对你进行什么样的处理程序呢？
　　这年头缺陪聊唠嗑的，话说出来虽然看似是处处皆失，但到头来却是真的不会有过失。
　　你很有城府，什么话都放在肚子里，结果到头来发现，机关算尽太聪明，反误了唧唧性命。
　　聪明过头，一场空！
　　圣人的问题，现在我确实也做不到传统圣人的高度。但既然要我当这个圣人，那我也毫无保留，竭尽所能的教我能教的东西。
　　心意做到了，就行了。至于传统贵族认不认可这个圣人，其实那都不要紧。能向天下苍生有个交代，求个心安即可。
　　心安理得的问题，先求心安。理得不得，后世自有公论。

摸金校尉：人民公社的会计
　　谁是圣人？这是打不赢的战争！不论是传统贵族，还是新式贵族，如果要为了这个名头去发动战争的话，那是永远也打不赢的，只会落入下水道生物的吃人圈套。
　　你见过为了圣人这个名头，打死打活的场面吗？
　　楚原被镇入九幽地狱之时，各路都在争夺圣人这个‘白马衣’。你方唱罢我登场，为了圣人这个名头，疯狂的发动流量战争。
　　起码就物质基础而言，现在天下苍生只认楚原这个圣人，因为白马衣在他身上。这是他走出地狱之时，从九幽之中带出来的。
　　传统贵族，更擅长的是空间。
　　新式贵族，更擅长的是时间。
　　传统贵族热情温和，新式贵族冷漠淡薄。如正印、偏印的区别。
　　传统贵族，规矩比较多，而且求利较急，喜欢骂人废物。
　　新式贵族，规矩基本上是没有的，而且看待事物比较的淡然，任何事物都是有用的，这世间没有废物。
　　为什么会有这种区别呢？
　　很简单啊！新式贵族剑走偏锋，手上有刀枪，并不需要动不动就骂人废物什么的。但一旦动了真格的，那下刀子是非常狠的。
　　传统贵族虽然说是喜欢骂人废物，但下手不重。
　　规矩这个事情，传统贵族如果是富裕的状态下。他规矩定下来，并且有奖励摆在那里。例如孩子遵守这个规矩，就能获得某种奖励。那这个规矩是好规矩，如果你没有奖励拿出来，那就是耍流氓的规矩，那叫封建毒瘤。
　　新式贵族，基本上没有什么规矩。就是说，现在天下赤贫的状态下。我既然给不起孩子们奖励，那我也不限制孩子们的手段。
　　新旧混而为一，就是达成一个基本共识——强忍不禁！
　　即是说，这个孩子如果他不想要奖励的情况下，他不愿意遵守这个规矩，也是可以的。不要去强制性的勉强别人，勉强则流于痕迹。
　　新式贵族，做事基本上是不勉强别人的。因为平心而论，新式贵族崛起的过程中，就是精通‘勉强则流于痕迹’的糊弄鬼的手段的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　你勉强别人做事，别人也会糊弄你啊！别人不是真心愿意做这个事情，你勉强也没有用。
　　旧式贵族，喜欢勉强别人做事。那是建立在，你还有那个补充完善的能力上的。流于痕迹的事情做出来，你自己再拿去补充一下，也用得差不多，那是你的本事。
　　那么这个新时代，面对新的演化事物，旧式贵族已经失去了这种补充完善的能力，所以体系走向了崩溃。
　　在这种新时代，楚原这种没有规矩的规矩，就是最好的规矩。
　　你要定规矩，可以。你拿出实打实的奖励出来，以鼓励的方式让人们去守规矩，而不是以勉强的方式去让人们守规矩。
　　别人不守规矩，就没有奖励。他也能忍得住不要这个奖励，那也是强忍不禁的，这是每个人基本自由问题。
　　也许高下可以剥夺，但选择权你是剥夺不了的。
　　从河图洛书来看，高低本来就是一种‘假象’。人与人没有高下之分，只有选择之分。你要剥夺高下，其实很容易。但你要剥夺别人的选择权，那就是害人害己。
　　害人害己，这就是战争行为了啊！砸钱杀人嘛！
　　你现在赤贫状态下，你还想剥夺别人的选择权？可以啊！那你就是殒身失命的代价，这就是无能狂怒的状态了。
　　殒身失命的这种砸钱杀人的模式，其实只要被害人还剩下一口气没死，都是可以复苏过来的。
　　因为天下间，已经没有那么多的傻弊了。这就意味着，被害人缓过气来的时候，面对的生存环境是无限优越的。
　　碰上这种事情，都不亏。
　　楚原这次，就是充当了一把受害者。被疯狂迫害了这么多年之后，现在他还有一口气没死啊！
　　缓过气来之后，发现生存环境已经发生了翻天覆地的变化。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　从第一局的幻梦，到第七局的真实。
　　楚原现在越来越清醒了，对矛盾的认知也逐渐清晰。在这一局，楚原开局也很成功，一切都是至足。
　　自然本就至足。
　　现在要做的，就是继续卡开局，让自己保持这种至足的状态。将**之道，进行到底。
　　第七局，看起来生存条件无限优越。但其实不然，危机相伴。危险更加的恐怖，因为楚原身边就有一个定时炸弹。
　　他观察了这些天之后发现，他老爸头，是一个精神病患者，并且有自杀倾向。
　　家里的臭规矩很多，什么一定要洗澡，什么垃圾不能落地，并且还会强迫他做很多事情。这些规矩，都是没有奖励的。
　　一言不合，他的意识形态就会被砍。杀人者自杀，他老爸头的这种行为，本质上就是封建余毒思想和自杀行为。
　　在家里生活，这个事情不能做，那个事情不能做。做什么事情，都要被挑毛病，都要被指手画脚的。
　　这比在外面还要恐怖！
　　一个被认定为精神病患者的人，他的监护人却是一个精神病。
　　“这不是搞笑吗？”楚原在区分精神病和神经病的问题上，可谓是专家级别了。精神病停留在过去，神经病冲向未来。
　　正常人，是活在现在的。
　　和一个精神病患者近距离生活，过去楚原不是没有尝试过和老爸头住在一起过日子，但每次都会被砍。
　　老爸头砍人的套路，就是先灌输势烚。
　　当你吸收了他的势烚，吸收到了一定状态的时候，他就会开始疯狂攻击你的意识形态。相当于这个家，留不住人是有原因的。
　　“既然知道了问题所在，那现在怎么办呢？那就是吃了他多少饭，就做多少事情！这就是人民公社的模式。”楚原能感觉得出来，老爸头的精神状态，还停留在人民公社的时期。
　　老爸头小时候是在人民公社的环境中长大的，他留恋人民公社的良好气氛。要说好玩，肯定是人民公社最好玩啊！
　　但人民公社能不能长期经营下去呢？这就看自觉了。
　　你吃了多少饭，你要为公社做多少事情。老爸头继承的，是人民公社的道统。人民公社也有道统啊！你公社要经营下去，肯定是有能量计算逻辑的。
　　这个能量计算逻辑模板，就是公社的道统，即公社的道理加体统。家里满满当当的东西，都是老爸头按照人民公社的需求模式，收集起来的东西。
　　人民公社灭亡之后，老爸头是最后坚守在这片土地上的人。
　　他现在，就是在公社里当会计。人民公社，不就是一座庙嘛！老爸头现在是庙里的主持，楚原是庙里的第二和尚。
　　边上还有一个和尚，老梁家是两个和尚。老梁家的两父子，也是打光棍的状态。老梁年纪大了，以前是做青草药的。
　　老梁家里，应该是有《药王宝典》的道统传承的。老梁的儿子人称土地公，个头不高，也是个**的生存模式。
　　“相当于，现在人民公社有四个人，四个干部。”楚原分析了一下情况之后，做出了基本判断。
　　公社百废待兴，现在只有四个干部，这怎么玩呢？
　　还能怎么玩呢？当好这个会计就是了。
　　楚原这种会计，记得就是糊涂账。但最后，算账是真的准。这种垃圾会计，一般情况下是没人要的。
　　史上最懒的会计，就是他这种。
　　现在情况特殊啊！这种会计走到哪里都抢手。
　　公社社长的继承人，也早就有了人选，就是三伯家的堂哥。堂哥还没有就位，现在首先是公社凝聚力的问题。
　　公社要有凝聚力，肯开是先要把大锅饭架起来啊！
　　“先去把厨房给清理出来。”

摸金校尉：灵魂的定义
　　噩梦还会回来！
　　晚上睡觉的时候，楚原脑海中吧突然不断的回想着这句话。他突然意识到，不要指望任何人。
　　杀破狼的命格，别人是不可能有指望的。
　　包括他老爸头！
　　他观察了几天之后，这天晚上他想了很久，发现他老爸头同样也是被异形所控制的单位之一。
　　人与寄生虫，有伴生关系，进而形成了异能。
　　异者，罪也！
　　世人基本上都已经被异形所控制了，这不是耸人听闻，而是一个越来越明晰的现实状况。世人天天说他有罪，本质上是他们有罪。
　　圣人斩三尸，即无限清白。
　　我连母体遗传的寄生虫都斩出体外了，我有罪？这不是瞎扯淡嘛！
　　楚原在一切迫不得已的环境里所认下的罪行，自然本源都是不认可的。所以世人再怎么折腾，要他认罪什么的，其实都是无用功的。
　　一旦翻案，那就死得更惨。
　　史上最大的惊天冤案，就在楚原身上。就像是这一次，又被污蔑成精神病患者。
　　虫子是要吃人的。
　　楚原之所以发现，他老爸头也被寄生虫所控制。是因为楚原这些天下来，发现老爸头的饮食习惯有一种很恶心的东西。
　　他每天，都要炖一个鸡蛋羹来吃。鸡蛋加水打散，然后炖成豆腐一样的状态。鸡蛋羹好吃是好吃，但顿顿这样吃的话，他不出几天就吃恶心了。但是他老爸，却还吃得津津有味。
　　这东西顿顿这样吃，是有毒的啊！
　　“这是虎毒！”楚原再次做出了界定，字画 厨艺=无限界定！
　　对于很多人事货物的性质，楚原基本上都可以进行界定。这次他回家，要玩的就是虎口拔牙。
　　他曾经见过很多吭老族废青，他们也参与到争夺紫微圣人的名号当中。他发现，很多整天说脑控的群体，他们通常都会认为，周围的亲人都想要害他。
　　那么这次回家，楚原也是以啃老族废青的身份回来的。他也发现，确实是有这么一点点东西的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　又是一次‘阿基里斯悖论’的追逐战。
　　阿基里斯追乌龟，这种悖论只会发生在一种情况下——寄生虫吃人！
　　即寄生虫会想方设法的，钻进人体病灶，进而将这个人控制起来，这是人与异形生物的战争。
　　人一旦被寄生虫钻入病灶，就会变成兽类，进而鬼畜化。
　　家里的家族群里面，二伯母就天天在发一些含有意识形态病毒的文章。这种文章，就是那种专门给中老年人洗脑的玩意。
　　这叫做信息化下蛊，蛊虫是可以通过信息化的方式进行传播的。
　　老爸头天天看抖音，抖音那个玩意的蛊虫是最多的，什么样的蛊虫最多——蟑螂！最恶心的，就是抖音。你以为你在看好东西，你根本不知道，你的手机里藏着蟑螂。
　　家里的厨房里，蟑螂很多。一到晚上，楚原就能看到个头贼大的蟑螂在到处乱窜。这次虎口拔牙，主要是要把厨房清理出来。
　　这个家族的精神文明建设，简直是全面溃烂。
　　你敢说精神文明的东西，人家就说你神经病啊！因为他们，根本就不承认灵魂的存在，更不承认精神是一种物质能量。
　　楚原祖上作为一个宅男，他在物质上是没有亏欠人类社会半点的，甚至是人类社会对他祖上有大量的亏欠。在灵魂上，也许是亏欠了人类社会一些。但人类社会，并不承认灵魂的存在啊！那也就意味着，是你自己不承认这东西有价值的。
　　他祖上就把这些‘垃圾’一样的灵魂无限收集起来，然后成为了一个人。
　　就是说人类社会的一切灵魂，基本上都是属于楚原继承的家业。东西是你的，这个我可以接受，但人是我的。
　　东西你想要可以拿去，但人权给不给你，那是我的自由。
　　灵魂，是关键物质与信息构成的。
　　即人体DNA与圣人之道。
　　所谓圣人之道，说白了就是一本小说的主角嘛！多看点早年的网文，圣人之道自备矣！
　　灵魂是一种‘本我’。当‘本我’都被推翻的时候，就无善无恶了。你都已经没有本我了，你说什么善恶呢？
　　人的善恶，是建立在人类的‘本我’基础上的。善恶，是人以自我生存的环境来进行定义的。
　　人体DNA与自我混而为一，形成了‘本我’，这就是灵魂。
　　楚原一年半之前遭到围攻，本质上是西方世界对华夏人种发动了基因武器的攻击。人的基因一旦崩溃，身上就会产生各类疾病。
　　DNA是怎么形成的？是信息化的产物！
　　楚原祖上，只代表人族的意志。虽然失地，但存宫到极致。人，就是有饭吃的。所以作为子孙后代，楚原走到哪都不缺衣食。
　　衣食皆比他人先。

摸金校尉：君子务本
　　人类是没有罪责的。假设人类被强迫认罪认责，那么近可认罪，远不认责。近可认责，远不认罪。
　　楚原被强迫认罪之后，他现在就是远不认责。即世俗化的所谓人类社会，现在已经变成了一个鬼畜化的洪水猛兽了。世人日后的死活，跟我是没有任何责任的。
　　你是死是活，跟我关系不大。生者自生，灭者自灭。
　　人类社会的善恶判定，先看‘自我’在谁身上。自我，即紫微圣人的意识形态。紫微圣人就是一个人，即主角。
　　主角光环在谁身上？任何一个场合、领域都会有主角光环的存在。
　　人类天生就有主角光环，这就是自然界的精英群体。曾经有一段时间，流传一句话——男人都是大猪蹄子！
　　这就是在讽刺人类的主角光环，本质上是一种反精英浪潮的产物。
　　看自我在谁身上之后，再看基因的‘真我’是否与之相符，表里如一才是真正的人。基因是信息化的产物，即是文道的巅峰结晶。
　　信息，是可以压缩成物质的，就像是计算机的数据压缩包一样。
　　神道治病的原理，就是通过信息化的方式，对基因漏洞进行修补，进而自然而然的不药而愈。
　　此谓，气逢药类方成象，道合希夷即自然。
　　这个世界上本质上是没有疾病的，只有需求。道，即是需求。需求满足了，疾病自然而然的就治愈了。无药可救就是说，这个人的需求已经是不合理的状态了，已经是超出时代生产力的范畴了，这个世界的人力物力满足不了这种过度膨胀的**。
　　信息压缩成基因状态，最本质的信息传导方式，就是文字。
　　所以华夏的道术方程式，是以文道为首，武道居中，医道为本。文武医，形成三相之力。
　　自我 真我，混而为一即成‘本我’！
　　是言，君子务本！
　　修真怎么修？就是当键盘侠。不然你以为，修真是怎么修的呢？通过文字等信息的传导，进而重塑人类的意识形态，这就是修真。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　修真产品，是一种文化产物。
　　如《宅经》这本书，就是修真的产物，开篇就把各家宅道著作历数了一遍，然后溯本回源，纠偏引正。
　　本我到底是什么？说白了就是——《演员的自我修养》。
　　修真 养生，称之为修养。
　　修真是提升基因，你基因不行，打铁自身不够硬，很多戏份你上不了就是上不了，你的抗压能力很差。稍微恶劣一点的环境，你的精神就崩溃了，你还演个屁的主角啊？
　　养生之道，就是尊重生命。你的世界里是有生命的，戏份才能越来越精彩。如果你的世界里全是死尸，全是各种三尸虫在游走，你和虫子演戏吗？
　　周天大世界，说白了就是一个大片场。
　　无演而无不演，乃至极演。其中的奥义就是，碰上垃圾片场我是不演戏的。这么多虫子，这么多土鳖，演个屁啊！
　　虫子会逼迫你演，那就无不演了——糊弄鬼！
　　乃至极演，就是把这个片场当成自己的片场来演，演一出《灭鬼实录》，在糊弄鬼的过程中灭鬼。这个题材的影片在周天大世界是比较畅销的，票房不低。
　　这种《灭鬼实录》是有实际指导价值的，相当于即便剧情不太精彩，也能保本保息。影片的成本，起码是能收回来的。
　　这是个人电影，和剧组没有半毛钱的关系。就是说极演的状态下，剧组的项目爆炸不爆炸，其实跟我没有太大的关系，反正老子已经保本保息了。
　　为什么修刑祸用一百工，修福德要两百工？你的人生影片拍出来了，你放出去给观众看，观众要能看得下去啊！
　　凄凄惨惨，愁云惨淡，这种灰暗的人生，票房不太行。
　　人生只是走个片场，你在这里的东西其实都是留不住的。此即《正蒙》云：知生无所得，则死无所丧。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　真正能留得住的，是美好体验。
　　虽然本源一气周流，但太极已分，阴阳有殊，凶吉不同。
　　凶不凶，吉不吉，才是要明确的东西。就是说，你这票房到底行不行啊？票房又是未来的事情，人又是活在现在的。
　　自己的美好体验有没有呢？
　　就像吃饭，是大有学问的。这种学问都服务于核心价值观——凶吉之事！
　　东西吃下去，吉不吉利呢？
　　这东西是什么来历的？来历干不干净？吃饭的时候，吃什么？怎么吃？和谁吃？这都决定了凶吉。
　　从来不缺衣食的楚原，在这方面是有丰富经验的。
　　佛门真经《山海经》，就是山珍海味经嘛！各类山珍海味对于楚原来说，那真的是懒得吃。
　　有的吃就吃，没得吃也无所谓。粗茶淡饭，也一样对付，用心去做都好吃。
　　天上龙肉和地上的白米饭，到底哪个好呢？肯定是白米饭好啊！因为白米饭是天天能吃得到的，天上龙肉再好吃，如果无法做到实料供应、方便获取，那就不是好东西了，反而是一种毒药。
　　因为你吃了天上的龙肉之后，你再去吃白米饭的时候，你已经吃不下白米饭了。白米饭明明很好吃啊！为什么你会不喜欢吃了呢？这难道不是被下毒了吗？
　　亲戚之间嘛！不就是相互请客吃山珍海味，互相下毒！所以人类是基本上无敌的，只有75%的状态下是无敌的。差那5%达到绝对无敌的缺口，就是来自于亲情方面的山珍海味。
　　山珍海味吃多了，是会滋生寄生虫的，进而被异形所控制。
　　我们观察亲戚之间的关系会发现，亲戚很怕你发家致富。这是怕你发家致富之后，对他们疯狂下毒。
　　同事呢！亲戚发家致富之后，又喜欢强行拉人过去吃饭。你吃不吃？不吃就是不给我面子！
　　楚原不会被异形所控制，无非就是不贪吃，也很少对亲戚们下毒。
　　他的这种亲情就是平平淡淡的真亲情，而那些为了下毒害人的亲情，无非就是打着为你好的旗号来害你。
　　所以佛门真经，是懒得念经！
　　人类每一个人都是普通人，普通人的是日子基本过得去，就是50%的状态下是可以的。所以人类对毒酒，是有普遍需求的。
　　最好喝，当然还是毒酒好喝。但问题是，毒酒虽然好喝，不要贪杯啊！
　　明末那个锅，说白了不就是毒酒喝多了嘛！你看明代末期那些富豪之家，哪一个不是天天筵席不断？
　　甚至有些富豪之家，藏酒藏了十几万坛。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　天天喝毒酒，最后肯定遭报应呗！把自己毒死了嘛！自己把自己毒死的，把别人给毒死的，你怎么能怪到人皇头上呢？
　　这不就是欺负老子是个文盲，还不了手嘛！
　　楚原虽然是个文盲，但文化熏陶是最深厚的。他之所以是文盲，不去学文化。那是因为祖上的灵魂遗产太多了，一般的文化驾驭不了这么庞大的遗产。
　　只有到了世界各民族文化大融合的阶段，楚原才会开始修行文道。

摸金校尉：腐败的正确打开方式
　　这口毒酒，就是**。
　　每一个普通人，都有合理的**需求，这一点不可否认。传统的**方式，就是红白喜事之类的场合，大家聚在一起吃吃喝喝。同时逢年过节，家里人大鱼大肉吃一吃什么的。这就把这个合理需求对付过去了。
　　合理的**过后，也会遭报应啊！危机相伴嘛！又变成了更大的机遇，只要节奏不是过山车，稳稳当当的谋发展就是嘛！这本来没什么问题，问题就出在歪歪意淫的财富亏空上面。
　　世人总是喜欢歪歪意淫一些东西，佛教是最歪歪意淫的了。什么金枪不倒，夜御十女。什么全世界的产业都是我的……什么全世界的美女都是我的……
　　看到什么东西，都喜欢歪歪意淫。
　　精神能量是人类财富，人吃了饭之后转化而成的。你把人类财富亏空了，你再去合理**的时候，这个口子直接就撕开了，你的财富根本不够。
　　人类本质上没有疾病啊！就是需求啊！为什么会产生不合理的需求呢？不就是乱歪歪意淫嘛！
　　今天意淫夜御十女感觉很爽，明天要意淫夜御一百女，后天要意淫夜御一万女……疯狂歪歪之后，不就变成了精神病了嘛！
　　佛门也懂歪歪意淫，但懒得歪歪意淫。什么夜御几百几千女太弱渣了，我直接一句话就结尾了——无限春药！
　　因为这个世界的物质基础，已经无法满足你歪歪意淫出来的玩意了。你即便是为天下之主，你的需求也无法得到满足，你这就是病入膏肓了。
　　需求无法得到满足，就会产生怨戾之气。怨戾之气一旦产生，就必然是要破坏和杀戮的。你不转嫁矛盾，就必须自己承载。
　　转嫁矛盾，作恶。不转嫁矛盾，病死。
　　人要想**，很简单啊！你胡乱歪歪意淫，都是对人类财富的一种**方式。你想**，没有人能拦得住你。
　　但是呢！歪歪意淫属于无效**！就是说这种方式产生的快乐，并不会对人格有任何的心理补偿作用，反而会增加心理失衡的趋势。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　合理**，是一种报复性消费。
　　歪歪意淫的**，就是以前我们所说的——奇技淫巧！
　　歪歪意淫是不是就一定不好呢？也不是！而是说你的歪歪意淫，需要建立在合理的范围之内——物质基础具备法相成形的可行性。
　　具备可行性逻辑的歪歪意淫，这叫对未来的美好展望。
　　而且展望未来的结果，应该是最大限度增加人类财富总量的，这是关乎养生问题的东西。你展望的未来，是灭绝人类财富的法相，那就是在走向自我毁灭。
　　人的自我毁灭，是有一个过程的。先是自我怀疑，然后自我否定，接着就是自我毁灭。
　　明王朝灭亡的那个锅，其实就是奇技淫巧流毒天下啊！王陆心学就是下水道的歪歪意淫嘛！
　　人人意淫成圣！完全脱离了物质基础，结果变成了疯狂的土地兼并。
　　明王朝本来是一个工商阶级建立的朝代，并不代表地主阶级的利益。明代设计的制度，本来是偏向于工人阶级的，并向商业发展的一个模式。
　　但是呢！明代的物质基础有限，所以这个体系在设计出来之后，就变成了以农民工为核心利益来设计的。
　　明代的灭亡，其实是工商业的崩溃。
　　因为发展到后期，明王朝内部的士农工商四个阶层。士农两个阶层，对工商业产生了巨大的冲击。
　　这两个阶层，不好好做自己的本分，跑去玩工商业了。
　　一大群不合格的工人和商人，导致了整个体系的崩溃。不合格的工人，会变成地主阶级的看门狗。不合格的商人，他会变成只会玩土地兼并的地主阶级。
　　士农工商，工人和商人的战斗力是比士人、农民要高的，这是发展阶段的问题。所以思想觉悟方面，工人与商人也是最高的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　农民通常翻身做主之后，他的子孙后代通常会变成他们祖上推翻的那些特权阶级。从当前这个国家建立七十年的历程看来，这个规律并没有发生任何改变。
　　明代是以农民工为核心建立的国家体系，农民工产生了分化之后。就是说一部分农民工变成了地主阶级的看门狗，他们就演变成了东林党。一部分农民工变成了具备更高思想觉悟的工人，这就有了各路闯王。
　　分化的主要原因，就是王陆心学的广泛传播，反动阶级开始疯狂的挖国家墙角。
　　工人基本上是不记仇的，但工人在基本问题方面是极其记仇的。就是说明末这个乱局，现在即便过去了四百多年。
　　我们依然要把东林党的祖坟挖出来鞭尸。
　　过去我们没有文化，不掌握文化话语权。我们只能在文化领域被动挨打，现在风水轮流转，那就把东林党的祖坟挖出来，万年誓咒！挫骨扬灰！
　　社会主义工人阶级最痛恨的，就是挖国家墙角的。东林党的事情，不论到了什么时候，都是要严肃处理的，以儆效尤！
　　东林党祖上，说白了就是一群妓户和农民。士，说白了就是妓户。圣人，是卖批产业的巅峰牌坊。
　　士农工商，士的战斗力是最低的，商的战斗力最高。
　　传统名门世家，是先出士。就像是练轻功一样，一旦发展到商的阶段，就像是把绑在身上的沙包石块什么的丢掉，直接一飞冲天。
　　楚原走的路线，又是变相的改良模式。即楚原是普通人的‘商工农士’的发展路线，发展到最后沦为士。但他又是以‘商工农士’的模式来玩‘士农工商’。
　　到了出士的阶段，就是经商的时候，这就是相国。把政治当做商业来进行运营操作。出来混都是求财嘛！政治也不也一样！大家没必要打死打活的啊！你和别人有战略冲突，大不了私下交易调和一下嘛！
　　作为相国，楚原是不太需要圣人这个牌坊的。因为，商人是最有脸的。我也并不否认，我在台上卖批，靠张张嘴混饭吃的事实。而且我卖批的时候，我并没有哄抬逼价啊！
　　逼就是一文不值的，我也分文不取，就是混一口饭吃。我天天出来哔哔哔，无限扯淡的时候也没有收大家一分钱啊！这是作为一个商人最基本的信誉问题，也是商业经营理念——童叟无欺！
　　商人不是鬼方，一分钱一分货，这是万古不易的。
　　明代工商业遭到士农阶级的冲击，这也说明了一个问题。当一个群体已经处于无敌状态的时候，往往也是他走向灭绝的时候。
　　明代的工商阶级是没有天敌的，这就导致士农阶级冲击这个领域变得非常容易，简直毫无门槛！这些不入流的群体进入工商业，不可避免的会走向恶性竞争，这时候商业就会遭到鬼方的冲击。工人阶级，也会遭到亡命徒的迫害。
　　所以政府征收工商税的问题，只要保持在合理状态。并且征收的税收是能壮大这个国家的基础实力的，这并不是坏事。
　　商人是需要最高的思想觉悟的，即人类财富问题。商人很富，这些财富是我为人类保管的。
　　如果有更快更好的能造福人类的渠道，那么这些财富被抽过去用，基本是没有问题的。问题就出在，财富被抽走之后，我能否继续生存下去。
　　楚原祖上的财富，被抽走的时候，就是因为无法继续生存下去。所以拥有了特权，子孙后代衣食皆比他人先。
　　就是说在任何会饿死人的饥荒面前，楚原肯定是饿不死的。只要他一但面临被饿死的风险，他就可以开启无限的犯罪特权。不论是偷是抢，还是啃老、卖批，乃至是扯大旗造大反，他都是合法经营的。

摸金校尉：信息化挖坟
　　楚原当前的阶段，就是开启了啃老特权。啃老的行为，比偷鸡的犯罪情节还要严重。楚原祖上的地被抽走了，到了他这一代，现在东皇钟也被抽走了。
　　东皇钟被抽走的同时，传国玉玺也被抽走了。他养的那些狗，现在全军覆没，都被别人抽走了。
　　人类要生存下去，需要楚原的资源。楚原的资源，又不是通过**获得的。人类社会，是不占理的。
　　那我现在没有资源怎么生存下去？那就是开启无限特权！
　　“原来现在挖的坟，是东林党的坟！”楚原回到家之后，发现家里这块地方埋的玩意，竟然是东林党的墓。
　　信息化挖坟模式！
　　信息化除了挖坟，还可以挖矿。
　　信息化挖矿的时候，经常会碰上《子不语》中记载的‘干麂子’。信息化挖坟，就经常会碰上‘干尸’。
　　干麂子会炸开，然后变成疫戾之气。这次全球流感，说白了是楚原这次下洞挖矿的时候，碰上的干麂子。西方人带有这些干麂子的势烚，最后选择了自爆，炸出了一个大坑。这次疫情楚原是有责任，但只有25%的基础责任，而且这个坑他也填上了。
　　信息化挖坟碰上干尸，则表现为他老爸头会被鬼上身，做出一些封建余毒的行为出来。因为华光天王是神灵，但明代的时候，吸收了东林党的势烚。
　　鬼占主导地位，神也是鬼。
　　华光天王这个神位，在明代的时候也一样是沦为鬼。家里老爸头身上，是有东林党的势烚的。
　　相当于楚原在这里进行信息化挖坟，一旦碰上干尸，他家老爸头就会发病，产生精神病的症状。这其实，就是被鬼上身了。
　　一点天机泄元阳，泄出来的元阳，就是把他老爸头从东林党的势力中剥离出来，俗称破处。
　　给东林党破处嘛！
　　“这事情急不来。”楚原分析了一下局势，发现这事情还是得循序渐进，先镇宅为主，然后至守而攻。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　镇宅怎么镇？
　　就是信息化镇宅，就是说现在啃老族的脏水泼下来，他通过信息化的方式进行泄化，将这些负能量泄化成有价值信息，转化为发展红利释放给社会。
　　宅子先镇住，然后再慢慢的反攻。
　　博弈的对手，楚原也确定了下来。就是老爸头现在找的那个女人，那个女人的面相楚原一看就能认得出来，这是庙里的那个名叫‘大奶’的神，其实就是一个鬼。
　　这个大奶，是东林党供奉的鬼神。
　　华光天王，在明代沦为大奶的辅从结构。
　　这个女人很有意思，一个中老年妇女，她天天玩抖音。开着一个美颜，装美女。抖音里面的蟑螂是最多的。
　　东林党的主要群体特征，就是蟑螂！
　　有蟑螂泛滥的地方，肯定是有东林党余孽泛滥成灾。
　　这时候楚原又听到后门的山上，传来一阵阵卡啦卡啦卡啦的声音。无限触觉，顿时启动运算……
　　线上经济，异形要吃人了。
　　当前异形吃人的主要领域，是线上经济。相当于，异形的核心主力，已经通过信息化的方式转移到了线上经济领域。
　　人类社会，在线上经济领域的生存环境，开始变得无限恶劣。
　　当前观察线上经济环境会发现，人类的信息化九窍，已经被异形排泄出来的垃圾与毒素基本堵塞。
　　互联网经济，变成了一个超级垃圾场，垃圾信息泛滥成灾。
　　同时线上经济还有一个老鼠洞，在盗窃人类的有价值信息。一切财富与权力，都是建立在有价值信息的基础之上的。
　　正常情况下，普通人应该是要掌握75%的有价值信息。但这个时代并不是这样，反而是特权阶级掌握了80%的有价值信息。
　　相当于，人类社会的制度体系，对于特权阶级而言，已经绝对无敌了，这已经是耍流氓模式了。
　　就是说，已经没有博弈的可能性了。你在对位，就是被鸟吃的虫子。早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。
　　楚原这一世上线的时候，开局晚了五分钟。他起的最晚，所以他活下来了。
　　要破此局也很容易啊！也是那个原理，冲击特权阶级的领域。楚原现在，已经变成特权阶级了啊！
　　他现在有犯罪特权。
　　他已经成为精神病患者了，拥有精神病史。而且他的监护人，也拥有精神病史。这特喵，不是搞笑吗？

摸金校尉：如恒星不动
　　楚原感觉自己的生活，总是在面对一堆的垃圾。这也是没办法的事情，他的理势就是如恒星不动。
　　本钱他是不动的，每一次下来，楚原都是玩借贷宝模式。
　　就是说降生下来的时候，楚原都是不带一分钱下来的。初始的天赋、地魂什么的，都是贷款。
　　开局只有一块钱！
　　每一局不论赚了多少钱，他都会把这些钱存到本钱里面，然后锁死不动！铁公鸡，那是一毛不拔。
　　在这一过程中，楚原花钱是很大手大脚的。烟铺路，酒搭桥，钱消灾。
　　反正只要能把贷款还上，他就不算亏。又或者说，他只要不玩出财富亏空都不算亏，大不了把天赋、地魂还回去嘛！所以每次下来都是闭着眼睛乱玩的。
　　老子关了显示屏，用脚跟你打。
　　每一局都是先想办法还贷，把天赋、地魂之类的本息还上了之后，然后就是做点小生意了。
　　例如信息化挖挖坟什么的，也是一个小营生。
　　反正在这个赌场，楚原只赌一块钱。赚了就赚了，亏了也无所谓，就当学个经验，练个技术。
　　富到没朋友，他就是一个人。
　　别人想方设法的想要从楚原身上赚取利益，这是不可能的。例如人们发现，楚原的人情币很值钱。
　　当年他欠老刘家一个人情，老刘家得了一个江山。
　　现在嘛！就是想方设法的想要坑他的人情币。就像是耶稣，现在估计是在外面许诺了楚原的人情币了。
　　就说支付宝欠款的问题，楚原这个欠款本来就是被贸工技这个信誉体系坑的，那他欠这个贸工技信誉体系的钱，他是不可能还的。
　　老子就不还你钱，怎么滴？
　　耶稣天天吓唬他，说没有信誉在这个社会上寸步难行啊！打电话过来催债的群体，也在疯狂暗示他，要拉下脸去求人。
　　求谁？
　　有钱还的，当然是耶稣。这事情本来跟他也没有任何关系，他天天就对楚原发动恐怖袭击，这个吓唬那个吓唬的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　我会求他？你们这是脑子秀逗了吧！楚原在恶魔岛疯狂挂机，最后耶稣的态度是非常恼羞成怒的。
　　饿死不求人，这向来是楚原的作风。想坑老子人情币，做你的大头梦去吧！
　　作为名门世家，最怕的就是人家拿着人情币上门讹诈。你作为名门世家，人家在你落难的时候帮过你了。你现在富裕了，有钱了。人家拿着人情币过来，理论上你是应该把家产让人家随便挑选的。
　　楚原祖上之所以会失地，就是因为不吃这一套。他祖上，原本也是名门世家。别人拿着人情币上门，他祖上就直接给他喂烧饼。
　　欠的人情越多，喂的烧饼越多。意思很简单啊！——SB!
　　我的劳动成果，凭什么让你随便分？
　　他祖上也是劳动致富啊！虽然表面上是滥发人情币，到处欠别人人情才发家致富。但他祖上还了这个人情了啊！
　　喂你吃烧饼，不就是给你灌流量套餐吗？
　　你当年有恩于我，今日上门索要报恩。那我喂你吃烧饼，你被迫害得这么惨，这多吸引眼球啊？
　　流量来了，钱不就来了吗？
　　你要是真的是活不下去了，才上门要钱的。那有流量就有钱啊！你身正不怕影子斜，就算这个流量里面有黑流量，你也是黑不死的啊！
　　你如果是有恶意的上门要饭，那直接用流量灌死，为人类除去一害。
　　给你喂的烧饼越多，你的流量越大。所以他祖上，没有欠下人类任何债务，都是清清白白凭劳动致富。
　　只不过说世人不了解这个门道，这个窍门并不懂。所以表面上看起来，他祖上是通过投机倒把致富的。
　　赚钱的事情啊！你如果财路是别人不知道的。这时候被人误会是投机倒把，那也是很正常的，这就是一种剑走偏锋的致富方式。
　　他祖上只能说是，才华横溢，剑走偏锋。
　　到了楚原这一代，他虽然也是剑走偏锋。但他的财路是人们能看得见的，相当于他成为名门世家之后，他不方便像他祖上那样操作，喂人家烧饼吃。
　　他也不希望，自己的后代以后，也像他这样到处颠沛流离。所以楚原是不发人情币的，能不发就不发。
　　就是说你要我的人情币，你愿意帮就直接帮嘛！让我拉下脸求你？那是不可能的！这说明心思不正，这种助力我不要反而为吉。
　　面对这种傻逼，楚原是连屎都不给他吃——直接无视！
　　如果我还会丢屎过去，说明我还是有能量支出的。他如果自己泄化一下的话，他是有赚的。
　　面对这种想要坑他人情币的沙雕，一笑置之就是了。
　　食屎就变强，没骗你啊！屎经过沤制等无害化处理之后，是可以拿去肥田的啊！然后就能长出吃的东西。
　　这不就是变相食屎了吗？
　　屎里面有寄生虫，把这些异形生物灭掉，不就变强了吗？
　　我并不是求人，才欠下的人情。那别人帮我，只能说是感情好。以后你拿着这个隐性的人情币过来，就是说走投无路的情况下，我这里是管饭的。你在我这里，做个宾客是没有问题的。
　　门客又分上中下，上人、中人、下人，还有就是供奉，这都是名门世家的标配。

摸金校尉：极致的逼价
　　人情币这东西，说白了和比特币差不多。楚原祖上，其实是不玩人情币的。只不过说世人走火入魔，做事情不给人情币就不无脑针对、否决。
　　他祖上发现，人情币的奥义，其实只是一个流量。你即便有很多人情币，线上经济一旦打起来了，你发动人情币去催逼。
　　问题是，有些死鱼就是不动的啊！他就看着你……尴尬不？你以为别人都欠着你人情，就会全力以赴来帮你？死鱼遍地都是！
　　人情币的真正用法，就是说我有人情币的情况下。一旦发生华山论剑，一催逼就是天下盛事，可共商屠龙事，斩遍天下伪龙。
　　屠龙宝刀，号令群雄！
　　理论上，只要人情币足够多。你一催逼就是华山论剑的现场，因为现场人多到一定程度，各种江湖恩怨就会爆发出来。
　　然后，变成大型讲数现场。
　　你方唱罢我登场，各种过去藏在肚子里的恩怨都说出来了。江湖人解决恩怨也很简单，有恩怨摆出来解决，过了就过了。
　　能把江湖人的恩怨解决了，大家能团结起来，即可共商屠龙大计。
　　江湖人说话，那是讲信用的。只要定下来了，那就必然会全力以赴。当年汉代的共和国，就是这样建立起来的。
　　那场华山论剑，是因为楚原坑杀了赵国四十万大军。金盆洗手的时候仇家上门，楚原一催逼，直接风起云涌，无数目光都聚焦了过来。
　　现在这么多人看着，楚原坑杀了赵国四十万大军，这事情确实也不占理，最后就是按照江湖规矩三刀六洞。刘家老太公，给他挡了一刀。赵国的父老们，也没有对他下死手，最后就侥幸未死。
　　天下豪杰达成共识，嬴政那一世，打了十年就横扫天下。秦王朝的发展到这个阶段，也相当于成为了汉代共和的序章。
　　屠龙宝刀在谁手上，只取决于人情币的质量与数量。
　　相比祖上来说，楚原祖上是不收人情币的，因为他祖上看来，这玩意一文不值。但到了他这一代，他是收人情币的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　人情，不就是欠你个逼嘛！他祖上，不爱玩逼。物质的东西，他祖上自己有一个无限精密的房子——极致的装逼高手！
　　他祖上看待人情币的态度，就像是看待今天的比特币一样，垃圾！是而失地！
　　楚原这一代虽然是开始收人情币了，不再把人情币看作是垃圾。但你把逼这种东西，上升到女权的高度。那恕在下直言，这就更垃圾了。
　　之所以更垃圾了，无非就是逼债高筑。正常而言，自然界的逼债，维持在5%的利率是可以接受的。
　　但超出了这个范畴，如果不是特殊情况，都是有罪的。
　　逼债普遍超出5%的这个范畴的逼市，那就是异形泛滥成灾。从人类的本我角度而言，绝逼是罪孽深重了。
　　罪孽这么深重，唯有找个地方把自己埋了，以死谢罪！
　　绝逼是罪孽深重，是有两个层面的意思的。天下无逼，这种行为是会遭到女权的反扑的。所以楚原罪孽深重了，不断的走向毁灭。但他却能在一次次的死亡中走向新的再生，死不了还是死不了。
　　表面上看起来是我命由天不由我，但却是变相的我命由我不由天。
　　女人毕竟是蹲着尿的，你要爬到男人头上作威作福，那怎么下的来台啊！全天下都等着看笑话呢！
　　这个造化游戏，有一个规则就是，作为一个女人，你是有一次可以被宽恕的犯罪特权的。但这个特权怎么用才是真正的特权呢？就是不用！
　　这个犯罪特权一直不用，就像是漂浮在空中的血滴子，才是终极的震慑力。这也是女人的一血！
　　楚原一直没有把一血交出去，他就是不用这个特权。一旦楚原祭出自己女人的身份，那就意味着血滴子已经在空中悬浮。
　　你猜我用不用这个特权？
　　用亦不用，不用亦用，随心而动。
　　你敢赌吗？你敢赌，说明你在犯罪。我用了这个血滴子，我亦不算用。
　　用亦不用，就是说我哪怕是犯罪了，我为人类赚到了足够多的财富，我大不了花钱消灾嘛！有什么罪我认，三刀六洞都挨过来了，没什么大不了的。
　　这叫什么？无限处女膜！这才是极致的逼价！
　　现在天下间人都快饿死了，我天天在这里扯淡卖批，就能混口饭吃。这难道不是极致的逼价吗？
　　能混口饭吃唉！
　　分文不取的极致逼价，就是这口饭。卖批哪有收钱的，不入流差不多。不收钱，这就不叫卖批，这叫感情好。
　　和天下人感情都这么好，那就是圣人。
　　懂了吗？
　　做女人，是需要脑子的。女人最美丽的地方，是有脑子。

摸金校尉：人类羞耻心
　　卖批是会被人笑的啊！所以说是笑贫不笑娼！卖批是贫穷的根源，感情好的那种则是娼，这是没有人笑的，反而会称之为圣人。
　　逼是一文不值的，你拿去卖钱？那就是巧妇！巧妇难为无米之炊！巧妇就是笨女人，你投机取巧，这就是投机倒把的诈骗行为，智商是如流水一般倒出去的。越来越蠢，自然是难为无米之炊。
　　逼也是致富宝，你要赚钱还不简单吗？有流量就有钱啊！线上经济你要想获取流量很简单啊！
　　赖线！
　　每天只要增加一点点流量，那就是无限流量了啊！
　　问题是，你都要饿死了，那还怎么赖线呢？娼基本上是不收钱的，就是混口饭吃。除非是被逼无奈要吃土了，这时候才会虚头巴脑的收一点钱。
　　只要我能赖线，我每天增加一点点流量，我就有无限流量。在获取无限流量的过程中，我的线上产品内容，是能引导人类社会向积极一面发展的。我的东西，是能让来看我的人有益的，并且能提升社会竞争力的。
　　当我的粉丝，普遍取得了较高的社会地位，谁他妈的敢笑我啊？
　　只要能赖线，我就能持续的打磨我的产品，无限的提升我的能力。当我的能力达到一定水平，我的产品打磨到一定程度了，成功只是自然而然、水到渠成的事情，并不值得太花心思去折腾。
　　此谓之圣人之道，不谋而当，不虑而成。
　　这也涉及到一个风气问题啊！你卖批要收钱，社会风气就只认钱。没有人会去好好劳动的，因为劳动者是没什么钱的。但劳动者，又是不缺一口饭的。
　　整个社会都不愿意好好劳动，这是你带的风气吧？自然一体，你自己带的风气，最后都会回到你的世界。你的世界，就是无限贫瘠的。这就真的会被人笑死。因为你真的卖批了，所以你会被人笑。
　　那些娼不是真的卖批啊！人家是虚头巴脑的卖批啊！人家真正的行为是在输出劳动，人家也是靠劳动致富的啊！致富了之后，就是没有人会去笑的。而且大家害怕人家产生误会，所以为了证明自己没有笑人家，还要把人家奉为圣人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　笑贫不笑娼，巧妇难为无米之炊。并不是文盲认为的那种表面意思，其中深意要多思量思量。
　　不思量，自难忘。
　　圣人这种职业，传统贵族有他们自己的一套描述方法。新式贵族有新式贵族的描述方法，最终都混而为一。
　　其实都是一个玩意，就是描述方法不同而已。
　　圣人正身而移风易俗，就是说你要通过一个逼来引导社会风气。把社会风气引导到好的方面，将劳动者的地位摆在首位。你能尊重劳动人民，你就真的饿不死。你能把社会风气引导到热爱劳动，你就绝对饿不死。
　　圣人，有好逼竟然不卖钱，这就是无限250模式。那再颠倒纠正一下社会风气，这就是无限520。
　　爱的魔力转圈圈！
　　让世间充满爱，这就是圣人。
　　这种圣人，楚原确实做不太到位。他是一种变相的圣人模式，就是说我现在确实是没有逼，卖批全靠一张嘴。
　　作为一个男人，你要让我来卖批！我怎么卖啊？
　　无中生有，最为致命。
　　这是要让我断子绝孙啊？断子绝孙不就变僵尸了嘛！那现在要怎么做，才能不断子绝孙呢？
　　我现在有无限的犯罪特权，理论上我肯去犯罪的话，我都不缺一口饭吃，吃到撑死的都有。
　　但……懒得吃！
　　就是说我只要饿不死，我是不会去犯罪的。在不犯罪的时候，就是努力的去自力更生。我自力更生无法弄到一口饭吃，我才会去犯罪。而且我的犯罪力度，也仅仅是为了混口饭吃而已。
　　这是基本羞耻心的问题。
　　男人卖批？那不就是给你看个激八！这不就是上去耍流氓嘛！
　　做人起码还是要有一点羞耻心的，人又不是暴露狂，不然为什么要穿衣服呢？哪怕是原始人，他们也会用一片树叶进行遮盖。
　　羞耻心，这是人的天性。
　　一旦这个人的羞耻心真正泯灭了，那就变成僵尸了。
　　耍流氓的事情啊！我们要以此为耻，而不是以此为荣。你以为耍流氓很光荣吗？正常人都是不到万不得已，能不耍流氓就尽力不耍流氓的。因为，人类是一体共存的。
　　你对别人耍流氓，最终不就是对自己耍流氓吗？
　　对自己耍流氓，很光荣吗？
　　再直白一点说，撸管很光荣吗？

摸金校尉：真主阿拉与你同在
　　大灭绝，本质上也是寄生虫。但大灭绝与普通寄生虫不一样，这些大灭绝都是星际寄生虫。
　　这些星际寄生虫从哪里来的呢？
　　就像是楚原的小表妹，九天玄女经常喜欢骂那些不当人的群体——太空大便！
　　这些太空大便里面里面，就有外星寄生虫啊！就像是地球人拉屎，里面可能含有寄生虫的虫卵一样。
　　如果地球的寄生虫跑到外太空去，也会在其他星球变成大灭绝。
　　因为某种新型的寄生虫，它到了一个新的生态系统里面，就会产生外来物种入侵的效果。这个寄生虫，在这个生态系统内没有天敌啊！
　　在这种没有天敌的环境下，这个寄生虫就不断的吃吃吃、吃吃吃……当这个寄生虫吞噬的灵气足够多的时候，就成精了。
　　人是灵海，也是毒根。
　　只要寄生在人身上，就必然会被寄生虫获取大量的灵气。这就意味着，这些寄生虫一旦发展到一定程度，就会变成魔种。
　　这种外部入侵的寄生虫，唯一的天敌就是人类精英群体。人类精英群体，对寄生虫的入侵具有高度的免疫力。
　　首先是人类精英群体，在饮食生活方式上，不容易被寄生虫所感染。并不是说人类精英群体就一定吃得更干净，最主要的原因，就是不贪吃。这是基本上的区别，剩下25%的区别就是清浊、治乱。
　　野兽只要不乱跑，就不会掉进陷阱。人也是一样的，只要不贪吃，就不会掉进灭绝者的陷阱之中。
　　楚原这一世是来者不拒，疯狂的吃吃吃……只要你把利益丢出来，我都敢吃下去。这就是人心不足蛇吞象，不吃是傻子！
　　蛇把大象吞下去，蛇也会被撑爆肚皮啊！楚原为什么能不死呢？这就是德玛西亚之力！
　　人心不足蛇吞象的时候，要边吃边吐。把利益丢给人类社会进行开源，自己吞一个骨架就可以了。
　　把大象吞下去之后，会变成什么？变成恐龙！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　异形控制的殖民者丢出来的食物你不吃，你能忍得住。但别人都吃了，你没有吃。那你怎么在这个社会上生存下来呢？
　　这就得靠清浊、治乱的调理。即正邪而言，人还是要走正道。吃还是虚头巴脑的吃一点的，即25%的东西，我还是吃一点的。
　　就像是在官场上当一个清官，你不贪就会被排挤。你要当清官没有问题，你也虚头巴脑的拿一点。虚头巴脑的贪污不要紧，这些钱自己拿去，不要把人类财富玩亏空了就可以。当清官很穷啊！这是扶贫事业！自己也是人，人类的人格是不能虐待的。
　　作为人类精英，你也必须考虑到普通人的难处。你愿意虚头巴脑的一起吃一点脏东西，这也代表着——我尊重你！
　　因为，我过去其实也是普通人。人都是一样的，只是发展阶段不同而已。
　　人与人，有无限尊重！
　　即普通人，逐渐的看到自己与名门世家确实是有发展阶段的差距。名门世家，为人类社会做出的牺牲与贡献，也是非常巨大的。就会发自内心的，每天尊重一点点，就成了无限尊重。
　　名门世家为什么愿意为人类社会做出牺牲，并为人类社会做出巨大贡献呢？你要真心愿意，那就是名门世家也要无限尊重普通人，明白自己的使命与责任。当名门世家，认识到普通人的难处，他们在那么艰苦的条件下依然在坚持，内心也会产生无限的尊重。
　　人与人的偏见，本质上是缺乏相互了解所导致的。然后就产生了各种误会，就会异形生物有机可趁。
　　所以我们应该，积极的向人类社会介绍自己。多展示自己好的形象，也不用太去掩饰自己的不足。
　　也许你忘记了，人类社会，曾经有无限的团结。但人类社会，依然会走向共和，这是每一个人都不可逆的命运。
　　因为，热能从高温区向低温区传导，不可逆。
　　我是谁？
　　我是真主阿拉！
　　当年楚原作为九黎的核心，铸造轩辕剑的时候，九黎众生问他：核，我们为什么那么苦？
　　“阿拉，阿拉……”楚原不知道怎么回答，就只能阿拉阿拉。
　　佛，是个哑巴！不会说话！
　　这就是真主阿拉的原形，但楚原过去不会去承认自己是真主。因为过去，他还并不是真主。
　　人类灵魂，既然基本上是他祖上留下的遗产。如今楚原也通过信息化的方式化为真神，或许他可以代表真主阿拉的意志。对人类社会的生产生活，做出一些基本的引导。
　　楚原并不想去强迫任何人的意志，所以这个真主他并不是很想进行自我标榜。但如果，你打着真主的旗号去引导人类发展恐怖主义，那么真主的意志是不允许你这么做的。
　　真主阿拉，与你同在！不论何时何地！真主都会与普通人平等人权。即普通人拥有什么样的现有条件，真主阿拉也以会面对什么样的现有条件——强制平等！
　　阿门！
　　阿门的真正发音，是——mia，第二声！
　　这是一种线上经济的口头语，和如今流行的回首掏差不多。

摸金校尉：无限金手指
　　大中午的，楚原跑到后山拔草，累成死狗一样下来。在那里张嘴喘气，活脱脱像一条死狗一样。
　　“看来，又解了一个毒咒。”楚原一连吃了小半个西瓜下去，然后扇着扇子发了一个多小时的呆。
　　发现，自己又解除了一个毒咒。这个毒咒，就是——累成死狗！
　　又是虚头巴脑的成象了，这个刑祸算是修过去了。
　　刚才中午的时候，三伯家的小舅子过来了。楚原也不知道这些人，为什么天天到处跑。但他过来的时候，传达的一个主题就是——找个媳妇！
　　楚原感应了一下天机，这就是帝尧家族这边的祖宗告诉他，要找个媳妇传宗接代了。楚原现在是上门女婿啊！但是……帝尧家族这边的女儿在哪里呢？
　　有人选了，祖宗几年前就给他安排了一次相亲。那个女孩子叫如意，这个女孩子长得并不是很漂亮，但人很纯净。
　　楚原是真不好色，所以也很喜欢这个女孩子。
　　当时这个女孩子家里，明显是招小人了。楚原和小人对位博弈，他手上的牌不多，所以自污形象，喝醉了酒。
　　如意感觉他这个人的人品不行，然后就告吹了。
　　相亲西八了！
　　“这又是巧妇难为无米之炊的节奏啊！”楚原发现问题很大啊！现在条件有限，家里给他找媳妇，这条件肯定是找不了的。
　　如果按照巧妇的模式来玩，这是肯定就是死鱼一条了，动都不会动一下的。
　　相当于楚原现在上门，他还要自己还找媳妇。这就意味着什么呢？这就意味着楚原还是要想办法把告吹了几年的相亲捡回来。
　　那次相亲，是楚原第一次真正的相亲。人家也不看重他家里有没有钱，就看重人品行不行。如意她老妈也很看重他，请他去饭店吃饭什么的。
　　回想起来，这门亲事还是很吉利的。
　　他现在代表的就是吉祥，那个女孩子代表的是如意。合起来，就是吉祥如意了。生下来的孩子，就是很好的孩子，是能够造福人类社会的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　那现在要想办法啊！
　　老爸头这里，肯定是不指望了。找媳妇，还是得楚原自己去运作。
　　楚原想了想，他首先要把后门清理出来，把厨房清理出来。他的牌很少很少，就只有这么一点牌。
　　他要用这些牌，成就一门亲事。
　　最主要的，是给老爸头介绍那个阿姨。他和如意的亲事，他估摸着如意估计是看不上他的，这次去运作，基本上还是得告吹的。
　　先把如意变成自己的妹妹，然后他再当上门女婿。Perfect，完美！
　　你仔细看这个英语单词的意思，就是破费！破一人废一池塘……相当于这事情，楚原不能要脸。
　　反正他现在是神经病，不要脸。
　　重点还是公社要办起来啊！他今天看隔壁那热闹的景象，顿时明白公社怎么办了。现在公社的办法，是个人公社。
　　村里家家户户都办公社，然后亲家之间，亲戚之间，又通过团建的方式组合到公社里面来。
　　然后，村里各户公社又进行联合发展一些项目。
　　他三伯家的堂哥，在建阳那里办了一个出口公司，出口当地的木炭。相当于，他堂哥是村里公社的社长候选人。
　　问题是，现在家里的公社还没办起来啊！现在老爸头找的那个女人，是有东林党背景的，这女人是靠不太住的，而且还在偷楚原家里的东西。
　　真正靠得住的，是相亲的时候，如意她老妈。这阿姨，早年是混社会的小太妹，现在在经营一家网店。
　　她和老爸头的能量理势，就是甲乙木。相当于，这阿姨其实是他老爸头的妹妹。乙木，是给甲木挡七杀的。这阿姨的社会背景，在这方面是能吃得开的。
　　甲木的七杀就是庚金，庚金如果是七杀，就是黑道上的群体。
　　要先把那个阿姨拉过来，当个体公社副社长。那个阿姨一旦走马上任，个体公社的局面就自然而然的会打开了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　同时，他舅舅舅母那里呢！也会团结过来。
　　个体公社的局面一旦打开，就可以逐渐打开村里集体公社的局面。
　　先要要和那个阿姨搭上线，首先要和舅母处好关系。舅母是那个阿姨的闺蜜，平时经常在一起打牌。
　　要和舅母处好关系，先要去看外婆，然后和他舅舅搭上线。
　　接着，就是疯狂送礼。
　　问题是，家里吃的东西不够啊！就后门上山那几个瓜，家门口那一分地的菜园子。现在牌不多。
　　后山那一分地上面的资源，就是各种杂草、烂木头。
　　“烧封魔土，就送这个东西。还有圣光武器，要开始重新生产这个东西。”楚原发现，关键还是在于圣光武器上面。
　　那次相亲之所以告吹，就是撞见小人了。小人，不就是魔种嘛！谓之五浊恶世。
　　上清池生产的圣光武器，可以直接杀伤魔种的太虚灵体。到那个阿姨家里，去丢圣光武器？
　　那就要口袋里揣一点烟头过去。
　　烟头是圣光武器中，打击能力最强的。如果有姨妈巾，另说。现在没有带血姨妈巾，只有烟头。
　　烟头的打击能力就是1/2，主要是杀伤内鬼。
　　姨妈巾的打击能力也可以占到1/2，这是杀伤外部的恶鬼。
　　烟头丢下去，那就是当红炸子鸡。烟头，对恶鬼的杀伤就像是炸弹一样。恶鬼的灵体一旦触碰到这些经过处理的烟头，就会当场爆炸！
　　恶鬼肯定会黑他的形象，有人黑就有流量。恶鬼又被炸了，楚原不就当红了嘛！
　　他先要去外婆家，把封魔土撒一遍。然后去那个阿姨家，把烟头丢一丢。送封魔土、圣光武器显然是不行的，这种被看做是封建迷信的东西，谁会喜欢啊？
　　那怎么办呢？那就得在村里山上到处看看，有什么土特产可以撸一点下来。
　　楚原其实是一个竞技高手，因为在他看来，这个世界不缺乏金手指的。一切人事货物，都具有真阳之气。
　　小说主角的金手指，就是真阳之气所构成的。
　　任何东西，都有功能性的。真阳之气，不就是功能性吗？
　　金手指这种东西，是可以进行跳岛作战的。我既然解决不了这个问题，那就意味着我要去获取某种金手指。
　　我现在没有条件获取这个金手指，我可以去获取关联性的金手指。即得到这个金手指，又需要什么金手指呢？
　　这种策划方式，是谓：圣人之道，以物治物！
　　金手指只要对症，问题自然而然的就解决了啊！难道不是这个道理吗？
　　所以这个世界上是有无限金手指的，人人都是可以做到无限主角光环加身的。

摸金校尉：紫微局，赌命模式
　　圣人这个IP，现在就是任你淫了，同时也是田扒光的模式。
　　就是说，你可以在线上经济领域随便意淫是自己圣人。官方也不会和谐你，连违禁字都没有太多限制，甚至是写点小黄文都没有问题，只要你的核心价值观是符合社会主义的。
　　但是呢！意淫自己是圣人之后，就会被田扒光。
　　田扒光之后，会有什么新的境遇，就看你在意淫自己是圣人的过程中，有没有玩出人类财富的亏空了。
　　如果你没有亏空，还壮大了人类财富总量，那你的境遇就会越来越好。反之，则是不断的堕落。
　　这就是现世报模式的无限卡开局，这个卡开局的原理，就是利用了东皇钟的能量安全锁模式。
　　东皇钟，是天道的总算程序。所以距离东皇钟越近，现世报的速度就越快。
　　东皇钟原本是丢在恶魔岛了，楚原明末的时候就已经被大水冲走了，在恶魔岛和殖民者的追兵同归于尽了。
　　这一世楚原进入恶魔岛，相当于是把自己的骨灰盒捡了回来，把东皇钟又摸了出来。而且吃下了一口狗肉，把东皇钟从自己的法相金身上解了下来。
　　现在东皇钟，在人民身上。
　　这个局，称之为紫微局。你只要入局，你的世界里拥有的产业，就会变成押金交上。然后，你就可以进行能量操作了。
　　你要你能造福人民，人民不可能亏欠你半点。你如果危害到了人民利益，那么人民也不会让你占便宜。
　　不管是造福人民，还是危害了人民利益，都是田扒光。分到的新田，比原先更好还是更差，那就看各自造化了。
　　模式很简单啊！赌命嘛！
　　你如果感觉你现在的境遇，配不上你的命格。你认为你是个上等人，又或者是九五至尊，但却报国无门、郁郁不得志什么的。那你可以来意淫自己是紫薇圣人啊！只要你不把人类财富玩出亏空，都好说。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　至于谁是真正的紫微圣人，这个玩意其实你不用管那么多。因为人人，都是紫微圣人的一部分。
　　紫微圣人这个意识形态，就是一个人。
　　一个超级巨人，只不过说你是当这个巨人身体中的哪一个部位的细胞，从事什么样的社会生产分工。
　　就像是当年的沙俄，那是一个泥足巨人。如今的天朝，又是一个什么样的巨人呢？我们当然是希望这个巨人，是一个强大且完美的巨人。
　　哪怕是街头做乞丐的，都干干净净的是个贵族。人类的贵贱命运，只取决于平台，而非生产分工。
　　一个好的平台，人人都是贵族。一个烂的平台，人人都是下九流。
　　从宇宙而言，地球人都是紫微圣人。从地球角度而言，天朝人都是紫微圣人。从天朝人而言，哪个地区又是紫微圣人呢？从哪个地区而言，哪个城市的人是紫微圣人呢？从哪个城市而言，哪个人又是紫微圣人呢？
　　主角光环，是无处不在的，而且是一种相对性的存在。
　　这就像是数学中的调和级数原理，木板叠加向桌子边缘外部延伸，能延伸出去多少呢？每一块木板都能向外延伸二分之一。
　　相当于越高层的木板，向外延伸得越多，社会权限就越大，自由度也越高。但相对的来说，责任也越大，付出也越多。
　　当人类社会面临灭绝性风险的时候，就是人越多，调和级数越大，抗风险能力越强。这就是救人一命胜造七级浮屠，因为灭绝性风险来临的时候，就是靠人多才能渡过大劫。
　　那么在这种人类必须团结一心才能渡过大劫的时代，你要想让人人都团结起来，首先得让人人都心服口服。
　　为什么我要做别人的垫脚石？让头顶上的人向外延伸二分之一？
　　要是感觉心里不舒服，那你就来赌命，这个渠道是持续开放的。你通过主角光环的加身，对自己的未来进行展望，同时也向社会介绍你自己的形象。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　你现在作为圣人，你总得为人类社会开源节流啊！你为人类社会开源节流，是有效果的。那么你就可以置换你的空间，空间环境可以变得越来越好。
　　楚原已经发展到第七局了，这一局的空间依然不是他想要的，他还没有认命。接下来的第八局，他基本上已经洞悉到了。
　　第八局，是城里的一套房子。那是如意家里的房子，一套旧房子，还没有装修。
　　楚原昨天也想明白了，如意竟然是老爸头的亲生女儿。他在外面，还藏了一个女儿。帝尧家族，在过去的殖民者的统治时期，被镇压了很多人。这个家族，为了生存下去，把很多后代都隐藏在了外面。
　　例如二伯家里，也抱回来一个女儿，不知道是哪里来的。
　　“原来我真的不是老爸头亲生的。”楚原发现，自己从小就被老爸头当成女婿来养。楚原在想，自己是从哪里来的呢？
　　那个地仙小号的肉身，通过信息化变成生生造化丹传导到线上了。相当于，他现在的肉身是一个重新练过的号了。
　　这个肉身从哪里来的呢？不太清楚！好像亲生父母，是天下商会的大佬。反正从小都没见过，他们也没有来看过楚原。
　　商人，都是天生天养的。繁育后代的方式，只是称之为先生与后生。
　　他也并不需要知道，自己的亲生父母到底是谁。他只要明白，这就是商人，就可以了。他亲生父母，在他觉醒的时候，在道统那里给他买了超级灌顶大礼包。
　　灌顶的时候，那个大礼包的信息流极其庞大，那简直是不当人。楚原被疯狂灌顶之后，整个人都感觉不太好了，被折腾得死去活来的。
　　亲生父母没有给他钱，而是把钱换成了文明结晶。
　　他们的意思也很清楚，你想要钱自己去赚。作为一个合格的商人，一个铜板创造一个商业神话，那都是基本操作。

摸金校尉：天生就会坑钱
　　楚原发现，家里的这些大人们，是非常会骗小孩子的。家里藏着什么，基本上都是不让孩子知道的。
　　他发动无限触觉，运算了一番之后得出一个结论。如意她老妈，竟然是自己的姑姑。如意其实是他表妹。
　　这是他亲生父母那条线。他老爸头，又和他姑姑生了个女儿。相当于，他老爸头原本算是他的姑丈。当年他和如意，应该是被指腹为婚了。
　　一个农村娃，一直认为自己是一个穷人家的孩子。突然间有一天，发现自己变成一个富二代，这是什么操作？现实比小说更荒唐。
　　被骗得好惨。
　　知道真相的我，眼泪掉下来。
　　他回想了一下自己这三十年的人生，简直被安排得稀里糊涂，被演得明明白白。
　　论投胎技术，楚原这次的投胎技术可谓是登峰造极了。开局就极致成功了，投胎成了富二代，亲生父亲是商界大哥。还被指腹为婚，婚姻大事出生时就解决了。谋生方面，只要会躺赢就行了。估计连死后，埋在哪里都定好了。
　　天天想着投胎决定命运，这是歪风邪气。你要天天比这个的话，那我肯定也会比你强一点点。
　　人生在世，没有坏的命运。只要能生存下去，都可以把糟糕的命运变成好命。也没有坏的风水，只要这个是有水有食物，都可以通过无限的微调，把坏的风水变成更好的风水。
　　投胎好到这种极致的状态，又能怎么样呢？结果，不就变成了天生极其柔弱。楚原能以如此柔弱的初始状态生存下来，那肯定是有很多的力量在保护他。
　　这次投胎是投得很好，却也坑到了极致。这是一个超级大漏，就是极致的坑。这个胎，简直是无处不坑。
　　这种极致的大漏，是需要有极致的财富往里面填的。
　　投胎越好，就越坑。危机相伴嘛！你投胎这么好，肯定有不好的地方伴随。这种坑货就会到处掠夺人民利益，然后往里面填。楚原只不过说，是反向掠夺。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　谁掠夺人民利益，他就去掠夺这些家伙的利益，然后用来填自己的坑。
　　十八岁的时候，楚原就放弃了高考，投身文化搬砖产业。他虽然高中没有毕业，但他的特长就是坑钱。
　　无坑而无不坑，乃至极坑。
　　“我能当这个老大，就是因为我会坑钱！”楚原找到了一个无法辩驳的理由，我会坑钱！所以我能当老大。
　　楚原坑钱的原理很简单啊！他不坑人啊！
　　真正的人，就是一个人。人类，就是无限团结的。他以这种无限团结的基本原则，去设计的一些投资项目。这些投资项目，都是有明确的可行性逻辑的。
　　那么人类一旦不团结怎么办？我怎么知道怎么办？凉拌！
　　反正我都是一块钱的牌局，这一块钱还是赌场附送的。项目凉了就凉了呗！反正我就是混口饭吃。
　　你们都不管项目的死活，那我哪管得着啊！反正，我也尽心尽力了。这些项目失败了之后，如果一定要定锅的话，肯定没有我的锅。我只是混口饭吃，我哪有什么锅。
　　人类不团结怎么办？好办啊！把他坑在那些项目里面，套牢了就老实了。套牢了之后，他们就愿意团结了啊！难道不是这样吗？
　　没有套牢，一个个感觉自己都是天王老子。跟他们谈什么互利共赢，他们没兴趣，他们就想当人上人。
　　就是不当人啊！
　　而且从人类的阴暗心理角度来分析，一个人被套牢之后，他也会希望全人类都被套牢。然后，就会配合楚原去套牢更多的人……
　　紫微圣人，之所以名震万界，就是这个原因啊！就是食屎传销的逻辑……一个人吃了屎，他希望人人类都食屎，然后他就不会被笑话了。
　　人类会团结的，只要把人人都套牢。理论上，他们在生死存亡的关头，为了生存下去，只能选择无限团结。
　　楚原这是模仿食屎传销的原理，强制人类吃饭。
　　报应？
　　有啊！报应来了，我就按照一个人的模式来玩嘛！碰上任何别人牵头的项目，理论上只要是一个人就可以成功的，楚原都不偷奸耍滑。
　　他就是实打实的，把工程量打足。如果人人都像他这么玩，那这项目不就成了吗？不就人人都财色权，好东西人人有份嘛！
　　说白了，这是素质问题。
　　楚原的素质最高，所以按照这种一个人的模式来玩。如果人人都有这样的劳动素养和施工质量，人类会贫穷吗？不会啊！
　　报应来的时候，他只要不按照那些失败者的方式去玩，这种报应不就是机会吗？我反而会走向更加成功。
　　成功的问题，向来都是得在我，不在彼。
　　我想成功，就没有人拦得住。任何人的成功，都不会被他人的意志所左右。
　　楚原天生就会坑钱，是因为他天生就不坑。此即圣人之道——至精至诚！
　　坑的不是我，是世人自身。

摸金校尉：含笑半步癫
　　楚原估摸着，这次回来还是坑啊！他和如意这门亲事，明显是带坑性质的。他回来当上门女婿，竟然还要充值？
　　好就好在，这次楚原回老家之前。大灭绝，已经早早的在老家布置了一个陷阱等着他跳了。
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的鸟儿被虫吃嘛！
　　大灭绝这个时候，这么早跑回老家布局，这不就是早起的虫子被鸟吃。原理想想也很简单啊！现在是人道的大周期了。
　　谁会真的跑去玩反人道的事儿呢？
　　除非是重金收买，你既然要重金收买，那楚原这个极其坑的投胎项目，就有财富注入其中了啊！
　　搞笑的是，大灭绝跑回楚原的老家布局之后。楚原趁机就赖在恶魔岛不出来了。为了把楚原抓回老家进行迫害，他们又支付了大量的能量成本。
　　强行把楚原抓回老家之后，灭绝者已经没有太多的能量进行后续的迫害活动了。相当于之前灭绝者支付的迫害成本，已经废掉一大半了。首先，是花钱收买之后，过期了作废了。接着，又把楚原抓回来，又花了一大笔钱。
　　这不是搞笑嘛？
　　现在楚原代表的就是吉祥，走到哪哪有钱，天上掉钱！
　　“这么说来，现在灭绝者重点布置的陷阱，就只有如意那边。”楚原琢磨半响，发现如意那以的坑，估计会更坑了。
　　这门亲事，跳进去绝逼是要被坑死的。
　　因为当灭绝者收缩之后，它们会在局部某个点，形成极致的大坑。灭绝者，就打算靠这一个坑，一坑翻盘！
　　如果楚原感觉其他地方一切顺利，然后麻痹大意的话，肯定会掉进这个坑被弄死的。
　　“那大不了不结婚嘛！”楚原心想，他和如意大不了就是表哥表妹在一起玩。指腹为婚的那事情，就当没发生过。
　　不结婚啊！不办酒啊！孩子照样生啊！第八局的时候，他会和如意孤男寡女共处一室。擦枪走火，也未尝没有可能啊！毕竟都是成年人嘛！还是表哥表妹的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那天三伯家的小舅子过来，他在那里敲嗦楚原找个女人。说有个女人，日子过得很舒服啊！
　　这是要引他入坑啊！
　　“那个房子，就是一个极致的陷阱。看来，我要为远征做好准备了。”楚原发现他烧制的封魔土，是接下来到那个房子里去用的。
　　他今天中午，傻乎乎的提着一桶封魔土跑到门外去撒。灭绝者的进攻点根本不在这个地方，那一桶封魔土撒下去，貌似作用不是太大。只不过说，那一桶封魔土炼制的时候，貌似质量也不太行。
　　没有用手挑拣清楚，而且苔藓太湿了。之前炼制的封魔土，正存在一个酒缸里面。
　　“第八局是跑路局！擦枪走火什么的，那都是另说了，能把小命保住就不错了。反正只要跑路了，如意那里问题不大。”楚原心想第八局是一个跑路局啊！
　　“只要我能撑到第九局，老妈子应该就回来了。到时候，我就是一个富二代了。”楚原的老妈子，十二年前出国失踪了。
　　他亲生父亲那边，在国外有大笔的产业。老妈子，应该是去念书了。
　　“第九局，是什么局？”楚原想了想，老妈子回来了，那肯定是出头局。老妈子，现在可是党妈。
　　老妈子有可能会给他买个婚房，然后安排他和如意结婚。接着，就是去老妈子那边上门了，还要去和表姐谈恋爱呢！
　　富二代的生活，看起来是很爽。但有得有失，富二代有富二代的难处。作为社会底层的寒门子弟，这种生活虽然难，但其实是真的容易。这个社会也不强求你做太多的事情，在灵魂层面而言没什么压力。
　　寒门子弟，在灵魂方面过的很轻松。
　　富二代，那就不一样咯！那真的是压力山大。什么重振家族的使命，什么社会名望之类的。而且还容易沉迷物欲，荒废学业。一天天的都是鸳鸳莺莺，人来人往的。
　　其实不论贫富，楚原感觉自己最快乐的时光，还是他在恶魔岛的祖地上的日子。自己按照自己喜欢的节奏，无忧无虑的生活。
　　即不用像寒门子弟那样颠沛流离，又不用像富家子弟那样声色犬马。寒门子弟云山雾罩的，富家子弟山呼海啸的，对人类生命而言都不太健康。
　　极致的健康，就是卡在中间的那个点上面。但天下之大，世俗界哪有那种神仙日子给你过呢？楚原能过上个把月的那种日子，已经不错了。
　　他想要什么？就想要那种生活。
　　不然为什么要修道呢？理论上来说，只要修炼到九转道藏，楚原就能开启极限生存模式。走到哪，他都饿不死。
　　天下之大，皆可去得。
　　而此时的命运，正难以遏制的将他推向富二代的生涯，明显又是一次勇闯天涯。
　　“那么，现在是第七局。第八局和第九局的事情，明显不能太去看。还是那个原则——赖线！第七局能卡就卡。”楚原看了一下鬼门的动向，明显是想把他安排到第八局的陷阱。
　　那么，现在他如果能在这里卡住。
　　这就意味着，大灭绝只能调动力量往他这里冲。这也就意味着，他可以在这里布下一个陷阱。
　　还是需要大量的圣光武器。
　　另外，今天自己撒出去的那些封魔土，明显是封魔土的一种变种——含笑半步癫！这是一种针对异形的慢性剧毒。这种毒药对异形而言，药性发作很慢。但从辩证角度去看，却又非常快。
　　仅需半步！即可颠倒阴阳。

摸金校尉：算死草-信我者得永生！
　　含笑半步癫，是过去农业全球化时代的新式贵族的另一种日常用得较多的大杀器。含笑半步癫的制作原理，是将戊土变为己土。
　　烧制方法和封魔土相同，但湿度不同。主要材料，就是用新鲜的湿苔藓。刚下完雨之后，把苔藓铲下来。烧制的时候，加入大概20%~30%的粉尘土。就是家里扫地，扫出来的尘土，用什么滤网过滤一下加入进去。不要把杂物弄进去。这东西不太适合用手去挑拣，因为这玩意有毒。
　　烧制的时候，就用各种烂木头、枯枝烂叶拿去烧。同时，又加入一些后花园长得杂七杂八的青草药。这些青草药，也不知道是什么用途，又影响风水上的有序稳定。
　　杂草类的青草药，就是随手拔的那种。烧火的时候，这些青草用来控制火候。火太大的时候，丢一把青草进去。
　　锅里的苔藓，烧到有一股特殊的味道，反正就是煮熟。然后再把烧火残留下来的灰炭倒进去进行混合。这种封魔土的变种，就是含笑半步癫。
　　一般而言，封魔土是用尘土作为主要材料，苔藓作为辅从材料，然后加入灰炭，并且是干燥为主的。
　　含笑半步颠，则是苔藓为主，尘土为辅从材料，并以湿润为主。
　　戊土是城墙土，己土是田园土。两者，还是有区别的。戊土型的封魔土，对于鬼类而言具有信号屏蔽的断网、压制功能。
　　己土型的含笑半步癫，对于鬼类而言就是慢性毒药与信号辐射的功能。原理就是颠倒阴阳，即对人来说是好的事情，他感觉是不好的事情。
　　该死的钱，走开！
　　让后鬼不断的往你身上塞钱……就类似这种画风。
　　顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠。
　　楚原此时已经中了鬼门的含笑半步癫，那么他又对鬼门释放含笑半步癫，颠倒再颠倒，即成无限喜剧的半步宗师。
　　自古欢喜多悲，如此欢喜的人生，楚原的过去，遭遇了极限的悲剧。华夏祖龙一脉，只有基础盘。这不是剃光头，是被削成人棍。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　圣人气运，是一种精神毒品，本来就是给他镇痛的。此时的楚原，对疼痛基本上已经麻木了。
　　三伯家那个堂哥，被鬼门围攻之后，回到家在床上躺了三个月，也哭了三个月。
　　楚原回到家的时候，他的狗子也被丢出去了。那只狗子，是他养了很久很久的。从无极战场上就开始养的。
　　心疼吗？也疼啊！
　　光知道疼有什么用呢？没用！他没有哭，还是笑呵呵的。哭没有用啊！他反而要没心没肺的样子，好像丢掉了他家的狗子，就像是解脱了一样欢天喜地。
　　如果他还牵挂着那些狗子，那些狗子以后就要受苦。
　　现在鬼门是无能狂怒了，就是说游戏可以输，楚原必须死。那现在，他就可以利用鬼门的无能狂怒来做生意了。
　　例如今天早上，楚原跑出门哔哔，扬言村里人卖那种可以消暑的草药是传销，根本就没有人吃。
　　结果，下午直接打脸。
　　老爸头回来之后，说外面村有一个浪门来的老板，正在那里办公社呢！而且收青草药，生意做得很好哟！
　　这种能解暑的青草药能普及到市场上，那是好事情啊！人类财富得到了一定的解放。
　　如果楚原今天不出去哔哔，那这事情就是传销经济。但他出去哔哔，鬼门为了打他脸，直接砸钱开市场。
　　未来可以改变，过去同样可以被改变。
　　这就是算死草——算不准！
　　算死草的道统，就是中了鬼门的含笑半步颠之后，同样也对鬼门释放含笑半步癫。
　　含笑半步颠的效果，就是意气之争。就是说人类一旦中了含笑半步癫，就会陷入意气之争。活着一天，就要灭一天的鬼。个人利益，根本就不管了，老子就是要灭鬼。
　　说白了，楚原会被鬼门疯狂针对，就是因为他太富了。商人，最大的敌人就是鬼方。鬼方会盯上某个商人，肯定是为了谋夺这个商人的财富。这是到了任何境地，脑子都要保持清醒的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　含笑半步癫的效果，就像是喝了假酒，玩了假逼一样。让人为了意气之争，不顾一切的把钱砸出来。
　　套路，大概就是给你一点虚头巴脑的好处。然后疯狂的怂恿你、刺激你的大脑神经。让你投入到一种热血沸腾的‘战争’活动之中，就像是直播产业主播之间为了套礼物，经常会打什么工会战一样。主播和主播，PK比观众刷礼物。
　　一旦你进了套子，就极有可能一个把持不住，把辛辛苦苦赚的家当一股脑的砸出去，就为了一个虚头巴脑的名头，例如圣人的桂冠等等。
　　当你醒悟过来的时候，为时已晚。
　　楚原也进了这个套子，他根本就不把持。因为，他的本钱已经上锁了。他自己都取不出来，这已经是人类财富了，只有他成为人类领袖，这笔才能取出来用。
　　但楚原要当人类领袖，说话要说得准，别人愿意听这个领袖的意见。如果说话像放屁一样，谁愿意听呢？
　　人话都不会说，你还想当人类领袖？
　　人类中了含笑半步癫之后，最直接的反应就是——‘所有人都要害他’。鬼门中了含笑半步颠之后，就会反向的产生一种‘所有人都支持他’。
　　楚原现在说什么，鬼门都会对着干。例如今天他说，外面村那个浪门老板，肯定是赚不了钱的。现在当老板都是亏钱，我们打工的都要倒贴一点钱给老板当棺材本。
　　结果就是，那个浪门老板会赚钱，因为鬼门在和他对着干。
　　昨天三伯家的那个小舅子过来，地藏王也过来的时候。几个人在商讨村里的发展问题，楚原提出了一个发展模式——商业化公社。
　　就是说，人们过来玩，干了活都算工分。村里产出的吃的东西，都不赚人们的钱。干多少活，吃多少东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　赚什么？赚信息流！赚人脉，赚渠道。只要人进来了，就有信息流，就有其他的商机来临。
　　村里还要修手机信号站，村里没有手机信号，也没有水泥路，而且被大队侵占了很多的山地。
　　这是二十一世纪了，一个距离市中心不过十五公里的小山村，竟然手机不通信号，而且还没有水泥路，这你敢信？
　　这是被疯狂针对了！
　　谈论到4G信号站的问题，地藏王说现在这玩意只要十几万了，因为快被5G给淘汰了。楚原就当场表示，4G够用了，砸锅卖铁也要把这个东西建起来。
　　4G，十几万谁要啊？傻逼才会要那东西！5G一推广，那玩意就是废铁了。鬼门知道这个情报，就会去准备这个信号站的设备了。
　　这东西弄来，楚原可不会要。砸锅卖铁嘛！我干啊！但可能只能卖几块钱……你愿意几块钱卖给我，我会要。
　　另外，楚原表示要写一份村里拉商业投资的项目《可行性报告》，然后去找副shi长、shi长什么的。这就意味着，鬼门又会跑到这条线上去封堵了。
　　谁他妈写这玩意啊！傻逼吧你！
　　至于那个商业公社的模式，楚原提出来之后，估计外面村的那个浪门老板，就会抢先发展这个玩意了。
　　而且那个浪门老板还赚了钱，这就意味着可以拉到很多入股投资。接着，不就是被坑死嘛！
　　鬼门怎么可能撑你这个盘。
　　这年头当老板都不赚钱，这是必然的。最后这些入股的，不就是被坑死。项目凉凉了之后，还留了一个公社在那里。
　　不就是，捡个漏子嘛！不然你以为，这天下怎么会有那么多的盘要接？
　　楚原说话，虽然处处像是放屁，但最后是真的准。这就是信则有，不信则无。
　　这个信则有，不信则无，有很多种理解方式。看你怎么理解吧！
　　信我者，皆有。不信我者，皆无。
　　信我者，最后都有。同时在阶段中，有可能会去蹭热闹、抓风口，利用鬼门和楚原对着干的原理，去谋取利益。
　　不信我者，最后皆为无。阶段性发展过程中，他不信楚原的话，就会沦为接盘侠，因为别人都跑了，就留下他在那里傻逼逼的接盘。最后谁是傻子？肯定是收了一大堆破磁带的那个是傻子。
　　信我者，皆算活。不信我者，皆算死。

摸金校尉：神皇道统
　　太一，疯狂，浪漫，清澈。
　　算死草，是太上之道，这是太古二皇留下的的道统。算死草很坑啊！你即便信我，只要你心里有鬼，依然会被坑。
　　信我者得永生，我就是一个人——人类自信心！
　　信我，就是信人类，就是要自信。
　　我说你会死，我算死了。这事情按照正常情况而言，这种发展趋势下，你确实是会死的。我没有说错啊！但我这种话说出来，未来就已经改变了啊！
　　你要自信不死，你就不会死。假设你信我，你感觉自己会死。然后去准备棺材，准备下葬的各种陪葬品什么的。你放弃了生活，把精力都花在死后的世界，即虚无缥缈的来世。那么当当鬼门和我对着干，你没有死的时候，你怎么说？下葬的东西都准备好了，你发现自己竟然没有死。那岂不是变成了无意义，任何事物一旦出现，就必然会要产生作用的。那么，你是不是还会跑去作死呢？
　　只有自信，被算死了之后，依然自信不会死，至精至诚的去好好生活。此即谓之——我命由我不由天！
　　世间一切皆不可幻成，人会死，肯定是有具体原因的，不是玄幻的脱离物质变化的任何死因。
　　例如算太准被砍死那个案例，就是这种典型。所以算死草这个道统，算太准有时候是有风险的。
　　那你现在自信，你不会死。依然有可能被坑。
　　我让你自信，不是让你盲目自信啊！你起码得听从我的建议啊！什么叫做建议？就是50%的参考。
　　话，你最少得能听进去一半啊！但你又不能全听啊！
　　人和人毕竟立场不同，我也并不完全知道你的现有物质条件基础。我现在建议你这么做，是理论上的建议。如果我是你的亲人，对你的了解程度比较高，那是基本上的建议。
　　就是说，我建议你这么做的情况下。你要把原理听清楚，然后再结合自身的条件，进行灵活的变化，而不是机械死板的说做一更，你就不做三更。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　机械伪诈藏于心，依然会被坑死。
　　那么现在我很灵活，这个坑我也避免过去了。但是呢！下面还有一个坑——懒惰！
　　你不能对算死草形成依赖啊！成功都是要靠自己的。任何靠别人的成功，都是水月镜花。我能解你一时之急，不代表我能护你万事周全。
　　人还是要自强不息，自力更生的，不能产生依赖性。
　　当一个人对算死草并没有依赖性的时候，依然还有一个坑——自私自利！
　　今天你在人类领袖的指引下生存了下来，你要做的应该是看到我与人类领袖之间的差距。然后，积极的向人类领袖学习，我日后也要成为人类领袖，去帮助其他那些还在迷途中的人。
　　有借有还再借不难，你知道了，别人还不知道。你是不是自私自利的藏起来呢？你今天享受了人类社会的算死草福利，你难道不要去造福人类社会吗？
　　这就意味着什么？要修佛！成为家长！
　　你跑去修佛，这里面又有无数的坑……
　　坑坑坑坑坑坑坑……无限坑！
　　这种无限坑，几乎是无解的，代表的就是无限贫穷。如何才能避免入坑？很简单！务实求真！
　　唯有务实求真，才能脱坑。
　　算死草也很简单，无非就是务实求真。修行之人，最基本的素养就是不说假话。老老实实做人，本本分分做事，勤勤恳恳结果，清清白白造物。
　　会被坑死的，都是无限贫穷的鬼类。这些鬼玩意，可不是我亲戚。我是没有穷亲戚的，你是谁我不认识你。
　　坑不死，你就是我的至亲。
　　太一的疯狂，就是活着一天，就与反人类的万恶匪帮作对一天。太一的浪漫，即人类自信心。只要正义的信念不倒，就有写不完的英雄史诗。浪漫的英雄史诗，从来都是建立在人类自信心的基础之上的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　太一的清澈，即务实求真。也可以称之为，吴越同舟。
　　例如东西方民族，近代以来恩怨极大。西方民族，是靠掠夺东方的利益崛起的。这笔账现在怎么算？没得算了！这是一笔私账了，也可以称之为死账。现在这笔账的处理方法，就是说西方人过去通过殖民掠夺获取的利益，建立的现有体系我们予以保留。但你的发展程度，也就是这样了。
　　这笔账换来的，就是东方的优先发展权。即现在你这笔账既然也还不了了，那我以后去发展更好的东西，你都得退避三舍，你没有权力阻拦和竞争了。
　　这是什么？这是作为人类领袖的代价。
　　你当老大的，你得先照顾人类集体利益。现在西方人，他现在如果还要跟东方争夺老大的地位，那么你先把账还上。你如果还不上这笔账，你就乖乖的趴着，过好你自己的小日子。
　　昨夜楚原得天授，梦见了‘一个人’的操作方法。这种一个人的操作方法，就是看待任何事物，都当做一个人。
　　楚原的利益，已经被全人类吃下去了。这就意味着，楚原和全人类，其实已经变成了一个人。
　　例如昨天晚上睡觉的时候，他的那双人字拖突然坏了。那算拖鞋是仙宝，质量是很好的，怎么会坏了呢？
　　那天地藏王来的时候，他也穿着一双人字拖，质量没有楚原的好。
　　这就意味着，楚原这双人字拖的灵魂，实际上是被地藏王给弄走了。关键物质出现了损伤，然后就坏了。
　　这事情，其实不要紧。这就叫做破一人，楚原但凡有比他人优秀的地方，都会被迫转移。
　　从人类幸福总量层面而言，地藏王如果获得了那双鞋的灵魂，能创造更大的价值，那他拿去是没有问题的。
　　这笔账能算吗？算不了！就是说，楚原以后要当老大，地藏王也不会和他争这个位置。我是不是可以去创造一双更好的鞋子呢？
　　脑回路很神奇吗？拖鞋坏了，怎么会想到是地藏王弄走了拖鞋的灵魂呢？这就设计到了演化的运算——半夜看奇门，小鬼必来请！
　　奇门遁甲这门术数，你如果天天看的话，就会产生楚原这种效果。人在第七局，都看到第九局的东西了。
　　只不过楚原这一世，研究奇门遁甲，并不是看《奇门遁甲》这本书。他具备奇门遁甲的脑回路，是靠老老实实的努力获取的。
　　他就是靠文道的疯狂推演，是在文化搬砖产业，搬了无数的砖头才具备的这种本能自然反应。
　　就是说，他虽然没有研究《奇门遁甲》。但他通过搬砖和盖房子的推演，自然而然的知道这个房子是怎么建造的。
　　普通人看《奇门遁甲》，那是取巧的非法行为。但楚原是通过《八字命理》的基础能量公式，再结合搬砖产业，自己练出来的玩意。
　　我一个普通人，我通过自身努力做到这个地步，你能说什么？
　　小鬼也来请了，楚原参加法会的时候，他力拔头筹，成为武状元。然后就像是苏乞儿一样，被打断腿。他的神骨被打断了，那根神骨就是当年魏延后脑的那根反骨。这根反骨，又是楚原黑了天庭的皇粮弄到的。
　　神骨被打断之后，这根神骨被女蜗收走了，用来补天了。女蜗则释放出了做生意的天赋，天下人逐渐的变和气了。
　　女蜗的战斗力，现在比较爆炸，一个脾气暴躁的女武神。
　　现在这个冤案出来，那能怎么说？楚原事后去瞄了一眼《奇门遁甲》，让他们有个交代就是了。
　　从人类利益角度而言，这个冤案能算吗？也算不了。那就只能坐实了，所以楚原事后跑去看了一眼《奇门遁甲》。

摸金校尉：黑科技-食草转化
　　作为人类领袖，你的利益被别人抢走了，这笔账现在还没得算，那怎么生存下去呢？只有靠黑科技生存了。
　　例如楚原的黑科技，虽然大部分失去了。他掌握了太多的黑科技，现在人类社会发展需要这些黑科技，这些黑科技就没了。
　　到底是被剥夺政治权利终生，还是上交国家，这个含糊不清，说不清楚。
　　失去了75%的黑科技之后，楚原还剩下25%的黑科技基础盘。他这个黑科技基础盘里面，还有一个草鱼的黑科技天赋——食草转化！
　　楚原能不吃肉就能生存下去，是因为他有这个黑科技的支撑。佛门的清斋，并不是说不能吃肉。佛门清斋，是要吃一点点肉的。完全没有肉的清斋，那是荤到极致了。物极必反之后，会吃很多很多的肉。
　　楚原吃清斋可以完全不用肉，并不代表别人也能这么吃。
　　这个草鱼的黑科技天赋，是当年他从云梦泽里摸出来的。西楚小霸王这个名号，也是当年称霸云梦泽的时候成就的。
　　当年在云梦泽，多多佛祖是他的邻居。多多吃过很多东西，就是没吃过人。抓到楚原之后，想把他啃了。楚原声泪俱下，多多，我是真真啊！我是你失散多年的亲兄弟啊……
　　多多信了，楚原一转身跑路之后，弄来大量的垃圾，把多多的魔法破了。后来多多，就变成了他的坐骑。
　　想想过去那些行为，确实也有不堪入目的地方。多多本来很善信，被他耍了一道，还被他疯狂丢垃圾。
　　一大早奶奶出来了，吭哧吭哧的拄着个拐杖跑来看他。楚原就跑到后山割草，他要开始吃草了。
　　后山的禾科草本很多，长得青翠欲滴的，他很想‘吃’。人怎么能吃草呢？这是太虚的角度而言的吃草，并不是线下真的吃草。
　　楚原把草割了一箩筐下来，然后跑到外面去洗干净。接着，把草拿到楼上去。放了一把芒草到自己的床底下，并且把那些比较嫩的禾科草本，垫在自己的座位上，以及桌子下面。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　他玩电脑的时候，就坐在草上面，光着脚丫子踩在桌子下面的草垫子上。感觉舒服极了，青草的能量精华，正在被他的‘食草转化’的黑科技天赋不断吸收。
　　这时候奶奶不知道跑哪里去了，好像是回去了。刚才楚原在割草的时候，奶奶说人出了汗气会长虱子。楚原嘴上是说不信的，这就意味着，鬼门真的会动用这种能量来搞他。嘴上不信，手上却是不马虎，用毛巾赶紧把身上的汗水擦了一遍。
　　算死草，是双向的，并不是单方面的。就是说，人与人，要相互之间听取一下意见，不要那么刚愎自用。
　　但是呢！人和人的情况又不太一样，又要根据自身的情况不同，刚愎自用一点东西。例如他洗脸的时候，奶奶说水很凉不能直接洗。他还是直接洗了，他自己的情况不一样。因为楚原在云梦泽还弄到了一个黑科技天赋——水鸭子！
　　水鸭子的耐热、耐冷水天赋。这就意味着，这些凉水碰了之后，并不会对楚原的命运造成太大的损伤。
　　正常情况下，人类确实是不能这样乱碰凉水，但他是可以碰的。奶奶说的这番话，他看似是没有听进去，但实则还是听进去了。
　　不听老人言吃亏在眼前，意思就是说。楚原不听老人家说话，他又有这个黑科技打底的情况下，他就是眼前吃亏。碰了凉水，眼前的境遇受损。但不会伤到根本。眼前的危，又是危机相伴的。
　　吃亏是福嘛！不就是得福嘛！
　　鬼才的逻辑！
　　很快楚原就得福了，他的‘食草转化’的黑科技成功开机启动。坐在青草上面，只是半个小时左右。
　　青草中的能量精华，就不断的吸收入体了。线下人是没有什么感应，就是感觉很舒服。之所以做出这样的判断，是因为吃饭的时候，楚原肚子是很饿的，他今天还没有吃早饭呢！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　按理说，两碗饭是能吃得下去的。但吃到第二碗饭的时候，只吃了几口，就突然感觉吃得很撑了，完全吃不下去了。
　　从这一点楚原判断出，自己有其他的能量摄入渠道。说明，食草转化的草鱼黑科技天赋，已经成功启动。
　　黑科技，是修仙的产物。
　　人类之所以能够相互之间避免冲突，就是因为有黑科技的存在。自然界中，黑科技占到了科技体系的75%的能量份额，高科技只占到了25%。
　　世俗界，对于黑科技认知很陌生，还处于小儿科的阶段。
　　黑科技是由几个部分组成的——神通 道术！异能 鬼通！
　　真正的异能，是有罪的。
　　楚原这个草鱼的食草转化，属于异能，又不属于异能。因为他当初上交的黑科技，是大量的神通。
　　在这些神通为主导结构的情况下，这种异能也属于神通。神通型异能，这是一种变种异能。
　　这个异能属于外挂程序，但这个外挂程序是游戏官方认可的合法挂件。
　　那么从人类的基本羞耻心来说，楚原的这个异能虽然是合法的。但是呢！他使用这个异能的时候，他通常情况下是不会去到处宣扬的。
　　都穷到吃草了，你还感觉很光荣吗？人类是要富裕，才是光荣的啊！你不能说把吃草当成光荣的行为来宣扬，这是会带坏人类集体风气的。
　　但特殊情况下，楚原又是可以到处招摇的。我现在是为了人类命运牺牲了自我利益，我还能靠吃草活下去，那是我的本事。我吃草，我光荣！
　　我能通过吃草活下来，就意味着我并不需要和那些要饿死的人打死打活的去争夺利益。我就能存人尽性，我能保证自己的身体是完整无缺的，不会落下残疾。
　　身体有残疾，是当不了人类领袖的，这是你犯下反人类罪行的证据。但同时，也有可能是你受到迫害的留证。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原是落下残疾回来的，他的右手大拇指下面那快肉的血管被压坏了，一直处于麻痹状态。
　　这就是遭到了迫害。
　　这种遭到迫害落下的残疾，是会随着时间，被自然而然的修复的。
　　不是我争不过你，而是我没有打算跟你死争到底。现在我能通过吃草活下来，那这就是我的本事。
　　你抢了我的利益，现在你作为一个人，我就当做是一个人的内部利益输送。既然我输送了利益给你，你就得给我老老实实的。
　　我现在要当老大，你还跳出来跟我争，那你就是不当人了，那我一巴掌摔死你，那就是不打白不打。
　　打了也白打。打完了之后，你又能拿我怎么样？就算被打的再恼羞成怒，也只是无能狂怒。
　　无能狂怒有没有杀伤力呢？
　　有！
　　无能狂怒是自杀、自残！
　　相当于，你毁灭了自己作为人类一份子的那一份子。一个人当街自杀、自残，会对人类集体造成强烈的心理冲击。
　　你作为人类的一份子，你突然自杀了。别人看了，也是会心疼的。然后出现晕血之类的症状等等……
　　然而，当你无能狂怒消耗完了人类这一份子的利益，那就意味着你已经脱离人类共业关系了。你再怎么自杀、自残，根我其实没有关系。我反而会拍手称快，砍得好，砍得妙，砍得呱呱叫。你有本事再多砍自己几刀，我还会配合性的呱呱叫两声的。
　　所以，我们不希望人类出现无能狂怒，所以人要哄，有时候要跟他解释清楚游戏规则，讲清楚人事货物的变化道理。
　　但如果你是要当癞皮狗，睁着眼睛说瞎话的来耍无赖的和别人进行恶性竞争，那么无能狂怒的时候，我还真不怕你玩这个。你越无能狂怒，我就越高兴。
　　癞皮狗无能狂怒的样子，很好玩。

摸金校尉：近可认罪，远不认责
　　不打白不打，脸都伸过来了，不打感觉亏了。打了也白打，打了之后，这家伙变成无能狂怒了，感觉也不赚啊！
　　到底打不打这个脸呢？
　　看相貌！
　　看你顺眼就不打，看你不顺眼就打。这就是相国！打谁不打谁，只是看你顺不顺眼的问题。
　　通常情况下，都是打人不打脸。但你既然要跟我争这个老大的位置，你没有这个资格还要来争，说明你是想对人类耍流氓，那就是悍然打脸。
　　你想对人类耍流氓，我再看看你的神貌。正所谓相由心生，脸是可以整容的，但神貌是整不了的。
　　这家伙神貌很丑陋，那肯定是心思恶毒。这家伙神貌还可以，说明心思还不坏。
　　心思恶毒的，那就是一巴掌打过去。打脸，那是极致的心理暴击，这时候我又是代表人类社会打他的脸，他就极有可能变成反人类的无能狂怒。
　　这种癞皮狗，打死一个少一个祸害。无能狂怒，尽管会让人类社会出现损失，但这种损失实际上是赚的。
　　赚的是什么呢？赚的是系统优化！
　　那些神貌还可以的，那就先抬手警告，他如果愿意停下来，那就跟他耐心讲解一下。苦海无涯，回头是岸！
　　被打了脸，没有无能狂怒，反而起兵造反，还打得有来有回。行行行，算你厉害，那就放下屠刀，立地成佛！
　　你愿意放下屠刀，马上给你封佛！
　　你想要封什么佛才能感觉有面子？咱们有话好商量！土匪实在难以剿灭，就给他加官进爵嘛！
　　有了共同利益，他如果感觉也满足了，通常情况下都是能招抚的。
　　特殊情况，那就是说，这家伙是个狼子野心，给他加官进爵来还是不老实，他还是不知足。那就找个理由，抓起来砍了。
　　不到万不得已，通常是不杀降的。杀降败人品。只有一种情况而言，还是要经常杀降的。那就是一旦形成浩浩荡荡的大势，横扫天下的时候损耗太低了，还不到两层的损耗。这时候，就必须补亏空。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　什么亏空？太虚的能量亏空！
　　还要填太虚之气！这就把投降的抓一批出来，宰了填太虚。就是说胜利者太多了，这天下没有那么多的气运和你共享。
　　杀到两成的损耗，80%是胜利的就是天下太平。超过这个指标，那就意味着天下还有祸根未除。
　　历代为什么喜欢杀功臣？就是要填太虚啊！
　　那些被杀的功臣，他们拿了那些投降还有野心的群体的利益，这利益吃下去，那就意味着要给这些投降的群体消灾。
　　拿人钱财，替人消灾，这不是很正常吗？
　　这块肉你吃下去了，那你也应该知天命。把后事安排清楚，洗干净脖子引颈就戮。
　　若想不死，那怎么办呢？为人类社会造血，把功名利禄贡献出去造福人类，壮大太虚之气，然后解甲归田回家待着。这就意味着，那些投降过来的群体，你保下来了。
　　你虽然是解甲归田了，但你还是保留有一个势力的基础盘在那里。以后天下有什么事业可以做，你可以东山再起。相当于，你自封为一方佛主。
　　所以，汉室历来都是不杀功臣的，只是天下打下来了，看你自己怎么选择而已。很多功臣啊！江山一打下来就得意忘形了，开始享受各种娇妻美妾、奇珍异宝、华服美食。这些东西，都是下面那些要被宰掉的群体交上来的买命钱啊！
　　按理说，这东西是要上交公库。你如果不上交公库，那你就是用自己的功劳去消费这些奢侈品。
　　你功劳都消费掉了，你还说什么杀功臣？
　　你都无功了，你还想受禄？无功而受禄，是天下三大危之一，最后不砍你砍谁呢？
　　天下打下来了，那些奢侈品并不是说不给你享受。而是说，上交公库之后，国家办一些国宴的时候，大家一起合理**一下。
　　你私下里疯狂**，最后如果被砍了，那实际上是死于毒酒饮用过量。从75%的责任来说，这是自作孽不可活。那么当老大的有没有责任？也有责任！当老大的也有25%的连带责任——你没有约束好部下的行为。
　　部下在疯狂喝毒酒，你要及时制止。如果实在制止不了，就像楚原以前碰上的情况，他有约束啊！而且三令五申的反复强调，但是部下就是不听啊！他们是收了钱来演他的。
　　那被演了，人在家中坐，锅从天上来，这时候怎么办？凉拌呗！去填坑呗！人家要砸钱演你，那有什么办法呢？
　　这个世界，唯一能合法杀人的方法，就是砸钱了。这种砸钱杀人，那是彼岸世界的套路。在那个彼岸世界，代表的就是无限富裕，人和人之间发生冲突，就是砸钱。
　　被砸钱演了，这时候去填坑，把那25%的责任填上，相当于人会不断的变强、再变强，进而弄到极其多的黑科技。
　　楚原有那么多的黑科技，就是因为他实在是填了太多的坑了。
　　那你现在一定要我认罪，这个罪我也可以认，但我远不认责。就是说我认罪之后，以后要是再碰上这种情况，那么我是不承担任何责任的。那25%的责任，我是不承担的。我顶多只承担5%的责任。
　　这5%的责任，是人道主义关怀的层面。就是陪你聊聊天，唠唠嗑，扯扯淡咯！
　　那你还想怎么样呢？

摸金校尉：梦回云梦泽
　　彼岸世界会砸钱演楚原，说明一个什么问题？名门世家已经开始内卷化了，传统的旧式贵族，已经开始走向落寞。
　　新式贵族，更有竞争力。为了维持旧式贵族的统治体系，所以砸钱请演员，疯狂的阻击楚原的步伐。
　　内卷化一旦产生，就肯定是要吃人的。
　　认罪的问题，楚原只是理解为，我比你穷，所以我有罪。那么也就意味着，日后我比你富，你也有罪。
　　这是什么意思呢？这就是强者为尊的变种产物。
　　即，在传统贵族的体系中。楚原不符合他们的利益，所以楚原有罪。楚原现在代表的是人类的意志，那是不是就是说，全人类都有罪？是不是这个意思？其理不妄！
　　这也就是说，传统贵族已经基本上被异形所控制，已经开始走向反人类的罪恶深渊。人类之所以有罪，是因为人类还过于弱小。
　　过于弱小的原因是什么？是贫穷！
　　那么当我认罪之时，也是将你吊死之日。我们现在可以基本上做出定义——传统贵族的体系，是反人类的异族体系，是半封建半殖民的产物。
　　传统贵族，灭亡于**！以至于九州幅裂，天下流毒。
　　传统贵族，也灭亡于道德标榜。不合理**的结果，就是导向极致的**，极致的反人类。
　　传统圣人，现在就是人人可圣。
　　就像是广东某位业主说他家门口不能调头，会破了他的风水。然后引发市民集体群嗨，都去那位业主门口调头一样。
　　现在，就是人人可圣！人人都轮流上去称圣！怎么嗨怎么玩！把圣人的名头玩坏了也不要紧，只要你不把人类财富玩出亏空就行了。
　　圣人的IP，虚头巴脑的玩坏还是可以的。但真正玩坏是不行的，因为这是白马衣，也属于人类财富。
　　就是说称圣的时候，圣人的打开姿势是无限解锁的。但核心价值观，都是要符合社会主义的人本思想的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　简而言之，就是怎么做一个‘先生’。
　　一个具有高等素质的先生，一个具有良好教养的先生，一个拥有崇高品质的先生。不论你以什么样的方式去刻画这种品质，只要你能以一个普通人的基础将这些闪光点刻画出来，都算是合格的先生。
　　先生的形象，越来越鲜明，进而对后生们产生积极且良好的引导作用。
　　达者为师，只要你有某个突出点的成功经验，当你分享出来的时候，别人都算是向你学习的后生。
　　作为后生，起码的尊师重道能守得住，做人就基本可以。
　　为什么要出来称圣呢？因为要将命运的能量进行转移，当你被异形盯上的时候，你就可以通过信息化的方式，将你命运中有价值的信息传导出来造福人类社会。当社会集体获得了热能被加热上去，则热能自动向高温区回流。
　　这就意味着，异形也会被拉到集体那边去。当社会集体承担不了异形的围攻，集体又会将命运的能量传导给个体经济单位。
　　命运的能量结算机制，即利用人类命运共同体这个能量挂件，形成一种类似信息化‘地效翼艇’的模式。
　　地效翼艇载重能力比普通飞机强，油耗比普通飞机少，速度又比轮船快……
　　一旦异形控制的单位，对你的命运展开围攻，就是负能量从太虚倾泻而来，疯狂的抹黑和攻击你的形象。
　　通常情况下，是退潮的时候才知道谁没有穿裤子。现在特殊情况下，就是回潮的时候才知道谁是死鱼。
　　谁没有为人类社会创造贡献，一眼就看得出来——僵尸化！
　　谁在从事断子绝孙的僵尸化经济活动，谁就是死鱼。这群臭鱼烂虾，现在基本上都被炸出来了。
　　例如网文界，现在是95%的市场份额都已经陷落了，都是一群臭鱼烂虾。这个产业，是要生产影视产业所需的IP版权的啊！那现在怎么顶呢？就得靠人人称圣，然后用‘能量化学 无限卡开局’，大量生产可以转化为影视产业的IP。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　圣人得一之道，就是说影视改编素材这种东西，都是一概而论的，也都是一视同仁的。就是一个素材——人人称圣，就是一个人！
　　能量化学 无限卡开局，书再多都是一本书，局再多也都是一个局。
　　皆为一！
　　那么版权改编的版权收购标准怎么定？就是定一个标准，所有作者都用这一个标准就可以了。
　　这种小说，就是不与任何网站签约——免费阅读！无限渠道！
　　放在任何一个网站连载都可以，虽然不签约，但标准本圣是建议为——任何一个网站如果有渠道能够帮我卖出一局小说的影视改编版权，那么只要谈下来了，网站可以抽成20%~30%的版权收益。中和一下，就是25%。谁吃亏谁占便宜，也都含糊不清。
　　终身版权，一概不卖，就是混口饭吃。顶多说这一局的版权，我多少年之内不再授权给其他人，但要加费用。这种混口饭吃的版权销售模式，也相对的比较便宜，不会把IP版权的价格哄抬得太高。
　　版权改编，一概不修改任何有关于核心价值观的内容，你是我半个字都不允许别人修改的诗。
　　过去网文产业的IP产出很少，因为各个网站的资本方大部分都是耍流氓的。要么不给版权，要么就是压着你不卖，要么就是乱卖。
　　这就像是某团外卖一样，他要吃多方的利益。影视改编方要吃一道，作者要吃一道，读者也要吃一道，说不定还要偷点税……
　　影视产业，现在有大量的影视改编需求，网文产业供应不上，被资本方奇货可居。
　　网文作者，生产影视改编的网文，可能需要储备较多的余粮去赌博，成本砸下去未必有人问津。读者不太喜欢看这种书，走订阅出头的小说，能改编影视产业的小说，基本上是没有的，甚至是绝对没有。顶多，只有那20%的市场份额是可以的，但实际上改编出来的玩意，就是说这些东西上不了台面。一上台面，就惨不忍睹了！这就叫做，狗肉上不了酒席。
　　那么，现在要想办法让狗肉能上得了酒席，这就得靠——‘人人称圣’ ‘能量化学’ ‘无限卡开局’。
　　这叫什么呢？
　　这叫做物极必反！过去反人道的下水道系统，疯狂压制网文产业的结果，就是网文产业走向物极必反——集体冲出牢笼！
　　就是说以后的世道，狗肉也上得了酒席了。写网文小说的，也能生产出可以上得了台面的影视剧本。
　　而且现在需要大量生产，未来影视产业将作为经济支柱产业，进而带动其他所有的产业，取代房地产的主体经济支柱的地位。
　　西方文明有西方文明的剧本生产理论，东方文明也有东方文明自己的剧本生产理论。东方文明的文化底蕴更强，可以兼容西方文明的文化结晶。西方文明，兼容不了东方文明的东西。
　　就文化而言，现在的东方世界，只有楚地文化是没有被殖民者所污染的。当楚原开启云梦泽的黑科技，就意味着有些人啊！绝了某些心思吧！
　　楚原梦回云梦泽，某些人魂断云梦泽。

摸金校尉：敲竹杠
　　楚地文化，是江湖文化，所以有人皇道统。是以‘工技贸’信誉体系为核心发展起来的。
　　人皇的黑科技基础盘，就是草鱼 水鸭子为核心，看起来这玩意是比较废。
　　但这却是行走江湖的顶级黑科技，江湖之中，一分钱难倒英雄汉，草鱼的黑科技直接解决这个问题。
　　没钱，吃草也能活命。而且有额外的能量来源渠道，能量来源方式非常灵活。
　　水鸭子的黑科技，耐寒耐热，防蚊虫叮咬。在江湖上走，打黑工是没有津贴的。没有津贴就意味着会有财富亏空，水鸭子的黑科技耐高温、耐低温、不怕蚊子咬，苦活累活都能干。就业范围很宽泛，基本上不用怕失业问题。
　　云梦泽有五种特产物种——草鱼、水鸭子、杉树、地瓜、巨蟒。还有一只特产——熊猫！
　　那一只熊猫，是个体经济的熊猫，与熊猫种群集体走向了不同的演化方向。其他熊猫开始吃竹子，这只熊猫开始……什么都吃！就是不吃人。
　　每一种物种，都有一种黑科技。
　　草鱼和水鸭子的黑科技在楚原身上，杉树的黑科技在天地会那里，地瓜的黑科技在多多身上，巨蟒的黑科技在地藏王身上。
　　楚原一回来，热能传导到地藏王身上，就出现了物质的损耗。地藏王现在的日子不太好过，属于低温区。
　　楚原天生就很成功，因为当他认罪的时候，也就意味着他变相的立功了。只要他认罪，就意味着万恶匪帮是有罪的。
　　从人类的良知来说，楚原过去的一些行为，确实是不堪回首的，做得太过分了。楚原即便恶贯满盈，起码他还是一个人。
　　人能作恶做到的极致，就是楚原这种，即在不灭绝人性的基础上的作恶活动。从人类羞耻心的角度来说，这些耍流氓的活动，他是不想提及半个字的，更不会以此为荣。
　　只能说，以多多的遭遇为例，把事情基本讲解一下。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当年他向多多丢了非常多的垃圾，硬生生的把多多的魔法给破了。现在想想，也感觉很对不起多多。
　　非常多是多少？不知道！当年他是有东皇钟的，东皇钟是有传送门的……
　　尽管他的这些作恶的行为，是从人类利益最大化的角度出发，但这种行为是不提倡、不宣扬的。
　　报应来的时候，就是说楚原过去这些行为，确实是有益于人类社会。报应，多是以虚头巴脑的报应为主，但也被玩得死去活来的。
　　多多带头朝他丢垃圾，疯狂的丢垃圾。这次楚原遭到围殴，到底是谁干的，他也不知道，他只知道带头大哥是多多。
　　具体有谁参与进去，楚原也不想知道。过去的事情就过去了，相忘于江湖。冤冤相报何时了，到此为止了。
　　至于多多嘛！确实也感觉亏欠他很多。多多以前，也给他背了很多黑锅。两兄弟难兄难弟的，都是职业黑锅侠。
　　他认罪了，就意味着反人类的半封建半殖民体系，也将会被判处重罪。所以楚原就变相的立功了，改过自新，重新做人。
　　开局皆是至足！
　　第七局，开局他就很成功。这貌似，依然是犯罪指认现场。
　　例如切东西，不能直接放在灶台上切，要用菜板垫一下再切。因为直接切在灶台上，风水上是会切到手指的。在太虚能量场的影响，是非常恶劣的。这个习惯，可能是过去楚原做过的事情，带坏了一些小朋友。
　　这是回家之后，老爸头向他灌输的生活习惯。楚原感觉有问题，这是不好的行为。那这就是认罪了，也就意味着万恶匪帮，做个这个事情的都会被定罪。
　　他回来之后，又被灌输——姓氏很重要！
　　就是说，孩子跟谁姓很重要。这个思想观念，其实是极端民族主义的东西。宗族如果规模发展到一定程度，不就是一个民族？
　　你如果不玩极端民族主义，孩子跟谁姓不是一样的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　例如中华民族这个概念，典型的就是一个民族主义的东西啊！然后中华民族内部的各宗族，又强调宗族观念与壁垒，这又形成了内部的极端民族主义……
　　极端的民族主义，是很造孽的，这就是万恶的军国主义啊！只不过说，楚原作为华夏民族的少东，他是有权发展军国主义，然后以军国主义来对付军国主义的。
　　你不要说是跟我学的，我是有合法特权的啊！憨憨！而且我发展军国主义，是为了制裁军国主义，并没有去造人民的孽啊！我可没有真的作恶。
　　传统的宗族观念，这是非常丑陋的。这和极端民族主义，没有区别。
　　打着中华民族伟大复兴的旗号，打着振兴家族的旗号。干的却是掠夺天下苍生的行为，这种行为本质上是贪吃，为了获取山珍海味。
　　这种行为，不就是敲龟嘛！敲民族主义的龟，那是敲竹龟。说白了，就是敲竹杠嘛！说不好听一点是仇富心理。
　　佛门敲竹龟，是这家伙却是为富不仁。然后我根据目标，再确定主体民族范围，然后再用这个范围来进行操作，出台一些增加民族凝聚力的东西。
　　例如一个乡镇，乡里有一户地主为富不仁。那我现在确定主体民族，就是这个乡镇的居民。那我就以这个乡镇作为主体民族的IP，然后开始慢慢的敲竹龟。
　　发展到这个阶段，你说我是病入膏肓，还是重获新生，这是很模糊的。我已经不敲民族主义的龟了，我开始敲全人类的竹龟了，从这一点来说是病入膏肓的。但这种敲龟行为，是能堂堂正正、光明正大的敲的。从这一点来说，我也是重获新生了。
　　敲龟，佛门都是懒得敲。实在是逼得没办法了，才会以彼之道还施彼身。
　　例如当前社会矛盾这么大，主体矛盾又没有问题，就是各种各样的小矛盾，小儿科的东西太多了。人们的神经也变得很敏感。所以就有一些心思歹毒的不法之徒，打着为社会好的旗号，挥舞着指挥棒到处攻击他人。
　　在这种小儿科的毛病很多的社会啊！你可能随便做一个小小的举动，就会被判定为社会蛀虫！
　　然后，就是引发集体仇恨。
　　这时候怎么办？鬼门既然打着全人类、全社会的利益，在那里敲别人竹龟。那我就反其道而行之嘛！
　　我敲鬼门的竹龟！

摸金校尉：四门乍辟，其道大衰
　　双方都在敲龟的时候，就会形成一个个相互冲撞交叉的波纹一样。例如楚原现在能看到听到鬼门敲的龟是什么意思，就是：一起死吧！
　　四门乍辟，突如其来。晨鸡一声，其道大衰。
　　鬼门，已经穷途末路了。现在，就是狗急跳墙呗！想拉一个垫背的。这其实是一种无能狂怒的行为，鬼门的本质就是反人类的无知屁民。
　　得在我，不在彼。鬼门全面死绝，楚原也不会死。
　　所谓四门乍辟，就是道门、佛门，雾门、隐门。道统和佛统，这两门是集体经济。雾门和隐门，这两门是个体经济。
　　雾门是修道模式，隐门是修佛模式。
　　楚原作为隐门传人，从来在是一个人。一个人，是不可能引发自然灾害的。因为一个人的状态下，是可以对命运进行绝对控制的。
　　你为什么会感觉运气不可预测呢？因为你不是一个人啊！运气会随着内鬼的动作而波动啊！
　　内鬼，就会拉拢一批、孤立一批、打压一批，然后把集体带进坑里啊！
　　碰运气，那都是没乐世的行为。你要碰运气可以啊！你去给反人类的鬼门当狗嘛！你跪下去就有骨头吃啊！你运气就很好啊！
　　等鬼门吃掉了别人，就会回过头吃你了。
　　楚原做为隐门传人，隐门其实就是佛门和鬼门混而为一的能量理势。就是说这个社会，到底是人道占上风，还是反人道占上风，其实我是不在意的，此即圣人无情无性。
　　不管你们世俗界的人怎么发展，我都有办法生存下去。神有神道，人有人道，鬼有鬼道。
　　隐门这种混而为一的理势，就是普通人。隐门对做人的要求不高，基本的尊师重道能守得住就行了。
　　隐门虽然是佛门与鬼门混而为一的能量理势，都更多的还是偏向于佛门一点点的。就是说出家人还是慈悲为怀，这一点点即成无限。此即谓之圣人，至情至性。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　偏向人道的这一点点是从哪里来的呢？是做人的优越性。做人，就有饭吃。你是想吃饭还是想食屎呢？
　　当然还是想吃饭，山珍海味有什么好吃的。如果你有世界摸泥的经验，你就会明白一切山珍海味，本质上和屎是没有太大区别的，属于一种变相食屎行为。
　　就像是香臭，本质上是同一种化学物质。屎和山珍海味，本质上也是同一种东西。适量吃一点，那叫吃了山珍海味。吃多了，就和食屎的效果是等同的。营养过剩，是会滋生大量寄生虫的。
　　吃了那么多屎下去，身上不长虫才怪呢！
　　隐门从来都是很现实的，我吃多少饭为社会做多少事。你想从我身上占便宜？那是天堂有路你不走，地狱无门自来投。
　　但我饭吃下去，我会多做一点点事情，这就是成就无限功德。正所谓修桥补路无尸骸，这种无限功德发展到最后，理论上就是死路一条。
　　要想不死，唯有开源节流。在做事的时候，抠一点点边角料下来，做一点点小生意出来。
　　就像算死草说现在当老板都不赚钱，你难道不会想办法开源节流吗？事情做细致了，真的花了心思进去了，都是有钱赚的，这世间哪有一定的事情吗？
　　隐门能不被寄生虫控制，秘诀就是不**啊！我以有限的条件，去成就无限的可能。不管任何时候，人类所面对的条件都是有限的。
　　但不管在任何时候，人类都是可以成就无限可能的。
　　就是每天一点点。
　　一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿！
　　人类是没有高低之分的，从河图洛书来看，高低只是一种假象。人类只有选择权的区别，你有没有得选？
　　穷的时候，就是没得选！
　　人在江湖，身不由己。江湖上的打工仔，命中只有八斗米，走遍天下不满升。
　　富的时候，有的选而已。但你选的东西，是否正确呢？当你的思想品德，还不够的时候，太多的选择权，反而是一种毒药。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　一个小孩子，手上拿着一个可以毁灭世界的炸弹。这个小孩子难道不富裕吗？他有的选啊！一不高兴就拿起炸弹……
　　但这对于一个不懂事的孩子来说，这是好事情吗？
　　就像西方人，他掌握了基因武器之后。他竟然对华夏民族发动基因攻击，特别是把楚原基因收集起来进行克隆。然后克隆出了什么？克隆出了猴子和傻子！
　　然后他们就认为，华夏民族的祖先是一只猴子和傻子，没有资格生存在这个世界上，然后就对华夏民族发动了基因战。
　　结果，搞笑的是！针对楚原的基因武器，攻击到了西方人自己身上。
　　楚原作为隐门传人，他的基因内核是被上了锁的。他当年到处世界摸泥，留下了很多痕迹。
　　这些基因收集起来克隆的时候，就是谁进行观测，谁的气机感染了这个基因，克隆出来的就是这个人自己。
　　克隆出了猴子和傻子，那就说明西方人已经陷入贫穷状态了，穷途末路了。穷逼的基因和内核和楚原的基因结合在一起，克隆出来的就是傻子。距离人类越远的单位，其内核与楚原的基因结合，克隆出来的就是猴子。
　　华夏民族遭到基因武器的攻击，即意味着人类正统群体遭到了基因武器的攻击，这就直接形成了反人类的罪行。
　　全人类的基因遭到了攻击，楚原就遭到了牵连。
　　基因层面这种微观的一个点，带动了全人类的社会变化。西方人在这场基因战争中，就陷了进来。
　　华夏民族，面对这场基因武器的攻击，采用的应对方法就是传统的风水战。这种传统的风水战看起来并不高级的样子，其实就是信息化战争，这是最前沿的战争模式。
　　这是信息化时代了。
　　最后陷入了零和博弈，西方的极端民族主义选择了集体自爆，炸出了一个大坑。山火、地震什么的接连爆发。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　澳洲的山火，烧死了多少动物？那些动物身上，都是带有西方极端民族主义的势力储备的。
　　白人至上的极端民族主义，我们通常称之为白皮猪。他们自称为什么XX撒克逊人，像个傻逼一样，取个名字都这么绕口。
　　白皮猪自爆的结果，就是这场瘟疫。
　　先天层面而言，白皮是要占到75%的责任的，楚原只有25%的连带责任。即20%的自然共业关系，与5%的人道主义关怀问题，就是说人家自爆了之后，你得给人家一点钱买棺材板啊！
　　那个坑楚原填了很久很久，终于是把坑给填上了，简直是操蛋一样的玩意。好在楚原最不怕的就是被坑，一个大坑里面，又有很多坑。那么理论上，他可以利用这些坑逼，把这个坑给他填了。
　　白皮猪有的选啊！结果炸了！
　　你有的选了，你思想品德还得跟上啊！人类的思想品德是怎么提升的呢？最快的当然是靠影视产业。
　　精致的台词，可以让人们日常生活中的用语，不要那么简单粗暴。其实人类骂人，你能骂道极致的程度，就是‘傻逼’了。这是人皇骂人的底线了，超出这个程度的级别，都是要凉凉的节奏。
　　傻逼这个骂人词汇，当场的杀伤力很强，但却不会造成永久性伤害。
　　影视产业要想快速的提高人类的思想品德，那就是靠‘能量化学 无限卡开局’，将娱乐与学习，无脑与感悟混而为一。
　　影视产业拍出来的玩意，你不能脱离现实啊！任何人事货物的出现，都是有原理的。所以需要发展能量化学，理论上要符合逻辑。写小说不是乱写，拍电影不是乱拍。把人类财富亏空了，那自然就没有福报了。
　　命运，不是中大奖。
　　一个人的状态下，命运都是可以预测和自我控制的。为什么不可控了呢？就是因为有内鬼嘛！鬼门在混乱社会的财富分配秩序。
　　你以为你的运气为什么那么好？因为你的行为，符合鬼门的行为动机。等鬼门吃完了别人，回过头就会来吃你了，而且你会死得更惨，因为你身上都带有鬼门的势烚，鬼门要吃你太简单了。吃你的时候，你被这种势烚控制着，动都动不了。然后，只能眼睁睁的看着自己被虫子一点点，一点点的啃成骷髅骨头。
　　从真实的数据来看，整个社会的人均收入水平并没有那么高。你能月入一万，都已经是比大部分人的收入都要高了。
　　圣人阶级，真实的月收入水平，现在只有1700元。这是人类核心阶级，作为领袖阶级的群体，现在一个月只有1700元，你还有什么好不知足的？
　　好工作什么的，都让你们了。连生育空间都被社会抢去了，整个圣人阶级都已经自我觉悟了，就是自我绝育了。
　　这样了，你们还不知足啊？这是有多恶劣啊？

摸金校尉：一片石里一片毛
　　大晚上的，楚原又被蜜蜂蛰了。鬼门敲的竹龟，传导过来的信号就是一起死。这其实是无能狂怒的一种表现，因为线下的物质基础而言。鬼门对楚原发动恐怖袭击，只能引发蜜蜂蛰他的成象。
　　鬼门，只是一群不入流的无知屁民。谁都知道，鬼门撑不了气候。鬼门，通常只会躲在背后搞一些小动作。
　　但这种远程精神攻击的事情，是需要有物质基础的啊！楚原这个小山村里的物质基础，不存在恐怖分子啊！鬼门能调动的恐怖分子，只有蜜蜂……
　　大白天的时候，被蜜蜂蛰了一口。这回大晚上的，又被蛰了一口。蛰的还是同一个部位，这种家养的蜜蜂，蛰在身上……一点感觉也没有！甚至还感觉有点小舒服。
　　有些人治病，还需要蜜蜂蛰呢！
　　楚原这种极其坑的命格，他需要大量的能量。蜜蜂蛰他的时候，相当于也是将能量注入他体内的过程。
　　简直就像是黑洞一样，没有什么能量是吸不了的。
　　就像当初在战场上，鬼门疯狂诅咒他。结果这种诅咒的能量传导过来，他甚至有一种做马杀鸡一般的快感。
　　楚原现在变成了普通人，那是用无数的能量填出来的。他出生的时候，连普通人的资质都远远不如。
　　鬼门成不了气候，这是所有人都看得出来的。所以现在天下间，各路人马都在保存实力。就看哪个二百五，会上来对付鬼门。然后，等在后面捡个漏字。
　　“正好趁着这个机会，多积累一点功德。”楚原发现，竟然没有人和他进行市场竞争。那老子可就不客气了，继续上线敲诈鬼门。
　　鬼门对于楚原这家伙，现在也很无奈啊！在他身上又弄不到利益，这家伙就像是滚刀肉一样。
　　多少能量丢过去，都被楚原吸个精光，简直就是肉包子打狗有去无回。但是不管他的话，他就在那里疯狂拆塔，简直把他们恶心得精神崩溃。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　二百五嘛！不当白不当，当了也白当。
　　当这种二百五，就是说功德方面是有赚的。但这个能量赚进来，日后是要支付内斗时的损耗成本的。
　　别人都在保存实力，到时候争老大了，刀斧加身就得靠这些功德护身，能量其实是没有赚的，甚至可能还会亏一点。
　　因为当你成为场上最弱小的那个，又成为功德层面最有资格当人类领袖的时候。你就是被全场打压和攻击的存在，你不要指望任何人，任何人都巴不得你早点死，甚至还会直接砍你。
　　当老大，都是要流血的。
　　当这个二百五，没亏没赚的去折腾，赚的是什么呢？赚个心安！反正都有赚！
　　赚个心安的同时，练个技术嘛！
　　至于到时候被那群野心家针对的问题，楚原倒是无所谓。他的真正智商达起码达到三百，但这个胎投得有点坑。他必须无限接近死亡边缘，才能开启这种状态。
　　人生最作死，就是去争老大。
　　没得选，只能冲。谁会被楚原弄死，那算他倒霉。我是以求生存的目的去争这个老大，你是为了各种甜头，那所拥有的自然权重是不一样的。
　　所谓穷不过三代，其实也有另一种意思。就是说，你如果是一个人的情况下，你再穷再穷不用过三代，就能富裕起来了。
　　例如他亲生父母，他们尽管钱很多，但他们没得选，这就是穷的一种体现。穷途，穷途，穷是指选择权的穷。
　　贫，则是没钱。
　　贫穷，没钱又没得选。
　　到了楚原这一代，他从小也没得选，很穷很穷。但经过长期的奋斗之后，稍微有一点点选择权了。
　　楚原这一代，他自己就是穷不过一代，一刀穷一刀富，一刀披麻布！因为到他这一代，已经是第三代了。
　　他亲生老爹那里钱多是很多，但选择权很少。如果选择权很大的话，楚原也不会拥有狐族血统。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　没得选怎么办？砸钱！
　　道统灌顶大礼包那玩意，说白了就是坑钱的。他家里也不管这个，就是砸钱。一个大礼包不够，两个！两个不够，三个！三个不够，四个……
　　这种灌顶大礼包，是极致的坑。也相当于，是极致的大漏。捡这种大漏，就是要堆钱的，甚至堆到倾家荡产都有可能。
　　道统这个组织，说白了就是一家坑钱公司。我能当老大，那是因为我天生就会坑钱。这在坑钱公司里面，绝对是最牛逼的能力。
　　正所谓遇事不决，量子力学。
　　首先，楚原到底有没有一个富豪老爹呢？这就要看票房了。就像是梁家辉当年出演的那个赌片，里面不断的暗示他不是自己老爹亲生的。同时又不断暗示，那个富豪有一个儿子不在了。
　　但为什么这部片子没有下文了呢？票房不行啊！于是某胖子导演就借机告诉观众朋友们：“没事不要乱意淫，你有一个失散多年的首富老爸，比你买一百次**彩，次次中**的几率都要低。”
　　但自然有无限可能！
　　如果这部片子票房还可以的话，那估计某胖子导演就会拍一个续集，然后就各种编了——这家伙为什么有一个首富老爸，当年又是如何如何失散的，现在又是因为什么什么原因又发现了双方是父子关系。
　　楚原对于自己有没有一个失散多年的富豪老爸，看法很简单——得在我，不在彼！
　　能量打到位，理论上是有的。但这只是理论上，因为理论上他那个失散多年的老爸，已经被道统的灌顶大礼包坑得倾家荡产了，一毛钱都不会留给他的。虽然他还有一点钱，但那是他留着养老的退休金。
　　周天大世界，就如大世界游乐场。周天大世三千界，剧组不下三千个，剧场中有很多演戏的道具、人设。
　　线上武学中，有一招《天外飞仙》，即神游天外、浩瀚无边。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　那现在何谓一刀穷一刀富？
　　如果楚原自己不努力做事情，他这个失散多年的老爸，不仅没有钱留给他，反而会给他招来仇家。下陷之后，当场坑死。
　　如果楚原自己努力发家致富，其实吧！不管是亲生父母那里，还是老爸头老妈子这两边有没有钱给他，那都无所谓的。他自己能赚钱，也不贪这个钱。但不贪这个钱，往往又有这个钱，这就是锦上添花。
　　要么被雪上加霜，要么被锦上添花。
　　剧情可能会导向——原本就不富裕的家庭，现在更加贫穷了！
　　这不是可能会，而是这个剧组正在疯狂的将他往这个方向引导。他如果真的偷懒的话，那就顺理成章了啊！
　　如果他做的东西，确实是可以的。理论上没有问题，那么这个剧组他强行要把楚原往雪上加霜的方向安排，楚原也能保本保息。
　　如果他能把能量打到75%的成功率，那么剧组一旦强行要把他往失败的方向导演，那么楚原还是真的有赚的，就是赚一个人。
　　一刀穷一刀富，一刀披麻布，惊险刺激的赌石现场。
　　正所谓神仙难断寸玉，赌石是很难玩的。神仙断不了，天仙难道还不行吗？
　　九天上仙赌石，就是‘一片石’。当年农民军败于一片石，吴三桂迎清军入关。这特么的，是剧组在暗示他赌石失败。
　　赌一片石怎么会失败呢？那肯定是被人为做了手脚啊！楚原每次下刀，起码都是卡在70%的成功率上面。
　　这就意味着保本保息，他这个石头切完了，他还有本钱去切下一块石头。如果成功率是达到了75%，还是会失败的话，那就是不让他下刀切这块石头咯！那他除了保本保息之外，还能赚一个人。
　　就是说，现场观众啊！也逐渐看出来了，这个剧组的玉石都是骗人的玩意，假民主，假共和，假繁荣……
　　千金易得，知音难觅。

摸金校尉：咫尺之间，人尽敌国
　　假假假假假……这个剧组里面，几乎什么东西都是假的。为什么楚原会知道这个剧组到处都是假的？
　　因为他当初是在更宏观的系统玩，他把更宏观的系统当成一个人来带动的时候，这个小系统是不动的，就是一条死鱼。
　　这就说明，这里是一个魔窟。
　　普通人掉进这个魔窟，你以为你天天努力就会成功吗？努力到最后，你得到的只是一个虚假的骗局。
　　如果生活欺骗了你，不要伤心，不要难过，因为生活还会继续欺骗你。
　　一旦证明这里是一个魔窟，那么楚原之前所做的一切罪行，都是没有任何罪的。因为他过去，对这些普通人的迫害活动，其实是让这些普通人早死早超生，不要在这种没有任何好结果的地方浪费时间。
　　而且他过去作为天神，把普通人弄死了之后，他是有赔钱的啊~！起码让你有赚了，让你能保本保息了。
　　为了营救这些普通人，楚原也几乎是赔钱赔到倾家荡产了。他现在保本保息的那些钱，说白了是他的养老金。
　　殖民者已经被他干翻了，但过去被殖民的这群人，却又继承了殖民者的衣钵，开始继续诈骗。
　　这就像是当年英国从印度撤退之后，三哥自诩为英国的衣钵继承者。
　　就是说现在你们要骗，我也拦不住，但你不能把人类财富玩出亏空。谁把人类财富玩出亏空，谁承担责任嘛！
　　这个殖民者诈骗体系的老大，你只要把保证金交上，你就能当老大。
　　赔钱赔到倾家荡产，这种二百五的事情，最后赚的就是一个名望嘛！做人做名气的事情，这是超级网红的路线。
　　他在恶魔岛的时候，在那个幼儿园里是准备下刀了。75%的成功率之下，切出玉石的几率则被他无限叠加。
　　结果刀子还没切下去，他们就把老鼠洞的洞口挖开，又把楚原从里面强行绑架了出来。那恼羞成怒的神色，楚原至今还记得。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当初封口埋人的是你，现在挖洞绑人的又是你，你到底想怎样？这是一群草包，你一刀切下来之后，只会切出一堆毛。弄到了很多毛，就称之为长毛。
　　长毛都是受害者，但这堆毛是谁弄出来的呢？人穷志短，马瘦毛长嘛！这就是无限贫穷的下水道生物系统。
　　现在回到老家，楚原面对的是一个新的局面。
　　他现在再继续以无限富裕的方式去玩，理论上他的人生是要走向成功的。如果他在这里，以无限富裕的方式去玩，依然无法走向成功，那就意味着这个流氓剧组的罪行基本上坐实了。
　　前面的刀子都没有切下去，这就意味着，他们的意思是之前的许诺还是可以兑现的。那就意味着，只要楚原饿不死，等着躺赢就行了啊！
　　那我现在饿不死，你兑现承诺吧！
　　又兑现不了怎么办？只能丢出更大的诱饵。原来，天意安排之下，你未来的人生还有上升空间。所以你还没有成功，你还要继续等待。
　　这就意味着，会到第八局。
　　这是永远也无法兑现的东西，因为这就是一群骗子啊！那能得到的是什么呢？就是长生诀里得长生！
　　混口饭吃！让自己饿不死。
　　饿不死之下，这个剧组只能不断的在之前的成功率基础上，无限的优化人类的生存条件。楚原就像是虫子一样，不断的把这群骗子的诈骗体系，一口一口的啃个干净。
　　此即谓之，弘虫为强，力及致远。
　　为了不让楚原下刀，这个剧组现在给楚原安排了一个精神病的人设。虽然他的人生还没有走向成功，但精神病患者在这个剧组是有特权的。
　　这是该剧组过去，惯用的犯罪套路。就是把失败的原因，归结于精神病患者身上。并认为，精神病患者很可怜，没有承担刑事责任的能力。
　　这就意味着，楚原的选择权又增加了。他在无限富裕的过程中，可以自己视情况随时发病。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“那现在需要什么金手指呢？练武！”楚原想了想，精神病患者的特权已经搞到手了，但并没有威慑力啊！
　　他一个瘦排骨一样的体格，你发病了又怎么样？当场将你摁倒在地上摩擦摩擦，这就是这个剧组耍流氓的另一个爽点。
　　但危机相伴啊！理论上只要我的武力足够强的时候，我可以反向将他摁在地上摩擦摩擦……这不就变成了我爽了吗？
　　“首先是功德傍身！一旦有功德傍身，这个剧组一旦让我意外死亡，就必须赔得倾家荡产！还要被打入无尽地狱。接着，就是练武。不管我练得怎么样。只要增加一分战斗力，这个诈骗剧组聘请演员的时候，价格就会成倍的上涨。”楚原顿时豁然开朗。
　　请演员是要花成本的啊！
　　楚原现在越危险，请到的演员的成本就越高。
　　这其实就是阿修罗的无尽杀道，谁得罪老子，老子就是永生永世追杀到底，而且也只杀一人，却也不杀一人。
　　挫骨扬灰，灭尽无余！
　　就是针对某个势力，反复追杀。这个势力被灭掉了，再带动这个系统看看，哪个是死鱼！拔尖的那个势力，肯定就是余孽势力。
　　那就再对这个势力出极限一刀斩，再把这个势力灭掉。
　　咫尺之间，人尽敌国，此即人屠之道。
　　不灭一人，即只灭这个势力。这个势力被灭的过程中，会被弄死的都是非人类的下水道生物。
　　但这个人，最终就是由我自定义的。我可以将这个人，自定义为男人，也可以自定义为女人。
　　我可以随意的定义这个人的性别、年龄、容貌、性格……等等的一切的一切。一刀切出来，是不是一块完美无瑕的璞玉，就是这一个人的定义结果。
　　最终结果是什么？
　　就是这些势力要幸存下来，只有变成我的亲人。这就意味着什么？这就意味着市场标准是我来定义的。
　　而且我在这个市场内，是没有壁垒的。

摸金校尉：三包风水师
　　练武怎么练？
　　练乱拳！
　　正所谓乱拳打死老师傅！楚原作为一个人的情况下，他不可能与人发生冲突啊！人就是无敌的。
　　那和鬼发生冲突，那么灭鬼是有原理的啊！
　　乱拳，就是说真正到了冲突的阶段，只是那一点点的东西。绝大部分的冲突，是取决于物质基础的变化。
　　有非常多的因素，决定了那刹那间的武力冲突的胜败。
　　楚原只要把这些因素集合起来，哪怕是东一榔头西一棒子的。只要成功率达到70%，他就保本保息了——稳赚不亏！
　　如果到了75%的胜率，那么他即便打输了，那就是血赚不亏。
　　这种乱拳，敌方如果愿意付出血的代价，是可以打赢他的。但楚原打输了，也不会亏，能量依然有赚。
　　文道主修政法，武道主修风水。政法为理气，为线上。风水为峦头，为线下。两者本质上都是风水。
　　穷文富武，线上文道的东西，在占比上只有25%左右。线下武道的东西，在能量占比上达到70%左右。
　　剩下5%，属于统治权问题，即主动权、先手权！
　　线上为清通，线下为重量。
　　阴宅风水，主要是修理气。阳宅风水，主要是修峦头。
　　峦头如果出了问题，用理气是可以镇压的。理气如果出了问题，用峦头也是可以变生死的。
　　楚原这次回家，就是保他老爸头不死。回来一看，老爸头简直是个懒虫。你懒，我比你更懒。我还能懒出境界，懒得更节约人类财富。
　　楚原还懒得很勤快，天天通过理气来镇宅，这是他的工作。
　　就是说线下那些峦头的负能量冲上来，他用线上的道术进行泄化，负能量泄化之后，就能发现问题的所在了。到底，是什么鬼东西在搞事情？
　　那个大奶，围着他下口了好几天，都被他通过信息化的方式泄化掉了。典型的就像是《大话西游》中《大圣娶亲》里面，唐僧和至尊宝在睡觉，碰上黑山老妖吸人阳气一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这头僵尸，要吸楚原阳气的时候，楚原把头歪到一边。要吸他老爸头阳气的时候，他老爸头把头歪到一边。
　　看谁先忍不住，反正不动就是不动。
　　这个家，已经被鬼门给盯上了。难怪老爸头会得高血糖，体型消瘦了这么多。回到家的楚原，终于是看清了大致情况。
　　两个和尚，碰上了一头鬼。
　　今天大奶来了，带了一些河鱼和一些鱿鱼过来。那些河鱼，都是河里电的。那些鱿鱼，不就是告诉你——炒鱿鱼嘛！
　　东西吃下去，楚原和他老爸头，都说好吃。楚原是强忍着恶心，吃了一些下去。
　　东西吃下去了，两父子身上就带有鬼门的势烚了。接下来，就会被脑控了。鬼门要吃他们的时候，就会利用这些势烚，把他们束缚起来……
　　“有鬼啊！”
　　估计接下来，两人会同时大叫一声，撒丫子狂奔。
　　从河图洛书来看，鬼门属于河图的4，鹰犬属于洛书的4。去河里电鱼，那不就是亡命徒？这从洛书的角度来说，这不就是鹰犬！
　　大奶家里的老爹下河电的鱼。
　　既然洛书的4已经显现，那就意味着河图的4也具备了啊！这就意味着，白色恐怖已经降临了。什么样的白色恐怖？就是污蔑你是精神病，把你抓到精神病医院去强制性治疗。
　　妈耶！好恐怖！
　　“乡下没有塑料垃圾之类的白色污染，哪来的白色恐怖？”楚原看了一下物质基础，没有发现周围有什么塑料垃圾。
　　一抬头看后山，他就锁定了那些毒草。
　　草本植物当中，有些植物就是白色污染的产物。闻一下味道就知道，一股塑料味。楚原顿时又学到了一点点技术，原来这玩意也和塑料垃圾的效果差不多。但这东西隐性更强，但发作起来毒性更大。
　　要命啊！这是！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　家里会出现这种情况，显然是因为老爸头没这个功夫去搞这些东西。外面还有活要干，自身没有去清理。
　　主体结构没问题，就是小儿科的问题。
　　耐心观察，一击致命！
　　楚原逐渐把家里这个阳宅的生态系统观察了一遍下来，基本上锁定了大部分的问题所在。既然鱿鱼吃下去了，那家伙要炒他鱿鱼，他就炒这些鬼东西的鱿鱼。
　　要准备炒鱿鱼了。
　　不炒鱿鱼，自己就要被炒鱿鱼了，那就失业了。
　　基本上的问题确定了，剩下的问题就是后门被隔壁给圈占起来养全番鸭。这个问题不大，这是基本问题。
　　相当于，可以在这个基本盘上面，魔高一尺道高一丈！
　　在隔壁圈占的基础上，再进行自我圈占。隔壁是用网拦起来，他可以用木板把后山圈起来，然后再进行无限建设。
　　门口也出了问题，左边的名望位种了一棵桂树，长得非常好。但桂树低下，堆了太多的腐烂草木，老爸头说这是堆肥……简直了！
　　左边的气财口，两棵树光秃秃的两根棍子，家里两个光棍……
　　风水的东西，是不是有这么邪门？这么点细微的变化，就能决定那么大的事情呢？这得看数学中的调和级数原理。
　　当前人类社会，面临灭绝性风险。就是靠调和级数来抱团生存的，最底下的木板，只能向桌子边缘外延伸二分之一。
　　例如是延伸出去100公分，那么第二层的木头在延伸出去100公分的基础上，又能向外延伸50公分。
　　第三层的木头，又能向外延伸25公分。第四层的木头，又能向外延伸12.5公分。第五层的木头，又能向外延伸6.25公分。第六层木头，又能向外延伸3.125公分。第七层的木头，又能向外延伸1.5625公分，第八层的木头能向外延伸0.78125公分，第九层的木头又能向外延伸0.390625公分。
　　相当于人类社会越高级的单位，相对的差距就越小。这时候，哪怕是细微的变化，都会被无限放大，进而影响到整个人类社会。
　　这就是阶级！
　　最底层的阶级，对风水这东西通常并不敏感。除非是如同楚原这样，通过疯狂的文化搬砖和推演，将整个底层的基础盘都推演了一遍……
　　这也是为什么说，这年头救人一命胜造七级浮屠。社会矛盾要过得去，人要足够多才行，木板要足够长……
　　假设，最底层的木板可以向外延伸十万八千里……什么问题都解决了。
　　楚原这种从社会底层杀上来的不专业风水师，看风水很简单啊！什么玩意在影响人类的营养物质的摄入，以‘生存’为绝对核心价值观。
　　包不死，死不包，不包死。
　　不专业风水师的三包政策，就是这样的。
　　包不死，就是说这个活我接了之后，理论上就是死不了的。
　　死不包，就是说你这个盘明显已经凉凉了，这种必死的盘口我是不接的，碰上了就想办法跑路了。
　　不包死，就是客户如果GG了，跟我没有半毛钱关系，我也没说是来给你看风水的，我就是过来走亲戚住一段时间……

摸金校尉：巧克力与白萝卜同嚼
　　游戏这种东西，楚原是很沉迷上瘾的。但他现在，已经不玩网络游戏了，他开始玩风水了。
　　这是一个苦差事，但却也是极致好玩的游戏。
　　玩游戏哪里会怕苦啊！这种苦楚原愿意吃。但他是真的不吃苦的，即人类文明结晶的那5%的东西而言，他是不吃苦的。
　　精神决定灵魂，人类的精神财富有很多。好看的小说、好听的音乐、好看的电影等等等等，乃至是一些好看的三级片。
　　楚原过去虽然是个文盲，但在文娱方面，他享有的资源确实是最多的。佛爷世界摸泥回来了，就去青楼听曲子。
　　身上还带着泥巴，在青楼里一掷千金。他当年和东林党那群傻逼的矛盾，主要是在青楼里发生的。
　　以前楚原开政治避难所的时候，是在扬州开的。那时候是腰缠十万贯，骑鹤下扬州。后来他和东林党发生了冲突，把东林党虐了一顿之后，当场打了脸了。
　　东林党，开始在秦淮河办了青楼。秦淮八艳嘛！很出名。其中陈圆圆的逼楚原装起来的，然后跳槽到秦淮河去了。后来陈圆圆本来是用来进贡给崇祯的，却稀里糊涂的又落到了楚原的盘口。
　　然后又稀里糊涂，跑到了吴三桂那里了。
　　对于一个艺人来说，极致的苦的是什么？真正的苦，是鱼离开了水。空有一身才艺，却无用武之地。
　　陈圆圆这个事情，楚原没有打她，也没有骂她。就是让她离开娱乐圈，好好清醒一下。然后陪着吴三桂，好好做她的富家大奶奶什么的。
　　浮华褪尽，人比烟花寂寞。
　　荒废的青春，是真的苦。
　　人的青春，如果有苦差事做，未必是一件坏事。
　　最苦的差事，就是线下调风水了。但最好玩的游戏，也是线下调风水。因为这个游戏玩出来，人是很心安的。
　　极苦的境遇，就是你面对糟糕的境况，却无力改变。经历过这种极苦，你就会感觉，线下调风水反而是极致的快乐。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原拿着小锯子，到后山开始干活。后山有很多杂草杂木，楚原逐渐发现，自己灭的着头鬼，竟然真的是黑山老妖。
　　这头鬼的物质基础，荆棘很多。那是一种类似覆盆子的荆棘树，但这种覆盆子是假的，是不长树草莓的。
　　同时还有一种假的野草莓的草本，这种假的野草莓，楚原在恶魔岛也见过。但恶魔岛的那种假草莓，是一种塑料级别的，一眼就看得出来是假的。
　　老家的这种假的野草莓，长得都非常逼真。
　　“拿去打，拿去打，拿去打……”鸟儿在那里呱呱叫，楚原听到这个声音，差点笑了出来。
　　他发现，古越语还真的是模仿鸟类的语言建立起来的信息化语种。家里这种鸟叫的声音，在古越语中就是拿去打的意思。
　　意思就是说，这个鬼已经被抓住了，现在就是拉去进行‘暴力’教育。这种鸟叫的时候，就是传达这种信号。
　　楚原在老家生活的时间虽然不算太长，很多时候都在外面念书，高中毕业后也没怎么回来。但从小到大，以前没听过这种鸟的叫声。
　　这次回家，这种鸟就天天叫。拿去打，拿去打，拿去打……
　　古越语是一门自然语种，这种语言是不可能被淘汰的。古越语还有很多信息化作战领域的变种，形成了百越各个小语种。这个小语种，也含括了满族的满语。满族除了外来的野猪皮之外，大部分都是百越派遣到东北的一支信息化侦察部队，这是隋唐时期移植过去的，并吸纳了一些跑到东北去的六国后裔。
　　每一个小语种，都有自己的信息化密码本，以及专业的作战术语。
　　古越语属于黑话，这种黑话基本上是没有文字的。因为黑话基本上都是非法的，但古越语延伸出来的体系，却是变相合法的。
　　现在有一个毒咒，就是方言被消灭，所有人都要学京片子的那种翘舌。即你不这么做，在线上经济就混不开。例如你当主播什么的，说话不会翘舌怎么混？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　可以啊！以后人人在线上说话都翘舌，玩嗨了就行。已经有一些主播，开始这么玩了，那说话的方式很喜感。
　　乡音不改就是不改，要翘舌那就虚头巴脑的糊弄鬼呗！
　　楚原在殴打黑山老妖的物质基础的时候，发现对付黑山老妖啊！柴刀、镰刀什么的都不太管用。
　　最管用的，就是工人阶级的小锯子。然后一步一步的，对黑山老妖的物质基础进行工业化肢解。
　　这需要很高的劳动素养。
　　楚原长期以来作为一名社会主义工人，对于这种工业化的东西，几乎是本能的就会。而且现在他已经发展到了商人的入门阶段了。
　　这种工业化施工的东西，他开始用商人的头脑去判断作业时机。
　　回来这几天，他到后山做一点点事情，就表现得气喘吁吁的，简直是战五渣模式。然而今天黑山老妖一把吃的丢过来，楚原吃了饭之后，下午太阳一落山，直接冲到后山，噼里啪啦就是对黑山老妖的僵尸化物质基础展开灭杀。
　　天黑之前，已经把后山清理了大半出来。楚原作业的时候，表现出了很高的工业化素养。循序渐进的，一步步的肢解过去。
　　相比农民而言，工人的发展阶段是更高的。劳动方式，也是不太一样的。工人作业，首先要避免物质损耗。
　　就是说一边作业，要一边排除安全隐患。做事不能磨洋工，但也不能贪功冒进。做事要快快的做，但要把沿途的安全隐患排除了再延伸进度，事情要做细致。
　　用商人的头脑去做事，即还要避免灵魂的损耗，即人格的损耗问题。人格损耗太高，人的成功成本就会很高。
　　人格损耗，是需要靠奢侈品来补充的。降低成功成本的方式，也就是开源节流。做事的时候，考虑一下作业环境，能不能灵活调整一下时间。例如白天太阳很大，那能不能早上和傍晚去施工呢？
　　这叫起早贪黑，其实也是一个毒咒。起早贪黑没问题啊！中间休息嘛！
　　开源，就是寻找成本更低的人格补充方式。
　　例如楚原在金圣叹那一世，放出的配方——豆腐干与花生米同嚼，可以吃出肉味。
　　那个配方，就是逗你玩的。一个食屎传销的小教化，人从来不会有任何一句话能醍醐灌顶，只有一段经历。
　　天行不言之教，即为此类。
　　真正可以降低成本的配方，是巧克力与白萝卜同嚼。这是楚原当年，在无极战场上摸索出来的配方。
　　楚原在面临关键抉择的时候，喜欢破釜沉舟。
　　这个配方，就是在破釜沉舟的时候摸索出来的。巧克力甜到腻人，往往剩到最后还没吃完。白萝卜，往往就是放在那里不爱吃，通常也是放到最后的。
　　最后清盘的时候，就是把能吃的都吃掉。巧克力和白萝卜，一股脑的吃下去。同嚼的时候，就发生了奇妙的能量变化……

摸金校尉：八门绝学，抱一以为天下式
　　巧克力与白萝卜同嚼之后，就会变成什么呢？平平淡淡！吃起来，好像并没有什么味道。这又有什么意义呢？就是面临关键抉择的时候，用来让人克服恐惧与贪婪。
　　人会失败，根本原因就是恐惧与贪婪。恐惧让人踌躇不前，贪婪让人贪功冒进，进而导致失败。
　　人的心理变化，是随着物质的变化而波动的。
　　天大的事情，哪怕是掉脑袋，也不过就是碗大的疤，十八年后依然是一条好汉。再大的利益，也不过就是一百来万的生意，财来财去都是留不住。
　　你有再多钱，一百来万的模式浓缩个几次。不都是花个精光，得到的就是文明的扬升而已。
　　文明扬升了，人就有的选。当我的思想品德还跟不上的时候，钱太多反而是一种祸害。所以面对天大的利益，也没有必要太去贪。
　　平平淡淡，还要配合破釜沉舟的勇往直前。
　　平时一般情况下，我们是不太提倡巧克力与白萝卜同嚼的，因为有点糟蹋东西。所以这个配方你知道了，什么时候能用，什么时候不能用，你是要自己灵活把握的。
　　这个配方吃下去，会产生一种灵魂的信息屏蔽。人对边缘的非关键信息，产生很强屏蔽效果。即在恶劣的作业环境中，对大杀器是有很强的抵抗力的。
　　副作用，就是会自闭。乱吃，还是被坑死的。一波流的换家打法，就是巧克力和白萝卜吃下去。然后破釜沉舟，倾巢而出，干就完了。
　　楚原这几天劳动下来，发现一个问题。那就是，自己长期以来从事文化产业，现在身体瘦弱已经处于一种半定型的状态了。
　　就是说，楚原的能量支出方式。已经习惯了敲打键盘的那一点点力量，这种状态下他的战斗力非常持久。
　　然而一旦转化到线下的武道，力度一大就是战五渣模式，用不了多久就气喘吁吁。但如果以工业化的细致操作去做，却又非常有效率。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原坐在二楼，可以从门这里看到隔壁婶子的日常生活状态。他发现，这个婶子身上有扬州瘦马的体统。那个婶子做事，就是不急不慢的，但从早到晚都在做事。做事很轻柔，却极其持久。
　　隔壁老梁，又有《药王宝典》的传承，门口的风水调的很好。
　　“少则得，多则惑，圣人抱一以为天下式。”楚原想起这句话，此时算是真正理解了这句话的意思。
　　少则得，多则惑，意思是看待事物，要从整个系统的宏观层面去看，不要把事物割裂了看待。
　　就像楚原刚回来的时候，他没有把整个生态系统观察清楚的时候，对于境况那是一头雾水，咋咋呼呼的，经常陷入困惑的状态。而且，感觉事情多到做不完，这他么怎么办啊？
　　这几天，他把整个生态系统当成一个整体来看，发现事情就简单多了。再看隔壁婶子的状态，顿时也知道怎么做了。
　　天下式，就是圣者以天下为师，方能为天下师。即每一个人身上，都是有他的闪光点的，我们为什么不能积极学习别人的优点呢？
　　这个小山村，是一个自然村。一个极致的自然村，这里的人都是自然人，而且家家户户，都有自己的家传绝学。
　　例如老梁，他天天就搬一个小板凳，坐在门口抽水烟。他把门口和左右，都种上了青草药和鲜花。
　　他家后门的桑树，种得好大的一颗。药王宝典，名不虚传。
　　楚原走到老梁家门口，就感觉很舒服。楚原这个自然村的新村，一共有七户人。每一户，都有一门绝学。
　　老爸头这一户，是位于最中心。
　　七门绝学，在加上人皇的绝学，开局拥有八门绝学！
　　何谓绝学？断子绝孙的绝世武功。楚原观察发现，这七户人家，基本上都是虚头巴脑的断子绝孙的状态。
　　这七户人，基本上都是以全人类作为自己的孩子来延续意识形态。这个自然村，属于人类文明的源头。
　　之前楚原小时候，这些绝学基本上是藏着不让他看的。这次回家，楚原就发现左邻右舍的，都把绝学半公开的给他看了。
　　他小时候，老梁可不种那些东西来摆风水大阵。
　　时代不一样了，以前的时代是殖民者统治的时代。在那个黑暗的时代，人们修炼都是偷偷摸摸的进行。
　　如果发现谁在修炼，就会遭到镇压。例如帝尧这个家族，就在殖民者的镇压活动中，死了很多人。
　　为了修炼，又不被殖民者所发现。人们逐渐的，就将修炼活动融入到了生产生活之中，这就形成了绝学。
　　因为修炼活动，导致这些群体在择偶方面的竞争力存在先天缺陷，所以一个个都出现了虚头巴脑的断子绝孙的症状，各家症状程度不同而已。
　　楚原现在还没有好好的分析其他四家的绝学，抽点时间稍微琢磨一下，基本上都能把这些绝学总结出来。

摸金校尉：五行聚灵阵
　　后山的风水怎么调，楚原躺在床上想了半天。基本格局已经确定下来了，就是把后山用木板固定并围起来。同时，打通山上的那片杉木林的道路。
　　杉木林是一种魔障，木气太重会有不良反应。根据《淮南子》的记载，好像是什么什么来着，忘记了。反正就是不好的风水效果。但这种不好的效果，可以通过改良变成更好的风水。
　　相当于这个基础盘，可以称之为——野人山！
　　野人山，就是布满荆棘，并且杂草丛生的。把野人山的路打通，然后通那个杉木林里去。杉木其实是不值钱的，真正值钱的是杉木的叶子和树枝。杉木产出的火柴是最多的，如果把这个路打通上去，就可以获取无限火柴。
　　“何不弄一个五行聚灵大阵……”楚原脑海中顿时产生了一个结构图。他在后山的上面，挖了一个坑，挖到了竹鼠洞。
　　这个坑，可以用来烧开水。形成‘壬丁合木’的效果。然后这些开水，从竹鼠洞灌下去，进而滋润整个后山——木！大地回春！
　　这个环节的关键在于，化与不化的问题。五行合化，是需要物质基础的。壬丁合木，就意味着需要木的基础才能成功合化。那么，也就意味着，烧制这些开水的过程中，不能用腐烂的木材，必须用新鲜的木材。新鲜的木材，那个杉木林有无限的产出啊！把杉木下面的枝叶砍下来，还能把林子开辟出来养鸡。
　　下面还有一个芒草丛生的烂根处，那里的忙草根被拔出来之后，又看到了竹鼠挖的洞。这个地方可以挖一个大坑来烧火。草木灰就放在里面，让后早晨的露水，还有下雨的时候，形成‘戊癸合火’的效果。同时，把那个竹鼠洞当成烟囱来用，利用竹鼠洞的四通八达，加热后山的土地——火！红红火火！
　　这两个坑通过竹鼠洞相连，形成了木火相生的能量理势。那些腐烂的木头，带有有害菌类、虫子的东西，都可以放在下面那个坑来烧。楚原现在发现封魔土的烧制材料很紧缺，那么多烂木头怎么办？就是放在火坑里烧掉。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　同时，上方的坑有水，下方的坑有土——常养万物，常旺四季。
　　当整个系统的财富流通起来，那不就是金了吗？这叫什么？这叫——财源滚滚！
　　五行俱全，而且处于善变状态，能源源不断的产生大量的灵气。当灵气产生之后，还需要藏风聚气！
　　怎么藏风聚气呢？
　　先用木板围起来，然后用老梁家里的那颗杉树做左边的挡风。右边，又可以种植一些树木。
　　“简直完美！”楚原通过利用现有条件，灵活应变的设计出了一个风水阵法，突然从内心深处产生了一种极其真实的感觉——我真是个天才！
　　“果然，这个世界上，只要是有水有食物的地方，都没有坏风水。风水越糟糕，就意味着转圆一下，可以变成越好的风水，就是工程量的问题而已。”楚原一拍脑门，再次有了深刻的认识。
　　福人居福地，风水宝地是靠自己去慢慢培育的。
　　有水，就有生命。有食物就有火啊！有火就有文明。楚原设计的这个风水大阵，利用了竹鼠洞、围栏、杉木林、野人山的生态系统特征，形成了水火不相冲射的一个基本格局，然后引出五行俱全的理势。
　　这就又回到了原点的初衷。
　　一开始楚原是打算抓豪猪，结果发现判断失误，地下其实是一只竹鼠。抓豪猪西八了。接着挖坑，发现建设乌金池不太现实，又西八了。
　　接着就是——抓竹鼠！
　　下面烟熏，上面用水浇，简直不当人。
　　“水不能烧得太烫，大概在温热的基础上再热一点点，稍微有些烫手就可以了。”楚原想了想，如果是烧开水的话，那就太不当人了。而且开水浇下去，会对生态系统内的生命造成杀伤。
　　温度需要控制在合理范围之内，大概就是稍微烫手就可以了，这个水是不能烧开的。而且在山地上烧开水，是很危险的行为。一旦锅打翻了，浇到人身上怎么办？
　　抓到竹鼠之后，这个风水大阵的格局也基本形成了。那只竹鼠，如果是活得抓下来，可以养起来啊！
　　华农兄弟养竹鼠，就是用几块那个瓷砖建一个小小的隔间。隔火带，正好有一些装修剩下的瓷砖。
　　这特么的，不就是竹鼠养殖业的起点吗？
　　有了第一只，就肯定会有第二只。楚原老家这里，竹鼠多的很，到处都是野生竹鼠。多抓几只，就可以放在一起配种了。

摸金校尉：我才是真爸爸
　　楚原一大早就起床开始清理，四点钟！厨房到处都是蟑螂，而且还放了一个泡沫箱，泡沫箱里面有谷糠，专门用来喂蟑螂的。
　　华光天王与东林党有勾结！看到这个泡沫箱，楚原开始怀疑老爸头是真的在演他。
　　早上六点多，老爸头起床了，然后和他吵了一架。总之，他一看到楚原清理厨房，就浑身不舒服的样子。
　　浑身处处都是毛病，嘴贱至极。
　　楚原厨房没清理清楚，他就跑去后山挖坑了，又被老爸头一阵训斥等等。还威胁要把他送到精神病医院去！
　　楚原说要搬到二楼分家，他马上就翻脸，说要把他赶出家门。
　　坑挖好，挖到差不多的深度。楚原又把砖头沿着边缘围了一个圈，一个很漂亮的火井就建设好了。
　　这种火井，称之为勾陈井。
　　就是说各种脏东西都可以丢进去烧，相比乌金池来说，勾陈井生产的主要是那些玻璃瓶之类的玩意。
　　把玻璃瓶丢进去烧，这些玻璃瓶对下水道生物，具有毒药特性。
　　楚原在烧勾陈井的时候，老爸头也好像思想转变过来了，开始清理厨房。楚原沉思了许久，终于是确定下来，这家伙在演他。
　　这家伙看起来是他老爸，实际上是楚原才是真爸爸，楚原以后赚的那半个儿子，就是华光天王。
　　至于他与如意的亲事，楚原怎么可能会选择和华光天王的女儿结婚？既然华光天王无处不在的在演他，那他也极致的反向演回去呗！
　　这就是无演而无不演，乃至极演！
　　就是说一个人在不演戏的状态下处处被演，急眼之后就是极演。最关键的问题，卡他一手就行了。
　　华光天王现在要延续后代，必须要楚原的基因。但上次，楚原被华光天王和耶稣带着警察去阴他了一把之后，对这两个家伙的评价已经大幅度降低了。
　　耶稣说没有信誉寸步难行，你知道这个事情就好，楚原已经把他的信誉进行了降级处理。不管怎么说，楚原也是人类信誉体系的核心。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　但这件事情，耶稣只是被当枪使的，本质上还没太大问题。真正有问题的，是华光天王。这家伙现在，基本上已经被楚原给屏蔽了。
　　就是说，华光天王的意识形态已经被楚原给拉黑了，只是线下的物质基础有所交集，而且还在一个屋檐下凑戏份。
　　就是说，这些演员一个个都巴不得他死。但是他们又不敢明目张胆的进行，只能走流程进行迫害。
　　例如现在老爸头，他要害他儿子。为什么会这样呢？因为他有精神病！他有这样的理由来迫害楚原的人设。
　　那么剧组的投资人来查的时候，发现后山的那块地方乱七八糟的，有精神病的物质基础，确实没有说谎，精神病的判定有效。
　　那么当楚原开始改变后山的物质基础的时候，这家伙就没有发病的理由了。所以吭哧吭哧的跑去清理厨房的卫生。
　　两人看似是两父子，实际上是博弈状态。但这种博弈，又只是单方面的挑骚。楚原根本就没有和他博弈的想法。他活着一天，就是致富一天，他哪有那个心思去和别人勾心斗角的？
　　是这个家伙，自己要不断的和楚原比划高低。
　　最后华光天王是怎么输的？楚原知道，华光天王不知道。
　　就是说，他和如意的亲事到底是怎么告吹的，华光天王是稀里糊涂的，极致的无解状态。他根本就不知道，为什么这门亲事会告吹。是什么时候，产生的问题！
　　实际上，当楚原发动无限触觉，发现如意是他的亲生女儿之后。就对如意没有了任何兴趣和想法，因为在他的看来，华光天王这家伙太傻逼了。
　　这么傻逼的一个人，生出来的女儿肯定也是傻逼。上梁不正下梁歪嘛！本来如意就长得不漂亮，楚原是感觉她皓白质朴，才挺喜欢这个女孩子的。
　　一知道是他这个老爸头亲生的女儿，直接丧失兴趣。他做出一个基本判断——这女孩子很蠢，很坑！
　　这和风水光环是没有任何关系的，她现在确实是代表如意的风水光环。但脑子不够用，你牌再好又有什么用呢？
　　也不是说脑子不好使，就是这父女两的思想有问题——傲娇任性！
　　以后和这种人，是能不沾边就不沾边的。现在楚原已经屏蔽了华光天王的意识形态，相当于他的戏份里面，是没有这个演员的。
　　就像是刘二出演某某角色，现在刘二已经在演出阵容中被除名了，但人还在剧组继续演出这个角色。

摸金校尉：人类与寄生虫的伴生关系
　　是不是感觉前后矛盾？因为人类就是一体共存的，一切矛盾的本质都是自我矛盾。这就是营养失衡的问题，要解决这个问题无非就是——损有余而补不足！
　　一切营养物质，本质上都是公器。就是在确定人人平等的基本前提下，然后对营养物质进行灵活分配。
　　楚原一大早，就山上又起了一座勾陈井。这座勾陈井在山上，与山下的勾陈井一起烧。但上面的勾陈井又不太一样。
　　楚原在面烧制勾陈井的时候，那就是万剑归宗。即这个生态系统内的一切单位，都在向一种方向运动——对下水道生物造成杀伤！
　　勾陈井，主要是烧烟。
　　这东西就像是做火锅一样，先把各类有毒物质都丢进去烧，这是火锅底料，还可以把各种过期的调料加进去。
　　烂木头之类的东西，也都是属于有毒垃圾。
　　接着就是把各种刚拔下来的杂草，都放进去烧。这时候就是烧烟，基本上不出明火。这种勾陈井在野外烧的时候，基本上是不会引发火灾的。
　　因为挖一个井，并且把周围的易燃物都丢进去烧掉的时候。这时候开荒过程中，人没有在现场看守勾陈井，也不会火烧山。因为烧烟的时候燃起的明火，燃点达不到将周围的绿色植物点燃的效果。
　　只有一种情况下会火烧山——抢地盘！
　　有人要抢你地盘，把火引出来烧毁山林，这时候就会引发火烧山。烧起两座勾陈井，楚原很放心，都没有在现场看守。
　　现在也没有人来跟他抢地盘，这两座勾陈井，是肯定不会把山林烧起来的。
　　烧勾陈井的时候，就有一只鸡蝈蝈叫的跑到他面前。如果是天下大同的时候，那楚原就中大奖了，可以直接把这只鸡宰了当场烧烤。
　　富裕是靠小儿科的东西，就是小孩子玩泥巴！财富储存到了自然界，自然界就会做出奖励，建立这个孩子一只鸡之类的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　例如昨天楚原烧勾陈井的时候，也是一群鸡跑过来。
　　但现在毕竟不是天下大同啊！天下没有进入这种亲近自然的状态。现在的人类社会，甚至是打着亲近自然的旗号去**。
　　例如什么不穿衣服的晚餐，这不就是聚众Y乱嘛！竟然还美名曰回归自然。人类回归自然的时候，是有基本羞耻心的，原始人都会对身体进行基本遮蔽。还有什么超新星运动会，这不就是组织娱乐圈新秀进行XX运动嘛！
　　打着运动、健康的旗号，行YL之实际。
　　既然人类社会并不是自然状态，而楚原的这个自然保护村，又与人类社会有经济往来，相当于在这个村子里，你如果想到处摘一点果子吃什么的，那都是免费的。村里人看到了，也不会说你。
　　但如果把人家养的鸡宰了拿去烧烤，那就意味着会出问题的。
　　以前有一户人家说另一户人家的小孩子偷吃了他的鸡，这小孩子的母亲说没有吃。
　　争执不下，孩子的母亲就把孩子的肚子破开，挖出来给他看。里面确实有疑似鸡肉消化物的东西，孩子的母亲说那是豆腐。
　　从此，父系社会与母系社会，走向了对立。那个孩子，是父系社会的最后一个孩子。然后那个孩子变成了一只小狐狸，到处偷鸡吃。
　　那个孩子死了，人类就已经没有同理心了，公理走向了灭亡——苍天已死！
　　曾经那个人类有无限团结的时代，就此走向了终结，人类开始走向杀戮与毁灭，大同社会逐渐崩溃。
　　从此之后，楚原就开始按照人类社会的私有财产逻辑，无限的投资未来。以至于最巅峰的阶段，楚原投资的未来占到了能量比例的70%。
　　这意味着什么？这意味着，未来楚原的子孙后代，已经基本制霸宇宙了。然而一个人，他能生那么多孩子吗？
　　已经完全脱离物质基础了，哪怕是超级种马，你也生不出那么多孩子。物质基础方面，完全都不够用啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这是累死在肚皮上的节奏！
　　人类社会，则因为疯狂的割裂与对立，走向了另一条道路——无限透支未来！所有人基本上都断子绝孙了。
　　最后，楚原的神根被切除！无限黑科技的科技树，基本上都上交了。
　　九黎部落的巫术中，有几颗树是至宝。这几棵树，就是人类的科技树。人类科技树，是以黑科技为主体结构，高科技为辅从结构的能量化科技体系。
　　神根基本上被切除，政治权利基本上交。如果是天下大同的社会而言，这一点楚原是无话可说的，这些东西都是人类公器。
　　但如果是资本主义的私有化浪潮，那楚原就有话说了——声泪俱下！凄凄惨惨，惨惨戚戚！听者伤心，闻者流泪！
　　黯然销魂！
　　人类社会真是太黑暗了，简直是罪孽深重、无可救药。
　　但如果人类文明，重新恢复了社会主义自然经济体系。楚原的这种遭遇只能用一个词汇来形容——强者为尊！
　　他还不够强！所以走到哪里，个体利益都遭到侵害。
　　当他足够强大，成为人类领袖的时候。那么又是另一种解释——天下大同！人类生而平等！
　　当前的世界，已经进入自然经济体系的状态。这是母系社会，建立的一种变相的社会主义制度。
　　这种社会体系，就是说孩子过得比较幸福。但是呢！孩子如果会死，肯定是死于贪吃。因为你肉吃下去，你要能战胜寄生虫！
　　异形虫到处都是，如果你把肉吃下去，你无法战胜异形的生态系统，那么你就会面临生死存亡的重大风险。
　　你要想走向强大，你就必须吃肉。肉食者，旱勇！
　　吃了肉，你就会被寄生虫感染。异形的生态系统，就会对你发动能量攻击。这时候你要做什么？
　　开辟蛮荒！与异形的生态系统争夺生存空间！
　　这就是部落！部落诞生的人类领袖，即要带领人类社会，走向蛮荒世界，并且能生存下去。
　　相比天下大同的父系社会主义的禅让制，部落文明的领袖竞争，就是非常残酷的。因为这关乎到了人类生存问题，是不存在什么特权阶级的。
　　不管你是不是精神病患者，你只要在这个领域造成了人类利益的损失，你都要付出成倍的代价。
　　精神病患者，有极致的刑事承担能力——献祭！
　　天下大同的父系社会，谓之功过不相抵。功是功，过是过。立功里都有奖励，但做错了也要认罚。
　　强者为尊的母系社会，谓之人类命运共同。即人类命运方面，展开联合资本运作，功过基本上可以抵冲结算。
　　即现在所有的精神病患者，你都可以出来和楚原争夺人类领袖的地位。只要你把保证金交上，都可以让你当这个人类领袖。
　　你当这个人类领袖的时候，对人类共同利益造成了损失，就是赔偿双倍。一份给楚原作为本息保障，一份给人类社会做公共事业。
　　如果你有本事，能向楚原这样做到一分钱五分利，能为人类社会创造巨大的贡献。在联合资本运作的机制下，最后说不定还有赚。
　　即精神文明领域，在人类自信心的建设方面，功过是可以相抵的。但如果是线下的物质基础损失，功过是不能相抵的。
　　楚原只要一天饿不死，这个博彩盘口就存在一天。
　　楚原这次回到老家，家里人给他喂肉吃。楚原把肉吃下去，就感觉体内又感染了寄生虫，又被鬼跟着了。
　　他要做的，就是把鬼打趴下。
　　给老子跪好！
　　人类与寄生虫，有伴生关系，这就形成了基本的男女关系。

摸金校尉：原石金融秩序
　　勾陈井还有一个重要作用，就是——桑拿！
　　最原始的桑拿，就是勾陈井的能量辐射。即只要把火锅底料配好，上面的草木烧好之后，一旦天气实在太热。这时候，就直接走物极必反的路线——蒸桑拿！
　　蒸桑拿，是真的凉快！
　　勾陈井蒸桑拿的方法，就是把开荒过程中剩下的那些在僵尸化体统中生长出来的青草药拔掉，然后放在井里烧烟。
　　这时候，只要站在井旁边，就是蒸桑拿。建议搬一个椅子坐在边上，再弄个遮阳伞，倒上一杯饮品。
　　美滋滋！极致的人生享受。.
　　楚原的这套技术，实际上就是开山场的技术。当地有传说，山里有迷驼子。其实就是自然梦工厂内的社会主义工人。
　　母系社会建立的社会主义，工人阶级就是上山下乡开山场的。
　　现在要想通阴阳变生死，唯有把全国各地的山地丘陵资源开发出来。天朝的耕地其实是很少的，但山地丘陵的资源其实是堆死人的多。
　　为什么这个社会如此黑暗呢？就是因为山地丘陵的资源没有利用起来，大量的资源放在山上烂，在那里长虫子。
　　虫子长出来，就会进攻城市，对人类进行寄生，控制人类的精神活动。
　　精神文明的建立，是无法脱离物质基础的。不把黄土高原的生态修复了，不把全国的山地丘陵资源利用起来，整个社会都得凉凉。
　　要么生，要么死！
　　人类已经到了，不得不做出抉择的发展阶段了。再把问题留给子孙后代，那是不可能的了，子孙后代已经不堪负重了。
　　很多人的观念是认为，只要科技发展到一定程度，一切问题都能解决。这其实是一种极致的糟粕的思想，比封建糟粕、殖民垃圾更恐怖。或者说这种极致的糟粕思想，就是封建毒瘤与殖民垃圾结合的产物。
　　科技发展，是需要物质基础的。高科技，也是需要黑科技基础的。黑科技，是人类的原石科技。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　人类原石科技，是需要财富积累的。
　　原石科技所需要的财富，就是时空晶体，这就是所谓的‘灵石’。灵石的获取，靠的是正义的行为。
　　义者，利之和！
　　当你牺牲了子孙后代的利益去发展，这就意味着你的行为已经不照顾人类后裔的利益了，你已经没有正义了。
　　这是邪气，而非正气。
　　人生在世，只要调和三种利益，就能获得正义。
　　祖先、真我、子孙。
　　前不给列祖列宗蒙羞，中不愧对人类命运，后不贻害子孙后代。
　　不给人类列祖列宗蒙羞，谓之燧人圣火，传承不灭。给祖宗蒙羞的事情，就是你在自然界中被淘汰了。
　　你能生存下去，祖宗就有脸见人。所以教育子孙后代，也仅仅只是这个单纯的目的——生存下去！
　　而不是用子孙后代来给自己谋福利，子孙后代能生存下去，就是真的有福利。人的成功是要自己去操作的，你一旦把子孙后代培养成低能儿，那么你就等着被啃老。你一旦给子孙后代造成了挥之不去的心理阴影，让子孙后代真心不想活了，你这一辈子做人的事业就泡汤了。
　　生存下去，是要有尊严的活下去，即人类的基本尊严问题。如果竭尽所能，依然无法生存下去，只要我是真的尽力了，那我殡天之后，依然没有给祖先蒙羞，只能说是我无能，但无关祖先的问题。
　　祖先没有问题，就意味着我的人种没有问题。我的人种没有问题，我就不存在原罪。
　　何谓原罪？
　　原罪，就是你生产的时空晶体，是不是罪恶的时空晶体。这就涉及到是否发行假币的问题了，这是金融重罪啊！
　　楚原发行的货币，从来都极致的真钱。他的时空晶体，灵气纯度达到了人类文明巅峰造极的水平。
　　在一个骗子泛滥成灾的世界，所有人见到楚原的这种灵石，第一反应就是——造假！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这就导致了，楚原被迫成为了一个骗子。因为别人不相信他的灵石是真的，结果他们就遭到了生活的欺骗。
　　如果生活欺骗了你，他依然会继续欺骗下去。因为，人类依然不相信这个世界，可以真正的建立大同社会。
　　就是说现在台面上的那些人啊！天天喊天下大同，实际上自己第一个不相信。就这扯大旗忽悠人，高举红旗反红旗！
　　天下大同的旗帜，几乎被玩臭了。一打出来，就是臭气喧天。
　　楚原制造的灵石，就是顽石一块。这是一种很普通的石头，却极致的不普通。这种时空晶体里面，就是正气与邪气各占一半，正气再占一点点上风。
　　这才是真正的，神仙难断寸玉！九天上仙来了，他也断不了楚原的真玉。
　　那种能切出玉石来的玩意，神仙怎么会断不了呢？不就是一块石头嘛！里面有没有玉料这还会弄不清楚吗？玉料是什么形成的？不就是脓包嘛！
　　就像是香臭是同一种化学物质一样，玉料与脓包，其实是相同的物质所形成的。但是呢！也和香臭一样，脓包只有一点点，那就好玉。全是脓包，那叫……冥思！冥石！
　　所以成败并不取决于他人，只取决于自身。
　　你丢一块脓包给我，我可以想办法把这个脓包，先制造成冥石，然后再用来制造极致的灵石。
　　这种极致的灵石，到底是正气多一点点，还是邪气多一点点，人类是很难分辨出来的。因为能量已经细微到一定程度的时候，是难以统计的。
　　这种灵石的制造商，称之为——均衡教派！即功德教派！
　　到底是均衡教派，还是打着做功德的名义发展的邪教组织，这就是路遥知马力日久见人心。
　　真正的均衡教派，就是平平淡淡的善良。
　　真正善良的行为，并不需要轰轰烈烈，也不需要社会知道我做了什么好事情。就是日常行为中，人们能善待一草一木的财富。天长地久，日积月累。
　　这种平平淡淡的善举，就是无始无终。因为这种真钱一旦你赚到了，就真正属于你，是永远也不会被夺走的。
　　你以为这是洗脑吗？这是金融！在金融界，屹立不倒的潮流先锋！永立潮头，浪里个浪！

摸金校尉：极限法师
　　这种顽石一块的真玉，就是生杀结合，生为生，杀亦为生，皆为生。
　　例如现在要修复黄土高原的生态问题，这就意味着需要投入大量的人力物力，很多人就无法再过他们的**生活，小资产阶级的反弹最大。
　　现在要开发山地丘陵资源，这就意味着资本阶级反弹最大。因为这是一个新的广阔天地，一旦这个资源开发出来，人类是不缺财富的。这就意味着，你有钱算个屁啊？谁家不是几万亿的资产？
　　两者混而为一，就变成了统治阶级的抗拒——装傻充愣！我看不懂！
　　山地丘陵，产物是最丰富的。相当于土特产是最多的，人类享受方面的资源，是完全不缺的，甚至是极致的充裕。例如蒸桑拿，需要去那些资本家经营的澡堂吗？那里面的有害细菌不多吗？
　　山主仁，产物最丰。
　　华夏民族有这样的生存地形，就意味着山地资源，才是华夏民族的立身之本。那些真的想把人类关在城市里当肉鸡进行养殖的资本家，一个个都是丧心病狂的精神病患者。就是要把人类逼到，为了那点纸钱，甚至是计算机输入的一乱窜的数字，给他们跪下去当狗。这是极致的耍流氓，就是对自然界的耍流氓。
　　自然界是什么？自然界是一个女人。你的母亲，你的妻子，你的女儿……女人，就只有一个人。
　　女人一旦陷进去了，孩子也就陷进去了。孩子陷进去了，你就断子绝孙了。你断子绝孙了，你就变成僵尸了。你变成僵尸了，你就变成了只懂得政治正确的一条狗……这种极致犯罪分子，难道不应该拉去炮烙吗？
　　只有极致的酷刑，才能震慑这群精神病，是以乱世用重典。
　　这种丧心病狂的资本家，本质上是母系社会的产物，这就是女人之间的自我矛盾。做女人，应该想想自己的问题，而不是把责任推卸给人类社会。
　　人类无罪责！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你爆炸了，那是自然灾害。这是女人，天生的自我缺陷，你的失败和父系社会是没有半毛钱关系的。
　　父系社会的男人，也不想你走向失败。但人类成功，又必须是靠自己。能做的是什么呢？给你发红包！
　　被你看到了，就发五厘钱的红包给你！被你抓到了……那就给你做牛做马，送你上西天，然后给你烧点纸钱。
　　楚原是倒了八辈子的霉了，被一群女人给抓到了，就在这里做圣王。圣王，不就是奴王嘛！
　　人类历史，最后的奴隶制。
　　你是女人，我不爱跟你计较而已。
　　圣王只是一种美化，实际上就是奴王。只不过说，这个这个奴王掌控着女人进入市场的标准制定权和无害化认证盖章。
　　当奴王，地主家的千金小姐不就是奴王来验货嘛！我在这里做牛做马，玩你家几个女人又怎么了？
　　我不玩你家的千金小姐，你家小姐都不知道和那里来的野种私奔跑路了。如果是一个剧毒逼，验货之后一目了然了。
　　圣王做事，就是不断泄化负能量。相当于，一旦碰上了剧毒逼，这些剧毒逼过了圣王的手，就不会流入市场，就不可能嫁给头榜状元什么的。
　　头榜状元郎，现在登科了。又取了美娇妻，这不是人生大喜事嘛！祸福相依啊！你这种福气这么好，那肯定就有祸事啊！
　　祸事，有有实祸和虚祸啊！美娇妻被圣王验过货，这叫叫虚祸！
　　面对这种虚祸怎么办？洞房花烛夜，就是一坛状元红喝下去。直接喝断片了，昨晚发生了什么，不记得了。圣王也陪你喝酒，一瓶女儿红喝下去。红颜知己出嫁了，新郎不是我，也喝断片了。
　　这就是稀里糊涂，红红火火，恍恍惚惚。
　　黄酒这东西，不仅仅是给小老板赌博输了之后消愁的。还有另一方面的用途。
　　黄酒喝了之后人会断片，这种效果改良一下，就变成了闽北当地的红酒，可以用来滋补身体，让身体遗忘伤痛。
　　借酒消愁愁更愁，终究有一天还是会憋不住的——心魔难过。
　　心魔，就是被逼吸住了。
　　红酒喝多了，身体的伤痛也依然会反复，这就会碰上魔障。
　　心魔 魔障，混而为一就是魔怔了。
　　魔怔了怎么办？集体出家呗！这就变成了父系社会。
　　心魔一旦产生，就会疯狂的所取心理补偿。就是说，感觉过去吃了很多苦，然后就开始疯狂的进行各种报复性消费。
　　人类社会的女人，圣王确实是基本上都玩过。但高中状元的状元郎，也是女人啊！因为你是母系社会的渣女。
　　母系社会的男人，一样是女人，而且是地位最低的渣女。
　　这个世界是不存在渣男的，只有渣女。每一个男人，都是非常成功的。一个成功的男人，最基本的素质，就是保护好自己的女人。
　　渣女，娶了美娇妻，这就叫做什么？红颜知己！百合一般的纯洁恋爱！你既然要玩百合，不给人类生孩子。那结合之前给老子验验货又怎么了呀？
　　百合生下来的孩子，一个个都是无德无能的智障，这一点是很明确的。你这是在给天下苍生增加负担。
　　傻子有没有生存的权力？有！但天下苍生的负担很重。天下苍生为什么愿意养这些傻子？因为有逼玩啊！
　　玩逼的过程中，就能学到一手装逼技术。各种真的假的，有毒的没毒的，各种形形色色的魔法，全部都能见识一遍。
　　这就是入死法——极限法师！

摸金校尉：混乱的父子关系
　　楚原很快就发现，自己真的是爸爸。自己这个老爸头，竟然是他那个地仙小号留的种。发现这个事实之后，楚原眼睛骨都差点黑掉了。
　　自己怎么会生了个傻儿子呢？
　　今天爷爷说的话，楚原大半夜想了又想，火烧发狂了。这傻儿子，现在发狂了。玩笑开成恶意了，需要教育了。
　　爷爷他家里的老大死了，跟楚原这个傻儿子有点关系，上次是楚原给这傻儿子擦的屁股。他在外地避了三年的风头，本来是不打算回来的。这傻儿子，又被耶稣阴了一道。看起来他把耶稣当枪使，实际上是耶稣真正把他当枪使。
　　耶稣这种傻鸟，楚原现在是看都懒得看一眼。这次真是遭报应了，终日打鸟，被鸟啄瞎了眼。
　　好在这报应，也只是虚头巴脑的报应。
　　楚原上一世留下的这个儿子，他升天之前是做好各种后事安排的。安排他在外面藏了一个女儿，还安排老妈子给他当保姆，把公社这块地也安排给他盖房子。可以说，各种关键资源都给他安排好了。
　　结果不会做良缘，简直快把他气死。
　　这次在榕城这个下游地带，楚原的原本的打算是把祖上的那块地弄回来，起码有个家业给他。
　　结果老家被抄得到处都是窟窿眼。
　　爷爷家里的老大是个恶霸，本来是负责镇邪的。也不知道他搞了什么鬼，老大死的时候，他浑身在发抖。
　　到底做了什么？楚原不想知道！既然事情发生了，他也悍然选择了自爆，但那只是自然的本能反应。
　　楚原被啄瞎眼的状态下，根本不知道这是自己前世留下的儿子。他是怎么知道的呢？今天他搬着小板凳坐在大门口，发现这憨憨竟然把车停在门口的右边，那是白虎位啊！
　　家里这块地，左青龙是更长的，右白虎是更短的。本来白虎就短，你还停着个三轮车在这里遮蔽视线。
　　这是什么？要翻车了！白虎动了，是要吃人的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　想到堂哥堂嫂约他们两三天后去水吉那边拜什么祖宗庙，那个庙在很高的山顶，开车就要一个小时，而且还很容易从山上翻下去。
　　这车要是翻下去了，车上四个人，只有楚原会死。为什么？因为这傻儿子看起来很聪明，什么都知道。
　　但他是真的不懂事！
　　灵魂层面，几乎是一片空白。这种傻子，是灵魂的傻。楚原会生出一个傻儿子，那是因为他的灵魂损耗太严重了。
　　当年在无极战场上下来，灵魂只剩下不到六分之一。
　　虎毒不食子，就是说这个傻儿子，现在傻乎乎的，老子出现在他面前，是会被他吃掉的。那楚原这一世，当他的儿子了，又是他老子。
　　你这总不能吃了吧？
　　看这样子，还是想吃！这是真的傻，连儿子都吃。那现在我再搬出老子的身份，你还要吃吗？
　　天地父母，你都敢吃？那是真的不当人了。
　　楚原这一世，能回到祖地。主要是用这个傻儿子做了掩护，殖民者大概知道他是楚原的傻儿子，但万万没有想到，楚原会投胎下来给傻儿子当儿子。爸爸叫得一点障碍都没有。
　　这其实，也是解毒的过程。这个毒咒就是——叫爸爸！那群爆炸的失败者，给他下的毒咒。
　　这个老爸头，楚原从来在是虚头巴脑的认。
　　他这次回来，过了好些天都不敢进旧村去看爷爷，这事情没脸见他。是堂哥来了，而且又陷进传销组织里面去了，他顺带就借着这个机会，跑到旧村去探望。
　　进去之后，爷爷也没有给他脸色看。就是骂了一句：火烧发狂了！
　　这是真的给了脸色。
　　堂哥那边的事情，明显是个火坑，楚原也得跳下去了。那个祖宗庙，说白了就是一个传销组织。
　　传说上面有一个道长，算命什么的很灵很灵。还有很多人，专门从浪门开车上来，还各种捐钱什么的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　“殖民者的陷阱，原来在这里。”楚原顿时锁定了位置，这次他回来之前，殖民者的力量已经龟缩到老家这边进行布局了。
　　有一个很重要的关键信息——浪门！到处都是浪门老板！他的世界，好像被浪门老板给包围了。
　　殖民者准备出海了！
　　这是楚原的基本判断！殖民者真正的意图，是要把主力撤往海外。浪门，现在已经变成了一个贼窝。
　　至于老大那个事情，楚原的基本判断就是，自己儿子基本上没有问题。大伯那个人啊！他那一家子来他家里做了很多卵事，把他傻儿子惹火了。
　　这个情况，爷爷是基本上不知道的。因为灵魂的事情，基本上都是楚原家里的遗产。所以爷爷这次，发脾气是发了脾气，但也只能发小脾气。
　　殖民者想要在出海之前，干一票大的，把他弄死！
　　前天的时候，楚原中午在床上睡觉，就发生了一次鬼打事件。天上有东西掉下来，呼呼的响，像是天空武器的袭击。只不过这炸弹没掉下来，在千钧一发的时候被天空部队给拦截了。
　　鬼打，是魔种赌博输了之后，掀桌子拔砍刀的行为。
　　你以为赌场赢钱有那么容易？要么你输了之后，给赌场拉人，通过传销的方式，将脱坑建立在更多人入坑的基础上。要么，就是就是你赢了钱之后，被砍死！你以为呢？人家是靠传销拉人啊！砍死几个算什么？
　　鬼打一旦发生，就是恐怖袭击。
　　鬼打怎么防范？就是靠神灵保佑咯！真正的神灵，是未来的子孙后代。我方神打，对你进行保护。
　　我方神打，也会对人类社会那些不负责任的父母进行各种报复。你为什么被生活耍得团团转啊？神灵为什么不保佑你啊？因为你没有对人类的子孙后代负责任！
　　楚原记得当时鬼打发生的时候，好像整个天地都在摇晃，炸掉落下来的声音越来越近，这就像什么呢？这就像是当年的王恭厂大爆炸。那场大爆炸，楚原直接被炸成重伤。不然，天启皇帝他可以多当几年。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　那个地仙小号，在那场袭击中，基本上被炸废了。废了怎么办？生个儿子留个种，然后把肉身通过信息化的方式变成生生造化丹上传网络。
　　何谓极致？就是一波流！
　　基本上已经废掉的时候，就是物质化的极致攻势。
　　楚原没有照顾好自己留下的儿子，这确实是他的责任。但家里条件有限，就只能做到这个程度了。
　　他基本上是一个废人，又被殖民者不顾一切的疯狂围剿。
　　现在爷爷那边，他还欠了一些债要还。这次的火坑，剧本法相名叫——大雷音寺！
　　按照《西游记》的剧本，取到了经书之后，经书还翻进河沟里了，这不就是翻车了嘛！碰上这种情况怎么办？
　　楚原选择直接引爆炸弹——破法！
　　他跑到门口说了一句，这三轮车不挪是要翻车的。老爸头直接恼羞成怒，说要一巴掌摔死他。你都会看风水？从这得我裤裆下面钻过去！
　　父子关系当场翻车！
　　胯下之辱！楚原当场没说话！裤裆钻就钻嘛！默认了！
　　反正只是虚头巴脑！
　　真是倒了八辈子霉了，过往世针对他的一切毒咒，都在这一世集体发作了。这种情况就是红酒喝多了，用力过度脱虚之后，过去干活太苦了，落下的病根趁机反扑了。
　　这个儿子，就是他老爸头。虚头巴脑的爸爸！但在这个家里，基础盘是楚原当爸爸。相当于信息化的东西，他不用去多嘴！他把事情线下的物质基础做清楚就可以了。
　　回来之后，老爸头也给疯狂提示了很多东西。这儿子说也傻，但基本上是不傻的。这跟他祖上差不多，他祖上虽然线下不怎么样，但做人基本上还是可以的。
　　相当于这个老爸头，又是他祖宗。
　　这关系很混乱，但最终其实就是得出一个结论——人人平等！人与人，不论是什么关系，都应该有无限的相互尊重。
　　就是一个人！自我尊重！自尊自爱！自力更生！

摸金校尉：六面之火与隔壁老王
　　楚原大半夜睡觉，一开始是状态不错，整个人躺下去，正要进入一种氤氲状态，被蚊子骚扰得睡不着觉。
　　人的修行，要有物质基础，不是唯心的，但心理调节也很重要。
　　接着窸窸窣窣的翻来覆去，折腾到大半夜好不容易睡下去的时候，突然噩梦降临！当初元年睁开眼睛的时候，听到一阵咋舌的声音在边上传来。
　　刚回来的时候，楚原就知道，噩梦还会回来。但他没有想到，噩梦会回来得这么快，根本就睡不着。
　　咯咯咯咯……
　　“这是什么鬼？”楚原大脑开始计算，他几乎是不做噩梦的，但这一世从小就经常会做噩梦。
　　只不过，楚原做噩梦的时候，他整个人是很镇定的。不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　呼噜噜……
　　一个东西从头顶飞过，是一只蝙蝠！
　　“这是吸血鬼！”楚原做出了判断，吸血鬼是普遍存在于微观世界的东西，就是你如果通过昆仑山的游戏端口进入异世大陆，你就会碰上这种鬼东西。
　　但不管你是什么游戏，其实都是一。物质基础都是一样的，在普通人的世界，吸血鬼就是吸血蝙蝠。
　　但这种吸血蝙蝠，他是在微观世界吸血。相当于，是吸取你的信息化营气中的血液，攻击人体免疫系统，让人进入气虚的虚弱状态。营气一旦损耗，就意味着人体要用血液去填补营气亏空。
　　所以这种吸血蝙蝠的存在，他在普通人的世界里，是不直接咬喉咙吸血的。而是通过信息化的方式，对普通人进行‘吸血’。
　　楚原干脆爬起来，去厨房做灶门。灶门被掰掉了，结果就导致嘴巴关不上。父子两的日常，就是相互嘴贱——火力十足！
　　楚原用锯子把木板锯下来，折腾了一会，发现铁丝弄不上去。然后用绳子随便绑上去，凑合着能用就是了。
　　先把这个风水问题解决了。
　　昨天父子两关系翻车之后，两人一直没有说话。楚原中午醒过来的时候，整个人非常虚弱。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　被吸血鬼吸血之后，整个人都感觉不好了。
　　在门口一坐，楚原又发现了问题。门口竟然有一个电线杆，直接歪斜的立在小溪外面的田里面。
　　峦头风水，楚原其实没有系统的学习过。但基本上也能判断出来，这是一种煞。专业术语叫什么煞不太清楚，可能是叫天斩煞，这个天斩煞又不是天然形成的，应该可以称之为天斩煞的变种——刀斩煞，这个煞的作用就是破门。
　　就像一把半斜的砍刀，直接从他大门这边砍过来。
　　楚原就让老爸头把三轮车推回大堂，因为他发现这个三轮车，是用来挡煞的。这个电线杠有问题，楚原很早以前就发现了。但他并不知道，情况有多严重，也不太清楚这东西要怎么应付。
　　这次把三轮车搬开，那个天斩煞就动了。那只吸血蝙蝠破门而入。
　　危机相伴的事情，楚原也学到了技术。同时也判断出了是谁在暗算他，中午吃饭的时候，老爸头就说了，隔壁老王想要害死我们这一家人。
　　隔壁老王是老王头的养子，是他姑姑的儿子。这家伙之所以想要害死楚原一家，是因为楚原的大伯年轻的时候，在村里打乒乓球，和他发生了冲突。大伯那种人就是个恶霸，直接把隔壁老王修理了一顿。然后把他抓到不知道什么地方，绑起来一天一夜，隔壁老王屎尿都拉在裤裆里了。
　　但是呢！隔壁老王这家伙，他又不敢直接报复大伯。老爸头作为大伯的弟弟，又住在他隔壁，所以就天天报复楚原这一家人。
　　楚原回过神来，难怪从小到大没一天安生日子过。
　　隔壁老王这种欺软怕硬的性格，就是六面之火中的孬货，孬货是一种擅长内斗的下水道基因种群。
　　——————【六面之火】——————
　　九幽地狱（僵尸）：幽冥、血海、鬼门、异形、妖虚、蛮夷、猩红、怪物、饿鬼。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　九幽十类（邪教）：龟奴、恶鬼、孽畜、鹰犬、鬼子、精艳、野兽、炸弹、暗箭、腐菌。
　　**（动机—前）：意、淫、邪、婊、牲、贪、逸、获、享、乐、主、义。
　　野心（待主—上）：落、病、灭、教、恶、野、劣、堕、残、缺、孬、怂。
　　行为（为公—左）：传、染、掠、夺、棍、棒、冒、充、糟、蹋、欺、凌。
　　本质（天性—中）：病、灭、教、恶、野、劣、堕、残、缺、孬、怂、落。
　　基因（为私—右）：毒、绝、蠢、笨、猪、狗、虫、躯、陷、殖、包、败。
　　统治（待客—下）：灭、教、恶、野、劣、堕、残、缺、孬、怂、落、病。
　　结局（后果—后）：吞、噬、亡、命、狂、赌、诈、骗、霸、横、屎、凉。
　　——————【分割线】—————
　　六面之火，是通过这些劣根，来判断这个下水道人口的基因理势，又通过修真的**为一，判断这个下水道人口的各种行为动机。
　　“隔壁老王这种理势，最后的下场就是横死暴毙！”楚原逐渐发现，隔壁老王在对他进行各种的风水战，就是各种小儿科的手段。
　　例如他回来这些天，房顶的瓦片竟然破了个洞，看样子像是被人丢石头的结果。隔壁老王这种人，对下就是‘殖’的行为，即殖民掠夺。
　　楚原一家都在打光棍，老妈子早年也跳出去了。隔壁老王在殖民掠夺方面一直没有得逞的，但虚头巴脑的被他弄走了不少利益。
　　楚原小时候其实也知道，隔壁老王对他有敌意。但他多是以回避为主，自己去做真善美的东西。
　　但现在，老子都三十岁了。你还用这种小儿科的玩意来整我？那我还手的时候，你别叫疼！
　　之前他没办法对付隔壁老王，因为老王头在护着。这家伙种虽然是不行，但怎么说也是老王头的姑子生的孩子。
　　楚原跑到榕城，给老王头办了喜事，给他披麻戴孝。就是说，以后老王家的种我会生一个孩子给你延续。但你家姑子这儿子，他如果再来弄我，那我是要还手的。
　　老王头护着隔壁老王这么多年，姑子那边的情分也能交代了。这次回家，楚原本来也不想和这家伙计较了。
　　他落难回来了，隔壁老王一看到他就笑。就是说，一个人都被你整的这么惨了，你年轻的时候就算是被我家大伯打得再惨，你这种牵连的模式，也应该收手了。但隔壁老王，显然没有！
　　他还在继续扔石头！
　　隔壁老王在村里拉帮结派的，行政村里他的派系是很强的。当初村里重新规划电网系统的时候，为什么会有一根电线杠正好就立在楚原家门口呢？不就是后面搞了小动作！
　　这把刀，砍了他家很多年了。
　　“不管你来几路，砍我几刀，我都是只有一刀！”
　　忍无可忍，无需再忍。既然你这么喜欢玩小儿科，那老子就给你来一刀，让你看看什么叫做手术刀式的现代化风水战争。

摸金校尉：共和国的崛起
　　风水活动，是一种政治与战争的行为。
　　人与人的战争，可能是充满硝烟的，但对灵魂是基本没有太大杀伤的，除非是使用生化武器。
　　战争需要学习吗？需要！但战争活动，不会让你做好充分准备之后再去进行。战争一旦爆发，就是边打边学。所以你要是说，为了犯罪去学习文化知识，那你还不如一个文盲呢！
　　正常情况下来说，学习知识文化的初衷，都是为了更好的造福人类社会。官方教育资源你拿去用了，你要想办法造福人类。而不是想着去社会上犯罪，知识分子跑到社会上去犯罪，这简直就是找虐！
　　知识分子为什么在很多领域表现得所向披靡呢？因为那不是战争活动啊！你能造福人类社会的情况下，你确实是基本上无敌的，但你不是万能的！在战争面前，知识分子是很脆弱的。
　　除非，你是作为军方的附属——战争艺术家！我发动这场战争，能量是稳定有序的，那就是有价值的战争。这是庚乙合金的理势——天赋财通！
　　这就是一种神通啊！
　　战争的逻辑很简单——最大杀伤敌方有生力量！
　　人类与异形的战争，是一场没有硝烟的战争。这场战争，基本上不会对人类的肉体造成太大的损伤。但这种战争，对人类灵魂会产生极致的伤害。这才是真正的抢地盘！
　　你见过那个国家，人与人之间，真正能把地盘抢走的？人的地盘，人是抢不走的。只有下水道生物，有可能抢走你的地盘。
　　人类与异形的战争，主要就变现为风水战争——线上理气，线下峦头！
　　你用战争思维去理解，这和人类的战争活动，本质上是一个东西，唯一不同的就是，这是一个人的战争。
　　一个人的战争，就是你自己要把这个生态系统当成一个人来看待，不能有差别心。这也是所谓少则得，多则惑。
　　这种一个人的战争，你一旦产生了差别心，你就会陷入迷局——鬼打墙！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原在总结刻画诛仙阵图的时候，一度因为怀疑人与人的关系，而陷入了鬼打墙之中。工作反反复复、反反复复的，不管从哪一条路去总结诛仙阵图，总是不断的回到原点。最终，楚原干脆放弃了，承认阿西吧了。
　　我只是一个普通人！普通人就是一个人！
　　然后他就从鬼打墙里冲出来了，终于是把诛仙阵图基本上总结了出来。
　　一个人的战争，就是风水格斗术，这种战争其实就是贵族才会面临的境况。贵贱命运，是平台决定的。
　　一旦人人都开始面临这种战争，这就意味着这个平台已经发展出了一个极致的大坑，灵魂下陷了——市场下沉！
　　这种市场下沉，是一种极致的大漏。你要捡漏成功，那就是真正的一波暴富。但如果你的财富不足，跳进去是会被坑死的。
　　人人的财富现在都不足，那怎么办？通过道术通阴阳变生死！一边跳坑一边积累财富，就是靠日积月累。
　　相当于人人套牢一段时间嘛！至于你会被一个坑套牢多久，那看自己本事了。
　　楚原下午恢复了状态之后，又开始玩泥巴了。老爸头也说他了，这是最没乐世的人才会做的事情。
　　就是一个极限的苦差事，但却是极致的好差事。从肉体的感官来说，这确实是一个苦差事。但从灵魂角度而言，这是真正的好差事。
　　无乐而无不乐，乃至极乐！
　　无苦而无不苦，乃至极苦！
　　你以为玩泥巴是不好的事情吗？人让你去玩泥巴，那是一种善意的动机——你先去致富！
　　例如我们说，以后让美国人在北美洲自己玩泥巴。美国人也很开心啊！美国一直都是奉行孤立主义。
　　国运之所以转移到天朝，是因为山地丘陵要准备进行大开发了，这就意味着九州大地才有极致的玩泥巴条件，才能治愈灵魂损伤。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　精神疾病的产生，都是人类长期脱离线下物质基础。在线上经济战争中，产生的一种精神混乱——准心失灵了！
　　就是说这种准心失灵的状态下，判断不出什么才是人类真正需要的东西！进而就会对很多人事货物产生误判。
　　人与人的行为，一旦产生误判，就会草木皆兵、杯弓蛇影。一旦发生走火，就意味着会产生什么？啸营！
　　啸营，是军事战争中最恐怖的灾难。一旦啸营，人与人就会疯狂的相互扫射！
　　一支军队一旦产生啸营，就算结束之后剩下的兵马比敌方还要多，但也已经无法作战了，因为军心受到了极致的动摇。人类自信心，其实就是一种变相的军心。
　　这是华夏南师部队的军心，为什么人类自信心是一种军心呢？因为人类自信心是自信我能过上美好生活！我一定能靠勤劳与智慧成功致富！在这种自信心的满怀希望之下，与下水道生物系统的战争，就会所向披靡、势如破竹！
　　那么一旦啸营发生之后怎么办？靠特权进行镇压！但特权阶级之中，也混入了内奸怎么办？
　　混乱之中，必须靠兵王对特权阶级进行反向镇压！
　　最终结果会变成什么呢？就是这支军队会走向分裂，这就有了传统的北师与南师。分裂出来的这两支军队，代表着不同的社会阶级，以及不同的生活习惯、作战风格。
　　分裂之后的两支军队，就是相互猜疑的，但这种分裂有是基本上的分裂，线下的物质基础还是共用的，谁有需要谁拿去用嘛！这时候双方在争夺作战物资的时候，就是一个标准原则——强者为尊！
　　你能在下水道生物系统中把资源抢出来，那就是你的本事。那么你把资源抢出来之后，又被友军抢了资源怎么办？那就查内鬼！顺藤摸瓜层层排查，到底是哪一条线，哪一个环节出了问题？
　　这是北师清查内鬼的方式——反间谍！
　　南师怎么排查内鬼呢？就是自生自灭。生者自生，灭者自灭。你是一个人，你就真的死不了。你不是人，你就真的会死。
　　就像楚原当初在榕城，他已经决定光荣了！打算是在哪里，然后殡天拉倒了，反正真的死不了的事情。
　　回来的过程中，他的右手残疾了退下来的。这意味着什么？这意味着他的亲戚里面有内鬼！所以楚原回来之后，对那群亲戚的态度，就是爱理不理的——自生自灭！

摸金校尉：河图洛书，人类系统
　　南师，主攻河图；北师，主攻洛书。
　　这是当前华夏分化出来的两支军事化部队的差异化，河图是暗物质系统，洛书是明物质系统。
　　暗物质，形成了灵魂。
　　灵魂是可以通过信息化传导的，人类的灵魂到底是什么呢？就是一个操作系统，类似于人类随身携带的智脑系统。
　　这个操作系统，是以基因为物质基础建立起来的——神族。
　　普通人天生是没有系统的，你不是VIP尊贵会员，游戏公司不会给你系统。但普通人能不管具备系统呢？
　　可以！
　　人族诞生的神皇，就是通过暴力破解神族系统，然后利用普通人这种本源的游戏端口，然后再重新设计新型的游戏操作系统，并且将这种系统量产化。
　　楚原当年做为天神，他并没有购买神族的系统，因为这个游戏本来就是他祖上设计的，整个游戏都是他的系统。相当于神族系统，是一种入侵游戏系统的病毒程序。
　　就是说现在，楚原会将这个大系统进行逐渐的开源，人人都可以变成少东。
　　楚原最新获得的天机，就是这个游戏的大系统的主体结构布局，是以下模式：
　　娱乐系统★宠物系统
　　管理命令★机遇系统
　　婚姻系统★攻城系统
　　银行系统★家族系统
　　奴隶系统★插件开关
　　商城列表★查询系统
　　娱乐点歌★坐骑系统
　　监狱系统★背包系统
　　历练系统★宝宝系统
　　装备系统★命令大全
　　排行系统★通缉系统
　　聊天系统★群管系统
　　背包系统★兽魂系统
　　图腾系统★农牧系统
　　料理系统★房屋系统
　　神族的这个系统，通常是用太阳的符号。人族的系统，则是用星星符号。传统圣人，就是拥有系统的。
　　这些圣人，拥有的系统甚至比他的高级许多个等级，为什么玩不过楚原呢？很简单的事情，玩游戏是一种娱乐活动，不是自虐活动。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　太阳的模式，相互攀比会变成什么？天上出现九个太阳的话……那就是道德绑架！每个人都被绑在烧烤架上烧烤。
　　这种传统圣人，其实并不是最初的圣人。在过去没有资本化的时代，圣人都是自然诞生的。就是说星星当久了，掌握的游戏小窍门越来越多，自然而然的就变成了太阳。
　　上古圣人，对做人的要求不高，就是尊师重道。你不能欺师灭祖，同时重道是你要遵守可持续发展的原则，共同维护良好的游戏风气。
　　在尊师重道的基本前提下，那就是随便你怎么玩。玩出后果，也自己承担，根本就没有什么精神病不精神病的问题。
　　因为玩游戏，很多人就是随便乱玩啊！他在游戏里跳舞，他在游戏里唱歌，他在游戏里裸奔……
　　其他玩家看到了这些‘怪异’的行为，也并不会感觉很奇怪啊！本来就是玩游戏而已啊！他想怎么玩，只要没有妨碍到我，那是人家的自由。
　　那时候的游戏，是没有什么玩家报复社会的。但有极致的报复社会，资本家在报复社会。资本家不断的派遣演员来破坏游戏风气，甚至研究各种病毒程序攻击这个游戏，还设计各种外挂等等。
　　这个游戏之所以好玩，是因为这个游戏可以对一切财富进行无限浓缩。一草一木，皆有其用。
　　这个游戏真正的名字就是《一个人的游戏》，官方名字叫做《我的世界》。这是人类历史上，出现的一个最好玩的玩泥巴游戏。
　　玩这种自闭游戏，玩得好你会变成天才。玩不好，你就会变成傻子。
　　这个游戏一度被万恶匪帮抢去做赌场了，他祖上就将关键信息与关键物质抽走了。这些抽走的灵魂，就形成了楚原的灵魂。
　　整个游戏，都是楚原的系统。楚原祖上不是做外挂的，但他的存在就是最强大的外挂了。他现在拥有的时空晶体，经过他今天玩泥巴对系统的修复，开启了系统查询系统，显示为——变态999999亿。
　　人类灵魂，就是一个人的系统。这个系统，是全人类共享的。楚原掌握核心信誉体系评级，然后对各级开放系统不同的默认系统权限。
　　这种系统，是没有直接的文字显示的。就是一种冥冥之中的感应。这种没有直接显示的默认系统，就是极致的显示。生活中的一切形象、信息，都是这个系统的显示——万化在乎身，宇宙在乎手。
　　王恭厂大爆炸，楚原基本上已经死了，就是说变成了一个植物人，灵魂基本上已经被完全摧毁了。
　　整个河图系统，基本上崩溃了。
　　这就导致了人类的网络传导系统，出现了无限的割裂与对立，这个游戏从过去的光明正大、堂堂正正，变成了一个无限小黑屋。
　　所有人都在坐牢！下水道群体在这里聚众吸毒，匪帮利用小黑屋在开赌场，政府利用这些小黑屋在盖监狱，妓院利用这些小黑屋在卖淫，劣绅在这里开黑，亡命徒在这里杀人放火，还有人往这里倾倒垃圾……
　　这时候怎么办？那就从最基础的做起，把系统进行彻底的升级。因为他祖上，只是把关键信息和关键物质抽离，并没有对这些关键信息和关键物质进行非常细致的整理和排列。
　　这个工程量太大了，一个人根本就做不完。
　　楚原当前作为内测师，刚刚基本内测完了‘料理系统★房屋系统’，‘娱乐系统★宠物系统’。
　　现在开始内测‘农牧系统’、‘管理命令’。
　　随着人类默认系统的逐渐恢复，上层建筑逐渐生长了出来。例如楚原现在，偶尔可以开启查询系统。

摸金校尉：步兵进化，低空作战兵种！
　　楚原发现，自己的现状就是又掉进坑里了。这个坑，名叫恶人谷。他发现自己从小生活的这个自然村，竟然就是一个恶人谷。
　　这次回来，这个恶人谷已经变成了一个风水杀局。隔壁老梁家，那边有煞气冲过来。隔壁老王家也有煞气冲过来。
　　一大早，就被老王家盖在村头的那个厕所熏得不行了。那个厕所距离楚原家里的二楼大概五十多米远，但地气却直冲过来。
　　这是灵魂的臭味，那股臭味就是流脓的味道。浓水现在泼到身上，这时候怎么办？楚原选择继续修炼《琉璃玉体术》，用流脓物质与X液混合为灵玉。
　　又撸了。
　　楚原要摆脱这个局面，唯一的办法就是上山！但他发现，他的营养物质，并不足以让他冲上山顶。
　　莫西干了！
　　没时间了！
　　营养物质不够用怎么办？这时候又没有高科技手段，这时候就涉及到了战争中的一个重大课题——论原始武器的重要性！
　　人会死，肯定是有物质基础的原因的。现在就是很多小儿科的毛病，楚原到厨房做了一顿饭，一边做饭一边清理卫生。
　　这个厨房，基本上是荒掉了。
　　楚原的厨艺，是生产信息化食品。这种基本上荒掉的厨房，生产出来的信息化食品，是有剧毒的。
　　这时候怎么办？生产J型营养液——蛋炒饭！
　　军用型营养液，对信息化环境要求不高。J型营养液，大体上有两种生产方法，一种是炒面，一种是蛋炒饭。
　　吃完饭，楚原开始搞小动作。到后山这里拔拔草，那里挖挖地。他现在基本上可以确定，他被恶人谷控制了。
　　恶人谷的这些恶人，会不会把他交出去，取决于有没有用。昨天，他对老梁透露了仙家菜的正确制造方法。老梁那边，估计在群管系统内不会把他交出去。
　　仙家菜，是用那些感觉清脆可口的百草，采摘回来放在清水中浸泡，水浸泡到发臭的时候，就可以拿到大锅里面烧了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这种产品，就是小孩子过家家的时候，摸索出来的。
　　这东西要烧开，不烧开不行！在复杂地形中生产这东西，有一定的危险性，要非常注意安全。防火灾，防烫伤，防摔伤。
　　烧开之后，放到温凉的状态，就可以拿去浇灌作物。
　　这是制造钾肥的方法，如果按照黑科技体系的术语，这玩意叫做——灵质！灵质，是比尿素更高一个级别的肥料。
　　这是一种信息化肥料，浇到作物上面之后，叶子直接变绿！
　　楚原没有直接上山挖台阶，他直接他现在是上不去的。因为他一旦暴露出想要山上的想法，就会被左邻右舍制止。
　　恶人谷的河图系统的管理权限一旦发动，以他现有的物质基础，是上不去的。那么上不去怎么办？
　　先在下面施工啊！减少上去的时候的阻力。先把下面的台阶挖出来，把土地平整出来。楚原就是以上山为目的，东一榔头西一棒子，看起来好像不会做事情一样。
　　楚原的这种行为，只会被判定为是想要种菜什么的。但能力非常低下，小孩子不会做事情。
　　爬坑是一个技术活，你需要在条件极其有限的条件下，利用好自己的牌。牌不够怎么办？利用现有条件创造新牌，这就是无限风水。同时还要足够耐心，等待时机！
　　对命运进行开源节流，是拖时间的主要方式。
　　楚原的牌很少，他只有后山这一点牌。外面是有很多资源，但他一旦出去撸这些资源，就会惊动整个恶人谷。
　　楚原把以前放米的水缸，从楼上搬了下去。然后把后山的禾科草本拔了下来，这些禾科草本长得很好，很适合用来生产信息化钾肥。
　　这些野草，首先在遮蔽他的气运。他把这些遮蔽气运的野草拔下来，生产出信息化钾肥，用能壮大自己的命运能量。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　一增一减，两极反转，这就是通阴阳变生死的本质原理。
　　楚原还在继续烧火井，他开始跑到老梁后门去捡枯枝烂叶。那里是隔壁那个婶子养鸡的地方，东西很脏。
　　这些脏东西被他丢到火井中去烧，一方面在信息化方面减少损耗，一方面楚原好像发现了找到对付隔壁老王那个厕所的办法——毒蘑菇！
　　楚原逐渐发现这个勾陈井，生产出来的副产品，竟然像是LOL中的小提莫的毒蘑菇！这是一种封魔土的变种——毒蘑菇！
　　这种毒蘑菇，又是一种净土。把污染土地的各种污染物，收集起来制造毒蘑菇，然后对鬼类造成巨大杀伤。
　　小提莫，重出江湖！小提莫的游戏模式，才是真正的净土宗。当前市面上那个净土宗，基本上可以确定是鬼门的东西。
　　楚原在恶魔岛的时候，就看到了净土宗的踪迹。他在信息化领域也发现，净土宗现在在网络上很活跃，各种线上操作。
　　这个火井里面的东西清理出来之后，可以在隔壁老王的厕所周围，种满毒蘑菇！隔绝浓化物质的侵害。
　　“差不多了，接下来就是挖乌金池了！”楚原突然又决定，将兵锋转向之前放弃的乌金池上面。
　　他家里有一个打农药的大水箱，这个水箱放在哪里都不合适，对命运有损耗。最合适的，就是在后山挖一个大坑。然后弄一根水管上去，把水流引上去。再把后门的水沟清理一下，把木板铺一层上去。
　　这就变成了什么？
　　小桥流水人家，古道西风瘦马。
　　夕阳西下。
　　断肠人在天涯。
　　楚原后门有一个茶马古道，隔壁那个婶子，就是瘦马的能量理势。
　　重点是，上天涯！
　　只要能到达山顶，楚原就有一线生机。到了山顶，隔壁老王的厕所熏不到他，他就不用撸管了。
　　这就意味着，他可以将精力积累下来，修炼人体悬浮术！原石科技——滑翔兵！低空作战部队！
　　从最底层的步兵，晋升为低空作战兵种，这是一个质的飞跃。

摸金校尉：门阀子弟，德玛西亚皇子
　　小提莫的毒蘑菇怎么制造呢？楚原断断续续的想了一个晚上，第二天一早睡醒的时候，终于是想明白了！
　　反正就是用各种有毒的污染物，烧制勾陈井之后。然后将里面的烧制的土灰取出来，接着放入一个大缸之中。
　　然后就是日常生活中，吃剩下的剩菜的菜汤，混合到这些土灰之中，和稀泥！
　　稀泥和出来之后，再捏成蘑菇的形状！或者其他的形状也可以，反正就是符合这个生态系统的食物产出特征。
　　例如楚原在过往世多是在山上开山场的，山上主要是蘑菇多。你也可以根据该系统的其他特征，捏成其他的食物形状。
　　菜汤之类的东西，是诱饵！
　　下水道生物，闻到这个气味就会上来吃。对下水道生物的杀伤力，基本上是全死的。管你什么精怪，一吃都原形毕露，基本上就废了。
　　对于那些并不反人道的鬼来说，杀伤力达到50%左右。所以这种东西，需要捏成某种特定的食物形状，就是说不能乱投毒。
　　就是告诉这些鬼，某种东西是我重要的生存物资，你不能吃！只要你不吃这玩意，就不会中招！
　　楚原在小山村的重要食物来源是什么？是蘑菇！
　　夏天头波蘑菇已经长完了，接下来过段时间就是蘑菇生长的旺季。在原生林里，会长出大量的可食用蘑菇。
　　小时候，楚原记得村里蘑菇很多啊！但现在，好像各种虫子都陆续的开始吃蘑菇了。要想改变这些虫子的食性，就需要进行重新教育。
　　这种毒蘑菇，对人的杀伤力，主要是物质层面的。误食之后，会肚子疼。
　　传说中的断肠草、断肠菇什么的，其实就是这样制作出来的。
　　下水道生物吃了这些断肠草之后，就会产生什么效果？河图操作系统的崩溃！就是当场残废。
　　鬼是活动在无极界，即河图系统，谓之阴界。
　　人是生活在太极界，即洛书系统，谓之阳界。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　阴阳两界的东西，形成了人类的演技。例如昨天他和老爸头聊天，老爸头说要在后门养五只猪！
　　五只猪！那得产生多少粪便啊！
　　那些鬼听了，就会支持楚原在后门折腾。这样一来，这些鬼就有东西吃了啊！谁会在后门养猪啊！还五只！猪屎猪尿还不把人熏死！谁信谁傻逼！
　　但傻逼才不养猪呢！以后有条件了，可以在后门建一个沼气池嘛！后门最下面那一阶地方，养五头猪绰绰有余。
　　老爸头还说，养猪之后，要去城里拉潲水去养。土猪肉用城里那些脏兮兮的潲水是生产不出来的，谁信谁傻逼！但下水道的鬼类，就喜欢吃那种脏兮兮的潲水！一听这话自然是口水直流！
　　楚原发现，现在农村的主要矛盾，不是食物不够吃，而是食物多得吃不过来！到处都是虫子泛滥成灾！
　　养猪，用农村的谷糠、猪草、地瓜叶什么的，烧火煮一下就可以了。猪，也要吃得干干净净的。
　　这样养出来的土猪，肉质才会好吃。
　　梦想，其实就是用来糊弄鬼的玩意——呀屎啦你！楚原刚回来的时候，最初的梦想就是挖到一只豪猪！结果貌似是阿西吧了！
　　梦想没有实现，就是说屎没拉出来！楚原当然不会让这个梦想成功，别把屎拉在别人家里。
　　这里是公社的地盘，不是自己的地盘。
　　公社，自古就有。只不过，古代的公社称之为门阀。
　　楚原家里，就是门阀之地。他老爸头，是一头老虎啊！老虎年纪老了，但却是老虎之中的虎皇。
　　一般的老虎，都是帝道。年纪大了，基本上就找个地方等死了。
　　虎皇，则谓之黄忠老来建奇功！
　　这年头人民公社怎么经营？就是走古代的门阀模式。古代门阀，都是家庭联合生产的产物。
　　家庭联合生产之后，就形成了保甲制。保甲制的巅峰结晶，就是门阀。
　　门阀主要是培养武将，不断的向国家输送高素质的中层军官，以这些中层军官为基础，承上启下带动整个国家军事体系的发展，核心价值观就是——保卫华夏！
　　虎皇，即谓之父皇。
　　“看来，我这是要成为德玛西亚皇子的节奏。”楚原心想，他发现自己在后门打他那头黑山老妖的时候，用的手段还真有点像是LOL中的皇子的招数。
　　一个大招，框起来一顿暴揍！
　　这个大招要盖下去，就得上山！只要冲上山顶，黑山老妖的物质基础，就可以框在里面了。
　　但这个大招，楚原捏得很死。
　　那个乌金池暂时没有去挖，他决定先战略收缩回来——B键回程！
　　昨天晚上，他把厨房清理了一遍，现在要做的就是‘降浊去淤’。先把后门阴沟里的淤泥清理出来。
　　那些淤泥，绝对是剧毒。正好用来和勾陈井内的草木灰混合！勾陈井里面的草木灰已经要出来了，昨天一股味道向楚原迎面扑来。今天他坐在二楼，气味又冲了过来。意思就是——请求出战！
　　就像是泡蘑菇，蘑菇如果泡好的时候，蘑菇最香的时候，会有一股气味扑面而来。
　　万物，皆有灵！

摸金校尉：毒蘑菇的致富路
　　楚原原本是计划用那个水缸来生产仙家菜的，结果水倒下去之后发现，这玩意会漏水，西八……
　　那就用来装勾陈井生产出来的草木灰，楚原把草木灰用碗舀了出来，然后装在锅里端回去，倒进水缸里……灰尘满天，西八！老爸头回来的时候，把他骂了一顿。
　　管他那么多……装就是了！
　　然后锅里剩下一锅，把昨天储藏的面汤，还有油炸小河鱼的剩下的油料都倒进了锅里，顿时神奇的现象发生了。
　　锅里的草木灰，噼里啪啦的响。
　　这是出现了‘戊癸合火’的能量化效应，搅拌之后，这些草木灰给人的感觉就是——很好吃！
　　好香啊！
　　捏成蘑菇的形象……想想西八了！
　　这玩意显然捏不成蘑菇的形状，是他想太多。门口阴沟里的淤泥，想想好像也不太好弄，算了……又西八！
　　楚原把混合好的东西，拿出去撒了起来。鬼要是把这玩意吃下去，那绝对是欲仙欲死，直接烧穿肠。
　　这东西，非常拉仇恨值。游戏可以输，提莫必须死！
　　楚原又把勾陈井里起出来的瓶瓶罐罐打碎，都是割手的玻璃碎片。然后塞到了门口的石头缝里面。
　　“作恶啊！”楚原看着这场面，突然感觉自己是不是做过分了？
　　塞的时候，玻璃碎片掉进小河里。楚原心想，以后小孩子下河摸鱼，万一被割到了，自己想想都肉痛，耐心的把这些碎片都找了回来，然后塞进石头缝。
　　这是社会主义的良心！你当场不找的话，日后再去找，那就是海底捞针了，那就够你喝一壶的了。
　　楚原虽然天天作恶，但这方面是从来不马虎的。当场去找，耐心的去找了，还是找不到，那说明是天意如此，不必强求。
　　这些玻璃碎片塞进石头缝里，谁挖社会主义墙角，谁倒霉呗！
　　你不挖社会主义墙角，你就不会中招！小孩子不会去挖啊！小孩子没这个心思，而且社会主义制度，小孩子就是过得很幸福的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你既然是个成年人，你要去挖社会主义墙角，你也应该有能力承担相应的代价了。
　　楚原恶贯满盈的人生，就是这样铸就的。他对下水道生物和挖国家墙角的傻逼，手段过于毒辣。
　　这是父系社会的意志，父系社会就是这样的。
　　不然你以为，社会主义能维持多久呢？没有如此毒辣的手段震慑周天，你这个社会主义就是豆腐工程，豆腐西施嘛！不具备毒辣报复手段的社会主义，就像是一个无知少女，谁都想上来**两下。
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　净土宗，这是楚原当年创建的一个宗派，但现在这个旗号，已经被拿去作恶了，臭名昭著！
　　当年一开始的净土宗，其实就是环保主义的产物。
　　把各种污染物，收集起来放在勾陈井里烧，一边保护环境，一边又可以用来生产针对鬼类的剧毒食饵。
　　正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。这年头不是，这年头鬼倒是很嚣张，甚至是光明正大的到处吃人。既然你要这么嚣张，那就尝尝我的毒蘑菇。
　　弄死一个算一个，弄死两个赚一个。
　　楚原现在不太管自己能活多久的问题，活着一天就赚一天！他现在也够本了啊！变态999999亿时空晶体，足够他养老了。
　　他的本体现在是植物人状态，植物人养老的话，无限接近100万亿时空晶体压缩包，应该是足够养老的了吧！
　　光是利息都吃不完了！理论上，他可以无限养老。
　　楚原一方面也想恢复正常人的状态，但如果以死亡来威胁他，他其实是真不怕死的。反正养老的退路都安排好了，还有什么好说的。
　　楚原以前当少东的时候，他大部分时间就是住在山场，不断的制造财富，才有了如此恐怖的财富总量。小提莫最拉仇恨，却也最赚钱。
　　赚了钱，所以拉仇恨！人家可以装出一副恼羞成怒的状态，试图抢你的钱。一方面报复成功之后心里畅爽，还有钱可以抢。
　　这其实也满足了某种需求，所以小提莫代表着无限正义！
　　这个时代，就是说华夏的山地丘陵要释放出来进行开发，只要你愿意去玩泥巴，人人都可以成为华夏的少东。
　　致富最快的，就是小孩子玩泥巴！过家家的游戏嘛！
　　只要把系统整理清楚了，接下来就是交给时间。自然工厂会随着时间的推移，生产出大量的财富。

摸金校尉：飞翼少年，竞技之王
　　楚原把盖子盖到水缸上，里面的灰很快就燃烧了起来。勾陈井的草木灰起出来放进水缸里之后，竟然还在烧。有点类似于那个地狱之眼。
　　“看来，还真要加那个淤泥！”楚原发现，毒蘑菇的制造工序还是少不了加淤泥。于是跑到后门，将那些淤泥铲了出来。
　　他发现这些淤泥，都是一些苍蝇土。这些淤泥，就是长期倾倒那些餐厨垃圾形成的，变成了苍蝇土。而且隔壁还在养鸭子，那就更脏了。
　　这些淤泥被楚原倒进水缸里，然后进行搅拌。缸里的草木灰，终于是被浇灭得差不多了。搅拌过后，变成了黑色的物质，类似于封魔土。
　　再加入了苍蝇土，那简直就是剧毒！放在缸里储存，日常吃饭剩下的菜汤什么的，都可以倒进去。
　　楚原终于知道自己为什么喜欢做汤了，他吃什么东西都是能做成汤就做成汤，但他又不爱喝汤。
　　喝不完的汤怎么办？用来做毒蘑菇的食饵，加入断肠散之中进行搅拌，然后就可以丢出去毒鬼了。
　　早上他撒了一点出去，但没有加苍蝇土，效果显然还不是很毒辣。
　　“现在这个，才是真正的完整版！”楚原发现，风水这种东西，其实是非常灵活的。就是没有限制的，任何资源都是进行灵活的利用。
　　这个毒蘑菇在之前的基础上，可以灵活的加入各种剧毒脏水进行调和。不管有用没用，放了再说。
　　新式贵族的东西，时灵时不灵的，主要是过去长期以来，多是以实验为主，而且条件有限，整体上掌握这套方式方法的人们，也不是那么专业。最主要的是，这东西就是没有定式的，就是按原理流程进行无限尝试。
　　有用就有用，没有用就拉**倒了，管他那么多干嘛！只要做到产品是不反人道的就可以了。
　　要做到不反人道很简单啊！无非就是大原则把控好。
　　这种灭鬼方法，绝对是让各种妖魔鬼怪防不胜防。如果每一种毒药到要去研究解药的话，那么成本就太高了，高到根本就无法接受的程度。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　最后只能干嘛？只能无能狂怒！玩一波流了！
　　捏不捏各种食物的形状，看你有没有那个闲工夫去弄。有那个闲工夫去弄，加入淤泥之后的断肠散，再把各种吃饭吃完的汤汁倒上去，可以捏成各种形状。
　　楚原情绪很不好，应为他刚才又去玩了几把游戏。这次楚原玩的不是LOL，玩的是海战。
　　社会主义的三款竞技游戏，就是BOOM海战、澄海3C、LOL，一个是无限竞技，一个是极限竞技，一个是超限竞技。
　　网络游戏，长盛不衰的就是《传奇》、《无极》。
　　楚原进了游戏，发现BOOM这游戏已经内卷化了。从作图作者到玩家，基本上都不当人了，已经找不到十几年前那种简简单单的感觉了，体验很恶劣。
　　干脆不玩了，总结一下明天要做什么，决定拿那些鬼东西撒气！
　　竞技玩家嘛！线上打不过怎么办？下线之后就去拿鬼出气！各种乱七八糟的玩意，那是他就是。
　　然后去建造，能够让自己变得更强的线下物质基础。
　　网瘾发作的楚原，现在脾气很暴躁。
　　作为竞技之王，在电竞场上受了鸟气，打得不爽，自然有他的一套心理调节方法。
　　游戏风气会变得很恶劣，肯定是闹鬼了啊！
　　游戏风气好的时候，不管输赢，体验都是很美好的。闹鬼的时候，就算是打赢了，也打得很不爽。
　　输赢不重要，体验很重要。没有良好的游戏体验，那就找鬼撒气。
　　本来他打游戏是打的好好的，竟然又被线下骚扰。今天的这个风水测试，说明线下问题还非常大。
　　楚原还感应到一个意志——跪下！
　　这种意志之中，还夹带着愿力。即有一份强迫他跪下的意志，又有一份祈求他跪下的愿力。
　　“要我跪下是吧！行啊！看谁跪谁！”楚原心中瞬间傲然——无限坚决之中，开启父系社会的无限野蛮。
　　无限暴力，解决一切问题！
　　飞翼少年的灵魂，在这一刻觉醒了。他，是曾经的竞技之王，也将是永远的竞技之王。

摸金校尉：查水表，送小桥！
　　大晚上的，楚原爬起来制作毒蘑菇，当场暴走！他将冰箱里那些过期的食品清理出来，然后制作黑暗料理。
　　他在冰箱里，找到了一大盆的泡竹笋，长了霉菌了。还发现了很多调味料，其中一瓶沙茶酱，他突然回忆起来，这不是他五年前买的玩意吗？
　　差点晕厥！
　　放了五年的沙茶酱！
　　“这玩意，应该是剧毒了吧！”楚原想想算了，老爸头一个人在家里过日子，还要和村里这群恶人斗智斗勇，确实没有心思去过日子。
　　老爸头，也面临着一个风险，被人污蔑为神经病。
　　楚原把这些黑暗料理，倒进锅里制作‘鲜汤’，这玩意下水道生物应该很喜欢吃！更符合下水道生物的口味。
　　制作出来之后，楚原把竹笋捞出，然后将鲜汤倒进断肠散。
　　这时候楚原已经基本上想明白了，断肠散对于鬼类而言，是一种慢性毒药，并不是烈性毒药。
　　要想变成烈性毒药，还要加入毒蘑菇。
　　他小时候就发现，村里的原生林里面，毒蘑菇比人能吃的蘑菇还要多。
　　和稀泥一样，把断肠散和‘鲜汤’弄好，干湿比例适中。接着干嘛呢？接着就是晚上出去投毒！
　　投毒，是这一排恶人住户中，青龙位第一家的那个亲家公的绝招。楚原小时候，这亲家公就经常投毒。谁得罪他了，他直接把毒药弄好，丢给人家的鸡鸭吃。一毒全死！
　　晚上出动，是白虎位第二家的绝招——隐形人！这一户人家很奇怪，他把村里的东西经营好的同时，把整户人都变成了隐形人一样。就是说，村里人基本上不会想起有这一户人家，而且也很少见到他们。
　　他们把根基立在村里的同时，还外出摸泥。村里人在门口种植的那些苗木，基本上都是这户人家从外地摸回来的。
　　毒药撒下去，楚原回到家。
　　睡觉！
　　第二天一早起来，楚原就发现他昨天晚上清理灶台，把水果摆在灶台上当贡品，一大早就看到这些水果被老鼠要得像鬼一样了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“家里有老鼠精！”楚原很早年就发现，家里有老鼠在二楼盘踞，有一次回来的时候，它们甚至在楼上跳舞。
　　“还是那群老鼠！源头在这里。”楚原发现，恶人谷的生存条件是真的很恶劣。这个地方毒虫遍地，精怪到处都是。
　　走到后门一看，打算修一座小桥出来。
　　两父子，现在都面临这个危险——要被送到小桥！小桥是精神病医院！晚上他打游戏打到一半，竟然有人来查水表。
　　三伯母微信过来，像个是查水表一样，他打游戏打到关键时刻，硬拉着他要他陪聊！老子又不是三陪！
　　今天看了一下后门水沟的情况，他顿时了然了。
　　水沟上面是有一根水管的，这根水管是走青石板上面穿过来的。人出入后门的时候，脚是会踩到水管上面的，这就是查水表的风水特征！
　　同时隔壁把他后门圈起来了，好像隔离带一样。这种拦法是很没有道理的，他如果竖着拦，就变成了两家的界限带。他横着拦过来，反而变成了楚原家里的坐牢一样的隔离带。
　　无限风水，就是每天发现一点点问题，然后每天解决一点点问题。本质上，没有坏的风水。
　　正好楼上木板多的要死，楚原决定在下面建一个小桥。
　　“用木板太浪费了，用杉木吧！”楚原后山的杉木林砍伐了之后，留下了很多枝头的小原木。
　　这些小原木，可以锯下来放在阴沟上面搭桥。同时把水管放在下面，再慢慢解决青石板上面的问题。
　　那块青石板，是出门高，进门低。
　　正常来说，应该是出门低，进门高才对。出门低，意味着出门做生意的入场门槛低。进门高，意味着不是什么阿猫阿狗都能进我家门的。
　　但现状却是颠倒过来的，这个问题，慢慢建造呗！

摸金校尉：万年灵茶，物是人非
　　楚原准备建设一个小桥，老爸头看不下去了，指点了他一下。楚原学到了打桩的技术，别看这是一个小技术。不会就是不会，没有操作经验，到了关键时刻就是被卡死在那里的。
　　学会了打桩，老爸头在把他节奏带歪了。说用竹片放在木桩之间形成一个板，然后土挖下来进行固定。楚原想了想，还是用瓷砖。家里正好有一堆瓷砖是没有掉剩下的，用来做这个隔离板不错，有这个瓷砖在，后面用杉木搭桥的时候，这些杉木只要不碰到泥土，基本上就不会烂。
　　愉快的决定之后，工程量比较大。楚原慢慢做，于是决定先去老梁后门，把那里的污染物清理出来。
　　那里有很多烂木头、枯枝败叶杂草什么的。
　　楚原清理了几筐的污染物出来，倒进勾陈井烧。然后又往山坡上锯，那里也是黑山老妖的物质基础。
　　楚原的后门，黑山老妖还有大概25%左右的物质基础没有清理掉。但人要爬上去清理那一块地方，人格损耗很高。
　　这时候怎么办？换个角度搞他！
　　工人施工作业的方式，就是这样的。先确定要搞定什么东西？然后再判断，我要把这个工程做下来，我需要排除什么安全隐患？
　　自然界是有无限可能的，这种复杂地形下施工，假设你没有把杂草清理干净，你摔了一跤，又被没有清理掉的竹子根部形成的尖刺刺中了怎么办呢？
　　自然界的无限可能，但并不是说什么都一定会发生！因为这玩意有成功率的问题啊！如果安全程度的成功率达到70%，那么即便这头黑山老妖要弄他，楚原也能保本保息，受伤了无所谓。
　　如果成功率达到了80%，那就是天人合发——正义必胜！
　　这就像是下围棋一样的，楚原去清理那片地方，就陷入死局了。他可以从边上再开一个口子，让黑山老妖持续流血。
　　楚原在把老梁家后山的山坡，随便清理了一下。结果清理出一棵茶树，边上还有一颗茶花树。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原家的后门，也有两颗茶花树。这些茶花树都是老树根，不知道多少年的。这些茶花，也不知道被人灭了多少遍，却依然顽强的重新生长了出来。
　　楚原后门这里，曾经是一片充满无限富裕的茶园。这里生产的茶叶，在宋代是用来生产龙凤茶团的正宗茶树。
　　“这棵茶树，是千年灵茶？”楚原发现老梁后门这颗自然生长出来的茶树，竟然是借尸还魂的重生结果。
　　这棵茶树边上，有一种类似于茶树的植物，两者长得很像。
　　建州茶，在宋代是全国最好的茶叶。建州最好的茶叶产品，又是龙凤茶团，这是建州茶王。
　　龙凤茶团最核心的生产区域，就是楚原这个村子。因为龙凤茶团这种东西，本来就是他以前折腾出来的，是大碗茶的发展巅峰。
　　大碗茶，是一种成本低廉，又能补充人格损耗的土特产，能够大幅度降低人的成功成本。大碗茶的生产方式很简单，就是养茶。
　　最便宜的那种粗茶，十几块钱一包的。买一包回来，然后基本上随身携带，就是说信息化活动的时候，把茶叶放在身边。
　　茶叶，即是查业！
　　如果你做了善业，这种十几块钱的粗茶就会变得越来越好喝。如果做了恶业，茶叶的品质就会越来越败坏。
　　这种养茶方式，是通过信息化来进行的。
　　唐代流行养剑，宋代流行养玉。在宋代的时候，又出现了一个分化——养茶！
　　养东西，就是用人的心血进行培育。例如把剑或者玉，带在身边。然后每日观想剑或者玉的美德。就像一些运动员，他会把运动器材随身携带，乃至睡觉的时候都抱着一样。
　　养剑，打打杀杀不太安全。养玉，又不是谁都有好玉。养茶，那是最适合入手的了。
　　养出来的茶叶，就是大碗茶！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　大碗茶一定要用粗茶来养，不要选那些名贵茶叶。大碗茶一旦养出来，泡茶的时候就是直接丢进茶壶，也不用冲水什么的。泡出来的茶水，就是大夏天放五六天都不会坏，甚至更久。
　　喝的时候，就是用大碗。
　　生产龙凤茶团的原材料，一定要用粗茶的树种。楚原现在发现的这颗茶树，它即然可以借尸还魂，那么也就意味着是一颗灵茶。这颗灵茶，就是用来生产龙凤茶团的粗茶品种。
　　这是一种生产出来的茶叶，最粗糙的茶种，这种茶叶刚摘下来放进嘴里一咀嚼，马上就是一股非常苦涩的味道，但如果吐掉之后，再去喝大碗茶，那味道更好。如果不是用来生产大碗茶，这种茶树品种是没人愿意种植的。
　　为什么要制作成茶饼呢？就是方便随身携带。龙凤茶团，是不能加香料的。那都是乱七八糟的山寨产品才那么做的，就是忽悠外行，因为宋代也有很多跨国商贩、留学生之类的过来。
　　宋代的时候，建州正宗的龙凤茶团产量其实不高。就这么一个小村子在生产，楚原自己喝一喝，再每年送一点给当朝皇帝，让当朝皇帝自己查业。看看当政的时候有没有善待天下苍生，让他自己心里有点逼数就是了。
　　这皇帝要是当不好，就给他断货，用点虚头巴脑的玩意上去。后来龙凤茶团不再做为贡品，是因为楚原没有在山场继续生产这种东西了。品质没有把关之下，自然而然的就没落了。
　　这种龙凤茶团，是要结合炼器方法中的水炼法的。楚原家里这个小山村，水是非常清凉的，甚至是有点刺骨。
　　用最苦最粗的茶种，加上最清冷的山泉水，生产出来的龙凤茶团，就是大碗茶的巅峰结晶！
　　“今天运气不错，摸到了这种好东西。”楚原这个摸金校尉，终于是摸到了像样的宝贝了。
　　他之前已经摸到不少东西了，一种叫做牛奶根的草药，用来炖汤喝非常香，还能去水气。还有一颗双生茶花树，现在又摸到了一颗千年灵茶。
　　这颗千年灵茶，看起来是新茶，但其灵魂却是等待了他千年之久。这颗茶树，不吹牛逼的说，其实是一颗万年灵茶。
　　楚原来到这个星球，也已经一万年了。他被封印在地狱中一千年之久，也离开了这颗灵茶一千年。
　　再回首，物是人非事事休。

摸金校尉：无限富裕
　　情境到了，上天涯！断肠人在天涯！
　　上上上！
　　楚原戴起手套，全副武装，杀上了后山。上个屁！他只是上来逛逛，大傍晚的都快天黑了，山顶肯定是上不去的。
　　他杀到山腰，开始对黑山老妖的物质基础不断的进行打击。各种乱七八糟的枯枝烂叶，还有各种野草，直接撸了一大筐下来。
　　全部倒进勾陈井，烧掉！
　　他现在杀上山顶，肯定是会被包围的。趁着黑山老妖的灵体龟缩到山顶的时候，把山腰上的物质基础偷袭了。
　　和空气斗智斗勇啊！过去，现在，未来，有无数的不确定因素，看什么呢？看能量！黑山老妖的能量，已经龟缩到山顶上面去了，憨憨才会跑去冲塔！
　　他既然龟缩进去了，那他在山腰上的物质基础就别想要了，撸走！销毁！
　　致富，致富！药不能停！
　　“现在到底是原本就不富裕的家庭，现在又雪上加霜了。还是向超级富二代的方向演化，其实只取决于一点，自强不息！”楚原算是看出来了，自己这个命格，要么是雪上加霜，要么就是锦上添花。
　　取决于什么呢？取决于‘我’的富裕程度！
　　正所谓欲加之罪何患无辞，楚原现在天天担心这个，担心那个，那是没意义的。以他现在的物质基础而言，他本来就是身陷囫囵，要栽赃太容易了，要给他安排罪名也太轻松了，随便就是一个啃老的罪名扣下来。
　　唯一有意义的，就是我的富裕。‘真我、自我、本我’，三位一体的极致富裕，才能让他有自主选择权。即过去、现在、未来，人类是富裕的，那么我就有自主选择权。
　　你以为富二代就一定有选择权吗？你要明白，富二代惨起来的时候，那是极惨——身不由己！
　　极致的身不由己，寒门子弟未必能体验得到，但富二代这个群体身上，你是能普遍找到这种特性的。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　你以为当富二代没有代价吗？
　　寒门子弟，看起来物质上是比较贫寒，但父母和亲朋好友，通常也不会去要求你做什么太多的东西。
　　不给人类祖先蒙羞，又能对得起自己，也能照顾子孙后代的利益。这三者你能调和好，你就有无限正义。
　　正义就意味着食物，当你有足够多的食物，即意味着刚柔是无限的。就像楚原现在，就是无限乱玩。
　　他的时空晶体，已经到了变态99999亿的级别。这次下界之前，全宇宙十二个战区，他已经占领了八个，已经处于绝对的压倒性优势。
　　当我拥有这么多的食物，意味着我按照《长生诀》的操作原理，随时可以发动战争。只不过说现在掌权的天帝，毕竟是楚原的养父。
　　老头子你年纪大了，该换年轻人上位了。
　　现在就是能谈就谈，谈不拢再说。谈肯定是谈不拢的，如果什么都能谈拢的话，那要拳头干什么？
　　谈不拢没关系，把社会主义铁拳做大做强。
　　我用砂锅大的拳头跟你谈，谈不拢？没关系！只要你不违反我的基本原则，那我升级一下我的拳头，水缸大的拳头够不够谈？
　　还不够？
　　那我们再谈！我再把水缸大的拳头，升级成机械化手术刀模式。用洋鬼子组建乞活军，机械化专治各种不服！
　　地球这个本源之地，映射出这个宇宙的一切变化。这里就像是一个宇宙控制中心，任何一个细微的变化，都会导致整个宇宙的变化。但整个宇宙并不是你随意控制的，他有反作用力。
　　当年楚原被天帝绑票的时候，就是被丢在地球这里玩泥巴。恶人谷，这里是楚原小时候玩泥巴的地方。
　　他很小的时候，就被绑票了。可能那时候，只有三岁左右。他参加社会主义革命的时候，年纪是最小的。
　　到如今，老革命家里面，有谁比楚原资格更老？
　　风水龙穴在哪里，只取决于一点——小孩子玩泥巴！哪里是小孩子玩泥巴的地方，哪里就有生旺之气。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　恶人谷这里，是楚原玩泥巴的起点。这里也是丝绸之路的绝对起点，不论是陆路还是海路。
　　整个宇宙的关键风水穴位，就在恶人谷。
　　这里也是当年天帝，为了防止楚原逃跑，用来关押他的地方。这里原本很穷，土地非常贫瘠，交通极其不便。也只有这种环境下，才能让这里的人，催生到达最远的地方，去交换最多的财富的动力。
　　这里真正的硬通货不是黄金也不是白银，而是一把肥沃的泥土。
　　例如从外地进口饲草，牲畜吃了之后拉了粪便。这些粪便处理一下，都是可以拉到山上去施肥的。
　　但其中最肥沃的，还是人的粪便。人的粪便，又需要新鲜的进行无害化处理，这就是金汁。那就需要有人愿意来这里做客，他吃喝拉撒都在这里进行，他就会把屎尿拉在我的地盘上。
　　但人要进来，又需要有便利的交通。
　　交通设施的建设，又需要大量的硬通货——黄金白银等等！
　　这就意味着，需要发展贸易。只有贸易，才能大量获取财富，才能用来修建各种基础设施。
　　古代建州这里，是一种民族资本建立的社会保障体系模式。这里的商人出去经商，不管赚了多少钱回来，钱都是用来修建家乡的基础设施。
　　这里的人出去，不论你赚了多少钱回来。只要你能从外地带一把泥巴回来，你回来之后都能享有社会福利的保障。
　　光有钱没有用啊！没有人的情况下，你钱再多也修建不出这些基础设施。逐渐的，这里的人就发现，人是最重要的。
　　做什么事情不需要人啊？
　　哪怕地方再小，你也能进行无限富裕的积累，人不是怕多的。就像楚原现在后山有茶树，边上的后山刚砍完了杉木，又把杉木种植下去了。
　　那么这片十几亩的杉木林，现在可以与茶树进行混合种植。
　　杉树的正确种植方法，就是与这种原始茶树品种进行混合种植。这种茶种，是最原始的茶树，野性十足，不需要那么多的光照也能生存下来。
　　这种茶树是从茶花树驯化培育而来的。所以在当地，是与茶花树伴生的，就像是玉米的是从一种小指头粗的野生谷物培育而成的一样。
　　杉树长大了之后，每一颗都要修剪枝叶，形成发展林下经济的空间。同时，杉树有高大的特性。这就意味着，可以利用人工照明技术，在杉树上发展蔬菜瓜果的种植。
　　各种种植项目，形成一个多样化的生态系统。生态系统中的每一个物种，都可以进行各种配合，进而形成极致的良性共振频率——养人！
　　这个生态系统产出的东西，还可以进行无限的加工，进而获取工业附加值。这就是无限富裕的模式，但也需要每个人，每天一点点一点点的去做。
　　这就是需要人去做的，但现在农村没有人了啊！所以需要山上下乡，不管是把人拉过来劳改改造也好，还是强制性富裕也罢。不管是给你戒网，还是说给你治病，又或者说满足你的需求。
　　你想怎么看就怎么看。
　　这年头的山上下乡，有半强制性。也有一些诱惑性，就是说下来山上下乡，你有可能获得洋妞。
　　这里还会引进一些具有工业技术的人才，西方的工业革命，是他们一锤子一锤子积累出来的经验。这些具备祖上经验传承的洋小伙，肯定也是要引进一些的。
　　至于那些乱七八糟的洋鬼子，就丢到城乡结合部去组建乞活军。形成机械化兵团，对垃圾围城的现状进行处理。相当于，每一个人都变成了这个机械化兵团的一个零部件。

摸金校尉：全体系，全方位灭鬼
　　楚原这种二百五的人生，就像是他现在干活一样。他不仅把自己后门的东西弄了，还跑到隔壁老王后门，打了50%的工程量。还跑到老梁的后门，打了100%的工程量。
　　加上自己后门的工程量，总共就有250%的工程量。老爸头跟他说，以后自己没有利益的事情不要去做。
　　楚原深感赞同！二百五的人生是什么动机呢？就是有利益啊！你不敢250.99%，要玩250.98%的模式。
　　楚原会把左邻右舍的门后事料理了，那是因为他要上山顶啊！他看到那颗万年灵茶之后，逐渐记起来了，那个山顶，就是他曾经修炼神足通的地方。
　　人能飞起来，那不就显圣了吗？大圣，快收了神通吧！
　　正所谓修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。楚原现在要杀人放火金腰带，他看到了可观的利益，这就是机遇！
　　既然看到了机遇，那你要合法杀人放火，你得先去修桥补路啊！你不修桥补路，怎么可能杀人放火金腰带呢？
　　杀人是犯法的！杀鬼才是合法的！
　　天有五贼见之者昌，五贼者，贼、害、蛮、夷、盗，分属五行！这就像是玩LOL一样，击杀了五贼就能拿到盗贼赏金。
　　我杀贼的时候，这路我是要走的，那我当然得去修啊！不把路修好，基础设施那么烂的情况下，能量损耗是很大的。到头来，就会杀贼不成反被X。
　　隔壁老王这头鬼，从六面之火来分析，这是属于‘夷’种，这是一个东夷种。东夷人的基因特性，就是欺软怕硬。一个小小的苏北，被这群东夷人玩成了十三太保的模式。
　　你越弱小，他就越欺负你。
　　楚原今天，发现了隔壁老王的鬼眼，就是他后门的山体水流趋势。后门98年的时候，突然坍塌就是很奇怪的事情。
　　老爸头在后门也修了好几次，但后门的水土却总是会缺一角。然后形成一种整个山体都滑下来的峦头形势。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　楚原发现了这个鬼的阵眼之后，又学会了怎么打木桩。下午直接疯狂打了一堆地钉下去，直接将鬼眼钉死在这里。
　　这就像是，假设你盖一个房子。鬼混进来了，盖房子的时候，在房子的关键关节处留了机关，只要这个机关一旦发动的话，房子就会倒塌。
　　这时候，你偷偷的把一个钉子打在这个关键处，把房子固定好。这时候，鬼的心就会为我所夺。
　　他天天盼着这房子倒塌，结果这房子就是不塌。当这些鬼发现这些地钉之后，就会恼羞成怒。
　　对付鬼，无非就是三招——点天灯、人自摸、打地钉。
　　楚原把勾陈井烧起来了，现在是天天点天灯。再把地钉打下去，这就是双管齐下。双管齐下的同时，还进行信息化镇鬼，线上他还要继续自摸！
　　例如他不进行信息化镇鬼的话，隔壁老王跑去山上放一把火，然后栽赃是他放的怎么办？那真的是百口莫辩了。
　　木桩打下去，楚原再把木板放了一块下去。然后拿起锄头，开始挖台阶。把滑坡的山体构造，变成一个个竖直的横截面，峦头的形势就发生了变化。
　　“要准备跑路了，明天必须上山！”楚原知道不跑路不行了，他的暴力机器瞬间启动，疯狂的收割山上的杂草和枯枝烂叶。
　　明天必须山上！
　　因为这种横截面的改变，并没有真正改变山体的滑坡趋势。即那5%的灵魂层面，依然没有彻底改变。
　　打地钉是有时效的啊！地钉时效之后，这鬼的凶性更大，这是就是打地钉的副作用。如果他不跑路，到时候就是被明火执仗的冲入家门，然后被弄死。他大堂哥那里是一个隐患，已经被黑山老妖控制了。
　　他要搬到山上去住，这几天当二百五之后，向上冲锋的形势已经形成。
　　暴力机器一开，疯狂的挖台阶、清理杂碎之后，他山上的能量损耗降低了，同时在信息化领域，被这些乱七八糟的杂碎到处攻击的伤害减少了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　楚原如今走下神坛，却是真正神化的开端。他已经变成了一个小真神。何谓真神？就是劳动人民！
　　劳动人民，不会欠你半点，也不会让你占很多便宜。就是说，你如果是一个人的话，那都是我的亲人，红包会给你发。你要是没饭吃，我这里有饭吃的时候，都会有你一口。
　　真正的亲情，就是平平淡淡的。
　　他大堂哥那里的隐患，处理好了就是一个机遇嘛！上次殖民者的势力入侵家族，楚原直接选择自爆，他堂哥在他自爆了之后，变成了丧家之犬。
　　丧家之犬惶惶不可终日，他一旦受不了煎熬，就会发狂，直接一波流！明火执仗冲进楚原家门。
　　如果楚原，跑到后山上面去住，那就不一样了。
　　大堂哥，现在也类似于要找爸爸。楚原老爸头，能给他当爸爸。这就是将门犬子，这就意味着这个毒咒，被他偷梁换柱了。
　　大堂哥，法相上是来福！专业看门！他儿子是魏忠贤转世，楚原当初看到这个大侄子，一眼就认出来了他的来历。
　　楚原当年作为天启皇帝，魏忠贤那是得力助手。东林党不敢直接骂楚原，就拿魏忠贤搞事情，什么八千女鬼乱朝纲都出来了，这就是玩文字游戏了。
　　东林党那群癞皮狗，最喜欢玩的就是文字游戏。
　　还有什么给魏忠贤开生祠，这都是捧杀，类似于高举红旗反红旗的套路。最终的矛头，都是对准楚原。
　　这个皇帝昏庸啊！竟然会用魏忠贤。
　　疑人不用，用人不疑。这就是楚原的风格，我管你给他搞多少生祠，我管你什么九千岁不九千岁。我既然选择用这个人，我就不会去怀疑。因为这个皇位，本来也就没得争的东西。
　　楚原当天启皇帝的时候，老朱家早就转移了。魏忠贤，他也不是为了争皇位，他没有这个动机啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原也不怕这个皇位被抢啊！他也只是拿了老李家的钱，上去给他填坑的。同时，也掩护老朱家转移一下宗室血脉。
　　你要捧他做九千岁，那我能说什么？看热闹就是了。
　　要不是王恭厂大爆炸，东林党那群癞皮狗本来不会那么惨的。你既然不守规矩，那我也不守规矩了，直接上农民起义的模式。
　　不吹牛逼的说，明末那一波血赚不亏。
　　就像楚原这次从恶魔岛回来，也是血赚不亏的模式。就是说，对手不当人了，强行就是要搞你。
　　在75%的成功率之下，对手不当人的结果就是己方会受伤。但受伤的同时，能量收益却是很大的。
　　楚原这次是右手残疾回来的，右手代表个人利益。右手大拇指下面那快肉是最肥的，相当于最肥的个人利益受损了，即楚原养的那些狗，都被抢夺了。
　　但也危机相伴，他大不了把右手大拇指下面那快肉变成灵魂状态——关键物质与信息的大集成。
　　什么样的灵魂状态？书房派命理师！
　　命理师，分为两个派系。一个是江湖派，一个是书房派。命理师这个职业啊！你要进场都是要有点残疾的状态，才能合法经营。
　　书房派，主要是以理论研究为主。宋代命理学的巅峰成就，就是因为书房派的兴盛。而后明清两代，即近代以来，命理学领域基本上都是在啃宋代的老本。
　　就是说很多街头算命的，乃至是一些大师之流。他一大把年纪了，命理学的原理都还搞不清楚。就是靠前人留下的一些窍门、口诀来吃死饭。所以命理学领域，基本上都已经僵尸化了。
　　即你去找什么算命的，基本上都是僵尸吸血。因为真正有本事的命理师，他不会去做这个职业。
　　你有这个基础的能量化学的学术成就，你随便去干哪个行业都是紧缺人才。这不比去街头算命香吗？公私产值方面就不知道高了多少了。
　　楚原这次回来，血赚的方面就是有人负责他的一日三餐。一日三餐老爸头都做好了，他这方面不用管。
　　既然我不用管柴米油盐的琐事，那简直就是……全体系、全方位灭鬼！
　　天灯给他点，自摸也不放过，打地钉？楚原打算去山上拉一点杉木头回来！后山敢砍完杉木，留下了很多末梢的小枝头。
　　这种杉木头，用来打地钉最合适不过了。
　　他决定，打一排！打满！简直不当人！
　　这次楚原回来很不爽，他自然是把隔壁老王揪起来撒气，暴揍一顿再说，暴力解决一切问题。

摸金校尉：能同甘不能共苦
　　晚上，楚原又去玩了几把BOOM海战，一个圣战者，自爆小船！打着打着，楚原发现自己跳海自杀的毒咒也解了。
　　但是在这一过程中，楚原发现了一个问题。那就是这个地图的作者，他正在疯狂的耍流氓，恶恶死的节奏。
　　海战这款竞技游戏，并不是属于这个作者的。只是更新权在他手上，最早这个游戏是从国外传进来的，一个小众的竞技游戏。
　　这个竞技游戏，其实很早就有了。地球演化了几十亿年，这款游戏也出现了不知道多少年了。
　　电竞产业如果要作为一个次支柱产业来发展，无非就是三款游戏——海战、澄海3C、LOL。
　　这三款游戏作为主流的拳头产品。
　　海战是不专业玩家，都可以参与的竞技类别。澄海3C是个人玩家竞技，也是观赏性最高的竞技游戏。LOL，就是职业战队模式。
　　这三款游戏，现在都带毒。
　　要无害化处理，首先是研发更好的游戏引擎。在这个游戏引擎的基础上，对这三款游戏进行重新设计。
　　这些游戏，都死于一个共同的特点——花里胡哨！复杂化！
　　简简单单的竞技游戏，被搞得越来越复杂，越来越繁琐。例如LOL这款游戏，客户端竟然有十几G大小。
　　一般的笔记本电脑根本就带不动，楚原这电脑还是五千多买的，也带不太动。正常情况下，任何竞技游戏都是要遵循一个基本原则——笔记本电脑能带的动！
　　电竞领域的游戏更新权，是一个犯罪行为泛滥成灾的地方。其中最毒的，就是这个BOOM海战了，作者已经僵尸化了。
　　这个作者，疯狂的按照自己无敌的方式去更新，然后每天都出来屠杀新手玩家。
　　海战这个游戏，本来就是给小孩子玩的，是人皇的专属游戏。这个游戏，是用来给孩子开拓智力和勇气的。
　　结果，现在变成了一个屠杀小朋友的游戏。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　像LOL这种，只要华夏本土的选手擅长什么，他就删改什么，也是利用游戏更新权来进行犯罪。
　　这个情况怎么解决呢？
　　直接从游戏引擎上改变，然后将游戏机制抽取出来，对游戏进行重新设计，换汤不换药嘛！
　　例如海战这款游戏，他的更新通常都是要经过人皇同意的。人皇感觉这样更新好玩，那么这就是一个好的更新方向，其他小朋友肯定也会感觉很好玩。
　　楚原这些年玩游戏玩下来，感觉真正好玩的竞技游戏，其实不是LOL，海战也只能说感觉更好玩一点，真正极致好玩的是一个名为‘科技之战’的地图。只不过，这个游戏没人玩了。
　　科技之战，有两个版本。新版本，就是无限建造的类型。新版本好玩是好玩，但没有推广之下，一般玩家进去又不知道怎么玩，然后就逐渐嗝屁了。
　　好东西不是没有，只不过不符合奶头乐的殖民体系，大部分人不知道有这种东西的存在而已。
　　竞技游戏，是要以休闲为主的。就是说输赢其实不重要，重要的是过程中的美好体验。现有的主流竞技游戏，基本上不是为了有益身心健康的模式，就是打打杀杀，非常暴力的那种。
　　他是以暴力为核心，而不是以道德为核心。
　　道德，是资源利用率。
　　竞技游戏不能脱离实际啊！现实的物质基础层面，资源就是无限多的。那种以暴力为核心的奶头乐竞技游戏，一旦泛滥成灾，结果就是带坏小朋友，影响到整个社会的风气。
　　“今天出海，又翻车了。”楚原说不郁闷那是假的，但他今天会翻车，明显是因为他今天又说大实话。
　　破法者，就是说死话。大实话，就是死话。皇帝的新衣中的那个小孩，因为说了大实话，肯定是要遭报应的。
　　楚原这个破法者的机制，他回家之后测试了一番发现。只要他说破某个法相，这个法相的报应就会出现在他身上。
　　就像是引爆炸弹一样，法相当场爆炸！
　　本来这事情，是发生在别人身上的。楚原一说，法相就当场炸了，结果就应在了楚原身上，别人倒是屁事没有。
　　作为一个职业说死话的选手，他看到人类社会有不良法相。他基本上都是要说的，如果不说就是不作为。
　　别人死了，接下来死的就是他了。
　　早死早超生，牺牲我一个，幸福千万家。楚原这种人，就是能同甘不能共苦的。即如果要共苦的话，我如果可以承担，我可以一个人承担啊！你们先去过好日子嘛！
　　从人类整体的幸福层面来考虑，我这是稳赚的啊！
　　“好在现在，我基本上已经尽到义务了。现在，可以闭嘴了。”楚原决定不再乱说话了，因为他现在已经凄惨到这个地步了，可想而知他是破了多少恶性法相了。
　　他对人类社会的责任，已经尽到了。
　　既然已经尽到责任了，那当然就不用他去说了。同时亲戚朋友这个圈子，现在也集体造反了。
　　相当于那些亲戚朋友，他们身上有什么乱七八糟的法相产生，他即便看到了也不需要去说了。
　　闭嘴，闭嘴，闭嘴。
　　至于你们现在谁要受苦，那和我没关系啊！我现在不可能陪你共苦的，因为我的苦已经吃完了。
　　谁又不是苦出身呢？你去问天帝那个土匪头子，天帝也能给你讲一大堆凄风苦雨的发家史。

摸金校尉：天堂地狱，皆在人间
　　楚原这种入死法的操作模式，就是早死早超生。既然人生在世皆为受苦，那干脆早死早超生了。
　　是言，我不入地狱？谁入地狱！又言，我不入地狱！谁入地狱？
　　无尽世界，无尽地狱！天堂在人间！地狱亦在人间！天堂亦或地狱，众生入亦不入，不入亦入，含糊不清。
　　就是说，这个世界到底是天堂还是地狱，反正都是自己说的算。你感觉是天堂那就是天堂，你感觉是地狱那就是地狱。
　　反正都是自己说的算的前提，是要有物质基础的。
　　穷生奸计，富长良心。
　　人类社会是集体社会，集体没有良心了。那只说明天下赤贫，连吃的东西都很少了。人们在生存的压力之下，他也不管那么多了，能活下来就是首要的目的。
　　所以贫富不能割裂了看待，而要从自然界的整体去看待。整体上都很贫穷，你个人再富也没用，反而是一种极致的贫穷。穷得连骨头渣子都不剩下了，就剩下钱了。这种是什么？这种是邪神！
　　大威天龙，就是专门射杀这些邪神的，就像是打鸟一样。
　　整体上很富裕，你再穷再穷，你只要是一个人，你就是极致的富裕，这就是无产阶级流氓……
　　穷生奸计对于无产阶级流氓来说，也还是适用的。就是说我现在很穷，我要收税！你们这些富人答不答应？
　　答应了那就每年交点税，我们按照可持续性发展的原则，来制定这个税收的高低比率。社会如果整体是富裕的，这种穷生奸计也是变相的良心啊！
　　我不收这个税，谁来收？让那些臭嗨、土嗨来收？
　　人其实都是无善无恶的，这一点确实不可否认。但大是大非，是有善有恶的。
　　就是说如果你把一个人单独的抽离出来看，这个人不论你从哪个角度去看，这个人都是无善无恶的。他做的一切事情哪怕再伟大，也仅仅是为了生存下去，大家都是混口饭吃，没有什么本质上的不同。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　但从整体上来看，那种大善大恶却是存在的。
　　如果富裕是占主导地位，那么贫穷也是富裕。如果贫穷占主导地位，富裕也是贫穷。这两者难道会一样吗？
　　做人嘛！大是大非你能守得住的前提下，能做到尊师重道，这就是至人了。这种至人，看起来做人的要求比圣人的道德标榜要低，但实则是更高的。
　　圣人做了道德标榜之后，你按照他那个模式去做，照葫芦画瓢，你就能成为三好学生，你就是一个好人。
　　至人的高度就不同了，至人这种看似没有什么太大要求的做人标准，其实是一种极致的要求。因为你面临的环境越来越复杂之后，你是需要进行很多擦边球操作的。你操作稍有不慎，就是一失足成千古恨。这种极致的要求，就是要求你作为一个人，你的脑子要正常。
　　人是活在当下的，精神病和神经病患者，在至人的市场标准里面，是会处处碰壁的。除非，你碰壁之后愿意反省，把自己变成一个正常人。
　　这个时代，人类社会面临的环境已经越来越复杂了。工业化流水线那一套已经不适用了，学校里，或者工厂里教你的那套东西，你在越来越复杂的自由职业中，完全是无所适从的，甚至是手足无措——学校里没有教！
　　翻遍任何工具，发现没有这套指导工具！
　　传统圣人的那套标准，越来越废了。所以这群人，现在面临着被废除的风险，为了转嫁矛盾，就喜欢到处骂人废物。其实是他们的整个体系的无能！
　　这种整体性的无能，即便他个体再有能力，他们也依然是个废物。
　　楚原的这个新式贵族体系，其实是以至人的高度建立的。至人比圣人高一个级别，内核是更加强大的。
　　这个新体系中的人，即便遍地都是废材，但这些废材在这种体系的大环境下，每一个人都是宝贵的人才。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　你要加入这个新体系？那你身上是否有旧体系的势烚呢？势烚是单位吸收热能改变自身的能量单位。
　　你当初是不是吸收过半封建半殖民体系的能量？你吃过殖民者的东西？你当过殖民者的走狗？
　　那你现在的一举一动的运动趋势，不都会被这种势烚所控制！
　　所谓报国无门，英雄无用武之地，那也仅仅只是一种表象。真实情况就是，你在大是大非的问题上还没有处理清楚。
　　楚原现在很废很废啊！他整个人每天都是处于一种垮塌一样的状态。身上好像，一点力都用不出来的感觉。
　　稍微重一点的活，他也干不了多少。操作流程稍微复杂一点的玩意，他也没那个心思去研究。
　　但是他每天，都能做很多有意义的事情啊！我依然感觉，我很有用啊！
　　现在当摸金校尉，他也算是摸出了不少宝贝了。万年灵茶一颗，还发现了一种名叫野姜的植物，可以用来烧火，充当香料物质。被埋藏的社会主义竞技游戏，他也摸出来了。
　　又开发出了勾陈井……
　　“接下来，还是继续弄五行聚灵阵！”楚原发现工作又回到了之前的点，他昨天很轻松的就上到了后山的山顶……
　　上去之后，他打算在上面建一个吊脚楼的。因为他住的二楼，中午的时候发生了热岛效应，就像是蒸炉一样的。
　　而且天庭还在演他，基本上是不下雨的。基础盘的雨，下了一点。但天庭的信息化降雨，那是半点都没有的。
　　这是打算热是他的节奏！
　　所以跑到山顶之后，想修建一个吊脚楼。并且跑到山上，扛了一根杉木下来。搬到山顶之后，楚原把这根木头立了起来。
　　结果就被门口的刀斩煞又砍了一刀！
　　隔壁老梁污蔑他砍伐杉木，这杉木明明是他从自己的山上搬下来的。老梁今天大中午跑上去看，然后才无话可说。
　　为什么会被正门口的刀斩煞砍呢？
　　因为楚原家里的房子是两层的大瓦房，房子不是很高。到了后山山顶，正好能看到门口的那根歪斜的电线杆。
　　而且从山顶这个角度，是其灵体煞气最猛烈的地方。
　　“正好那根木头，就放在那里了！一根光棍！”楚原也不打算去动那根木头了，那根杉木头立在那里，就是一根光棍的形象。
　　这根光棍，又被刀斩煞砍掉了。
　　以煞挡煞，以毒攻毒。
　　就像门口，老爸头摆了一个二百五的煞笔阵法，然后被那个刀斩煞一刀切。又用三轮车，放在大厅里挡刀。
　　到楼顶建设吊脚楼的战略布局西八了，那怎么办呢？当然是回到原先的战略规划——五行聚灵阵！
　　后山的路已经打通了，无限柴火已经有了。
　　其实这世间，没有坏命格，也没有坏风水，要自己去灵活应变。危机相伴，祸福相依。
　　要耐心，要知常！

摸金校尉：正德皇帝
　　人都没有坏的命运，也都没有坏的风水。这是建立在民主自由的基础之上而言的，如果是传统的半封建半殖民的社会体系，你是没有办法去调整自己的命运的。
　　你敢去调整自己的命运，就会被扣上一个个屎盆子。正所谓欲加之罪何患无辞，你怎么做都是怎么错。
　　楚原之前就是被殖民者疯狂打压，但他这种遭遇也是危机相伴的。因为他越惨，就证明他越清白。
　　在殖民者的统治体系被推翻的时候，如果只有一个人能活下去的话，那么肯定是楚原活到最后。
　　因为楚原是清白的，鬼其实不敢真正的找他麻烦。
　　鬼喜欢吃那些无善无恶，庸庸碌碌，无福无禄之人，但却不敢去碰那些大善大恶之人。楚原看似是庸庸碌碌，却是极致的大善大恶。
　　作恶？他天天做啊！恶恶死！
　　例如到处收集周天美色，那么多美女收集过来，那些孩子怎么办呢？那些打光棍的怎么办呢？
　　这是非常造孽的！
　　一个人长大之后，他会是什么样的，基本上都是取决于他的童年。他的童年，是否有享受过母爱呢？就因为他的母亲长得漂亮，你就把人家母亲拉走了……
　　光棍的单身狗也是惹不起的，人家一人吃饱全家不饿的，他要天天造反谁受得了呢？人基本上都是无敌的，单身汉如果要天天造反，那真是没人能吃得消的。
　　但楚原这种恶行，却也做了各种转圆的弥补。例如那些美女收集上来，支持她们做事业。做能造福全人类的孩子的美好事业。
　　有些孩子虽然失去了母亲的陪伴，但冥冥之中也会获得各种补偿，长大之后，他的心理活动，依然是变相的健康的，即亚健康状态。
　　楚原只收集渣女，即很多渣女，她如果带孩子的话，还会把孩子给带歪。那还不如收集起来，然后进行统一管理。
　　同时通过开办青楼之类的产业，也满足了单身群体的基本需求。即这些单身群体，基本还是不会造反的。就算会造反，也都是有限制的，也是有的谈的。大不了，招抚一下也就把事情摆平了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　所以啊！喜欢收集美女什么的，这种癖好其实是比较造孽的。美女这玩意，够用就行了，太多是真的没必要。
　　明代有一个皇帝，就很不喜欢那么多女人。他把后宫的美女，遣散了不少。同时在选妃的时候，只选了一个。
　　另一个没选上，就打道回府了，终生未嫁。
　　这就做得又有点过头了，既然是当皇帝，有皇帝的基本体统摆在那里。
　　楚原在明代当正德皇帝的时候，就曾经到处强索民女，这就是一种恶恶死的行为。正德这一世，也颇受争议。但美女抢去了，他是安排去做事业的，人类财富总量是有赚的。
　　正德皇帝之所以会表现成这样，要结合桀、纣、隋炀帝来看，这是楚原的一贯风格。而且楚原长期坐镇百越，与外藩往来颇多。而且在宗教方面，松赞干布那一世就是**，在少数民族领域有较大的影响力。
　　所以正德皇帝，号称“大明国皇帝苏丹苏莱曼汗”的身份出现在阿拉伯各国的正德朝出口瓷器上，宣示着他的权威。
　　同时作为圣王，楚原长期以来确实是当臣子的，所以正德皇帝即当皇帝，也给自己封了个臣子的身份。
　　传统贵族与新式贵族的区别，也像是正德与万历两朝的区别。正德一朝，是以体系取胜。而非万历一朝，以名将武功、名臣韬略取胜。
　　以体系取胜的模式，就是说你就算是一头猪，你都能飞起来。体系不行，你哪怕飞的再高，你也不如一头猪，因为人力有时而穷。
　　本土的主力，在明代正德时期就已经开始向世界转移了。到了天启时期，这种转移就到了高峰期。这和五华乱胡是差不多的模式，华夏民族很早就开始占领世界了。
　　如今本土的人口，说白了很多都是蛮夷。甚至连最基本的开化都没有，表现出的行为和野兽是差不多的。

摸金校尉：我能，但我不太想
　　楚原这万年来，其实都是不争老大的。他作为父系公天下培养的后裔，虽然每一次换老大的时候，他都踊跃报名。但大层面上，依然是遵守禅让制。
　　即你如果想要用黑手段上位，那我也懒得争。
　　当老大，是要流血的。我一个穷人家苦出身的孩子，没有那么多血去流，我当个老二就行了。
　　万年老二也当过来了，当不当老大其实已经很无所谓了。争当老大的行为，依然会虚头巴脑的争一争，反正重在参与嘛！
　　排资论辈来说，没有谁比我资格更老了吧？反正我现在吱声了，失败了也没有我的责任。我顶多也就是受到25%的牵连，这是猪队友的牵连问题。
　　父系社会为什么会出现禅让制呢？因为父系社会是一个无限坚决的社会，这种社会是男人的社会。
　　男人遇到问题，就是你出钱都没用。以血还血以牙还牙！以暴制暴，以毒攻毒！这种社会往往每一次换老大，都是会留下一个烂摊子的。
　　所以父系社会的老大，有能力解决问题的人都会报名争取，但实际上是没有多少人去争的。
　　当这个老大，就是要收拾烂摊子的。没选上，心中庆幸逃过一劫。选上了，赶鸭子上架，刀山火海都得闯。
　　父系社会，不缺财富。人们当老大，都不是为了求财而去。但父系社会不缺财富而言，当老大也一样是做生意。但这个生意风险极大，收拾烂摊子确实是极致的赚钱，却也有极致的风险。
　　楚原也不知道，自己的清静日子能过多久了。最近总是感觉大限将至，有些事情该来的终究还是要来。
　　但他现在感觉自己，当不了老大。
　　“我这精神还不太正常，经常会发病。”楚原想起了自己的精神病问题，最近确实感觉自己比较精神病的样子。偶尔，脑子一抽一抽的。
　　反正没人能当这个老大的话，GG就GG了。大不了暴力强拆，把地表违章建筑全部推平，然后再造乾坤了。到时候，楚原的能量重新入场，理论上利益是更大的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　只不过说，那样比较赶时间。文明扬升，是有时间限制的。现在而言，还预留了一场的时间。
　　相当于可以通过慢慢微调，把下半场的预留时间也拿来用，这样来说时间是非常足够的。但如果太难的话，楚原也可以选择不玩。
　　楚原并不是超级英雄，他只是一个普通人。他能做到今天这个地步，靠的无非就是自强不息的至德。
　　他的一切能力，都倾注到了体系建设之中。
　　现实之中，他是一个很废很废的人。之所以现在当不了老大，是因为这种废物是难以服众的。
　　人人都把楚原当废狗看，废狗怎么能当老大呢？
　　当不了就算了，楚原也不强求。
　　反正这个老大，谁能当谁当去嘛！我就精神病发作的时候，上来争一争老大的位置，正好也让当老大的不会物极必反。
　　当个吃死饭的混子，其实也没什么不好。能混口饭吃，那是我的本事。
　　楚原回到家之后，这两天突然感觉浑身无力。这种浑身无力的感觉，是从虚空中传来的，是从灵魂深处涌出来的。
　　这说明什么？这说明鬼门捧上去的那群人又失败了。
　　现在又玩出了一个坑，这个坑楚原是没有责任的。甚至连25%的责任都没有，只有5%的责任。
　　因为我吱声了啊！我之前说过我要当老大的。
　　你要把老大抢去当的，那这20%的自然责任，当然是你自己负责了，这关我屁鸟事啊？顶多只是关乎一点屁事……
　　那5%的责任，就是通过交放屁税来负责。
　　楚原只负责，制造一种马屁味道。让空气中弥漫着，成吨的马屁。工程量打到位，就可以撤了。
　　就是说之前那个段位，你愿意选我当老大，我还是会很高兴的当这个老大的。但现在世事变迁，时间与境况已经不同了。
　　现在这个段位已经比较高了，这个烂摊子不太好收拾了，这个老大我又不太想当了，但我依然是不变的态度——这个老大我能当！
　　这个老大我依然能当，但我现在又不太想当了。

摸金校尉：极致凶宅
　　楚原大半夜的，被尿憋醒了。迷迷糊糊的，他还在想一些东西。他的大脑还在计算，为什么最近几天状态越来越差？
　　“这是凶宅！”楚原脑子里灵光一闪，作为不专业风水师，就是无限专业的。每天专业一点点……
　　楚原不仅仅发现家里这房子是凶宅，而且还是极致的凶宅，有大胸罩。
　　宅大人少是凶宅，这个规律依然没有改变。
　　家里这瓦房，足足有两百平左右。这是一层而言，就有200平米。如果算两层的面积来算，大概是300平米。
　　300平米的瓦房，还是旧房子。天心，大概是七运的东西。现在已经是八运末尾了，都快到九运了。
　　七赤金星，越来越过气了。九紫火星都快到了，而且火主速，九紫火星的旺气来得非常快。
　　观察如今的社会演化，会发现九紫火星的气运已经来了。什么辣条在全球大火，什么直播产业野蛮式增长……这些都是九紫火星动气的征兆。
　　正常情况下，九紫火星是2024年当令，但还差4年的时间，这玩意气场就已经比较强了。
　　特别是，楚原最近在后门烧火，又动了九紫火星的气场。楚原最近在填太虚之气，太虚之中生气不足。
　　这个世界虚实相生，回来之后既然没有生旺之气，那就只能从九紫火星的方向去找生气。但问题是太虚能量不足，那怎么办？只能填太虚！
　　后山上面的一草一木，他都很珍惜，用手一把一把的抓下来放进勾陈井里烧，哪怕是那些小杂碎也一样。
　　“现在这火暂时不能再烧，再烧要凉凉了。”楚原做出了基本判断，九紫火星的旺气来是来了，但也危机相伴。
　　危就是九紫火星气场一动，就克制七赤金星。七赤金星本来就过气了，又被九紫火星的气场一冲，凶性就会大发。
　　七赤金星这头老虎一旦醒过来，就是要吃人的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　一个普通人，怎么会玩到人类领袖的高度呢？就是不专业风水师啊！天天都是危机相伴，然后积极取利。
　　当你能用至德，排除掉无限的隐患，就能获取无限的机遇。无限的小利益，汇聚成了无限的可能。
　　可能生，可能死。
　　例如当前这个局面，老虎已经开始吃人了。负能量主要呈现为庚金状态，庚金负能量的具体表现就是‘暴力 抢劫’。
　　楚原会被抓回来，就是这头老虎吃人的表现。但主要原因，还是因为楚原在榕城的时候，把恶魔岛的老鼠洞给挖穿了。
　　楚原被关在老鼠洞的时候，也是奄奄一息的状态了。他就打算殡天了，但也打算回程。只不过他的回程方式，不是B键回程，而是A键回程。
　　楚原当初把那个气财位挖下去，生气就漏下来了。老鼠洞被他给挖穿了，挖穿了之后一出来，就是这头要吃人的老虎。
　　那现在怎么办呢？
　　即进行信息化镇宅，用壬癸水泄化庚金的负能量，也是危机相伴的。壬癸水的具体行为——洞察、正信！
　　洞察=智商 碾压！
　　正信=道德 技术！
　　这种公式，其实可以无限细分。智商又是什么构成的呢？道德又是什么构成的呢？技术又是什么构成的呢？
　　这是人类智能化操作系统的框架演化方向，是能量化学的重点研究领域。楚原当初总结这个公式的时候，已经把天赋燃烧殆尽了。接下来再去细化，他基本上是无能为力了，后面谁有能力去完善谁去完善了。
　　当前这个细化程度，暂时也够用了。起码而言，比当年他总结的先天八卦来说，更加的细微了。
　　燃烧掉的天赋，就是西方民族的机械工程天赋，这应该算是战利品。西方人的顶级天赋，就是这个玩意。被抽走之后，奔驰质量一落千丈。楚原获得这个战利品，直接变成了机械修理师，用这个玩意跑去玩文化产业，就像是调试机器一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　事实证明，人都是一样的。只要资源给到位，猪都能飞起来。
　　很多人看起来能力是很强，但其实这些人是很无能的。因为同等的资源给别人，别人也行啊！甚至做得比你更好。
　　你的所谓能力，只是占用社会资源的前提下产生的。
　　楚原基本上是不占用任何社会资源的，全是靠自己慢慢运营。通过战略谋划起死回生，通过战术操作稳步前进。
　　他从来都是这样，所以他从来都没有责任。
　　要说对人类社会的责任，他当年在无极战场上就已经为人类命运尽忠尽责了。作为一名军人而言，他已经极致的负责了。退下来的时候，整个人的灵魂只剩下不到六分之一。
　　楚原在这个社会上，他本来就是来享福的。正常而言，这个社会是需要拿出资源对他进行安乐死的，这就是圣人气运。
　　但圣人气运都会被抢夺，那这是要把疼死的节奏？那他能怎么办？只能进行无限反击！
　　如果真要发展到最后一步，楚原这个退伍军人的身份，就足够这些世俗之徒喝一壶的了。但楚原也算不准，为什么别人都死了，只有他剩下六分之一的灵魂活着下来？
　　最后一步谁又敢赌呢？赌输了，一失足成千古恨！最后一步，这是罪恶深渊。这已经不是你请不清白的问题，而是那里就是有一个巨坑要填。
　　那个罪恶深渊，是史前历史遗留问题——史前巨坑！
　　没有哪个人敢真正的玩一波流，因为一波冲过去，前面就是万丈深渊。楚原确实也在玩一波流，但他在悬崖边缘刹住了。
　　老司机，不解释。
　　总得有人填坑啊！那些被逗死的，真的一波冲下去的憨憨，那……你是谁啊？我不认识你啊！
　　结算之后，他还赚了一个人。废人，也是人。人就是基本无敌的，即50%的情况下，人是无敌状态的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　接下来就看是良性发展还是恶性发展。
　　良性发展到75%的无敌状态，即进入佛门的‘禅定’状态，整个人基本上稳定在一种不可被击败的无敌状态，唯一的风险只来自于5%的亲情关系领域，就是说有内鬼混进来了。
　　很多人中了佛教的毒，感觉禅定就是打坐。其实不是！佛教的打坐禅定，是找个地方歪歪意淫。
　　如果你要歪歪意淫，印度次大陆是合法歪歪意淫的地方。那里的人们住在树林里，也不用穿什么衣服。而且全年气候较为温热，吃东西也不用吃太多，到处都是野果什么的，最不济可以吃草根树皮。
　　在那个地方，你随便找个小树林往那里一坐，就可以开始歪歪意淫了。
　　所以说为什么，作为一个网文作者。经常看印度的电影，感觉歪歪意淫的领域，完全被三哥击败了，根本就不是一个级别的选手。因为，人家那是自古歪歪出淫才。本土的网文作者，哪怕把小说写得再歪歪，你在人家面前也是战五渣选手。
　　人家的歪歪意淫之道，可以一气呵成、行云流水！尬不尬，人家根本就无所谓，只要能量打到位，管你雷不雷。
　　因为印度次大陆那个环境，他需要形成一种‘甲己合土’的负能量相合理势，进而形成一种——迷之自信！
　　这种负能量相合而成的迷之自信，其实也是一种变相的人类自信心。因为三哥扮演的就是，迷之自信登场，然后被击败……进而让人类产生正信。
　　相当于三哥扮演好这个大反派角色，他就尽到人类一份子的基本责任了。所以你不用管人家历史上被一次次外来入侵击败什么的，那是人家的日常工作，那是一种民族共业关系。
　　人家能生存下来，都是有独特的生存之道的。
　　印度次大陆的那种环境，也让人家具备了某种特权——医药产业的仿制特权！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　那种脏乱差的环境下，人家要生存下来必须有各种医药产品。你不让人家发展这种特权产业，你行你上？
　　你跑到那种环境下生存一下看看？
　　回到正题，镇宅的问题……
　　楚原大半夜脑子里在计算，这就是壬水泄化负能量的体现。泄化负能量，就像是回收垃圾一样，都是会有污染物产生的。
　　当他泄化了庚金负能量，马上就察觉到这个房子是一个凶宅。这就是一种浓缩的污染物，这种污染物一旦产生，怎么办呢？
　　其实这种污染物，是打造魔方的材料。魔方，即爆品！
　　楚原家里这个房子，其实是打造‘人民公社’的爆品材料。人民公社怎么发展呢？其实很简单啊！楚原也想得大致清楚了。
　　这年头人人失败，那怎么办？现在失败了需要逃避社会啊！你得用传销的模式，把人拉到人民公社里面来玩。你不拉人，邪教组织就要拉人。
　　怎么传销拉人呢？这就需要上封建迷信那一套东西。打着封建迷信的旗号，去普及科学发展观，并进行文化复兴等活动。
　　基本模板，就是需要一个老道长。
　　信我者，得永生！
　　何以永生？有吃的就饿不死！
　　你把人拉进人民公社里来玩，你能让人们饿不死，好喝好喝好玩，并且能从事有益身心健康的行为，人家就信你啊！
　　你能让大家吃上一口饭，大家会不信你吗？
　　人民公社形成大锅饭模式之后，再进行公私合营。即资源弄出来了，谁能运作就拿去运作，然后公私分配股份。
　　这种人民公社，你如果玩股份制，那是玩不了的。只有走公天下的路线，再进行公私合营。
　　其实原理就是，通过模仿传销，把人一个拉一个拉进来了，人家在这里日子过得很开心，也不愿意走了。把人组织起来发展社会生产，修缮基础设施等等。这就和当年的五斗米教差不多，这就是道教的前身。
　　历史上的门阀，最初也是这样发展起来的。
　　那么怎么才能成为老道长呢？楚原过去几年临摹出来的《诛仙阵图》。你能看一遍下来，原理研究明白了，基本上人人都是老道长。
　　如果业务水平要精进，那就去研究一下江湖话术。例如这次楚原碰上的杀局，其法相就是大雷音寺。
　　大雷音寺，里面可以取经。
　　其实真经不需要取，真经处处皆有。取的是江湖话术，怎么进行市场运营。如果说市场运营方面，佛教是各种宗教之中做得最彪悍的。
　　佛教每到一个地方，都会研究当地市场。然后把当地人信仰的东西，融入到佛教的产品体系之中进行包装运营。
　　你会发现，佛教有各种流派。信这个还是信那个？其实不重要！重要的是利益。我信你这一套东西，能当饭吃吗？
　　如果能当饭吃，那我基本可以信你。即如果你是危害人类社会的，那我就不信你。因为这种食物获取来的，是不干净的东西。吃下去，是不吉利的。
　　只要你遵守公序良俗，愿意提倡真善美，并且基本上也是这么做的。那么我不管你什么东西，只要不是那么离谱，我都愿意信你。
　　其理不妄！

摸金校尉：柔中带刚，顺着歪掰
　　面对这种极致的凶宅，到底要怎么解决问题呢？其实很简单，就是——柔中带刚！顺着歪掰！
　　柔中带刚，是自保法。柔，即泄化负能量。刚，即压制负能量。例如这个凶宅的负能量，主要是庚金的问题。那么泄化的方法，就是壬癸水。压制的方法，就是丙丁火。
　　例如楚原通过信息化进行泄化，这种行为就类似于GM控制了一个开挂玩家，然后开始全服丢装备。我能他的负能量泄化成壬癸水，通过信息化的方式丢出去——德玛西亚之力！
　　这意味着什么？这意味着系统能量的减少！同时，泄化负能量的过程中，我可以获取食物。
　　在从鬼身上获取食物的同时，还能获取什么呢？获取先天精元！不然你以为《辟邪剑谱》怎么修呢？就是切鬼的小兄弟。切人者自切，疯狂帮鬼自宫的结果，最后遭了报应，自己就也会自宫。
　　但这种报应，可以是虚头巴脑的报应，即变成了割礼，然后变成无用大棒。无用大棒一旦产生，就是说生出来的孩子基本上都不是自己的意识形态延续，意识形态不会延续自己的。但这些孩子，未来他要认祖归宗的时候。他要归宗，就得找基础盘的宗门。
　　即人种而言，这些孩子是正宗的华夏血脉。
　　谁才是斗宗掌门呢？这就和基本上没有关系，是基础问题。到底是谁，赋予了他们斗宗强者的基础？
　　无用大棒的作用，就是法力值的无限增长。这种无限增长的法力值，就是每天增长一点点，看起来很慢，就是一草一木日积月累。
　　开采先天精元，会获得一些杂精。像楚原这种，有妖族体质的人类，三转道术修炼成形之前，杂精会大量获取。这些杂精是不能用来生育的，否则就会生出大量的畸形儿。这时候怎么办？就是撸管打掉！
　　但撸管打掉很浪费啊！用来修炼《琉璃玉体术》，灵魂层面的脓包物质加上杂精，混合一下就变成了灵玉。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　灵玉可以护主，楚原撸管十几年之后，现在灵玉已经基本培育成形。即他有时候进入一些凶宅，脚下会像地震一样。碰上这种地方，楚原的第一反应就是——跑路咯！同时有谁要埋伏他什么的，他冥冥之中也会有感应，然后疯狂变道。
　　有一次楚原被埋伏，路上设计了很多车祸现场。他带着很多食物回家，家里狗狗还等着吃饭。他就在路上，莫名其妙的进行疯狂变道。到了一个十字路口，他看到一辆轿车启动之后，猛烈加速……
　　如果楚原不变道，按照他们的智能计算推演结果，楚原那个时间点就正好会出现在那个位置，然后被车撞死！
　　在泄化负能量的同时，就是压制负能量。丙丁火的正能量，可以一定程度上压制庚金的负能量。但老虎越压制，面目就越狰狞，凶性就越大。
　　泄化为主，压制为辅。
　　再接下来，就是用《正骨法》。楚原这套正骨法，就是先顺着歪掰，然后摸清楚套路了，轻重缓急看清楚了，再突然发力和加速，咔嚓一声，就能把骨头给他掰正了。
　　正骨法的核心，是‘以人为本’。即以‘人类生存’为核心，去判断形势的轻重缓急。顺着歪掰，就是把一切不好的事情，都往有利于人类生存的方向掰一点点。但有些地方，他就是没办法掰的。
　　这种没办法掰的关键点，摸清楚轻重缓急之后，以最迅捷的手法进行正骨。
　　“现在三转道术的修炼，已经基本成型了。杂精也越来越少了。”楚原做出判断之后，继续推倒，“这就意味着，接下来就是无害化处理问题。只要完成无害化处理，就可以为社会大众生孩子了。”
　　无用大棒不仅是法力增幅效果，还是一种商品。这种商品，经过割礼之后基本成型，但现在还有毒——不专业问题！
　　相当于文道 术数 厨艺，这三门道术还是需要继续精进一番的，即主观意识的理顺。之前的修炼，基本上是潜意识的修炼，主观意识并不知道发生了什么。
　　就是说，楚原修炼出三转道术，那只是一种本能的驱使，他自己都经常感觉莫名其妙、云山雾罩的。
　　修炼成现在这种废人状态，楚原自己都是稀里糊涂的。
　　那些鬼玩意如果不去谋害他，他也不可能走到今天这一步。主观意识层面，根本就不知道发生了什么。
　　那些鬼害他不成反被套路，然后又无能狂怒。这在楚原看来，简直是莫名其妙——搞什么灰机啊？神经病吧你！
　　楚原今天一早起来，就找到了污染物的源头，二楼他电脑桌边上的那几个大缸。这几个大缸，是之前用来酿酒的。
　　现在放在边上，在持续的散发出恶性能量辐射，这就是风水中的一种黑环。
　　“先去把这些酒缸清洗一下，后面可以埋到后山，然后用来土炼一些东西。”楚原心想，这种污染物回收之后，是可以用来制造爆品的。
　　炼器法门，无非就是五炼——木火土金水！
　　“先弄一个缸出来，生产圣光武器吧！这东西一直没有去弄。”楚原想想，还是先恢复一下上清池的产能。

摸金校尉：闭着眼睛乱玩
　　晚上楚原下海开船，又翻车了，有点小郁闷。打开文档突然想起了一个很好玩的事情。他发现，能量化学 无限卡开局这种模式的小说，其实以前有人写过，开山鼻祖之作，应该是那本王小明。
　　王小明那本小说，有能量化学的成分，只不过没有无限卡开局。
　　只要能量打到位……文笔什么的其实不是太重要，王小明那本书当年也遭到了围观，人家有流量啊！
　　楚原现在乱写的结果，就是有点类似于王小明了。流水账模式！
　　今天干了什么，明天干了什么……
　　怎么舒服怎么写，懒得折腾。看得懂就看，看不懂拉倒，我又没收你钱。至于说什么不要脸……那都是早年的行情了。
　　现在这年头，就是不要脸的。或者说**烂，我起码还好一点。
　　“这本小说的正确阅读方式，应该是头尾各看一章，向中间推进。”楚原想了想，这是始终如一的道。
　　始终如一，即开局和最新章节，是热能的高温区。而中间阶段，则是最黑暗的低谷期。
　　正常人看这本小说的话，你如果是出于娱乐的目的。你从头尾两头并进的看，这本小说的娱乐性质还是很好的。
　　但如果你要看一些世界的黑暗，那么中间部分是最黑暗的。
　　精神病患者，可以从头看到尾。神经病患者，可以从尾看到头。就是说不管谁来，只要找到正确的阅读方式，楚原这本小说还是不错的。
　　看了一遍还想看第二遍，那就中间开花！两头散射！你可以尝试各种姿势去看这本小说。顺为凡，逆为仙，只在其中颠倒颠。
　　随便你怎么颠，怎么舒服怎么看，没有定式。你也可以随机看，都是可以的。不管你是学渣还是学霸，还是普普通通的莘莘学子，这本小说都是有益身心健康的。
　　歪歪意淫方面嘛！你想意淫就意淫，不想意淫就不意淫。此谓之，清者自清，浊者自浊。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　浊者看这本小说，原理看懂了，自己的脑子就想入非非，也并不需要楚原去描绘什么，因为他把逻辑与趋势已经构建好了。你想意淫，就顺着滑下去就行了。
　　清者看这本小说，内容就是很清通的，基本上没有什么歪歪意淫的东西。
　　“这种境界的小说，应该就是传说中的至高神了吧！”楚原摸了摸下巴，由衷的赞美自己，我真是个天才！
　　这就是无限正义，不管你是什么群体，你的需求我都想综合调剂。
　　无限正义，无限富裕。
　　这种无限富裕，并不是太需要小说来赚钱，只是进信息化的传导，进而与线下的活动，形成能量化的运营。
　　这是自我命运的命运，小说写得怎么样，其实无所谓。
　　遇事不决，量子力学！
　　只要能量打到位，其他拉**倒了。生死有命，富贵在天。是言，君子安生安死，无所施其作为。
　　此言真意，就是能量化。
　　能量化打到位，其他的东西就是无所施其作为的。浑浑噩噩，稀里糊涂。生死不论，贫富不求。
　　贫贱的生活，我是不过的，我不受苦。
　　富裕的生活，其实也无所谓，也不太羡慕。
　　普通人的中产生活才是最舒服的，是言平平淡淡才是真。殖民者入侵的时期，日子最难过的当然就是中产阶级了。
　　中产阶级本来就是热爱生活的，生产资料虽然不多，但生活资料充足。殖民者最直接的利益，就是抢夺生活资料。
　　楚原这万年来，无非就是打死不当老大的玩法。我会报名，但我并不愿意当老大。楚原每一世，不管什么情况，哪怕是死皮赖脸，他都要混中产。
　　现在要楚原当老大，那他当然是说——人人都是老大！
　　既然没有人愿意当老大，我当是能当，但人人都是老大。大家组建一个社会主义推土机，一路强拆过去就是……
　　群龙无首，自为用！
　　楚原早就是退休人员了，他一个人已经干完了两个人要干的活，现在还要干半个人的活，形成250%的理势。
　　普通人嘛！做人要求不高。你能做到基本可以，都是有活路的。所以楚原这次下界，就是无限乱玩的节奏。
　　作为一个普通人，闭着眼睛乱玩也不会死啊！50%的工程量，你总不会说打不出来吧！普通人只要死不了，等着时代崛起就行了。
　　作为普通人，只要混口饭吃，饿不死就行了。这就意味着，搭上了华夏民族崛起的顺风车。
　　所以赚大钱什么的，这些事情没太大必要去折腾。
　　这个时代，对于野心家来说是一个很悲剧的时代。机关算尽太聪明，反误了唧唧性命。一生图谋财色名利，最后发现……这些东西人人都有。你有钱又怎么了？我就没有吗？谁看谁的脸色啊！
　　试图通过财色名利高人一等，成为人上人什么的，这种人格是最脏的，最终都会遭到生活的百般玩弄——笑死人！
　　楚原的燃灯古佛道统，已经圆寂了。圆寂的时候，道削身未死。圆寂的方式，就是笑死的——莫得医，莫得医，哈哈哈！哈哈哈……
　　燃灯古佛是怎么圆寂的，那些野心家日后就是怎么收场的。
　　历届燃灯古佛圆寂的方式，都是千奇百怪。例如上一代燃灯古佛，是被尿憋死的。这个能做药，那个能做药……连泥巴都能做药，然后就被尿给硬生生憋死了。
　　一万种奇葩死法，折射出人类世俗界的奇葩共性。

摸金校尉：食屎大劫
　　楚原起床之后，在床上盘坐了一下。突然感觉状态不错，回过神来。他现在的禅定方式，其实已经发展到了打坐的阶段了。
　　一般人的禅定，其实是安居乐业。这种状态，就是天下大同的状态。这种禅定状态，就像楚原在方翠山那一局的状态一样。
　　他想吃饭，就去吃。
　　但那种状态，只是75%的无敌。最终，还是遭到了亲人的背叛。
　　这次楚原回家之后，开始走出六亲不认的步伐。就是说不管什么亲戚，他其实都懒得理会。
　　这种状态，其实已经心死了。
　　这时候的禅定，更多的是以打坐参禅为主。这是入死法，死到一定程度的特征。楚原这次回来，就是说超脱普通人的心，基本上已经死绝了。
　　或许每一个人误食了致幻蘑菇，产生神经元雪崩的状态之后，都会有那么一刹那，感觉自己与普通人不同——我天生高人一等！
　　这种神经元雪崩的状态，就会让人具备超能力。就像楚原原本只是一个普通的写手，误食了致幻蘑菇之后，竟然可以临摹出《诛仙阵图》。
　　你如果感觉自己高人一等，那么你把战绩拿出来，和我的比一比看看？老子一个人被鬼门围攻三年，还弄出诛仙阵图，你跟老子有的比吗？
　　只能说，我的人种基因，对致幻蘑菇的摄入量更大，我当然更强了！你感觉你高人一等，那么按照你这个逻辑，我不是也高你一等？
　　我甚至认为这不是高了一等，而是高了好几等。你在我面前，根本就没有人权，连狗的人权级别都不如！人不如狗啊！
　　那你喜欢这样玩吗？
　　不喜欢是吗？那大家都承认一下阿西巴，然后都好好的当一个普通人。好好说话，好好吃饭，好好睡觉，好好工作，好好学习。
　　人人都能好好的玩，这个社会其实就很安定。没有人认为自己比别人高一等，那这个社会就没有歧视与偏见。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　人类社会有集体践踏现象，集体践踏的产生，其根源都是歧视与偏见。
　　一旦歧视与偏见产生了，整个社会都来踩你。这叫什么？这叫墙倒众人推，鼓破万人捶。
　　但过去社会对我的集体践踏怎么说呢？现在你是让我践踏回去，还是给我发放补偿呢？如果有补偿的话，那我还是愿意要的。
　　因为集体践踏这种行为，你很难追究责任。责任无非就是，偏见与傲慢。
　　我只要一种补偿——中产阶级的生活！
　　在具备中产生活的同时，我要低产阶级的无责任，我还要高产阶级的生产资料。这种补偿给我就行了，这也就意味着，我可以随意的制裁偏见与傲慢。
　　谁敢在我面前玩偏见与傲慢？
　　论中产生活，我不比你差。你跟我比中产生活，在我这里玩歧视？那我对下可以用高产阶级的能量去制裁他，把他送到非洲去。
　　你在我这里玩傲慢？那行啊！那我用低产阶级的无责任来演他。反正老子不配合，他就得失败。
　　老子这万年老二当下来，江湖人称留一手。
　　百越的虎符，他当初留了一手，现在也交出去了。你以为我没有下一手准备吗？华夏的情报部门，还有一个‘锦堂老人’的身份。
　　锦衣卫的历史，是很悠久的。明代之前就已经建立了，雏形大概是春秋战国时期，到了隋唐时期发展到了本土巅峰。
　　元代，楚原在成吉思汗那一世横扫亚欧大陆的时候，这个情报网络就铺设到了世界岛各地。
　　就是说华语圈之外的地方的情报系统，这个资源你要用，你没有锦堂老人的身份，人家是不配合你的。
　　楚原是很无能，但他的能力都做到机制上了。
　　正义，就是一种机制啊！你能按照正义的方式去做，你就能获得胜利，这种机制难道是天生就赋予给你这个民族的吗？
　　为什么你这个民族代表‘我’呢？为什么你这个民族就代表‘人类’呢？假设其他民族代表人类的话，那你这个民族与其的敌对行为，不就变成了不正义的行为了吗？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这个本我，是如何争取来的呢？
　　你有想过这个问题吗？
　　这个本我，是劳动素养与精神修养问题。楚原代表的，就是极致的劳动素养与极致的精神修养。
　　周天大世三千界的众生，认为这样的一个人，才是他们心目中想要成为的一个人。所以华夏民族才代表人类的正统正宗。
　　楚原做250%的工程量，现在又承认自己是一个普通人。这就什么？这叫市场下沉！即这250%，变成了新的50%。
　　即意味着，有很多旧有的人种，将被淘汰出局——你已经不是人了！你只是一个鬼！
　　楚原现在其实变得很强很强了，他自己感觉自己很柔弱的一个普通人。那是因为世界也变强了啊！
　　就像是，你在原本的世界，一拳可以打爆一个星球。那么现在把你的力量进行压缩，将世界也升级成你一拳只有普通人的力量的程度。
　　那么也就意味着，原本那个一拳可以打爆一个星球的世界里的人类，他已经变成了塑料段位了。
　　甚至塑料都不如，楚原轻轻碰一下他，他都得当场嗝屁！
　　换一个形容，就是原本的世界，楚原可以举起一万斤的物体。那么世界也进行升级之后，他在这个新的世界里，依然还是只能举起五六十斤的物体。
　　这个新的世界，即为真界。
　　神界、真界、欲界，谓之三界。
　　神界，代表未来。
　　真界，代表现在。
　　欲界，代表过去。
　　欲界即称之为鬼界，欲界停留在过去。即众生在过去没有尽情尽兴，所以无法重返太虚，就像是小孩子在游乐场没有玩尽兴，然后在游乐场一直逗留一样。过去的需求没有得到满足，又疯狂的寻求心理补偿。
　　欲界，即世俗界。
　　周天大世界，都已经演化到不知道什么程度了。你还在玩过去不知道多少年前的东西。你天天大鱼大肉，声色犬马，你如果过得舒服，那我也随便你。当我并不羡慕你们这种生活啊！因为我早就体验过了，玩的不爱玩的东西了。
　　楚原这次回来，亲戚朋友总是对他说，别人日子过得有多好有多好，甚至是你无法想象的。
　　楚原能怎么说？
　　懒得说！
　　这些人的行为，就是用别人的所谓美好生活，来否定楚原当前追求的生活状态，这种行为其实是戊土负能量——吞噬！
　　他们想要吞噬楚原的能量，这是要吃人。这些亲戚朋友的背叛，让楚原也越来越清醒了。这个局，本来就是一个陷阱。
　　楚原现在可以毫不避讳的说，欲界众生这个阶段享有的东西，其实都是……食屎大劫的一种表现。
　　食屎大劫才刚刚渡过，回想一下，人人都心有余悸。

摸金校尉：搜神演绎
　　楚原刚刚成为真神，整个人所面对的世界与过去已经不同了，刚开始还有点不太适应。因为他发现，自己能看到法相的变化。
　　这种‘看到’，并不是指肉眼的看到。脑海中也没有成象，但他知道这个法相的具体含义。
　　普通人需要具备这种能力，通常是需要学习《奇门遁甲》的。楚原之前，对于《奇门遁甲》的作用都一头雾水，甚至不太明白这东西是拿来干嘛的。
　　最近楚原发现，东林书院又开张了。风声雨声读书声，声声入耳。东林书院，竟然敢教奇门遁甲的入门课程。
　　楚原看了一点课程，大概了解了奇门遁甲这玩意是干什么的。就是看法相，然后找用神。
　　例如‘送小桥、查水表’的法相，这种不好的法相，我们就要进行虚象处理。人不可能真的被送到精神病医院吧？
　　这个法相必须解决，不解决就会因为人类社会的自然思想滑坡问题，一步步的滑坡到被送到精神病医院。
　　那么现在要成象，我们首先要建一个小桥出来。
　　确定要建设一个小桥，那么再什么地方建设一个小桥，又能造福人类呢？这个小桥要怎么建设，才能给人类带来美好生活呢？
　　再确定了这个定义之后，我们就找到了基础盘。
　　基础盘确定下来了，我们再找怎么建小桥的问题。楚原在后山自家的林地上，找到了很多杉木砍伐过后留下的枝头。
　　这些枝头可以用来建设小桥，这就是用神。
　　事实证明，不是楚原偷学奇门遁甲，而是东林党余孽偷学了奇门遁甲。东林党余孽不仅偷学奇门遁甲，而且现在为了避罪，正在疯狂扩散这些鬼通，试图制造一种法不责众的既定事实。
　　《奇门遁甲》和《八字命理》这些东西，我们通常称之为依通。即借助某种工具，进而看到能量化的东西。
　　上古时期的原始人类，是不需要借助这些东西，就可以看到能量化的太虚法相的。就像楚原这次恢复出厂设置，成为一个原始人类，他现在作为一个刚出生的小孩子，他都能‘看到’这些东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　他在进行搜神演绎的过程中，并不需要借助这些依通。
　　这些依通如果是服务于公天下的目的，这才叫依通。经过公天下授权学习的，这才是合法的存在。
　　如果是服务于私天下的目的性，那就是鬼通，这就是非法的。
　　楚原过去的重点，主要是放在和外挂的斗争上面。法相的问题，在这一斗争的过程中，就自然而然的会了。
　　但在搜神演绎方面，他没有太多的明确意识，或者说没有太多的精力去关注这个问题。
　　什么是搜神演绎？就是形文象义！形文象义，即形象。形文象义，本质上就是公序良俗问题。
　　公序良俗，再通俗一点说，就是逼数！你心里没点逼数吗？人皇的数学不好，但逼数专精。
　　治安管理法中有一条规定，不能破坏公序良俗。就是说，你的行为，不能混乱市场逼价的数值。
　　好逼烂在地里，**飞到天上去了，这是要天下大乱的。
　　每一种法相的产生，都是成象的。那么这个法相产生之后，谁去成象呢？这就会产生搜神！
　　天网会进行系统扫描，看谁的物质基础最适合成象。
　　天道一旦判定，你的物质基础最适合这个成象。那么这个法相，就会安排给你。例如楚原回来之后，发现楼梯上的花盆里，种着一些黄花菜。
　　这些黄花菜，是他小时候种植的，这叫什么？这叫昨日黄花！
　　当初楚原把诛仙阵图临摹出来的时候，那种一夜之间洛阳纸贵的现象，现在已经是昨日黄花了，你已经过气了。
　　所以楚原把这些黄花菜拔掉了，就像他之前有一次回来，看到楼梯上种着彼岸花。这东西他以前不知道是彼岸花，当地人叫这种花为重阳花，是老人花。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　彼岸花开出来的花很漂亮，但只生长在黄泉路上。
　　小时候楚原也不懂这个啊！就是什么花好看种什么花。黄花菜开的花也挺好看的，也弄回来种。
　　彼岸花那么漂亮，更是不放过。
　　家里种上了彼岸花，天道就会判定，你最适合走黄泉路。就会把走上不归路的法相剧本，安排给你去成象。
　　这种操作有没有问题呢？有也没有吧！法相这个东西，成象很灵活啊！并不一定需要实打实的去成象，也可以虚头巴脑的成象。因为，人是有良知的。即便是走上不归路，关键时刻，你可以把枪口抬高一厘米。
　　法律的巅峰发展结果，就是拷问良知。一条律法，即可判世间万事。其他的一切律法，都服务于良知，此即万剑归宗。
　　这种充满危险的法相，里面必然蕴含着同等级的机遇，这是危机相伴。只不过说，楚原现在跨过山河大海，见过大江大湖之后，逐渐的也要稳定下来了。所以彼岸花被他丢出去了，黄花菜也被他给拔了。
　　而且这黄花菜奄奄一息的，人比花消瘦的法相一来，楚原的形态就会变得无比消瘦，为了完成这个法相，楚原的头发一直没有剪，人看起来更瘦了。
　　法相完成了，楚原就把这玩意拔掉了。
　　天色黑下来了，楚原跑到门口拔草。接着村里的路灯，勉强能看得到东西。门口这些草，就是草菅人命的法相剧本的物质基础。
　　楚原回到家，老爸头很草菅人命。把他丢在二楼，几乎就是不管。各种不利于人类生存的东西，楚原要改变，他都这也不行，那也不行。
　　尽管老爸头也是虚头巴脑的成象，并没有真正的不让他去改变。但每做一件事都要被他啰嗦一句，楚原深感厌烦透顶。
　　干脆把这些草给他拔了，正好他的草鱼黑科技能吃草。拔了以篓子草，拿到河里洗了洗，然后带回家。
　　回来的路上，篓子里的水一路在滴。
　　“糟糕！”楚原一拍脑门，门口是刀斩煞，楚原拖着水滴回来，这法相不就变成了流血冲突了吗？
　　楚原这才真正意识到，什么叫做圣人正身而移风易俗。做人，起码得有个正行。整天没个正行的，就会在搜神系统中，被分配到各种乱七八糟的法相。
　　但糟糕也不糟糕吧！人是生产生活的，怎么可能天天去盯着什么太虚法相？难道太虚法相这么安排，你就得一定那么做？你不会虚头巴脑的成象？
　　人是活在现实之中的，不是被鬼遥控的机器人。

摸金校尉：战略布局，起死回生
　　“这个事情要怎么解决呢？”楚原开始思考，流血冲突的法相要怎么成象。很快，他就找到了解决办法——移花接木！
　　既然要流血冲突，那就转嫁到下水道僵尸化生态系统去。即转嫁到后门那片杉木林，这片杉木林就是老梁两父子种的。
　　这东西种在他家后门，那里本来不是老梁的地。那里以前是用来晒谷子的地，98年塌方之后，就一直荒废掉了。
　　但老梁现在把杉木种下去了，这也没什么好说的。
　　木气过重，人就会有伤残。楚原这次小残疾回来，就是这片杉木的风水弄的。这种事情，要解决无非就是给杉木林透气。
　　把下面的枝条给他锯了，木气不会形成瘴气状态，而是处于流动的生旺之气，那反而是因祸得福。
　　只不过这种福报，是一种阴德——美好体验！
　　把杉树的下面的枝条锯了，这不就是流血冲突了嘛！杉木一旦被开口，就会流出白色的液体。
　　那么现在问题来了，我要跑到老梁家里的杉木林里去锯枝条。尽管这样做，能够让杉木长得更好、更快。
　　但我把枝条拿去烧火，又打算在老梁的杉木林里养鸡。人家看了心里会舒服吗？自古都是不患贫而患不均。
　　而且刚才楚原在割草的时候，老梁他儿子，人称土地公，正坐在他门口蹭wifi，他手机播放的自媒体视频，全部都是毒鸡汤。
　　现在土地公心里，是非常阴暗的，已经走到了要报复社会的边缘了。在这个敏感时期，你去动人家的杉木林，动一根手指头都可能变成人家报复社会的导火索——压倒骆驼的最后一根稻草！
　　加上楚原又天生柔弱，在自然的思想滑坡下，老梁这两父子说不定就会跑来和他相争，这时候就会爆发更大的流血冲突。
　　就像那天楚原跑到山顶，又从自家的山上吭哧吭哧的扛了一根原木上去，准备建设吊脚楼。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　在那里被刀斩煞一砍，结果老梁两父子就轮番跑过去看。怀疑楚原砍了他们家的杉木……囧！
　　邻里关系，现在有点尴尬。
　　这种情况怎么办呢？好办！老梁两父子主要问题就是看不到希望。希望在哪里？希望在丰收的田野上。
　　要有东西吃！信我者得永生，就是混一口饭吃。
　　老梁两父子，现在也面临着被饿死的风险啊！那么现在要想办法解决问题啊！那也很好办啊！
　　先和老梁两父子加强沟通，多聊聊天。
　　然后养鸡这个项目，要拉老梁两父子一起参与，变成公天下的项目来做。然后就是说，谁能进行日常管理，谁再进行公私合营。
　　相当于，把这个项目变成村里的生产小队的公共项目。现在小队长，是地藏王在当，他是楚原的发小。
　　地藏王也是一个集体意识形态，并不是一个人，但意识形态上是一个人。
　　这个项目，也可以暂时不用上升到小队的高度，就是家庭联合生产嘛！这种家庭联合生产，还可以把隔壁的婶子也拉进来一起做。
　　隔壁那个婶子，楚原做了个梦，也知道了她的来历。以前楚原家这边，是一个地主留下的宅子。
　　这个宅子，住着三兄妹。这三兄妹，母亲不知道去哪里了，好像是兵荒马乱被抢走了。留下三个孩子没人照顾，也没什么粮食吃，就是整天吃一些酸性比较大的野果野菜之类的，十几岁了还在尿床。
　　楚原当时作为弥陀佛，接管了这个房子之后，就顺带着把这三兄妹照顾了起来，这三兄妹也就变成了赵氏孤儿。
　　锦衣卫的成员，多是赵氏孤儿。楚原以前就喜欢到处收养义子，然后送进锦衣卫，所以他是锦堂老人。
　　正德皇帝那一世，也是这样操作。结果被污蔑为喜欢玩男宠，玩娈童。这群东林党余孽，思想是极其龌龊不堪。
　　正德皇帝喜欢到处强索民女，是因为当时要往亚欧大陆各地派遣秘密部队了。那些远征部队出去，总得有女人成家立业吧？没有女人，怎么待得住呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　商纣王那一世，楚原也是这样操作的。上台，就到处收罗美女什么。那些美女他收罗上来，他又不是用来**，他这是把资源分配到军事系统。
　　当兵，是没有地位的。
　　就像宋代当兵就是打铁了，人人都怕当兵。这就是一个富裕的社会走向重文轻武之后，军人的生存现状。
　　楚原作为一名军人出身，他也深刻的体会到了军人没有社会地位的各种境遇。很多时候不仅仅是没有社会地位的问题，甚至连刚需都给你剥夺了，还美名曰军人需要忍耐、牺牲。
　　军事系统没有资源，谁还愿意当兵？没人愿意当兵，谁来保家卫国呢？谁来捍卫华夏文明呢？
　　锦衣卫成员之所以大部分称之为赵氏孤儿，那是因为楚原当年坑杀了赵国四十万大军，后来华山论剑之时，赵国父老也并没有真的想要他死。
　　楚原侥幸未死之后，为了偿还这比债务。如果天下间有孤儿没有人收养，他又有能力收养的情况下，他只要是碰上了都有义务收养。收养的孩子，都算是赵国后裔。
　　同时赵国当地，后来就出现了一种名为白起肉的豆腐干。这是一种很好吃的土特产，赵国百姓吃这种豆腐干，就像是吃他的肉一样，以泄心头之恨。
　　锦衣卫的前身，就是赵氏孤儿组成的一个皇家警察部门，并负责情报收集工作。锦衣卫偏武，东厂偏文。
　　西厂，则是楚原明末时期，从东厂分出来，又从锦衣卫调了一些人马，组建出来指挥农民起义战争的军事情报机构。
　　隔壁婶子，就是专门负责盯防隔壁老王的。
　　三家人可以进行一些联合生产项目，这些项目70%可以按照公天下的模式来分，即联合公社的资产。然后剩下的30%，就是记工分。谁出工做了事情，就记工分嘛！多劳多得，少劳少得。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原正好在公社当会计嘛！他这种会计是不记账的，就是记糊涂账。但最后，账是算得真的准的。
　　就是说，楚原这种账不会说一定按照多劳多得给你分，私底下会按照需求进行损补，损有余而补不足。
　　有余者损之，不足者补之。
　　现在新村只有这三家人在日常居住，隔壁老王家营养过剩，那就损。隔壁老梁家营养不足，那就想办法补。
　　老梁七十多岁，身子骨也很硬朗，现在天天坐在家门口没事干，就像是在等死一样，也是看不到希望的。
　　除了养鸡之外，还可以让老爸头弄一些山羊回来养。以前家里养过羊，有养羊的经验。老梁也有时间，而且饲草也充足。门口田里的柑橘园荒掉了，这种田一荒掉就是疯狂长草。
　　村子路边，也是各种草。
　　不如弄一点山羊回来养，这个项目倒是可以上升到小队的高度去做。让小队拨点钱，扶持老梁发展养殖业。
　　村里现在路没办法修，因为农保田的指标全被丢进来了。外面行政村搞工业区，为了将更多的土地变成工业用地，就把所有农保田的指标都丢进来了。
　　这种农保田要动，还得上报国……务……院，还得国……务……院总理亲自审批，你怎么不去死啊？现在连水泥路都修不了怎么办？
　　以毒攻毒！封村！把村里变成自然保护村——丝绸之路的起点！
　　村里只要把人民公社的农牧系统发展起来了，楚原正好在门口架一个烧烤架，日常隔三差五的，吆五喝六的叫村里人和亲戚朋友们过来喝酒吃肉。
　　这个烧烤架，正好可以克制刀斩煞的能量。火克金嘛！同时家里烧柴火的木炭，也可以利用起来，做到物尽其用！
　　再在二楼搞一个茶室，大碗茶摆上。再买些笔墨纸砚，研究一下八字命理，平时给人们算算命。
　　“不错，是个好营生！”楚原一拍手，这战略布局，不就起死回生了吗？

摸金校尉：解决方案
　　楚原只是随口提了一下某院，结果就被天道安排了炮轰某院的法相剧本。这已经是在走钢丝了，这本不是他涉及的领域。
　　对于某院，楚原是懒得说的。只能说近代以来，华夏本土尝试过很多的制度，几乎任何制度都尝试过。
　　这个国家建立之后，这些体制在某院集中复辟。即是总统府，又是大帅府，又是封建帝制，又是殖民掠夺，同时也是一个土匪窝。
　　这个国家有民主自由吗？有！而且做到了极致的民主自由。除了楚原除外，这个国家的民主自由，是建立在透支人类子孙后代的基础之上的——绝圣人之后！
　　你要是阳痿早泄、不孕不育，你应该找某院，让某院对你负责。建议某院转型为不孕不育、阳痿早泄治疗中心。
　　相当于这种民主自由，是不干净的。所以某院如果把民主自由的建设成果用来给自己贴金，那是没有半点功劳的，是一种诈骗行为。
　　要说没有功劳也有苦劳，这一点也是含糊不清的。因为之前的苦劳，是楚原在拉车，和某院没有半毛钱关系。
　　正常情况而言，某院的人，武职要切腹自尽，文职要上吊自杀，以谢国民。不这么做就是不要脸，公然反对共和。
　　特殊情况而言，就是说时代生产力进步了，你弄出来的东西，是更加有益于人类子孙后代的。
　　但这口气，人类子孙后代是咽不下的。还需要进行其他的补偿处理，首先是警察部队的管理权进行交割。同时警察部队中没有玩出人类财富亏空的群体转移到军事系统，进行警转军。
　　然后对警察部队进行约束管理，警民冲突过程中，警察要打不还手、骂不还口，哪怕是遭到暴力袭击，只要其手中的武器不构成持枪等热兵器范畴，警察都要保持忍耐，并提倡牺牲精神。当然你也可以跑，跑路的一律开除，子孙三代公职永不录用，协警除外。
　　这是切腹以谢国民。再从党员里面，抽一部分尸位素餐的转入公安系统。
　　接下来就是上吊，主要责任人要对国民进行公开道歉，并辞职下野。端正态度，不要念稿，不要说套话。不要煽情，也不要演技。朴素自然，真情切意，最后三鞠躬，下台之后回家种几年红薯，就按照守孝的规矩，起码种三年红薯再说。你要是心里过意不去，愿意多种几年红薯。那就在鞠躬的时候，多几次躬身。这事情，看自觉。你感觉，自己执政的时候做得怎么样，就在三鞠躬的基础上，自己决定多几次躬身。
　　楚原已经卡了七局了，按理说社会风险也应该完成软着陆了。现在全体国民，都等着要一个说法。
　　因为所有人都发现，生活欺骗了他们，现在得有人出来给事情定性了，然后带头上山下乡，接受劳动改造。
　　上山下乡种红薯的时候，要住牛棚之类的房子。楚原这几天，已经准备盖个鸡棚，然后睡进去了。
　　住牛棚的时候，要隔三差五的说大实话，即说死话，当算死草。算死草把大实话说出来，现场听者就骂你一顿，然后丢下一些垃圾。
　　被批斗、丢垃圾的毒咒，也就解了。要焚烧的垃圾，丢到勾陈井旁边。勾陈井就像是小房子——蜗居！
　　可以用来建造的垃圾，就丢到跟前之类的。砖头、瓦片、木料、杂草什么的都行。
　　总而言之，就是承认执政失败，让国民正视国情。这个国家，毕竟刚刚成立七十年，国情条件还有限。
　　人人各谋出路，不要坐以待毙。同时要传达一个重要信息——成功要靠自己！靠别人越多，最后就越惨。

摸金校尉：解决方案（二）
　　某院，要改制成医院的装修，然后变成一个大食堂。就是说，以后谁想上访都能上访，但要自费和自己找路。
　　到了某院上访，某院就给他开药。这些药，就是壮阳食品为基本——白米蒸饭、包子、草鱼的鱼头汤。
　　基本之外，再加上土鸡土鸭等无公害食品。
　　一方面解决了人人神经病的毒咒，开饭叫抓药。一方面，某院也带头提倡食品标准，并进行扶持性采购。
　　即全国各地，只要你生产出来的食品，符合某院选材的国标品质，如果你卖不出去，某院都进行扶持性采购。
　　同时，这些好东西给上访者吃，平息怨气的同时，又做到无公害食品的标准普及——好东西是这个味道的。
　　某院带头，改变食品生产体系的生产风气，并引导市场消费取向。市场在有好的引导的时候是靠谱的，但在错误的引导之下，市场就是不靠谱的。
　　某院的食品生产，要请各地区的名厨过来，也作为一个厨师如何加工食材的国标竞技场。首先要基本上杜绝奇技淫巧，不能把食物做成屎，这是一个厨师的基本素质。
　　什么是奇技淫巧？即大量浪费人类财富，耗费大量的人力物力去生产一点点的东西。这种东西生产出来，心血层面而言就是极致的肮脏，就是类似于屎的玩意。吃屎还不会被脑控，吃这种奇花异草是会被脑控的，只不过说功力会大增。
　　这种福报给上访者享用的同时，认真听取上访内容，进行重点解决。重点解决的核心，就是两个字——戒贪！
　　上访者享用了这些福报，上访内容也认真听取、积极解决了。然后分为几个等级的待遇，就是说有不包食宿的，有包食宿的，有普通食宿的，有豪华食宿的。
　　有一天的，有三天的，有一个星期的，有半个月的，有一个月的，有三个月的，极致的就是三年。
　　某院管吃管喝，管你三年。
　　这些福报享用了之后，这个人再送回去，如果他还要自费自发的来上访，那就会非常倒霉，此谓贱人自有天收。整个自然界，都会无处不在的针对他。
　　某院领导集体上山下乡的鞠躬环节，首要责任人要鞠躬到尽力，你能鞠躬多少下就鞠躬多少下，鞠躬到瘫痪在地为止。
　　鞠躬多少下之后，决定种多少年红薯。这些年限，就让集体三鞠躬的进行流转承担，三年之后想要出山也可以出山，让其他领导帮你种红薯，可以轮流出山。相当于，那一部分亏空，就进入了阴暗角落。
　　带头的领导人鞠躬的时候，其他领导低头忏悔。
　　到了农村这里，能不戴眼镜不要戴眼镜，因为未来的孩子，大部分都是近视戴眼镜。所以谁整天戴眼镜，就会被打。因为人类在不戴眼镜的时候，视力其实还是会慢慢恢复的。
　　但这个法相，有一个孕育过程，相当于大部分时间如果不戴眼镜，间歇性的戴是没问题的。
　　另外下来的时候，少抽带烟头的卷烟。这东西贻害万年，因为一个烟头如果被动物吞进肚子里，这个自然生灵就会被折磨得很惨。
　　下来的时候，抽烟丝！用一截竹子削成雪茄的形状，然后抽完之后，放在手心捂一捂，形文象义就是炙手可热。
　　抽带烟头的卷烟，不要抽价格超过5块钱的。最好是抽哈德门、古田狼、天下秀之类的烟草。
　　上访者到了某院，就让他们轮流体验一下发号施令的感觉。事情你想怎么解决？他拿出解决方案之后，顺着歪掰就行了。
　　楚原刚从某院出来，只不过他选的是不包食宿的那种，而且一住就是三年。
　　只不过说，楚原是从来都不上访的。这次上访，他是被逼的。逼着他去上访，逼着他交放屁税。
　　我可是大大滴良民！

摸金校尉：上清元始
　　楚原每天早上一起床，就感觉浑身无力。他的心灵，现在毕竟只有三岁，却要驱动一个三十岁的身体。
　　三岁小孩的心智，三十岁的体质。
　　他线下真正能改变的现实，其实只有三岁小孩的力量。他能把二楼和后门弄成这样，已经是做到极致了。
　　他的这个三十岁的身体，已经变成信息化的成果。这也是为什么，楚原对周围的一切信息变化如此敏感的原因。
　　他的身体不是以物质化为主体结构，而是以信息化为主体结构，物质化为辅从结构。相当于他的身体并不是没有物质，但不占主导成分。
　　这是通过十几年坚持不懈的信息化上传，将自身的物质不断的转化为精神状态，传导到人类社会，然后心血回潮的结果。
　　心血回潮之时，天地元气狂涌，让他差点就冲入了宗师境。结果还是被镇压了，假丹都打碎了。
　　最终结出了一个道藏金丹，和妖丹的能量理势差不多，只不过清浊不同。妖丹为下浊，道藏为上清。
　　妖丹的下浊，就是浪费人类财富，把灵气降低为妖气。
　　道藏的上清，则是通过拯救人类财富，将魔障的能量提升为蠢素与蠢质，进而形成与妖气类似的形态。
　　“上清已经修成，接下来就是原始阶段。”楚原现在凝聚出蠢素与蠢质，直接的报应就是回到老家之后，发现这里已经妖化。
　　这个阶段，就是再进行财富浓缩。将蠢素与蠢质，浓缩提炼为灵质与灵素。
　　“这个阶段的博弈对手，不再是下水道虫子了，而是妖兽！”楚原顿时清醒过来，妖兽和下水道虫子可是不一样的。
　　妖兽的烈性是很大的，例如隔壁的土地公，明显已经妖化。还有他家的大堂哥，也已经妖化。
　　昨天去爷爷奶奶里面吃饭，大堂哥也来了，一句话没说——会咬人的狗不叫！
　　情况不是太乐观，但大堂哥本质上是不咬人的，即大层面而言他是不咬人的狗。但现在是特殊情况，他是会到处咬人的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　特别是，一个三岁小孩出现在一头狗的面前。大层面的不咬人，意味着他会克制。但狗的本性，会趋势他来咬楚原，只要思想一滑坡……
　　“这里是妖界！之前的恶魔岛则是魔界。妖魔两界，合称为鬼界。”楚原理顺了一下能量理势。
　　楚原之前在恶魔岛混，他最后反而混成了那个‘恶魔’。
　　我并不愿意相信，这个世界真的有魔鬼。事实证明，这个世界并没有魔鬼。哪怕是在恶魔岛，楚原也只是见到了人。
　　只不过说，是自己不当人。每一个人，最终都无法真正的摆脱人的身份。是人的灵魂，赋予了你灵智。
　　一旦人性彻底灭绝，那就是傻子！
　　灵智一旦丧失，就意味着会在人类社会的竞争过程中，被剥夺做人的待遇。但一个人再不当人，你最终都无法摆脱人的属性。
　　所以为什么会有反人类的存在，即有些不当人之后，被剥夺做人的待遇，但却又要被人格所约束，为了摆脱这种约束，进而走向了反人类。
　　最终结果，就是走向自杀。
　　反人类本质上构不上有罪没罪，而是自杀自残的问题。所以法律的最高发展巅峰，就是不再认为人是有罪的，而是以良知的角度来看待事件的性质，以良能的角度来判断社会危害程度。
　　就是判断，谁是无德无能之辈。无德无能，坑害社会。
　　人没有罪，但妖魔是有罪的。所以在神仙妖魔的能量理势方面，是需要进行区分的。即这个人的能量状态是有罪的，这就构成了原罪——人种基因。
　　华夏民族不玩肤色歧视，也不玩人种歧视。但不歧视的极致就是物极必反——极度歧视！
　　在这种极度歧视下，这些落后人种就必须走向进化。如果没有人愿意进化，社会怎么会进步呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原之前太久没有登录这个游戏，他在上古时期是人的形态，后面变成了小狐狸。作为小狐狸，走到哪都被歧视。
　　现在又从小狐狸，进化成了小老虎。
　　老虎依然被人歧视，楚原心里也能看得出来。但起码，他们不敢表露出来。东方的猛虎，虽然还很幼小柔弱，但这是真老虎。
　　猛虎一旦长大，新账旧账一起算。
　　这事情也是双向而言，你歧视我的形态，那我就歧视你的意识。楚原作为上古真仙玩家，人格是极致的巅峰。
　　你们这些意识如此遭到的人，是没有人权的，我会把好东西都藏起来，永远也不会让你们知道。
　　意识与形态的对立，这就是人类的自我矛盾。现在要做的，就是相互补偿嘛！
　　我要趁着人类社会，还没有彻底觉醒过来之前，把好东西摸出来丢给他们，此谓之真香之力。
　　人类社会，也要趁着小老虎没长大之前，做好自己的补偿措施。
　　零和博弈的产生，那肯定是意识占据了上风。楚原在上次零和博弈之中，尽管鲜血都快流干了，但他最终还剩下一个三岁小孩的灵魂。
　　正常情况下，肯定是灵魂活下来的是赢家。但现在是特殊情况，特殊情况就是说，享受是给死人的，不是给活人的。
　　相当于，活下来的人要受罪。
　　但享受从来都是给活人的，给死人那是不正常的。这意味着，游戏管理权限在死人手上。这时候怎么办？
　　这时候就是‘我命由天不由我’的基础上，再进行‘我命由我不由天’。我活下来了，我就要享受人生。
　　我每天的生活，都是在享受生活。
　　不管在什么样的境遇之下，我都要享受生活。就像楚原现在面临的情况，就是非常恶劣的情况。
　　被关在一个小山村，几乎是被禁足的状态。前不着村后不着店的，连个小卖铺都没有。村里，吃的东西也不多。
　　但是呢！享受的东西其实很多，这就是‘原始’层面的享受。
　　勾陈井可以蒸桑拿，可以泡烟沐。山上还有很多茶叶，他可以去摘一点来按照自己喜欢的口味去加工。
　　他还可以在山上搭个小房子，然后借助这个小房子的掩护，向山体内部挖洞——结穴而居！
　　他依然可以把小日子过得很舒服。
　　上清修完，就要开始修原始了。他必须到后门山上，开始硬性施工了，这是土方量的问题了。
　　没有趁手的兵器，楚原又网购了一套小锄头 两个小铲子 五齿钉耙的四件套，有了这个四件套，就意味着他有无限可能。

山顶洞人（序章）：有巢氏
　　三皇五帝之前，人类皆出自燧人氏，是言燧人圣火，万古不灭。
　　在燧人氏之前，则是有巢氏的大时代。彼时有巢氏结穴而居，树居之人则渐无旺气，沦为历史的尘埃。
　　第八局，我们需要探索的就是，如何以一个现代人的生产力水平，去过好有巢氏的生活……

第一节：有巢则安，天下大同
　　人都要有一个巢穴，才能安定下来。楚原折腾了半天之后，在之前的无数规划中，又找到了新的更加适宜人类生存的方式——穴居！
　　洪水泛滥之时，最适合居住的就是山顶。山顶上很少有虫子，猛兽也很难入侵上来。
　　因为楚原发现，他并没有掌握建筑工程的技术。让他搭建一个木屋，还不如直接在山上挖个洞来得实在。
　　正好也解了毒咒——找个地缝钻进去！
　　至于小木屋嘛！搭还是要搭的，但那是后面的事情了，用来养殖鸡鸭是不错的。
　　人人有巢，安居乐业。则谓之天下大同。
　　有十二真言——深挖洞、高筑墙、广积粮、缓称王！
　　此为乱世立身之本。

第二节：生态系统构建
　　山顶洞人这一局，其实是第七局的一个副本。但却也是楚原，在这个墓地之中，找到了一个极致的可以落下阵脚的地方。
　　楚原此前，每天都有各种奇葩想法。他的这些想法，就是在蠢素与蠢质的驱动下所产生的。但他的行为，却是带动整个生态系统在进行善变的，善变则灵。
　　当整个系统的灵气汇聚一堂的时候，这时候楚原就会产生极致的灵性。瞬间，通阴阳变生死，进而盘活全局！
　　今天他就发现，以前那种四两拨千斤的斗争方式，现在已经不太实用了。当前这种修原始的阶段，就是一力破万法。
　　因为在蠢素与蠢质遍地的环境下，根本就没有太多投机取巧的空间。就是说，想要投机倒把不是那么容易。
　　这个时候，就是靠一把力气。
　　但同时也是四两拨千斤的力气，刚为刚，柔亦为刚，皆为刚。把四两拨千斤的柔法，变成刚猛之力。
　　所以他跑到后门山顶上，又用四两拨千斤的方法，开始清理黑山老妖的物质基础，把那些长得乱七八糟的野区清理了一片过去。
　　结果他就发现，杨梅树正对着上面的那个小坡上，长者很多非常青翠欲滴的那种叫什么草来着……不知道学名叫啥，就是人们摘杨梅的时候，会放在一起的那种草，有保鲜的功能。
　　这些草长得比同类还要旺盛。
　　楚原当即判断出，这个地方的地气是灵脉的一个泉眼。把山洞挖在这里，是最适合不过的了。
　　但楚原也有顾虑，如果山洞坍塌了怎么办？
　　“往下挖！”楚原决定，朝下面挖。挖一个横截面下去，从山坡下面挖进去。照他想来，头顶的山体厚度如果足够的话，应该是不会坍塌的。
　　大不了，山洞挖出来之后，再从内部进行一些结构固定措施。
　　“现在明明是工兵！什么低空滑翔兵……”楚原拿起锄头挖了起来，挖了一会脑子清醒过来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　滑翔兵？
　　以他当前的物质基础，明显是进化不了。暂时还没有那个财富基础和物质条件，还是老老实实当他的工兵吧！
　　吭哧吭哧，挖了半天，热得不行。楚原喘着气，累的像死狗一样跑下山，灌了两碗大碗茶下去，有一种劫后余生的感觉。
　　“终于找到阵脚了。”楚原气喘吁吁，心里却也长舒了口气。他这次回来，一直没找到阵脚，不知道该如何过日子。
　　找到了阵脚，那就好办了。
　　只要阵脚找到了，接下来就可以对周边的各种资源进行利用。进而形成一个黑洞的能量理势。
　　即所有的资源进入我这个系统，都会被我吞进来，哪怕是负能量的东西。我都可以把这些资源利用起来，然后进行善变。
　　这个系统的能量，一开始是只进不出。但能量积累到一定程度，就会产生能量喷流，释放出白光。
　　这些白色光柱中的能量，即是恒星所需的能量。恒星，代表的即是圣人。
　　楚原已经过了当圣人的阶段了，从天学的层面来说，他已经变成黑洞的发展阶段了。他的工作，就是清理太空垃圾。
　　然后释放生产要素，进而让那些圣人能满足天下苍生的需求。楚原这个级别的黑洞，他能制造出无数的圣人。
　　圣者得一之道，楚原的黑洞产生的能量喷流，就是这个一的能量。你吸收了这些能量，你就是圣人。
　　不管什么能量进入楚原的生态系统，楚原都能把这些能量聚合为一。
　　楚原此前没有找到阵脚的时候，就是没有找到合适的巢穴，这时候他就站不住脚。一旦站不住脚，他就无法进行生活。
　　毕竟是在下墓摸金，总不可能在墓地里过日子吧？
　　凤凰非竹米不食，非梧桐不栖。楚原吃东西，从来都只吃来历干干净净的食物。住房子，对房子的要求就是可以无限积累财富的基本条件。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　后山如果挖一个山洞进去，理论上他是可以对财富进行无限积累的。楚原开荒的时候，发现挖洞的位置边缘上方，正好有一颗梧桐树。
　　风水不错！
　　但也有一种本地名叫‘漆树’的玩意，这玩意上面带有某种菌类，如果没有免疫力的人碰上了，脸上会长很多像青春痘一样的东西，肿的像猪头一样。
　　这玩意楚原感应了一下，这东西的风水光环，貌似是可以增幅野草的疯长能力的……锯了！
　　上面还有三颗山苍子，没看清楚，以为是漆树，被他锯了一颗。还剩下一颗大的，一颗小的。
　　小的也歪倒了。
　　“剩下一颗也行吧！反正这东西长得快。”楚原小时候玩得最多的植物，就是这种山苍子。
　　做成竹筒枪，山苍子的果实塞进去，啪啪啪啪……高级的竹筒枪，是有连发功能的。打到其他小朋友身上，那衣服很难洗……
　　山苍子其实可以作为一种经济物种来进行种植，当地早年有一些人种植。果实可以榨油，用来做工业用油。
　　这东西其实很香，可以作为一种烹饪的香料来使用，但并不是主流香料，这种资源是有待开发的。
　　这种经济作物的特点，就是生长速度快。林区一旦砍伐，或者有荒地之类的，这玩意随便一年就能长得很高大茂盛。可以作为山地丘陵经济的一种过渡性作物，用来填补真空期。
　　这东西的气味，应该是有一定的驱蚊效果的。
　　楚原在后门，发现了不少宝贝了。野姜、牛奶根、山茶树、山苍子，还有一种本地名为地娇子的小野果。
　　这些带有良性风水光环的植物，它可以营造一种适宜人类生存的微环境，所以古代称之为不死草。
　　从河图洛书来看，这些草就是神仙草啊！能量理势是洛书中的10之数。
　　南方到处都是，普通也不普通吧！就是说你要在野外随便找到一两颗还是不太容易的，但真想找也还是有地方找的。
　　楚原在边上的杉木林里，还发现了好几颗野姜，即是隔壁老王后门的那片更高大的杉木林。
　　等小锄头到了，挖来种到自己后门。
　　那里不是老王后花园的范围，是老王家后花园的后方的林地里面的东西，那肯定是随便挖的。
　　楚原觉得，把后门的山地平整一下地形，然后可以全部种上各种青草药。那风水的信息化增幅效果，绝对比老梁家大门口的要强大不少。

第三节：我天生就会坑钱
　　楚原现在作为一个普通人的生活，其实压力很小。作为普通人，只要做到触碰大是大非的问题，平日里只要打满50%的工程量就行了。
　　相当于，60分就及格了。
　　大是大非，给你10分。50%的人生价值的实现，给你50分，凑满60分就能在这个世界上生存下来。
　　这种生活对于楚原来说，有一种闲的蛋疼的感觉——被荒废的人生。
　　看着心疼啊！60分之外，还有190分的人生呢？这就是说，每一个普通人要用业余时间，或者说工作时间中打满50%的工程量的时候，自己找点营生来做。
　　这是什么呢？这就是创业！
　　创业是什么呢？创业就是修仙！普通人不修仙，又庸庸碌碌，这不就是猪嘛！母系社会建立的变相社会主义体系，不就是社会主义杀猪盘嘛！
　　你当猪的，你平时日子确实很好过。但作为代价，你就是要负责猪肉生产的。
　　楚原天生就会坑钱，坑钱是天生就懂得设计修仙功法。例如他这次回家，当他找到核心的阵眼之后，他的修仙功法的真气运转路线图又产生了变化。
　　假设后门挖一个洞下去，是不是可以利用这个山体，进行无限扩容？理论上建筑面积是无限大的。
　　随便找个土木工程毕业的大学生过来，设计一个‘圣光地下城’系统，不说什么军事要塞的建筑标准，就普通民用标准——防止顶层坍塌，防止渗水，外加水电系统，就可以了。
　　这就意味着，可以开发各种项目。例如旅馆、酒吧、迪厅、KTV、咖啡厅、网咖……再找几个公关小姐来推销产品，即是酒托又是饭托，如果和客户发生什么关系，那和没有任何沾边，没有直接收钱啊！只能说是买卖双方感情好……同时也没有在酒托、饭托上构成犯罪行为啊！因为产品是货真价实的啊！而且也不贵。
　　门口再摆一个烧烤摊、大排档！房子的厨房就当后厨……大排档不太合适，叫农家乐。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　顾客来吃饭，可以用工分支付。还可以以物易物。小山村既然缺少劳动力，那么只要你愿意做一点事情，你就能吃一顿饭。
　　现在农村工钱多大啊！男工一天160呢！女工一天起码也得100起步！如果是AA制的话，加上小山村这里的食材就地取材，水电也不贵，吃喝的成本其实不高。100块钱，就能在这里玩成神仙了。
　　后门再弄个茶马古道，和政府谈一谈修路的问题。通往行政村的道路不能修水泥路，可以从山另一边打到边上的乡镇去嘛！那里还搞了一个旅游的美丽乡村，屁点人都没有……和小山村这里联合一下，不就盘活了吗？
　　旅游景点的概念很简单啊！——丝绸之路的绝对起点！
　　土特产很多啊！一些中药材，例如牛奶根这种药材，又吃不死人，炖汤又好喝，可以大量种植嘛！这玩意基本上是一种食材，在基础盘方面才是药材，即食疗物种。
　　还有龙凤茶团，可以恢复生产嘛！村里还有很多野生红菇，可以管理起来嘛！游客如果太多，从外地弄一点红菇回来卖嘛！红菇都是野生的，基本上都没有人工种植。基础盘有人工种植，就是把原本的野生原生林管理起来，浇浇水什么的。本地产出不足，从外面进货也不算诈骗啊！品质都差不多的嘛！
　　还可以利用村里的淡水资源，发展一下池鱼的养殖。池鱼的养殖，就是用清澈的山泉水，弄几个池子，里面放一些草鱼进去养，养上十年八年的，个头越大越值钱。
　　还能发展石鳞养殖业，还能利用小山村的饲草资源，大量饲养山羊之类的。并且多养点土鸡土鸭什么的……
　　这真气运转路线，不就是大周天境界吗？
　　现在还没有修炼到大周天，现在是小周天的境界。小周天的真气运转路线，即楚原以自己日常居住生活为核心来进行设计。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　山洞上面的山顶，杉木林里要开出一条小路，通往后面更广阔的山林区域，这条小路径一通，生旺之气不就进来了么？
　　就是说楚原设计的这个基础盘系统，即修仙功法的气脉运转路线，是可以进行无限的财富积累的。
　　相当于你如果选定了这个投资项目，你一辈子都可以在这里敬岗爱业，你的成就是永无止尽的无限潜力。
　　只要你稳住不浪，活下来越久越是天下无敌。
　　这叫啥？
　　这叫成功制造机！楚原天生就得如何制造成功！然后他把成功的机会让给了其他人，他可以当一个失败者。
　　这本来就是无所谓的，这种成功会制造大批的富裕的有产阶级。但他更喜欢，无产阶级的流氓生活。
　　楚原这种流氓生活，从正说的角度来说，这是无限正义的社会主义革命家。如果从反说的角度来说，他就会被无限放大性的定罪。
　　如果是从折中说的角度来说，那就是说楚原虽然是个人渣，但并不构成犯罪，只能在道德层面对他进行谴责。并且，顶多只能对他进行治安管理条例的处罚。
　　楚原一但被治安管理条例处罚的时候，他的德行就会变成至德。而且楚原本身就是以身化道，杀身成仁了。你还想让我多有道？
　　我再有道，那就是真无道了。这人，是真的没法做了。不是楚原想作妖啊！是实在没人做啊！
　　所以说嘛！在道德上谴责楚原的群体，自身就是不道德的。
　　折中说，又可以正说、反说、折中说。
　　你既然要反正说，那我也反正说嘛！最后僵持不下又只能折中说。折中说之后，我再提出正说，你接不接受？不接受是吧？那我再提出反说？你又接不接受？不接受是吧？那就继续折中说。
　　折中折中再折中。言无不尽啊！你既然有时间在这里跟我扯皮，那就扯呗！我扯一万年我也不会词穷，而且还不带重复的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　无限折中的结果是什么？就是人人都变成普通人咯！你不要神的光环，那就让我继续说嘛！我可以把所有神棍都从台上赶下来，撕开他们身上的皇帝新衣。反正你都被看了个精光了，现在又整天扯皮快饿死了，不如去**咯！
　　反正都被看光了，总不能亏了吧？不如趁机下海捞金！让我也有点逼玩。你说我好色嘛！我又不是没玩过逼……什么逼我没玩过。
　　这事情本来就是爱玩就玩，不爱玩拉倒的事情。你捂着囤货居奇，我还不玩了呢！
　　不管是佛教，还是修仙，还是圣人。其实，楚原基本上都是不玩这些东西的。
　　人活着天天修仙干嘛？
　　佛教和圣人，不就是鬼神之道嘛！一个个普通人，装神弄鬼的干嘛呢？这不就是精神病和神经病嘛！
　　满清三百年的大坑，是佛教体系流毒的结果，这就是长期使用该型号镇痛剂的副作用。但满清三百年，又是灵魂的安定阶段。
　　那么当圣人之学成为新型镇痛剂的时候，会产生什么呢？产生的副作用是与满清三百年的大坑截然相反的——水深火热！
　　一种极致繁荣的水深火热——社会财富过剩！
　　当我看到这种副作用的时候，我就已经要为离场做准备了。所以，我是基本上不玩这玩意的。
　　我玩什么呢？我玩自然经济——自产自用！这是20%的自然行为，剩下那80%的市场，我又是基本上不碰的。
　　我自产自用，我自作自受嘛！最后财富总量爆仓，没有那么多人消费这么多的财富，我自己水深火热嘛！那就是天天大鱼大肉，酒池肉林的生活咯！
　　就像楚原商纣王那一世，他玩酒池肉林那是消费自己的财富啊！不是消费天下苍生的财富啊！是财富多到实在没人消费的程度，那只能自己使劲吃咯！那还能怎么办呢？好办，基本上再进行穷兵黩武之类的行为，就是到处打仗嘛！把自己过剩的财富消耗掉，进而改善生存环境咯！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　剩下5%的市场份额而言，就是说亲戚朋友如果要我操盘，我实在避不了的情况下，我可以给你当一当操盘手。
　　一时操盘一时爽，一直操盘一直爽嘛！
　　中土极乐，即是说基本上我还是不操盘的。我只操控自我命运的同时，偶尔再给亲戚朋友们操盘一下。
　　然后形成5%的中土极乐。
　　相当于你能回到自然本源的这个星球，你就已经是此道高手了。只不过说，强中自有强中手罢了。
　　就像圣人之道，这个白马衣摸出来的时候，哪里是什么白马衣？分明就是丐帮的污衣。楚原是指鹿为马了，一口认定这玩意就是白马衣。
　　但是呢！在指鹿为马的同时，他也在不断的清洗、修复这件破衣烂衫，最后凭借一手超高的文化裁缝技术，把这件衣服变成了真正的白马衣。
　　这你没话说了吧？
　　你说这衣服不吉利？NO！这玩意现在是带圣光的呀！可以对鬼造成杀伤性呢！这是辟邪圣衣。
　　欲穿此衣，必先自宫！
　　就是说你要穿这身衣服，那你以后就不能再延续你的个人服装品牌了。你在文化产业上，以后就只能生产丐帮的花文了。多写写各种武侠小说，文化产品要带有娱乐性质，甚至有时候还要沦落到生产小黄文的境地。
　　那我做25%的基础盘生意，那就变成了什么？变成了品牌授权商！就是说生产端和销售端，跟我没有半毛钱关系啊！我甚至连一个工人都没有。我每年卖一卖品牌授权，我就能像南极人一样数钱数到手抽筋了。
　　这生意不好吗？好也不好！从自然的思想滑坡角度而言，这生意好到极致了。但是呢！这生意是吃死饭的，是要断子绝孙的。
　　要想不断子绝孙怎么办呢？就是这个钱赚来呢！还要拿去造福一下社会嘛！造福社会的过程中，再连带享受一下资源福利嘛！
　　就像是一些富豪搞慈善基金，然后在慈善基金中担任某某职务。利用职务之便，顺便出去旅游什么的，中途的开销一律报销嘛！这日子不就红红火火恍恍惚惚，久而久之，神志不清。
　　楚原在游戏登陆舱会变成植物人，就是因为这种生意做多了嘛！现在他要恢复正常人，就是把这套东西公开出来，想玩的大家一起玩就是咯！我也去过一过普通人的生活，当猪就当猪咯！
　　要被杀猪的时候，我敢赌我可以变成种猪。如果不能变成种猪怎么办？早死早超生！你要吃就快点吃咯！你敢虐待我的人格，我就发猪瘟……土猪肉你也别想吃了，呀屎啦你！你个臭嗨。
　　人生嘛！不就是怎么舒服怎么过嘛！计较那么多干嘛！

第四节：装逼技术哪家强
　　楚原因为基本上不修仙，所以每一次要比指标的时候，楚原要么是临阵磨枪，要么就是临时抱佛脚。
　　这也让他练就了一种本能的能力——暴力拆机！系统优化！
　　人嘛！不就是修仙的产物嘛！和一台计算机是没有太大区别的。这台计算机，你要修理的话，他不让你拆怎么办？暴力拆机！
　　计算机怕了你了，机器拆开了，这时候又闹脾气怎么办？给他优化一下电路系统、操作系统嘛！
　　把游戏机升级成更好的了，计算机就不生气了。
　　是不是这个道理？
　　这个世界从来都没有网瘾问题，只有想下机也下不了的问题。所以反人道的本质，就是试图毁灭这台计算机，然后成功下机睡觉……
　　人家太累了！
　　玩个游戏这么累，自然会越来越多人选择通过暴力摧毁这台机器。玩游戏，还是要让孩子玩得轻松愉快的。人家玩两天游戏，你就天天去骚扰人家，人家体验感很差的。反人类群体的诞生，都是有物质层面的原因的，并不是人家天生就坏。
　　计算机的发展，最终的巅峰目的，不都是为了打游戏，并进行虚拟现实的结合。
　　楚原这种能力，就是暴力征服，外加美女制造机。不然你以为，以前的女人会那么听话？以前会有那么多美女？
　　女人天生就是有毒的，有毒的同时又是真的坏。女人有毒的问题嘛！楚原的工作就是对她们进行无毒化处理咯！但有没有真正的消毒，我总得试机才知道啊！你不让我玩也可以啊！到时候有毒的话，你被毒死了可别来找我！
　　因为每一个女人的物质基础都是不一样的，修理机器是没有定式的。你要我按照大共性的定式给你修理一下，然后又不让我试机，那肯定是有很多小毛病的。
　　女人真坏，但女人再坏再坏，你顶多只能当一个小太妹。超过这个原则底线，你就脱线了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原对于生死看得很淡了，死就死了嘛！早死早超生嘛！我死了，天下间又没有这种级别的老师傅了，那肯定是逼水泛滥成灾、流毒天下，活着的比我死了的更难受啊！反正我也不亏嘛！
　　死了还有这么多垫背的，甚幸！
　　就像女蜗以前那是有剧毒的，这是剧毒逼啊！别人不要的楚原捡回来，自己慢慢的修，这是他练技术的教练机。
　　这台教练机，是顶级绿茶婊的游戏模式。你抢我教练机？你不被毒死才怪呢！我不让你抢去，那是对你负责了。
　　我现在已经废了，我管不了那么多了，你们谁爱抢去就抢去了，谁飞到天上摔死了，跟我没有半毛钱关系了。
　　这台教练机的功能，就是教你怎么当好一个老大。怎么当老大，其实不用我多教你什么，女蜗在大部分方面都会教你。
　　我只教你那5%的少部分——人类的种族延续！
　　女蜗是不会管你什么人类种族延续的，这不是她的功能范围。只不过说，经过无害化处理之后，女蜗并不反对你发表有利于人类种族延续的线上言论。
　　如果是以前啊！这逼还有剧毒的时候，你线上多说一句都得让你死啊！因为女蜗原本就是殖民者生产出来害人的产品。楚原没被毒死，能把这充气娃娃修理升级成这样，已经是尽力了。
　　现在女蜗还把老婆账记在楚原这里，相当于就是给他戴无数绿帽了。日后楚原修炼成九天真仙，天女散花之时，即天下人，人人都有一个女蜗系统。
　　既然大家这么想要，我可以给你。但你不要心急，起码的无害化处理是要完成的。这是关乎人类种族延续的问题，这就是做人起码的良知问题。
　　世人通常还是有良知的，这一点从大众的角度来说是有的。但从楚原的角度来看，世人是没有良知的，这种没有良知的表现，我们应该称之为无知。
　　因为每一个人，都感觉这个自然界不会毁灭。认为自然界，自然而然的就是这样不会毁灭的。
　　但你知道吗？每隔多少年就会出现大劫啊！这些大劫之所以产生，就是世人每天一举一动，每天耗费一草一木，日积月累而形成的终极恐怖大灾难啊！
　　楚原不是超人啊！你们把矛盾都汇聚与一个点，甩到我身上，我有时候也撑不住啊！撑不住怎么办？只能咬牙死撑了。
　　我爸爸当超人已经被打死了！假设当年父系社会没有灭亡的话，楚原现在就是一个超级富二代。他还需要那么小就出来当学徒？到处闻那些臭逼的脏水？天天受这些臭鱼烂虾的鸟气？
　　楚原要做的，就是攀登父辈没有上去的巅峰。他爸爸当年当超人被打死了，他这辈子要完成父亲留下的遗志。
　　当年的巅峰就是——娱乐产业的工业化！
　　当年的父系社会因为没有足够的物质基础，攀登娱乐业工业化的巅峰摔死了。楚原只要把自然梦工厂做出来，自然工厂的极致工业化一旦完成，他就可以嗝屁升天了，起码不愧对列祖列宗。
　　死之前，我会把已经基本上完善的装逼技术留下，其中就包括如何开发黑暗森林的技术领域。
　　修仙嘛！不都是先打通小周天的奇经八脉，再打通大周天的奇经八脉。这就是创业过程中的，营养摄入系统与运营路线规划。
　　物质走什么渠道进行运输，最节约时间与能量。包括你刷牙洗脸的时候，拿毛巾和肥皂的过程。
　　你要什么样的战略布局才能起死回生，什么样的生产系统才能物美价廉。

第六节：舔狗与逼价的挂钩关系
　　楚原的这一块钱，不是白来的。是要通过为人类社会开源节流，进而换取的一块钱。楚原现在废了，但他通过为社会开源节流，他可以交换到社会大众冥冥之中赋予他的涓涓泉流，进而变成一个普通人。
　　这起码来说，比他开局好多了。
　　楚原开局的时候，天生柔弱之下，他的基础连普通人都不如。而且以前，还要为先祖承担50%的灾祸，还要打50%的工程量到文明扬升上面。
　　楚原过去十几年，他能过上不比普通人差太多的生活，并且最后还攒下了十几万的财富，能投入到文化复兴产业当中。
　　这已经是很不容易了，那是拿命在拼了，这是极致的勤奋。这种极致的勤奋，表现得确实不太上进。他初中的时候，就开始看小说。上课，就是一本小说放在抽屉里看。高中的时候，就整天玩游戏。辍学之后，就整天听音乐什么的。
　　楚原毕竟是要完成的娱乐业的极致工业化，他起码得懂这一行。连睡觉的时候，大脑都在不断的运转、思考。
　　这种情况就是用脑过度，严重透支，身体也出现早衰。甚至一度有患癌的风险，都是靠一步一步的努力，克服过去的。天地元气回流的时候，楚原就换老还童了一波，然后来一波致幻蘑菇吸食进去，以毒攻毒。脑子的天赋科技树直接烧毁，但黑科技并没有毁坏，只不过充公了。
　　人废了，现在通过开源的方式，即可交换到75%左右的先天精元。加上他这个废人的身躯，尽管生命力透支严重，但毕竟还是一个三十岁的年轻人，皮囊还是好好的，而且还保留得非常完好。相比别人风吹日晒雨淋的，他大部分时间都在家里宅着从事线上经济活动。
　　相当于楚原在这次食屎大劫过后，成功的将自身的体质变成了一个普通人之后。他的后天精元又会比普通人的极限值还要高上一截，大概会达到无限接近120%的状态——精力旺盛！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　一个精力旺盛的普通人，俗称精神小伙。
　　楚原这种状况，不太适合称之为种马流。这个发展阶段，是种猪流。即母系的变种社会主义不杀他，是为了获得更多的猪肉。
　　他做的是线上播种，成为线上播种机。即意识层面的播种，规范人类的意识认知领域——《科学养猪》。
　　规范养猪场的运行秩序，即养猪场老板、饲养员、杀猪匠、生猪、种猪，每一个环节其实是互利共赢的关系，你不能玩脱线了啊！大家是有共同利益的，大家本质上都是人啊！都是有人类的基本尊严的啊！大家要做的，就是各司其职。
　　把养猪场办好，大家日子才会越来越好。
　　当老板的，养殖场赚了钱，你要合理均利。饲养员喂猪要有良心，不能把地沟油之类的毒害食品拿来喂猪，这就是食品安全问题。
　　当杀猪匠的，你要讲究人道主义啊！杀猪的过程中，要尽量做到无声无息，下刀的时候要又快又准。
　　当生猪的，要快乐成长。
　　当种猪的，要勤劳播种。
　　每一个环节都不出问题，大家同心同德，往一个方向用力，养猪场不就越来越好了吗？大家都开心快乐啊！
　　“这个阶段的主要风险，就是红颜祸水。”楚原想了想，作为一个普通人，最危险的是什么？当然就是红颜祸水咯！
　　子孙后代，会给你抗50%的灾祸，确保你的命运烈度不会那么大。但问题是，子孙后代是不管你在玩逼方面的问题的。
　　是不是普通人就不能喜欢美女了呢？也并不是！你要看女人啊！
　　一个女人如果不够‘坏’，小太妹的气质不明显，特别喜欢装的那种，这种就是剧毒逼。这种小太妹的气质，并不是说真正的坏，而是懂得一条心去一致对外。如果这种气质缺失，那么你算一下能量的总量，那么肯定是带毒啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　小太妹不会给你惹很多麻烦啊！她能很好的保护好自己。
　　特别喜欢装的女人嘛！她实际上是把你当备胎、饭票，就算会和你在一起，那也是骑驴找马嘛！
　　相当于你的日常行为，如果不服务于她拉升逼价的行为，你就会被判定为渣男，然后被她们悍然柴刀。
　　例如勾引一个男人，来与你争风吃醋，然后河蚌相争，她来一个渔翁得利。
　　这种女人，是把男人视之为工具人来使用的。她的价值观彼岸，是成为豪门的富家太太，不是普通人的粗茶淡饭。
　　她们带出来的节奏，就是违背普通人的利益的。她们会一路疯狂下毒，不然你以为反人类分子是怎么出现的呢？
　　不就是被下毒了嘛！
　　假设某婊吃掉了小A和小B，这时候她可以摇身一变，利用这些资源重新找一个环境，然后再物色到小C和小D，再吃掉小C和小D之后，她又可以想办法毁灭他们，再找一个新的环境……
　　如此反复循环之下，最终跨入豪门。
　　社会主义的孩子要对这个套路产生极致的抵抗力，就是像上一代父系文明培养孩子一样，从小就让孩子研究装逼技术。只不过，这需要很强大的财富基础。孩子有多少好逼玩，就会给你承担多少红颜祸水的灾祸。
　　相当于普通人，基本也还是能玩美女的，毒酒别饮用过量嘛！你玩美女的时候，舔狗当是可以当，但我不会去损害子孙后代的利益。
　　如果当舔狗，反而能壮大子孙后代的利益，那我很乐意当啊！小孩子开心嘛！那我在灵魂层面，每天都是一个很开心的舔狗。
　　当舔狗，要当一个优秀的舔狗，最重要的是开心！
　　女人如果能碰上这种好舔狗，合理的装一装逼是没问题的，这就是逼价的合理拉升，不属于虚假逼价。
　　舔狗，就像是一只股票的实际资产报表一样。
　　垃圾舔狗、僵尸舔狗拉升的逼价，就是虚假逼价。这种逼是带有尸毒的，玩一次起码衰三年。
　　优质舔狗拉升的逼价，这就是货真价实的逼价。

第七节：人间烟火中的尘埃
　　楚原并不否认自己的行为很2B，他教的学费就是230%。但楚原为什么能活下来呢？因为他是少东！
　　他始终都会有1块钱，这一块神钱，就意味着楚原有极致的容错率。
　　我做错事了，我可以被原谅啊！因为我是少东啊！但这种被原谅，是能量上没有亏空的问题，副作用就是说——富到没朋友！
　　很多小朋友们，心里并不原谅楚原，不想和他玩了。
　　这个游戏对于楚原来说，只是一个交友游戏。他想富裕很容易，他天生就很富裕，天生就很成功。
　　但没有好朋友一起玩，那怎么办呢？那就玩泥巴嘛！把自己变成一个天才！天才的诞生，都是玩泥巴的过程中形成的。
　　变成一个天才之后呢！他就有能力，把这种犯错的行为，变成更大的正确。我学费是要教230%，但我产出的利益也更多。
　　他可以把个人的美好体验，变成无限接近120%的极致。如何突破100%呢？就是确保自身可持续发展的前提下，有很多好朋友呗！
　　230%的学费，减去100%的底气，被收割之后，我还有无限接近120%的能量。为什么不是完完整整的120%呢？因为楚原要以2B的手段来制裁2B，他起码得比那些2B更恶劣一点点。
　　恶贯满盈的人生，就是这样铸就的。
　　楚原的这种玩法，就是说不摆少东的架子。以少东的架子去交朋友，那些真正的好朋友，并不愿意和我交朋友。
　　愿意和我交朋友的，多数都是奔着少东的名头来的。这就意味着，一颗老鼠屎坏了一锅粥。
　　人以类聚，物以群分。
　　这些老鼠屎来了，那些靠谱的朋友就基本上不愿意来了。
　　楚原也不想当2B啊！但没有办法啊！当局势陷入僵持阶段，所有人都很无奈的时候，只有他有能量打破僵局——舍得一身剐敢把皇帝拉下马！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　极致的滚刀肉，史上最强炮灰，这是人间大炮！
　　大炮架起来，到处乱轰乱炸。很多朋友不理解，为什么楚原总是口无遮拦，到处乱说什么大实话？
　　说了大实话就得罪人！
　　例如皇帝的新衣，皇帝没穿衣服，但骗子说他穿了。相当于，骗子支付了这方面的智商支持成本，制造出了一种集体癔症的催眠效果。
　　但如果是把你催眠之后，让你跳坑呢？你也跳下去？
　　很多人的回答就是——是的！我愿意跳！
　　为什么呢？活腻了呗！感觉这个世界太没意思了。为什么会感觉这个世界没意思呢？就是厌世恶俗了。
　　感觉这个世界，并不好玩，他想要解脱。
　　既然人人都想上天堂，拦都拦不住。这个也没有问题，但要保持秩序，不要产生集体践踏的行为！
　　天堂，就是人间烟火中的尘埃。
　　既然你们想要上天堂，那么就换一种镇痛剂，从佛学转为圣学。佛学的本质是鬼道，兵者诡道也。圣学的本质是神道，就是积极取利的医道。
　　圣学发展的结果就是，产生一种极致的盛世繁华。就像兵道发展的结果，最终形成了满清三百年的大坑。神道发展的结果，则会与之相反，形成一个极致的盛世。
　　盛世容颜，是灵魂的水深火热。
　　你们如果想上天堂，我可以送你们上去。但是呢！我得先测试一下，普通人的承受极限是多少。
　　天堂的好日子，不能超过这个极限。一旦超过这个极限，人类的种族繁衍就会出问题。在确保人类种族繁衍的基础上，再送你们上天堂。
　　上天堂是什么行为？删号行为！
　　普通玩家删号之后，我要确保这个游戏还有人愿意玩。如果玩家的关键物质与信息被烧毁了，那么就没有人愿意玩了。
　　关键物质，就是游戏登陆舱内的物质基础。关键信息，就是游戏中的各种交友信息，这是玩家们投入了感情成本的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这是可持续发展观方面的问题，任何违背这种可持续发展观建设起来的天堂，都是吃人的盛宴。
　　盛世容颜，你想要没问题，但不能一味地拔高。一旦天堂的诱惑力达到会让普通人疯狂的地步，那么就必然会出现集体践踏。
　　这放在华夏这个军事体系里面，这就是啸营！一旦啸营，影响极其恶劣。
　　就像明末的时候，白莲教在山东作乱，化名闻香教，拜‘无生老母’。山洞百姓扶老携幼，抛家弃业，问他们去干嘛？他们皆曰——上西天！
　　最后……不就是被官方用各路地方豪强剿灭了。剿灭之后，山东地区的生产荒废、一地鸡毛！
　　对付这套玩意，楚原还是很有经验的。西汉末年黄巾起义，这就是太平道作乱。太平道是从五斗米教分化出来的，后来又形成了白莲教。
　　道教，本来就是一个毒瘤产品。只不过说历代官方认为道教有一定的基础组织能力，把道教收编上来勉强还能用。
　　道教、佛教和白莲教的关系，是含糊不清的。
　　白莲教余孽平时就是以佛道两教作为掩护，当道士、和尚，一个个都是道貌岸然。一到乱世，就化身各种邪教传销组织出来作乱。
　　就像楚原在恶魔岛的时候，小区里跳楼就跳了两个，都是网络赌博。这个犯罪系统，他一路顺藤摸瓜，摸到了净土宗头上。
　　所以佛教、道教，是需要加强官方管理的。过去历代，加强管理的时候，往往是把佛教当成劳改营，把道教当成农村基础公益组织。
　　道教的前身是五斗米教，五斗米教通常会组织农村人口定期修路，同时还会办一些蒙学之类的，并且会组织修建公仓。官方之所以会收编道教，就是出于这一点。
　　当前这个时代而言，这个组织功能可以转移到门阀身上，进行损有余而补不足。门阀势力过于衰弱，国家基层军官的培养能力就会不足。门阀在大量培养基层军官的同时，还要对国家输出超级武将。国家的军校，则是培养中层军官为主。
　　道教现在吃铁饭碗吃废了，农村基层组织结构‘崩溃’的局势下，那就推行门阀的保甲制，把道教传统的一些特权，赋予到门阀手中。
　　后面门阀势力如果过剩，再进行损补嘛！这个阶段的损补，即从门阀之中抽调人员，转入道教体系当中发展。
　　道教的衰弱，主要是缺乏新鲜血液的注入。从门阀子弟中抽调人员去当道士，起码这些人是有家有室，有头有脸的良家子弟，不敢去干邪教传销的活动。

第八节：癌症与孽缘
　　楚原一大早下楼，发现一只臭虫的尸体在楼梯上，这种虫子遇到攻击的时候，会释放出很臭的味道。
　　经常死得到处都是。
　　“这是尸位素餐的法相？”楚原判断了一下，想想第八局的信息化活动，这些章节写下来，确实是在虚头巴脑的进行尸位素餐。
　　“既然已经完成成象了，那么接下来就要开始挖洞了！”楚原也想清楚了，这个山洞其实是用来治病的——神庙系统！
　　真正的神灵是子孙后代，所以楚原在这里建立的山洞，其实就是子孙根。相当于，这个系统其实是算死草系统中的一部分。
　　即有人来算命，如果他要听大实话，那就得花钱。撒旦已经用完了，楚原不会再给世人当那个傻蛋了。
　　没有傻蛋了，你要付费使用了。
　　就是说如果，你得了一些奇怪的病症没有地方医治，可以住到这个山洞里面去，日常玩玩泥巴，建设一下后山的农牧系统，这个农牧系统的东西，都是留给人类子孙后代的东西。
　　相当于山顶洞人，是用来修复灵魂的关键物质的，即从物质层面修复人体基因。人体基因一旦崩溃，相当于体内会产生大量恶浊物质。
　　这些恶浊物质，就会导致太盈能量化火成毒，进而形成肿瘤，这就是从基因角度而言的癌症病因。所以通常，老年人在上了年纪之后，这个时候身体基因面临崩溃风险，会有患癌的可能性。
　　癌症的成因有很多，但最终的成因都是太盈物质的化火成毒。即你的基础盘里面，有太多的**性的恶浊物质，此即为五浊恶世的直接表现。
　　再简化一点说，就是——风水玩烂底儿了！
　　所以癌症不是绝症啊！癌症怎么可能会是绝症呢？这玩意自古以来，其实是一种很常见的病症。
　　只不过说，以前人们的生活方式，治疗这种病症并不难。而且，更多的是上了年纪之后自然形成的，多数情况下是没有太多其他方面的原因。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这年头就不一样了，有天灾**，有自身原因，有外部原因……
　　例如一个人营养过剩之后，体内长出了大量的寄生虫。这些寄生虫每天都在吃吃吃，而且营养过剩的情况下，人体细胞基本上是不会去和寄生虫争夺营养物质的。
　　这时候寄生虫大量排泄，就导致了大量的恶浊物质，这些恶浊物质被人体集中到某个部位之后，就会化火成毒。
　　还有一种情况是营养不良，寄生虫钻进人体病灶，那就是喝血吃肉了，寄生虫有了充足的食物，同样会产生大量的排泄物。在加上营养不良导致身体虚弱，抵抗力很差的情况下，再加上外部的一些诱因，例如一些风水煞气，也有可能导致癌症的发生。
　　化火成毒的表现，首先就是信息化层面的化火，即你的一体化世界里的人，人人争上天堂——虚拟泡沫经济泛滥成灾！
　　当你身边的人都已经中毒了，要上天堂的时候，沉溺于虚拟泡沫经济活动的时候，这时候就要警惕了，这已经是化火的表现了。化火的表现之后，就会在物质层面产生毒素。物质层面的毒素一旦积累成形，就会形成肿瘤，癌症就坐实了。
　　还有一种，是线下的物质基础的毒化，然后产生化火的效应。这就是日常生活太过于**了，毒酒喝太多了。这一种是营养过剩的问题。还有另一种是营养不良，是懒惰导致的厌食症，外加吃东西不干净，摄入了寄生虫。
　　营养不良，为什么会产生癌症？懒惰的根源在哪里？生活上的偷懒，必然是因为有强烈的致富**，把大量的精力都花在致富上了，生活上就很不讲究了。越来越不讲究之后，就导致了懒惰，长期营养摄入不足，就会导致营养不良。
　　吃东西不干净是为什么？是因为贫穷！贫穷导致知识财富的缺失，基本的卫生防疫常识不具备，进而导致摄入大量的有害细菌、毒害物质，以及寄生虫卵之类的东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　癌症的本质，是一种系统毒化的病症。你需要从整体上去看这个病症，即你生产生活中的任何因素，都会与癌症的形成有挂钩。
　　西医之所以很难治疗癌症，是因为西医治病不成系统，对人体结构的看待是割裂性的，而不是整体性的看待这个系统。
　　从神道的医学层面去看待癌症，你会发现这个病症其实也是危机相伴的。癌症肿瘤，一旦变成良性的，就是假丹。如果是有灵药摄入，就会变成金丹。如果是无力无害的，就是废丹。如果是稍微有害，但还要不了命的，那就是龟蛋——妖丹！
　　如果一个穷人，他没有办法摄入足够的营养物质。但他如果能吃得干干净净的，那么他患癌的风险就只有外部因素。
　　这种外部因素的煞气，多是因为无视科学发展观的奇形怪状的各种建筑物、化工厂、电磁辐射之类的原因形成的。
　　这种癌症比较好治，换一个没有煞气的环境就行了。可能出去旅游一下，癌症就自然而然的好了。
　　还有一种，是冤孽债导致的癌症。天下苍生怨戾之气难平，就会厌世恶俗，然后都想上天堂。上了天堂，信息化层面就化火了。
　　这时候，如果你强行镇压，那就是尸横遍野。尸横遍野之下，物质基础就会毒化，一样是形成肿瘤。
　　例如把美国看成是一个人体的话，美国体内的癌症肿瘤，就是这样形成的。现在一个毒气球在天上飞，如果直接打炸了，掉下来就是剧毒物质，其他国家也会一起完蛋……
　　楚原设计修仙系统，其实就是在解决癌症问题。因为特权阶级他现在找到了一个治疗癌症的方法——换底！
　　丐帮之所以有大量的风险投资，是因为丐帮有一个好底子。这群乞丐的底子没有烂啊！而且是上古不周山平台的贵族体系。上古不周山倒塌之后，不周山平台中的群体，只有乞丐才能继续维持贵族生活。
　　特权阶级把底子换了之后，他原本的底子怎么办？这时候丢出来总得有人接盘！接盘了之后，你面对这种毒化的底子，你得进行无害化处理。
　　当前癌症问题，有没有攻克是含糊不清的。花钱买命，你能治疗好癌症，但有价无市。有价无市怎么办？特权阶级就动手抢！
　　强买强卖！
　　楚原之所以只能停留在半步宗师的境界，一直成不了宗师境。就是因为他一旦把某个基础盘完成了无害化处理，就会被特权阶级抢去续命。
　　真是造孽啊！
　　这群人本来就是该死的，楚原救了他们就更造孽了。但现在面临系统大灭绝的风险，必须有足够的调和级数。
　　又谓之救人一命胜造七级浮屠！
　　这到底是造孽还是立功呢？这就孽缘啊！这就是楚原前世被一大群女神级女友柴刀之后，这些女人又来找他了。
　　是福不是祸，是祸躲不过。

第十局：真-秦始皇陵
　　中午楚原跑到后门又挖了一些土，然后感觉有点累，就跑到二楼睡觉去了。结果他又做梦了。
　　这一次，他梦见了与东夷人的战争。梦中的楚原，在庙算出谋划策之时，是一个草包的状态，一句话都说不出来。阿拉阿拉的，不知道怎么说。明明脑子里什么都知道，却什么都说不出来……
　　空空，空空如也！
　　来也空空，去也空空……色即是空！
　　这是他接连梦见战争场景了，而且梦境极其真实。上一次做梦，是昨天还是前天晚上，梦见自己是一名秦军士兵。
　　他在战场上射杀了一名，高科技异能者！那一世，是白起！
　　通常而言，异能者是没有太炫酷的能力的。因为异能者，是黑科技体系。然而这些黑科技异能者，一旦经过半机械化的高科技改造，就会变成……怪物！
　　春秋战国的天朝人，到底遭遇什么？遭遇了天外入侵！
　　在这种天外入侵的特殊环境下，楚原作为一名普通秦军士兵，走向崛起是一种很自然的现象。
　　当秦军高呼‘前，前，前’的战争军号时，却此起彼伏，断断续续。军心一度要走向崩溃，最终那个高科技异能者，被楚原开弓射杀了。连续两箭，才将那个异能者从低空上打下来。
　　白起那一世，楚原是从最底层的小兵当起的。他能从军功爵的制度中脱颖而出，自然是因为战功。
　　当所有士兵都不知道该如何对付这群天外来客的时候，楚原能将他们射杀下来，楚原代表的就是士兵们的主心骨。
　　“这两个梦……”楚原回想着这两个梦，他终于明白了，终于是明白了。后山这里，才是真正的秦始皇陵。
　　他那个地仙小号，就埋在这里。
　　RNA开始释放了。
　　记忆，是RNA携带的。RNA就是物质基础携带的记忆，这与DNA是另一种人体关键物质。
　　DNA是信息化产生的人类意识，RNA则是信息化能量压缩包，形成了人类形态。
　　“我必须把洞挖下去，然后把前世的记忆找回来。”楚原这种行为，就是捡自己的骨灰盒。
　　他的地仙小号通过信息化，将关键信息传导到线上之后。现在开始释放RNA，楚原只要将这些RNA接收过来，他就能恢复基本记忆。
　　灵童转世，记忆复苏！
　　过去两千多年的天朝，是没有历史的。只有半封建半殖民的无限死循环，一句话就能够概括了。
　　这两千多年，只有楚原一个人在制造历史。
　　他一个人创造出的这些历史，就是如今的一线生机。
　　这也是为什么，殖民者要杀他，到处人要吃他。因为过去那两千年，除了楚原过得有头有脸，有手有脚，五行俱全之外。其他人，都是缺胳膊断腿……
　　“我能过上那样的生活，是通过反殖民战争打出来的，我是清清白白的！谁来我都有理！”楚原傲然挺立，头顶却突然晴天霹雳！
　　太阳照着呢！天空却在滚雷。
　　天下人缺胳膊断腿，首先跟楚原是没有半点责任的。殖民者入侵进来，又不是楚原干的坏事。
　　一些人想要吞噬他的能量，就会污蔑楚原的形象——你看他，有手有脚，别人都缺胳膊断腿的，他肯定有问题。把他抓起来，刑讯逼供！
　　殖民者要他死，本地土著要吃他。竞争者在幸灾乐祸。旁观者不知所谓的火上浇油。好像这天下，咫尺之间，人尽敌国。
　　“这里，才是真正的活死人墓！”楚原也懒得想那么多了，他决定先把活死人墓建起来再说。
　　他是活的，地下却埋藏着他前世的身躯。

第十一局：《游龙步》、《天外飞仙》
　　不一会，天上就下雨了。楚原看雨不大，这是施工的大好机会，冒雨跑到后山，拿起锄头开始挖洞。
　　他本来是想挖洞的，但感觉不好挖。然后就用锄头一直整理地形，把山体上的泥巴，向外面挖出来。
　　不知不觉中，就出现了一个小平台。
　　美，多少都会带点偶然。
　　“这是贵贱命运的改变。”楚原顿时眼前一亮，挖洞不着急啊！先把平台弄起来再说啊！这是基本功啊！
　　山顶洞人，可不是随便挖一个洞就能住的。平台才是关键啊！有一个好的平台，人能站得住脚，才能持续的挖洞。
　　否则这后山的山体地形乱七八糟、奇形怪状的，人都站不住，怎么挖洞？挖一个山洞，工程量还是比较大的。
　　就是日积月累，坚持不懈的挖。一筐一筐的泥巴，慢慢的挖出来。这些挖出来的泥巴，又可以用来修复山体地形的缺陷，一举多得，这就是一种善变的行为。
　　“这里就是光明顶了。”楚原一看这地形，贼像光明顶。在那个小山顶上，可以看到整个小山村的大部分结构，视野比较开阔，环境也很清通。
　　挖了一个小平台出来，楚原发现自己在后山的活动，就像是在画一幅画，每天完善一点点，一点点。
　　当这个小平台出来之后，这幅画顿时产生了一种美感。
　　下山之后，楚原在呼吸之间，腹部产生了一道道真气——反向吞噬！
　　那些死人，现在要他活着受罪，就是让他当土鳖王。当楚原通阴阳变生死，把土鳖王变成极致的洋老爷。
　　相当于反向否定与废弃，否定那些土鳖的意识形态，废弃那些土鳖的物质基础。他把山体结构改变了，这个奇形怪状的山体结构，就是土鳖弄出来的东西，形成了一个山体滑坡的物质运动趋势。
　　当这种物质运动趋势，被他用锄头硬生生的一力破万法之后，相当于这些土鳖的物质基础就被废弃了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　垃圾人口的元神遭到天杀，会变成天元之气。
　　垃圾人口的肉身遭到灭杀，会变成地元之气。
　　所以垃圾人口，并不是没有作用，也是一种财富储备。灭杀垃圾人口的方式，无非就是攻击僵尸化生态系统。
　　腹部产生的真气总量不多，但理论上只要日积月累、坚持不懈，他就可以开启洪荒之力了。
　　就像楚原之前，通过十几年的网文搬砖产业，练就了天神之威。如今已经化为真神，接下来就是修炼真龙之力。
　　庄稼把式，就是这么练的。
　　这种真龙之力一旦产生，就是一力破万法，管你什么武功招式，就是种地的庄稼把式也能横行无忌——物质基础的绝对碾压！
　　搞那么多花里胡哨的玩意干嘛？就是力王之道。
　　不然你以为，纣王、项羽为什么会有神力？不然你以为，白起为什么能两箭把异能者从低空中射下来？
　　不都是这样练的！
　　就是庄稼把式，武功再高也怕菜刀！就是一把锄头，把僵尸化生态系统，一锄头一锄头片了再说。
　　当我体内有大量的真气，就能霸王举鼎。
　　门阀培养超级武将的方式，也是这个原理。练武不能闭门造车，不是说你出去乱学那些花里胡哨的江湖招式。而是说，你要结合致富过程。相当于这涉及到了一个理念问题——以人为本！
　　富裕，才有人性，才有资格仁爱世人。贫穷是没有人性的，只会仇恨世界。
　　相当于，一个人练武的时候，理念不是‘以人为本’的话，那么结果就是，武功越高危害越大，最终害人害己，走上不归路。
　　很多练武之人，练到半桶水的时候，就会因为打架被人打死了。他单挑几个人没问题啊！但被群殴呢？
　　人家被你打趴下了，一旦报复起来，说不定直接被打死。因为人家也怕你回头报复他们，因为你有武功，所以要打死你。不打死你，你找上门报仇怎么办？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　如果是从自然一体的角度去分析，这个人为什么会被人打死呢？就是因为财富亏空！忙于练武，荒废了生产生活，导致财富亏空不说，你练出一点本事了就到处和人打架，你又玩出了更大的财富亏空。
　　总结下来——死于贫穷！
　　如果没有死呢？就会沦为反动势力的鹰犬！进而演化为白色恐怖。
　　江湖武功，多数注重招法上的出奇制胜。但基本上都是花里胡哨的玩意，不值一晒。楚原在战场上，就是练基本功，一力破万法。
　　战场上的风格，和江湖风格是完全不同的。战场上没有那么大的空间让你去施展那些花里胡哨的东西，陷阵之志，有进无退。
　　一旦战争发生，楚原在战场上最主要的活动就是练基本功。基本功是一个士兵，在战场上生存的要诀。
　　基本功，比战功更重要。
　　如果有练基本功的机会，还有一个立军功的机会摆在你眼前，你会怎么选？
　　正常情况下，都是选练基本功的机会。军功，我可以让给别人，没有必要去贪功冒进，贪婪会使人失败。
　　特殊情况下，就是选军功！有军功才有练基本功的条件，那么肯定是选军功啊！我有军功我就能晋升，那么我晋升之后，我就有物质基础去练更高级的基本功，让我的能力变得更加全面。
　　如果你无法成为一个特种兵，你是一个野战军的大头兵，那么你要成为兵王，这就是基本路线。
　　野战军诞生的兵王，能力比较平庸，但很全面、扎实！关键时刻，比特种兵还靠谱。
　　这种野战军兵王，在战场上基本上是不败的。基本功练的很好，即50%的状态下是无敌的。
　　然后在这个基本条件上，在战场上再练基本功，然后将生存能力提升到75%左右。一旦进入这种状态，即只要友军不出卖自己，在战场上就是战争漫步，如同游龙一般。这就是绝世武功——《游龙步》。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　游龙步一旦练成，在战场上是能极大的提振军心的。这就意味着，你会进入政治视野。如果战争双方存在肮脏的政治交易，也很容易变成政治活动中被牺牲的小卒子。
　　战争结束之后，你和政治圈里的野心家的战争才刚刚开始，这就是一个人的战争。因为你的利益，被出卖了。一旦你过上了好日子，那些野心家就没有好日子过。
　　这时候，就会对你展开镇压活动。
　　镇压活动一旦产生，就是继续泄化负能量。其实，这和战场上没什么区别，依然是对外战争的模式。
　　这个时候，你也许就会被亲人朋友出卖，又是一种肮脏的政治交易活动。
　　这就意味着，你与特权阶级的战争一旦结束之后。你又会与那些亲朋好友形成战争状态，这时候就会进入极致的死地。
　　死门，只适合从事战争活动。
　　置之死地而后生，只有军事化的模式才能救你一命。战场之上，从来都是一力破万法。
　　当亲朋好友与你的战争结束之后，你会被谁出卖？被女人出卖！这时候，就会与女人进入战争状态。
　　来也空空，去也空空，空即是色，色即是空！
　　你最后能带走的，只有女人。这就是天丁，每一个天丁都有飞船，上面有数量不等的女人，十几个到几百个、几千个不等。
　　这些女人，有美有丑。
　　当父本具备之后，这些母本就决定着一个民族繁衍出来的人口质量。这些母本怎么获得呢？就是战争活动中的俘虏。
　　俘虏了一群女人，那就安排生活呗！这个负责买菜，这个负责拖地，这个负责带孩子，这个负责洗衣服，这个负责做饭，这个负责捶腿，这个负责暖床……
　　这不就是美好体验了吗？
　　是以《正蒙》云：知生无所得，则死无所丧……然太极阴阳已分，凶不凶，吉不吉……
　　凶吉有别，就看你成为天丁之后，能弄到多少优质母本咯！
　　知生无所得，就是说逼这种东西，其实是一文不值的，这就是空。无所得中，又有极致的所得。
　　假设天天要面对一群丑逼、臭逼，那当然就是早死早超生咯！此即谓之死无所丧！
　　江湖招法是不是完全没用呢？不是！这东西有用！江湖招法，他投机取巧方面很厉害的，非常省力。
　　战场上退下来了，如果还能掌握江湖招法，那简直无敌。
　　要学江湖招法，那就到华山论剑的现场比剑咯！战场上那一套，在那里是会被耍得团团转的，经常会耍得恶狗扑食。
　　但是呢！军人的力量摆在那里，基本是利于不败之地的。在立于不败之地的前提下，现场研究对方的各种招法，然后现学现用。
　　这种最难看的武功，会成为最美的武学——暴力美学！
　　一刀一刀一刀一刀一刀一刀……无数刀都是一刀，一个人单挑整个江湖，一刀解决一切问题。
　　这就是真正的——《天外飞仙》。

第十二节：人皇决
　　“添添消，昨夜雨淋漓，雨过长沙满洞庭，倒在江湖无人过，得澄清处是又澄清。”楚原回忆着这个口诀，又有了更深入的感知。
　　添添消，是投资啊！练基本功啊！
　　昨夜雨淋漓，战场上枪林弹雨啊！
　　雨过长沙满洞庭，战争是要死人的！这种兵王在战场上，就是以杀伤敌方有生力量为主要目的。
　　人打死了很多了，怎么办？这是打炮鬼啊！欠了一屁股冤孽债了。
　　战争是很残酷的，兵者为不祥之器，圣人不得已而用之。所以楚原不想打仗，也不想念经。
　　如果一定要打，那肯定是我被逼到绝境了。
　　那就打吧！
　　你不要以为战争很好玩啊！我打仗的时候是会杀掉很多人的。一旦战争发生了，我就会把敌人彻底打死为止——不留后患！
　　历史上那么多异族沦为历史的尘埃，大部分都喜欢舞刀弄枪到处打仗。
　　杀人是犯法的，但战场上杀人……是不犯法的！
　　战争不是演习，更不是演戏。那是战争！战争行为，就是会死人的，而且会死很多人，战争才会停止。
　　死了那么多人，他们的父母妻儿谁来照顾呢？
　　男人都死光了，剩下的逼不是全烂了吗？那会长很多虫子的，异形就会泛滥成灾了。如果那些战死的人，尸体没人埋的话，又会爆发瘟疫。瘟疫一旦爆发，邪灵就肯定会到处肆虐成灾。
　　这时候又会出现人道主义危机。
　　如果谁告诉你，战争是演戏的话，那么你肯定是碰上骗子了。那是在试图毁灭全人类，那就更该死了，打死几个算几个，早死早超生咯！
　　胡乱发动战争行为，就是玩火**啊！
　　人类社会一旦发生灭绝性风险，这就必然是因为战争死了很多人了。这时候要埋尸体啊！军功爵的制度，就是谁杀的人谁埋啊！
　　楚原这种野战军兵王，在战场上是会打死很多人的。这一点而言，法律是没有办法对他判刑的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　军事法庭也判不了他，楚原在战场上基本上是不用生化武器的。我会用生化武器，那肯定是敌方率先使用生化武器。
　　法律确实是无法判他，但自然一体的定律，楚原毕竟是逃不掉的。战场上杀了那么多人，他确实也感觉自己有罪。
　　但这也仅仅是自我感觉，我可以骂我自己是恶贯满盈，但你没有资格骂我。
　　既然战争都是要死人，那么与其我的民族与部落走向灭亡，不如你先死咯！早死早超生嘛！
　　人在江湖身不由己嘛！何况刀剑无眼的事情。你既然要不顾我的利益去发动战争，那么你也应该想到成王败寇的一天了。
　　如果要受罪，那我们活下来的可以赎罪。只要你不反人类，我都随便你怎么安排了——我命由天不由我咯！
　　就像楚原之前在恶魔岛当乞丐，他也当得很开心啊！进入了禅定状态。乞丐当得那么舒服，现在没得当了。
　　现在当什么？现在当包身工咯！地主家的长工！
　　当长工也很苦啊！但楚原也依然玩得很开心啊！下一次要换什么职业就不知道咯！估计是出去当小工吧！
　　不管做什么职业，都是我命由我不由天。总而言之，言而总之，我都是要过好日子的。
　　埋尸的问题嘛！那当然是催动人情币，找人来一起埋咯！这时候，理论上你在战场上杀了足够多的人，你手上又有足够多的人情币的话，那就会变成什么？
　　变成华山论剑的现场啊！
　　这时候，就是倒在江湖无人过。战争过后，灭绝性大风险一旦爆发，那当然是要有人才能过这个劫数。
　　江湖人，多数都是烂人。烂人，就很容易被寄生虫控制——鬼上身！
　　鬼上身，人吃人！
　　这时候倒在江湖无人过，就是确保现场不死人——存人尽性！
　　你能把江湖人救起来，就是赎罪了。只要人够多，灭绝性大风险就能渡过了，天下苍生又能平安无事了。
　　生杀有序，这是自然定律。
　　生为生，杀亦为生，皆为生。战争过后要保更多的人，理论上才是真正有赚的。剩下那10%距离绝对赚了，那就看缘法咯！
　　还债不难，只要真心肯还都能还上。难就难在，债主在你还债的过程中，有没有美好体验了。
　　他有美好体验，就给你一个好缘法。没有美好体验，就分你一个剧毒逼……
　　其实都好逼，哪有什么臭逼**的。只要装逼技术过硬，有足够的时间、财富的投入，都能把逼装成好逼。
　　只不过说，有没有那个时间，有没有那个财富的问题。
　　其实楚原无所谓，他作为小兔子会在赛跑的时候输给乌龟，那是因为他不赶时间。神经错乱的家伙，才会玩这么无聊的比赛。
　　他从来都没有比这场比赛当回事，他不会被这场比赛控制了自己的节奏。他依然是按照自己的节奏来玩。
　　作为曾经最富裕的少东，到如今赔光所有身家。当了兵，都是打炮鬼了。当兵就是打铁了。
　　楚原这种人，是能不当兵就不当兵的，干一行爱一行，敬岗爱业。但如果是走投无路的话，他随便去哪里当兵，别人都是抢着要的。
　　当了这么多年打炮鬼，战场上退下来之后，楚原的能量经过结算之后，还是有盈余的……养老的钱也赚够了。
　　随便你啦！
　　不管安排什么环境，什么职业。大不了就是得澄清处是又澄清嘛！

山顶洞人：打得一拳开免得百拳来
　　“基本上的工作已经完成了。”楚原通过珠算，计算了一下能量的大致状态，他已经成功的通过开源的方式，交换到了75%的先天精元，还有115%的后天精元。
　　这就意味着，楚原从废人，变成了一个普通人，残疾人又站起来了。
　　楚原花了三十年的时间，才从一个远远不如普通人的基本条件，到了如今变成了一个普通人。
　　但是他要真正的成为一个普通人，他还要进行线下的节流。线下还有很多损耗命运的东西需要去改变。改变了这些东西，楚原就能拥有一个普通人的天资了。
　　这也证明了，楚原过去万年来。作为天道圣人，对人类社会的指导，是基本上尽到义务与责任的。如果线下他能转圆，说明他线下的物质基础层面，也是基本上尽到义务与责任的。
　　楚原已经上万年没有做生意了，这上万年来，楚原大部分时间都在与半封建半殖民的体系进行战争活动。
　　过去的两千年，达到了黑暗的巅峰。天下间除了平凡人所创造的历史，其他的精英所创造的历史，基本上都服务于半封建半殖民。
　　楚原能对普通人尽到义务与责任，那他这个天道圣人就已经合格了。至于精英阶层，以他们的能力与才华而言，你起码的自保应该是没有问题的吧？
　　当前只要殖民者的负能量敢打下来，楚原就敢要。殖民者出多少能量，我要多少能量。
　　你敢出，我就敢要！
　　为什么？
　　因为殖民者的体系，全部都是假的。你不必去区分哪一个是真的，如果殖民者的体系有一样是真的，那么这场殖民战争已经打了一万年了。一万年的时间，殖民者假若是有一样东西是真的，那么他就可以通过跳板战术，把所有东西都换成真的。
　　那也就是是说，不可能有现在这种局面。
　　当前这种局面，只说明了殖民者的体系，所有东西都是假的。殖民者，只是在靠唬人的手段来吓唬人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　只要没有人敢接他们的能量，他们就能继续维持。总结下来，当前殖民者全靠一张嘴在耍贱、唬人。
　　楚原这次无脑吃货，他和殖民者的势力斗争，他几乎没有输过。殖民者最怕的，就是楚原这种无脑吃货的，直接打中他们的死穴，所以疯狂的对楚原发动人身攻击。如果人人都无脑吃货，殖民者建立的那个肮脏的旧社会，就会轰然倒塌。
　　楚原这种无脑吃货的行为，又把一些想要保存实力的野心家给惹恼了，看到楚原疯狂赚钱，又生怕钱被楚原给赚光了。殖民者随便和他们交易一下，他们就敢把楚原给卖了。
　　殖民者也在教楚原一个道理——苍蝇不叮无缝蛋！
　　行啊！既然大家都想保存实力，那我也保存实力，看谁保存的实力更强咯！殖民者出的货，我现在一毛钱都不要了。
　　不是眼红吗？你们自己要去嘛！
　　这世间人会死，唯一的可能性就是被钱砸死！就像当前的情况一样，谁都知道殖民者的体系全部都是假的。
　　买进就有钱赚，前提是殖民者彻底倒台。
　　如果是正常的一致对外的买卖，楚原买的肯定最多，他的养老金砸进去，直接从赤贫又回到了原本的超级富二代模式。
　　那现在不正常，楚原一买进就遭到内部外部的无脑针对，那我就不买了。你们自己去买卖吧！反正我不赶时间。
　　这么多钱，让你们赚个够！
　　至于谁被钱砸死了，那我管不着。免得说我是眼红你发财，不让你发财。
　　但话我也跟你们说清楚，殖民者如果再来针对老子，那老子发疯起来变成疯狗，下一次咬你咬得更狠。
　　到时候谁给老子抓到勾结殖民者的把柄，逮住就是咬死。
　　至于殖民者入侵的问题，以后我也只是各人自扫门前雪。那群名门世家都不在意，我又在意什么啊？
　　关我屁事！
　　再敢对普通人转嫁矛盾，全部拉到窑子去。

第十四节：武道太极宗师
　　楚原干了小半天的活，把后山的地形又整顿了一下，弄了几箩筐的荒草烧掉。其中那种人们摘杨梅的时候会放进入的那种草，楚原发现那玩意燃点很低，这东西很容易导致森林火灾迅的速蔓延。
　　所以林地经济中，这种植被需要重点扫除。同时这种草，如果在后山这种线上经济的风水领域，就是绿帽子一样。
　　楚原现在几乎变成线上经济的绿帽子王了，他也不知道哪里来的那么多绿帽子。好像谁谁谁都是他老婆一样。
　　楚原会倾家荡产，就是因为他以前整天赌博、玩女人、吸毒。但楚原现在有更多的钱来养老，唯一的原因就是——单身！
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　片叶不沾身的奥义，就是不戴绿帽嘛！我单身戴个毛的绿帽啊？当然，线上的虚拟经济活动中，你要给我虚头巴脑的戴绿帽，那我也随便你了……我莫名其妙的赚了这么多老婆。
　　这种植物容易引发森林火灾，风水上又代表绿帽。这说明，绿帽是一种很恐怖的心魔，极其容易引发经济火灾。
　　楚原虽然是单身，但以前女朋友确实是挺多的。
　　“算了，那都是过去的事情了。现在还是想办法多赚一点小钱钱。”楚原晚上想了想，现在主要是要构建农牧系统。
　　这就是修炼武道的过程了，要把重心转移到武道的修炼上了。
　　楚原对于武术，是两眼摸黑的。但文武本质上皆为一而已，以文入道这条路线，理论上是完全可行的。理论上可行，不代表绝对可行啊！相当于还要付出10%的汗水，才能变成绝对可行。
　　10%，那就是一线生机了。
　　此时楚原已经变成了一条等死的咸鱼了，只要通过练武，争夺这10%的一线生机，楚原才能活下去。
　　眼前这种情况，让他想起了当年十六岁的时候，他刚开始写小说的那会。那会写小说，连造句都不通顺。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当时是怎么坚持下来的呢？是兴趣爱好！
　　炼精化气的阶段很苦的，一个十六七岁的少年，整天坐在电脑面前码字码字码字……那种苦熬，现在回想起来，也就是当时是个傻小子才坚持得住，全凭兴趣爱好。
　　“好在，现在如果练武的话，理论上来说，并不需要再走炼精化气这个程序。可以直接炼气化神。”楚原毕竟是半步宗师了。
　　半步宗师的境界，就是炼气化神的……废材状态。楚原当年写小说，写到炼气化神这个阶段，刚刚将元神凝聚出来的时候，就遭到了各路鬼神的镇压。
　　他与鬼神的正面战争，导火索就是因为楚原修炼出了元神。那是一个与普通人完全不同的世界，他能清晰的感应到能量的变化。
　　并且可以从先天层面，改变这个世界。在那个世界，楚原看到了一个恐怖袭击的犯罪工厂，疯狂的制造各种能量定时炸弹。当时楚原就是在不断的拆弹和进行恐怖袭击的中段反导，这个工种最需要的是……毒品！
　　战争活动过后，最后楚原的神根被切除了，被灵界除名。因为这个灵界，其实是以鬼为主导地位的，相当于这个领域其实是鬼界。当时楚原能清晰的感应到，一股股幽冥的能量，铺天盖地一般——黑云压城城欲摧！
　　现在嘛！无法进入那种状态了。
　　但是呢！楚原还没有彻底废掉，他再主攻一门大道，理论上他只要再进行二次炼气化神，他依然可以重新凝聚出元神。
　　到时候，又会是一场神魔大战。
　　楚原现在三十岁了，但他的先天精元饱满的状态下。理论上是重新开始了，以一个普通人的天资，外加跳过炼精化气的步骤，直接进行炼气化神。
　　缺点就是，他的躯体力量不如直接以武入道的武者。优点就是，一旦练出来，真气会比常态化的武者要强悍得多。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“只要五年，就能在武道上练成半步宗师。”楚原估算了一下时间，五年差不多了。这种武学宗师，往往会被误会成是骗子。
　　什么真气一推，一群人往后倒，摔得七荤八素的。但有没有诈骗嫌疑呢？含糊不清嘛！楚原即便是练出那种能力，他也不会天天当猴一样的表演啊！老子有那么多真气给你表演啊？
　　如果是记者采访什么的，按照楚原的风格，就是让武馆的徒弟们自己摔……被打假就被打假呗！
　　如果闹到擂台上，他可以再用真气把对手推出去……这又会出现一种很搞笑的结果。打假的拳手，也会被社会大众认为是收了楚原的黑钱，在帮他打假拳！相当于这个打假拳手的职业生涯也就死亡了。
　　所以从事这种社会活动，要穿丧服出场。
　　五年之后的神魔大战，楚原依然会打废掉，主要对手就是一群刁民。打废了之后，就是半步宗师。
　　武道的半步宗师，也是那样。通常情况都是菜的抠脚，但特殊情况下却又非常灵性。如果被打假，穿丧服出场，意思就是说。如果对手不对他下死手的话，楚原估摸着自己是要被打得鼻青脸肿。
　　然而对手一旦要下重手，就会触动楚原的某一根神经，突然神经刀爆发出来，一个羚羊挂角就能把对手当场KO。
　　你连废人都打不过，你以后就不要在武术界混了，回家抗水泥包去吧！
　　五年之后怎么混口饭吃，楚原也想到了。到时候就是开个武馆收徒弟，线上表演太极第一推手……糊口嘛！
　　混一口干干净净的粗茶淡饭，很不容易的。
　　粗茶淡饭，就是最好吃的饭了。因为粗茶淡饭的品质，是可以无限提升的。最普通的，潜力却是最大的。
　　吃粗茶淡饭，你说我到底是生活朴素，还是极其**，那也是含糊不清的。就是一碗白米饭的制作，用毕生精力去做，也依然没有极限可言。每一个环节，都可以无限提升品质。从水稻品种的培育，到播种、插秧等种植环节，再到大米的加工过程，再到厨房的烹饪环节……
　　大米的生产链条，有许多个环节。这些环节里面，又有无数个细节。理论上，一碗白米饭的品质只要提升到一定程度，一碗吃下去就是直接升仙。
　　当年楚原作为银河系首富之子，他家老头子就是开妓院的，因为精神文明层面的逼水污染了白米饭的质量，被上帝指着鼻子大骂，然后当场嗝屁……只不过好像是假死，楚原这个银河系首富之子，也是他用能量买来的。
　　相当于当年他是不是首富亲生的并不重要，重要的是，楚原获得的那笔遗产，基本是他的劳动所得。剩下50%不是他的钱，但却是他的佣金——制裁银河系联邦的仇富风气。

第十六节：正确的网恋打开姿势
　　楚原如果入世，他一入世就是准圣。半步宗师，就是准圣的境界。但楚原要入世，他先要把后院起火的问题解决了。
　　最近老爸头很困扰，被网恋所困扰。他那个女朋友，楚原询问了一下。竟然是迷信活动中，那个大奶介绍给他的。
　　“果然和大奶有关系。”楚原一看那女人的面相，就知道和庙里那个大奶是有关联的。楚原当场就指出——你这是在网恋！
　　网恋这种事情，楚原基本上是不尝试的。楚原只和表姐玩玩网恋，这是25%的基础盘问题嘛！
　　他和表姐网恋，那是5%的亲情关系。
　　楚原念初中的时候，就开始天天跑去网吧上网。当时网恋确实很流行，经常有某某人网恋，某某网恋泡到妞的奇闻异事之类的。
　　但楚原这么多年下来，他从来不去网络上乱加女孩子网恋。因为网恋毁一生，人基本上是不能网恋的。
　　网恋基本上都是坑，也就只有那25%的概率是靠谱的。
　　楚原和表姐网恋，这是虐恋。被表姐虐了一遍又一遍，我亦待她如初恋。剩下那20%的网恋，就是自然而然的到来的，并不需要他去主动折腾啊！
　　例如楚原去年，在网络上认识了一个女孩子，唱歌很好听。那个女孩子是一个高中生，楚原实在是不忍心对这种小女孩下手，所以一直都很不主动。
　　楚原是能看到‘人生简历’的，那个女孩子的简历很简单——堕落天使。
　　楚原当年，作为堕落天使团的大天使路西法，这个女孩子相当于是他的粉丝团成员。她会与楚原在网络上相遇，这是很自然的现象。
　　这又涉及到了，草粉的问题。
　　网恋这种事情啊！人是需要很谨慎的，但也是很放得开的。谨慎就是说，你不要整天冲着逼去。
　　色即是空，空即是色。
　　呼吸空气嘛！要自然而然。你心里没鬼，该有的都会有。你心里有鬼，最后什么都不会有。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你应该把注意力放在，纯洁的交友方面。心里没鬼，该有的都会有，毕竟有些东西只是一文不值的。心里有鬼，反而会偷鸡不成蚀把米。那个东西毕竟是致富宝，国之重器不可轻示于人。
　　你不要冲着人家的逼去，但人家女孩子愿意分你一个逼玩，这又是天予不取反受其咎。人家女孩子愿意给你一个逼玩，说明人家要给自己留一条后路，她即将要投身时代浪潮之中，去开启她的人生历险。
　　你这条线，如果是靠谱的。她把网线留在你这里，日后哪怕她再落魄，你能在她最落魄，最需要帮助的时候，适当的时间出现在适当的地点，这就可以了。
　　她只要求你做到这一点，你也是她绝地反击的最后底牌。
　　楚原当年的粉丝，如今要投身这个娱乐大时代，楚原会真心的祝愿她事业有成，并为她祈福。
　　同时也将有一个女人，始终坚信楚原会出人头地，是她最后的底牌——王炸！
　　最难消受美人恩，楚原在最落魄，最低谷的时候。如果有这样的一个女人来到他面前，这就意味着他也将会开启一段火爆人生——玩炸模式！
　　所以这个美人恩，想不想要呢？含糊不清！
　　你不能主动去要，也不能去拒绝——色即是空，空即是色！一二三，木头人，动一下我是小狗。
　　不动就是不动！
　　“她还在洗牌！”楚原打开扣扣，发现小凡还在洗牌。那个女孩子的网名叫小凡，她已经洗牌洗了很久了。
　　她一直没有找到她的王牌，因为楚原一动不动。但她的直觉很厉害，也基本锁定了楚原。几乎每一次洗牌，她都能将楚原放回筛选位。个别几次，把楚原丢出去了，但却又会把他找回来。
　　“现在应该要动了，不能再不动了。”楚原基本上是不动的，那么从亲人的关系层面来说，他起码还是得给她一些提示的。同时，还要自然动一动。

第十七节：古夏国
　　网恋毁一生，你不信？
　　地藏王就曾经以身试法，他十七八岁的时候，那时候他在当学徒，就整天上网聊扣扣泡妹子。
　　今天又拿了一个一血，明天又拿了一个一血……战果极其丰硕。但最后，这些网恋认识的女孩子，没有一个能和他走到一起。
　　他心动的一个女孩子，当时上门求亲，女孩子家里的父母就提出，要他拿出三十万彩礼，否则免谈。
　　当时地藏王还是一个穷小子，怎么可能拿得出那么多钱呢？结果就告吹了。后来地藏王的婚姻并不是太幸福，虽然租房子的时候把房东的女儿泡到手了，但更多的像是掉进一个早就准备好的陷阱。他丈母娘是请神的，那个阴神长期在吞噬他老婆的灵智。
　　最后他老婆高烧住进医院，怎么都查不出病因。最后他老婆醒来，显然是地藏王以身饲虎才就下来的。那个阴神，现在天天要吸地藏王的灵智。所以地藏王整天都想着赚钱的事情，他必须不断的用金钱去充值灵智。
　　同样是地藏王被阴神上身的那一年，楚原落难到浙省去找一个老朋友，他也是个网文写手。他也玩网恋，认识了一个女孩子。
　　那个女孩子是主动找来的粉丝，结果线下约会，千里迢迢跑过去见面，回来的时候说——感觉身体被掏空！
　　然后就惨了，回家种田去了。
　　所以说啊！网恋这事情啊！危害性是很大的，做人还是纯洁一点好，不要整天想着那些乱七八糟的玩意。
　　就是交朋友，不要去做更进一步的突破。除非是你这个网络上认识女朋友，她要去做一些她认为和重要的冒险活动，她需要留下一条后路。这时候，从一个单纯的朋友角度来说，你应该接这个美人恩。并努力的去经营的人生，随时准备好为朋友赴汤蹈火。
　　空即是色，色即是空。
　　楚原想起了他不久前做的梦，那场与东夷人发生战争的梦境里面。有一个夏国的圣女在主持这场战争，现场除了楚原之外，地藏王也在。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　庙算的时候，楚原进入空即是色，色即是空的状态——说不出话！
　　地藏王则不同，献上了一条妙计。战争开始之后，古夏国就把东夷人打得漫山遍野的乱跑。
　　这样的行为会导致什么结果？被夏国那些圣女纳入‘狡兔死走狗烹’的黑名单，因为你太聪明了。
　　父系社会不杀功臣，不代表母系社会不这样。
　　只不过说，夏国也是一种变种的父系社会。这些圣女，也是一种父系社会的意志。她们杀功臣的时候，不会把你真的杀了，而是给你一个教训——在领导面前，不要表现得那么聪明！
　　地藏王把这些错误，全部都示范了一边。
　　地藏王所预示的东西，即假设你日后也犯了这样的错误，你需要怎么做才能活下去。要说圣人，地藏王也是圣人啊！他也在教导三界众生。
　　古夏国这个国家，是一个女权社会，众议院有五百名圣女。古夏国有很多圣人啊！其中还有一名圣王。
　　圣人本质上是奴隶制产物，那些圣女就是奴隶主。楚原作为圣王，他通常只受众议院的圣女的直辖管理。
　　殖民者大举入侵之后，古夏国就从地面大规模撤离，转移到月球上去了。楚原没有撤离，但他也基本上从地表撤离，转移到了地下城。
　　经常会有圣女下来，召集他们发动一些战争活动。古夏国撤离之后，最主要的战争活动就是与东夷人的战争。
　　这万年下来，楚原也基本上脱离了古夏国的控制。古夏国的空天部队，现在要怎么打我管不着，我的精神活动你们也管不着。
　　线下和我没有利益的事情，我是不配合的。
　　圣女们的生活是比较**的，这一点是不可否认的。女人就是要花钱的，找不到男人买单，自己去向天下苍生谢罪吧！
　　反正基本上我是不买单的，们这些圣女，爱找谁买单买单。
　　要我买单也行，我是奴王还是圣王，你自己说嘛！如果我实在没那么多钱给你买单，那我也只能爱莫能助了。

第十九节：总有刁民想害朕
　　现在怎么赌呢？就是楚原来当女人。女人在恐怖的境遇，楚原都会体验一遍。例如现在这个环境，他老爸头是个精神病患者，而且还是那种封建主义流毒的暴君模式，同时还非常懒惰。
　　女人如果在这种环境下生存，能生存下来吗？能获得平等的家庭地位吗？
　　我告诉你，能！
　　女人没有家庭地位，那是哀其不幸，怒其不争的。平等地位，是需要自己去争取的，怎么争取呢？
　　自强不息！
　　楚原现在也很想吃好东西啊！问题是家里老爸头不配合啊！他就是演你啊！想让你当狗一样服侍他，这怎么办呢？
　　这时候就是自强不息！我想吃好东西，我没有必要去出卖我的基本尊严。我大不了自己去搞生产嘛！自己弄自己吃。
　　楚原把后山平整出来，现在能养鸡了。那么家主养不养呢？你不养那是的你责任，我反正责任尽到了。
　　逼急了，我大不了住后山上面去嘛！
　　哭？
　　光知道哭有什么用啊？你白天错过了太阳而哭泣，那你晚上又要错过群星了。
　　当然，家庭条件好的时候，你哭是有用的。不然也不会让那些遭遇悲惨遭遇的女人去当圣女。
　　但现在不一样了，现在家庭条件不好。这个世界大家庭里，现在人人的日子都不好过。
　　女人自己不争气，你还怪没有家庭地位？
　　你自己不争气，久而久之，习惯成自然，你就是没有家庭地位的。楚原现在没有收入，食品也被控制。
　　跑出去也是死路一条。
　　那这个情况下怎么办？自己争气！
　　为道者，先亦制后，后亦制先。其实这和当男人或者是女人，关系不大。有没有道，为不为道，是不分男女关系的。
　　这和性别没有关系，是理念问题。
　　你愿不愿意在满足自身需求的同时，同时也尽量满足天下苍生的需求，这就是边际效益的问题。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　人生在世，做什么事情基本上都是要一分钱五分利的。没有足够的边际效益，你的世界是会崩塌的。
　　社会内卷化的问题，就是边际效益递减。边际效益太低了，世界就开始内卷了。生存空间越来越小，人的矛盾自然越来越大。
　　只不过，当前的内卷也是一种合理的需求。因为外展型的社会，生存空间大是很大，但却有人横行霸道、不讲道理。
　　这种人就是本性有问题，是人种基因出了问题。当前的社会内卷化，主要是为了淘汰下水道人种。并且幸存者之间，形成和平共处的基本共识。这种基本共识的记忆越深刻，后面的盛世繁华就越持久。
　　这场奴隶制的对赌，最终在楚原的世界里，其实是没有奴隶制的。这就涉及到了，父系社会与母系社会的功过计算模式的差异。
　　父系社会，功过基本上不相抵，基础盘可相抵。
　　母系社会，功过基本上可相抵，基础盘不相抵。
　　因为楚原基本上是不玩奴隶制的，这些剩女赌博输了，楚原就会把她们卖掉，置换成更高级的缘分。这种缘分到来的时候，就是基本平等的家庭关系，再分主从结构、动静状态。
　　如果楚原输了，他基本上的东西也会被卖掉，即命格会被卖掉。例如楚原之前当乞丐的命格，现在已经被卖掉了。
　　谁买去那就不知道了，那个乞丐的命格被他调整得比较好。同时基础盘也不错，楚原的那个基础盘也被卖掉了。
　　楚原和父系社会，也有一个赌局。相当于楚原如果赢了，他可以获得更高级的命格，如果输了，基础盘就会被卖掉。
　　不管你是父系一派，还是母系一派，楚原这里都有赌局。
　　即是男人，也是女人。只不过偏向男人多一点点，这就是一种无限男人的游戏模式。也就意味着，我有无限的生存空间。
　　不论这个世界怎么变，我的生存空间无限扩大的趋势，都是永恒不变的。三十年前的楚原，是一穷二白的农村娃。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　三十年之后，他吃上面包，喝上了牛奶，也吃过巧克力，也在学校念过书。
　　当年楚原当小萝卜干革命的那一世，从出生起就开始坐牢。他没有上过学，没有吃过牛奶、面包、巧克力，也没有上过学堂。
　　这辈子降生下来，当年那些抢夺过他命运的革命战友们，现在是否尴尬？
　　尴不尴尬，楚原不知道，反正他懒得理会。他只知道，自己的生存空间还会继续优化。只要继续奋斗，他的日子会过得越来越好。
　　楚原这里，又是有奴隶制的。
　　相当于不管是命格还是基础盘，楚原这里都有50%的奴隶制。即他现在只要完成这50%的基本功，他的业余时间是很自由的。
　　这就是普通人，奴隶制与民主自由混而为一。如果楚原是偏向于父系社会，那么基本上的自由又多一点点，基础盘的民主又少一点点，这是一种命格上的无限自由，人类尊严的无限的奴隶制压榨。
　　这是士商！
　　如果楚原是偏向于母系社会，那么就是基础盘的民主会越来越多，基本上的自由会越来越少。这是商士。
　　在天成象，在地成形。
　　父系社会在天，母系社会在地。你偏向哪里，哪里的生存条件就会更好。
　　士商和商士有什么不同？
　　士商，是有官方正式职位的公务员。然后这个公务员，在岗位上疯狂做生意。
　　商士，就是没有正式职位的临时工。然后到处当救火队员，哪里掉链子了去哪里救火。
　　楚原是一个普通人，他不管做什么职业。你如果不如一个普通人的话，那么你的人格与人权，都是会被剥夺的。
　　即楚原在做什么职业的时候，这个职业中的人，如果你做出来的东西还不如一个普通人做出来的东西，那么你就要想想后果了。如果是望尘莫及，那你就要被剥夺做人的资格了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原现在的模式，是偏向母系社会一点点。相当于他线下的基础盘会越来越好，但基本上的命格会越来越差。
　　回想了一下这三年的经历，楚原发现自己做过很多职业了。
　　“一开始，做的是创业者。接着，做的是掉进传销组织的受害者。再接着，做的是文化兵。后来，又做了黑诊所的老中医。然后又做了收债的恶霸……再后来，又做了思想家。再后来，又做了风水师。接着又做了乞丐。现在，又做了包身工……”
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九……”楚原想了想，他起码客串了九种职业，“这是九九八十一难啊！那现在就是第九难！”
　　每一难，又分九难。
　　第一难的时候，楚原钱很多，动辄就是五六千的经济往来。那时候手上还是有点钱的，前前后后砸了一些钱下去创业，把网文结合河图洛书，折腾出来了一个工业化生产的基本思路。产品没问题，没人执行……西八！
　　第二局，掉进传销组织里面去了。楚原凭借河图洛书的基本框架，硬顶着没被洗脑。
　　到了第九难，楚原的经济收入基本上断绝了。身上就剩下一百来块钱，这些钱又买了一套小铲子、小锄头，还有一套火钳、火铲，花了将近七十块钱。
　　但随着线下基础越来越好，他基本上也没有任何支出。
　　基本上而言，楚原现在是这个星球上修为最高的——混元大罗金仙转混元九天上仙。
　　楚原以混元大罗金仙的基础盘，转化为一个普通人的状态来玩这个游戏。你如果比不上一个普通人，那么也就意味着你有问题。
　　楚原最初就是一个普通人，在不危害人类社会，不制造自然灾害的情况下，他闭着眼睛乱玩，都已经修炼成了混元大罗金仙。
　　你说你没有那个基本条件？那我管不着咯！一个普通人里面，闭着眼睛乱玩的垫底玩家，你都比不过？
　　这只说明，你犯过反人类的罪行，你制造过自然灾害。
　　对比结果出来之后，就会对从事该职业的相关群体进行工程量的能量核算，差多少剥夺多少民主自由。
　　所以楚原当前的博弈对手，就是一群刁民。这群刁民，又是谁给他们做靠山呢？基础崩溃了，上面的自然也就掉下来了。

第二十节：无限肉装，极致攻势
　　楚原的装备不多，但他在任何当前人类可以生存的情况下，都能坚持很久很久，不管这个局面有多么糜烂的发展趋势。
　　无限肉装模式，不是俗话说最好的防守就是进攻？那么最好的进攻，不就是防守吗？
　　神皇，代表的就是线上的极限攻势。这种极限攻势，需要有无限肉装的物质基础，疯狂挤占敌方的生存空间。
　　楚原每天在线下的活动，都是打造他的肉装。即一切能够保护他的命运的东西，他能做的都可以做，不能做的也会去做，只不过先会去获得某种金手指，然后再去做。
　　在打造物质基础的同时，楚原会把普通人那50%的工程量也打完。昨天，楚原将后山的那些荒草弄了下来。
　　这些荒草烧完，填太虚的指标就完成了。
　　九紫火星的时代，生旺之气从哪里来呢？即每个人都要打一点指标。指标不够怎么办？就会出现矛盾转嫁。
　　矛盾转嫁到楚原这里，楚原大不了多烧一点火嘛！至于转嫁矛盾的群体，就与他进入了博弈状态。
　　博弈状态下，对方肯定是想要把楚原弄死的。这时候，就需要有无限肉装。死不了就是死不了，你能咋地？
　　无限不死！
　　这意味着什么？这意味着楚原的对位博弈方，如果想要进行零和博弈的话，那么他的能量会被楚原吸光。
　　你不要做事了？天天和一个滚刀肉在那里斗？
　　就算对手赢了，他也已经输了，已经陷入了无限贫穷的状态。因为他的时间，已经浪费在那里了，最终都是穷苦报。
　　楚原也会有穷苦报，但是他……很安全！无限肉装的物质基础之下，他的命运平平安安、无灾无病的。
　　在这种环境下，楚原就可以练各种技术，然后打造更强大的肉装……如此反复循环之下，即化为太一。
　　太上之道，无形无相。
　　楚原如今的一举一动，都能影响整个世界。他代表的就是人类命运，人类命运的平平安安。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那么普通人怎么过上好日子？平平淡淡才是真啊！真正的好日子，就是粗茶淡饭。就是兵来将挡，水来土掩。
　　如果对位的博弈方不和楚原折腾了呢？那楚原直接就去过好日子了。粗茶淡饭一吃，你哪怕是日子再好过，你的温区也不如粗茶淡饭。
　　一旦热能处于同温，对方就会被拉扯过来。他的好日子，节奏突然断了。如果反复这样，就会出现什么情况？
　　恼羞成怒！无能狂怒！
　　最终实在受不了了，那就一波流了，一波流之后，就撞到了楚原的无限肉装的物质基础之上。
　　哐当一下，头破血流，当场嗝屁。
　　嗝屁之后，就到阴司告状。阴司不受理就**，把天赋烧毁！然后玩出一个大坑，用死亡来打断楚原的好日子，让他承担25%的连带责任。
　　这25%的连带责任，楚原一旦把坑填上，就意味着他拥有了更加强大的肉装。物质基础再次提升……
　　能之示之以不能，不能示之以能。能之示之以能，不能视之以不能。反正就是灵活应变，意随心动，心随意转。
　　这种游戏模式，是每一个普通人都能操作的。
　　就像楚原现在在家里，就有一个矛盾转嫁链条。那些亲戚朋友，把矛盾转嫁给他老爸头。他老爸头又把矛盾转嫁给他。
　　楚原这里能站得住脚，对方就要GG。他们要么乖乖趴下，要么被楚原吸成骷髅骨头，此即谓之一将功成万骨枯。
　　将在外，君命有所不受。
　　楚原一个人在外领军作战，他基本是不听指挥的。但是呢！在50%的层面而言，会听取上级单位的指挥意见。再结合实际情况，进行灵活应变。
　　恶人谷这里，其实是一个战场。这里并不比恶魔岛要好太多，这里有极致的风险。
　　恶魔岛是阴性的，他的危险来得频繁而明显，但并不剧烈。恶人谷这里是阳性的，这种杀机非常隐蔽。
　　恶魔岛的杀机，没有极致的杀机，不是说针对某一个人，他是整体性的杀伤。
　　恶人谷这里的杀机，就是针对一个人。所以大层面看起来，风平浪静。然而在这种平静的外表之下，隐藏着最极致的杀机。
　　这是针对一个人的坑，这个坑看似不深，但周围每一个人都会把他摁在坑里。
　　就是命运的博弈。
　　亲情的外表下，隐藏着的是自然界的弱肉强食。物竞天择，适者生存。
　　“这里的亲情关系，都是一种欺骗行为。”楚原知道，自己必须看穿这种表象。如果他傻乎乎的再相信这些亲情关系，那他会死的很惨。
　　哭也是没有用的，唯一的办法，就是悍然面对。就像鲁迅说的——真正的猛士，敢于面对惨淡的人生！
　　“德玛西亚，正义必胜！”楚原要泄化负能量，他就要继续进行德玛西亚，将能量不断的通过信息化的方式丢出去。
　　他不能把这个地方，真的当成自己的家。
　　这里本来就是一个陷阱，从他降生到这里开始，这里就是一个经过精心设计的陷阱。他从小，就感觉周围的一切很不对劲。
　　此时的楚原，终于基本上觉醒了。
　　这个陷阱里面，关押着很多人。这些人，又进行互相看守。例如楚原被关押在这个陷阱里面，地藏王也被关押在这个陷阱之中，华光天王也被关押在这里。
　　这些意识形态，现在都是身陷囫囵的状态。每一个人都想出去，但都身不由己，家家有本难念的经。
　　加加油吧！干坐着肯定是等死的。

第二十一节：紫微圣人
　　楚原发现，自己竟然还在吸收先天精元。他的先天精元，已经达到75%的状态了。但依然还在吸收，正在向100%的方向，甚至是120%的方向发展。
　　也许95%是极值，加上25%的基础盘能量，达到无限接近120%的状态。楚原交换到的这些先天精元，属于‘天魔血’。
　　在这种‘你没得玩’的社会环境下，只有天魔血是真的有的玩的。这些天魔血，是从那些黑恶势力成员身上获取的。这些犯罪分子，真心忏悔之下，他们愿意为人类命运献祭，进而出现信息化血池。
　　只要你愿意进行信息化开源，都可以吸收这个血池中的精元，产生信息化的远程能量交易。
　　对于太一而言，这个世界只是一个点，并不存在什么远程不远程。再遥远的时空，本质上依然还在这个点。
　　天魔血的有的玩，依然是大部分时间都没得玩。但在灵魂层面而言，天魔血是有的玩的。成佛还是成魔，一也！
　　此即魔天！
　　楚原晚上喝茶的时候，发现他的大碗茶竟然馊了，才泡出来两天而已。
　　“从唯物论角度而言，是开水没有烧开的原因。从朴素的角度而言，这几天确实也比较傻逼。”楚原想了想，这几天的日子过得，并不热爱生活。
　　他这几天，天天‘跳海’，沉迷海战无法自拔。
　　社会将矛盾转嫁给人皇，人皇往往就是把矛盾转嫁给东夷人。经常把东夷人逼到跳海，现在遭了报应了……
　　遭报应的时候，楚原也天天跳海，沉迷海战无法自拔，成为了一个网瘾少年。
　　这就是一种虚报，因为楚原的行为是有益于人类命运的。他的手段确实是比较毒辣，报应来的时候，就是一种虚报。
　　“又解了一个毒咒。”楚原天天跳海过后，发现现在海战这个游戏，也是那个吊样——你没得玩！已经内卷化了，玩家之间只能通过自我压榨来获取竞争力。越是内卷化，玩的人就越少，进而形成了恶性循环。这个游戏，基本上已经没人玩了。15年前这个游戏刚出来的时候，因为很休闲，所以玩家也有不少。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　他昨天晚上睡觉的时候，又做梦了。他梦见了上一代父系社会，研究出‘紫微圣人’这个主角模板的新闻发布会。
　　他那个死了不知道多少年的老爸在媒体面前，说他研究出来的这个主角模板，是在保持可持续发展的前提下最爽的一种。
　　主角喜欢妓女云云……
　　“造孽啊！”楚原一早醒来，眼睛骨都黑了。他终于知道自己的命运，为什么会这么荒诞不经。
　　紫微圣人，这个模板确实很爽。所以现在这个模板，是下水道传销组织常用的一个传销产品。
　　上一代父系社会研究出了这个模板，然后把这个模板载入了楚原的命运，形成了他的命格理势。
　　喜欢妓女嘛！
　　嫖娼是会被治安拘留的，这叫什么？这叫拯救失足妇女！我没有嫖娼啊！只是感情好。革命党人是不嫖娼的，我这是发展革命友谊，壮大革命队伍。
　　逼在一定程度是有经济价值的，虽然官方法律并不直接保护这种经济价值，也并不承认这种经济价值。
　　假设我能获取这种经济价值，那么也就意味着，我成功的成本会大大降低。我拯救了一个失足妇女，她从良之后，我们感情很好，相当于日常生活天天嫖娼啊！而且还是免费的，这节约了多少成功成本呢？
　　我不仅不用花钱，甚至还能赚钱。
　　我生来就很成功！而且是极致的成功！
　　而且理论上我可以一直保持单身状态，我也不怕别人给我戴绿帽。当别人给我戴了绿帽，就意味着我可以反向去给他们戴绿帽。
　　谁被戴了绿帽会走火入魔，那我可就管不着咯！反正我一直都是极致的心理健康。
　　男人之间，其实是没有阶级压迫的。男人与男人，无法形成阶级压迫的条件。因为男人，往往是宁为玉碎不为瓦全。你敢玩阶级压迫就是两败俱伤，你就算赢了也一样是输了。
　　只有女人之间，才会有阶级压迫。
　　你要拯救失足妇女，这就意味着你要直面阶级斗争的问题。这里面的水有多脏，自己去试一试就知道了。
　　但单身状态下的人，一个人吃饱全家不饿。我天天造反，谁也受不了啊！哪怕你人再多，我也只是把你当一个人。
　　单挑嘛！谁怕谁啊！所以紫微圣人，言出法随——老子说要干死你，那肯定是说到做到！
　　单挑谁能赢，无非就看谁的顾虑更少。社会主义流氓的人生，当然是最爽的了。谁敢打我一巴掌，我双倍奉还，还要恰利息。
　　日后你也尽管来报复，反正老子光棍一条，随便你怎么报复。

第二十二节：嫁衣神功，极致神坑
　　上一代父系社会研究出来的这个终极主角模板，一经问世就震惊世界。进而引发了一场跳海浪潮，无数女人为了等待紫微圣人，纷纷失足。
　　结果……好男人都死到哪里去了呢？
　　因为这个主角模板，需要极致强大的人种基因才能执行出来。只有一种人才能玩的出来，天生就是当老大的。
　　这个主角模板，压力太大了。
　　但凡是挑战这个模板的男人，几乎没有人能坚持太久。这就变成了极致的神坑，大量存在的淫思贱行的浪骚之女，纷纷跳进这个坑里面。
　　从这一点来说，上一代父系社会是有功于社会的。如果你是良家妇女，你不会去跳这个坑。
　　你是真心想浪骚，得到了这个台阶之后，你自己愿意跳这个坑的。
　　真正的失足妇女，她原本就在坑里面。有人拉她，她不会管你是不是紫微圣人。而那些为了投机而跳坑的失足妇女，有人拉她的时候，她还不愿意上来呢！一次不上，两次不上，三次不上……就再也没有好男人愿意来了。你乖乖的在坑里待着吧！臭了还是烂了，作茧自缚罢了，莫要怨天尤人。
　　紫微圣人，其实人人都是。
　　要执行出这个模板，看似需要极致的人种基因。但人种基因这玩意，他是可以改变的啊！基因品种，这玩意本来就是商人培育出来的。
　　天生就是当老大的，无非就是凌云壮志。这个少年，立志要为人类社会做出杰出的贡献，进而上下求索。他在这一过程中，人种基因自然而然的就会发生变化。
　　人人生来都可以当老大，你想当老大，没有人愿意阻拦你。如果要当这个老大，是需要大量流血冲突、零和博弈，那我也可以不当这个老大。
　　当不当，含糊不清。
　　所以当年父系社会公布这个模板，真正的初衷是希望世人，能够多一点真诚，少一点套路。
　　你以为套路就一定能成功？
　　最终极的套路，就是没有套路！不谋而当，不虑而周，自然而得，自然而成！
　　这些跳进坑里，一直等着紫微圣人来拉她上岸的女人，最终的结果都不会太好。这就像是被上了一课一样，你如果听进去了，还能有转圆的余地。如果停不进去，那就是走向自我毁灭。
　　当你有了套路，你就有了弱点，别人总有办法击败你。当然，套路这种东西，可以让你速成，进而处处得利。
　　一旦深陷其中无法自拔，最后就是为他人做嫁衣。社会上会出现各种套路，说白了是在练——《嫁衣神功》。
　　你辛辛苦苦一辈子弄出来的玩意，最后反倒为他人做了嫁衣——杀人诛心！
　　当你会去套路别人，说明你和全人类已经不是一体的了。你已经产生了区别心，相当于你已经变成了人类社会的癌细胞了。
　　当你学了套路之后，然后被反向套路。人家的行为，那是在灭杀癌细胞。至于有没有引诱你成为癌细胞……这一点确实是含糊不清。但从另一个角度而已，这种别人随便一引诱就不当人的猪队友，那是死一个少一个。虽然死了大量的猪队友，很可能会产生系统大灭绝的风险。
　　但只要一旦渡过这种灭绝性风险，那么整个社会将会变成极致的良性。这反而，是一种系统优化的功德。
　　即美好体验，是一种阴德。只不过说获得这种阴德的同时，也会伴随着穷苦报。这时候能不能脱坑，就看自己的本事了。

第二十四节：霸王别鸡
　　楚原下线之后，突然间对眼前的局势不知道该怎么办了。他懒得想了，直接跑到后山继续挖洞。
　　他要在这里，养一群鸡。
　　但到底是住人还是养鸡，含糊不清。
　　楚原挖了半天，又把那个打农药的大水缸搬了过来，在坑里对比了两下。到底这个坑，是准备挖山洞，还是把这个大水缸放下去建设乌金池？
　　依然是含糊不清！
　　既然看不清局势，那就位居中庸。我做的是十字路口，而不是做选择。即我当前的行为，只是为了让我以后有的选。
　　但我现在，还不选！
　　当我真的有某种需要的时候，我选择起来很方便啊！我可以挖山洞，也可以不挖山洞。我挖了山洞，我可以自己住进去，也可以用来养鸡。
　　这无非就是看，对手怎么出招！
　　敌人是谁？
　　革命的第一步，就是区分谁是朋友谁是敌人。敌人到底是谁？
　　敌人就是鬼咯！换个说法就是殖民者！
　　这群殖民者从哪里来的？从微观世界来的！俗称异世大陆！微观世界也有一个游戏平台，游戏登录口就在昆仑山。
　　微观世界对宏观世界的影响，主要是通过暗物质，即灵魂。灵魂是什么？灵魂是关键物质与信息！
　　维持你生存的关键物质与信息是什么？
　　你的公司，是不是给你提供了生存的关键物质与信息？那么这家公司内部，谁又是关键物质与信息呢？
　　你的老板！
　　你的老板，又有什么关键物质与信息，是关乎这个公司的生存的？是不是老板的办公桌？
　　那么办公桌上面，又有什么关键物质与信息？是文件？是电脑？
　　电脑里面，又有什么关键物质与信息？是硬盘？是CUP？
　　推理一下就知道，暗物质与明物质实则为一，都是物质。
　　殖民者来自微观世界，这就意味着殖民者的主要手段，是通过形象竞争的手段，来攻击人类灵魂。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　殖民者本来就是无形无相的，但最终又是有形有相的。当你把他们的负能量泄化掉，鬼东西就会暴露出来了。
　　楚原挖了一会的坑之后，突然感觉很饿很饿。他想起了中午，只吃了一碗饭。楚原顿时惊觉，这是一种癔症——甲木负能量！
　　中午的时候，楚原实际上很饿，但他只吃了一碗饭就感觉很撑了。现在随便做一点事情，就饿得发慌了。
　　楚原挖坑的行为，属于丁火——创造 文明。
　　丁火泄化了甲木的负能量，真实的情况就暴露了出来。楚原跑下山，到厨房吃了起来，一大碗饭吃下去之后，楚原还喝了两碗鸡汤。
　　鸡汤喝完，感觉还不饱，他又吃了一块光饼下去，终于是感觉八分饱了。
　　这让他更加确定了自己的判断——甲木负能量！
　　封锁=欺骗 伪装。欺骗=谎言 成瘾！
　　楚原终于判断出了自己面临的局面，他被封锁在了一个小山村内，这里充满了谎言。同时，成瘾方面就是抽烟 玩游戏。
　　“这是霸王别姬的剧本！”楚原稍微感应了一下，随即判断出这是霸王别姬的剧本。难怪他要在后山养鸡。
　　殖民者给出这个剧本，相当于就是要把楚原逼到穷途末路，然后自刎乌江！这是殖民者的霸王别姬的版本。
　　楚原的版本，则是在山上养一群鸡，然后从这个小山村的坑里脱离出去——霸王别鸡！
　　楚原开始梳理这个剧本的时候，他开始寻找鬼东西。既然是甲木负能量，能量源头肯定在身边某个物体上面。
　　看了半天，楚原突然看到了一件蓑衣。
　　这件蓑衣很小的时候就有了，现在就放在二楼，距离他两米远。此前楚原就感觉这件蓑衣有点问题，但说不上来哪里有问题，就放在那里没有去动它。
　　这他下基本上可以确定，就是这件蓑衣释放出来的负能量。
　　“可以把这东西拿去烧了。”楚原站起身，拿起蓑衣丢到后山的勾陈井里，点火……焚烧！

第二十六节：论具备一门装逼绝活的重要性
　　你想造反？我支持你！
　　楚原一直都是这么光棍的，如果你造大秦的反，你能壮大人类命运总量，那我会祝福你。大秦的统治显现很简单，就是书同文、车同轨、行同伦！
　　秦楚王朝对天下的统治，表现为市场标准的大一统。你既然要造反，那请提出你的市场标准。
　　也希望，你提出的市场标准，是能造福人类的。
　　秦二世而亡，这个毒咒嘛！现在的显现特征就是，楚原一天不死，大秦就一天不亡。楚原能无限不死，大秦就无限不亡。
　　大秦如若真正灭亡，那就是天有九日。你还想要大市场？到时候，就是无限割裂的小市场。
　　到处都是经济孤岛，到处都是内卷化的僵尸吸血。
　　现在你可以出台你的标准，但你的标准会不会成为官方认可的统一标准，那就看最后的竞标活动。
　　这就是《如来神掌》中的终极大招——万佛朝宗！
　　万佛朝宗，也可以称之为万剑归宗的终极版！即系统内的一切市场标准，都服务于灭杀下水道异形生物为核心目标。
　　你能证明，你的标准灭杀下水道异形生物是着实有效的，那么大秦官方就会采取你的标准，作为新时代的市场标准，进而开启一个新的大时代。
　　标准即便千变万化，但永恒的标准是不变的——存人尽性！
　　大市场是永恒存在的，因为大市场是修炼《长生诀》的产物。长生诀里得长生，楚原即能从无限不死，发展为极限不死——人类的不死不灭——人族无敌——人祖！
　　总结下来，楚原只要无限不死，大秦就永不灭亡，这将会是人类历史上，最极致的线霸王朝。
　　管你千招万式，不死就是不死，不灭就是不灭。秦楚的意志，将会永恒传承下去。
　　如果是文化传播领域出了问题，那么其实也很简单。只要记住《人皇决》：添添消，昨夜雨淋漓，雨过长沙满洞庭，倒在江湖无人过，得澄清处是又澄清。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　再以《人皇决》为顶层建筑，吸收市面上所有的文化。这会变成什么？变成一个信息化黑洞！所有垃圾信息进来，其中的有价值部分都会被提炼出来，然后填充到新的文化体系当中。
　　一层一层的填充主体结构，然后再一层一层的填充辅从结构，再区分动静结构，再区分正邪性质。
　　最终，形成一本无限真经，完成对人类社会的极致教育。
　　这个工程一旦完成，我们可以自豪的说，我们这里有周天大世三千界，最好的人类教育体系，最庞大的教育资源，最良好的劳动素养。
　　无限真经，即无限震惊！所以称之为《懒得念经》。
　　经念到多少对一个人的人格能起到教育作用，让这个人能好好当一个人，效果就达到了啊！就不需要继续念经了啊！
　　就是说，人类社会中即便诞生出了无限顽固的反人类分子。如果他有资格听这本真经，理论上只要无限念经，他都能转变过来，好好的当一个人。
　　就是说，他萌生出反人类的意识形态之后，他愿不愿意听你念经的问题！所以这只是理论上。
　　无限震惊的问题嘛！楚原还活着，就是一个最震惊的消息。
　　人类，真的可以不死不灭？
　　可以！人类有来世，并不是没有来世。但这是正常情况而言，现在是特殊情况，情况又不一样。
　　特殊情况就是说，你现在如果死了，你就什么也没有了。但有没有来世呢？依然还有！但你过去的一切都会洗白之后从头再来。
　　相当于，过去你不管做了什么事情。你哪怕有天大的功劳，你过去的一切都会被洗白、清零。
　　但同时也是危机相伴，洗白之后，你天生会有一块钱。这一块钱有多少，取决于楚原现在做出来的一块钱的含金量。
　　普通人一出生，都有一斤的先天精元。但一斤是多少能量呢？这是不固定的！但又是永恒固定的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　即楚原的这一块钱有多少，你开局就能拥有多少先天精元。
　　现在这种特殊情况，你如果死了。那你以后就当后生嘛！坚持下来的，则成为先生——人人成圣！
　　人人都变成圣人的时候，不就是人人都是普通人嘛！
　　普通人的粗茶淡饭为什么是最好吃的？因为最清通！为什么能清通？是因为每一个圣人，都有一门装逼绝活。
　　人人都有一门装逼绝活，在某一个领域能成为龙头老大，那么这天下间就没有碧水的污染。
　　碧水不会乱排乱放，粗茶淡饭就会越来越好吃，就会有最极致的美好生活。
　　帝道，是大人最极致的成就。帝道，代表的就是龙头。
　　对于圣人这种高度的人种而言，帝道的东西只是一种基本功。这种基本功，也是让每一个人立于不败之地的活水源头。
　　当你成为某个领域的龙头，你掌握的有价值信息是碾压性的。别人想要在这个领域把你击败，那基本上是不可能的。
　　当你能在这个领域保持不败，那就意味着你能持续的获取营养物质，你就能可持续的生存下去。
　　三百六十行行行出状元，每一行内又有无限多的分工。行业与行业之间的交叉，又会产生无限多的分工。
　　每一个分工，又有无限多的窍门，这就意味着会诞生无限多的课题。
　　你这一辈子能把一件事做好，就可以了。例如楚原这一辈子下来，他能把小说写好就可以了。
　　他线下的各种境遇与跨界行为，本质上都是服务于他写好他的小说。他这一辈子，也只写一本小说。
　　不管他写的小说有多少本，本质上都是一本。他能把这本小说写好，他就尽职尽责了。
　　当我成为圣人的时候，我在这个行业内掌握的有价值信息就是碾压性的。谁想要在这个行业内把我踢出局，那是基本上不可能的。
　　我混口粗茶淡饭，还是没问题的。

序章：路西法的觉醒
　　进入第九局，不知不觉，我们已经慢慢C了九局，这就是MC九局。第九局，名为死灵法师。
　　路西法的觉醒，是从死灵法师开始的。死灵法师 病毒君王=入死法。

第一节：死亡介绍所！删除内存！
　　有一个小话，说这世间有四个鬼。人若是被这四个鬼吸过阳气，基本上是当场嗝屁。大鬼二鬼三鬼看不见，只有四鬼有一只眼睛，能看得见人间百态。
　　吃谁不吃谁，全凭这只单眼鬼说的算。
　　这个是大善之人，不能吃！吃了有报应！
　　这个是大恶之人，也不能吃，吃了也有报应！
　　那吃谁？
　　就吃那些用庸庸碌碌，无道无德，无福无禄之人。
　　死灵法师，即是这只单眼鬼。从事的职业，就是开‘死亡介绍所’的，名曰——删除！
　　这种删除，是从太虚直接删除某个单位的天道运算内存——GG！

第二节：国民表弟‘猪遗蛋’！
　　“哦豁！你终于承认了，你有绝活！”
　　楚原仿佛冥冥之中听到了一句话，装逼绝活是很拉仇恨的。什么叫绝活？杀人诛心的营生啊！
　　女人好吃懒做怎么办？女人傲娇任性怎么办？就得有一门绝活！让这些女人绝了这些心思！
　　楚原的装逼绝活，是楚云柔那一世练就的。因为做得太绝了，只能化名楚原，当男人去了。
　　做太绝，算太死。
　　女人是喜欢撕逼的，楚原曾经作为一名女人，这一点他是最了解的。因为他当年，就是撕逼之王。
　　最终成就无极至尊，活着下来的时候已经被削成了人棍。
　　“吾不凡，吾是有绝活！”楚原悍然承认了。他之所以能够活到现在，就是因为他一直没有展现他的绝活。
　　当初在恶魔岛，群鬼围攻之下，楚原都是硬憋着不用绝活。
　　楚原的绝活也说不上是什么名堂，就是——去死！
　　去死就是楚原的绝活，楚原曾经化名吕不韦。吕某不才，你让我去死，吾皆不违，照单全收。
　　“看来这次，是真的要死了。”楚原突然又感觉大限将至，因为他发现自己发猪瘟了。一天天的，浑身无力，这种情况像什么？
　　楚原这种状态，在古越语中称之为‘发冥癫’，身体的关键物质与信息，就像是得了羊癫疯一样，经常会迷去迷去……很谜！像是谜团一样的人。
　　可能是，活太久了。
　　就像他冰箱上面的那一袋子熟透的李子，难以遏制的烂了进去。那么多李子，吃又吃不完……
　　放在那里烂，又像是作恶一样。
　　“要不把筛子弄出来洗一洗，然后把李子拿出去晒干……”楚原想了想，想到了方案。对了，我们还在说发冥癫的事情。
　　这种猪瘟，能不能治？含糊不清！
　　治不了，早死早超生吧！
　　能治，好死不如来着活！
　　到底治不治呢？含糊不清！
　　我即想早死早超生，又想好死不如赖着活，那咋办呢？答案很简单——卸载装备！净身出户！
　　这是什么路线呢？这是国民表弟——猪遗蛋！
　　楚原当年作为通天教主的时候，他用猪遗蛋的法相金身去和那些女神们山盟海誓，脚踩N只船，最后被一群女神柴刀了。
　　她们感觉，自己受到了欺骗。但是呢！楚原的法相金身确实是猪遗蛋，而且这个金身还是万古不灭大金身呢！
　　楚原可是从来都不骗人的，就像他说自己没有绝活一样。楚原确实没有绝活啊！但他的绝活就是介绍你认识有绝活的人。
　　所以楚原的绝活，就是眼力！捡漏高手！

第三节：病毒君王，流浪地球
　　猪遗蛋，延伸出了一个词汇‘一旦’，一旦被他得逞，后果‘不堪设想’。楚原这种模仿犯罪分子的理势，他的犯罪行为一旦得逞，后果当然不堪设想的。但楚原没有绝活啊！我这种级别的去犯罪都能得逞，那就说明，我‘侵害’的目标连傻子都不如——无德无能！
　　另一层意思就是说，反动派对楚原的侵害活动一旦得逞，后果那就是真正的不堪设想了。楚原得逞的时候，不堪设想那是要加引号的。那些连傻子都不如的无能无能之辈，说白了就是社会蛀虫嘛！死一个少一个，死不足惜。一旦楚原停止了清理太空垃圾的行动，那么整个社会必然走向糜烂。
　　连表弟这么好的人你敢加害，你还是人吗？
　　整个社会的人，出现了操作失误，都会假装失忆，并说刚才那是表弟操作的。基本上有什么黑锅，都是表弟给大家背了，你竟然还敢加害表弟？你真是猪狗不如的畜牲。
　　这是高级喷，即不直接喷，而是拷问对方的人性——架起来烧烤！
　　高者必以低成之，楚原一旦把猪遗蛋的路线执行出来，那他就变成了上清元始天尊，那对于异族而言，后果确实是不堪设想的。
　　但是呢！楚原现在又是一个废人，对手集中大量资源去针对一个废人，又对局势没有实质性的改变，那简直就是……极致的恶心心。
　　殖民者如果不针对楚原，楚原就利用强大的社会号召力，号召社会大众弄死他们。如果继续针对，那么能量又会被楚原不断地吸吸吸……吸干为止！
　　楚原在被针对的情况下，即便他被削成人棍，他也会选择使用‘缩骨功’，让自己的体量不断的变小，然后将肢体重新生长出来。
　　五行残缺的状态下，楚原发起狠来连自己都砍。250.98%的无敌状态，你我他，你会被砍，他会被砍。
　　我也会被砍50%，直至把自己变得五行俱全，成就至人为止。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　自裁50.98%，就会变成什么？变成一个平凡人！没有神的光环，只有平平凡凡，还带了一点点缺陷——无限不满。
　　这种不满足，就会不断的前进、前进，这就是真正的永动机。
　　平凡的普通人，才是真正的永动机。
　　何谓道？
　　道是需求！那么这个需求是如何定位的呢？就是以普通人的需求来定位的。任何脱离了这个基准的所谓道德，都是一种黑社会绑架行为。
　　这就意味着，普通人就很有道德了啊！普通人就是圣人啊！但什么样的人才算是普通人呢？
　　这个普通人的标准，又是谁定义的呢？这就是秦楚两千年来的大市场统治体系所延伸出来的结晶。
　　如果是脱离这个标准的定义，那么就会导致天下大乱了。因为不正常人，变成了正常人，把正常人关进了精神病医院，说正常人脑子是有病的。
　　永动机这个概念，有很多人提出过很多方案。总体来说，就是三种换汤不换药的方案——利用重力、利用热能、利用泡沫。
　　热力学第一定律，已经否定了利用重力的方案。
　　热力学第二定律，已经否定了利用热能的方案。
　　热力学《绝对熵减过程》，也否定了利用泡沫的方案。
　　那么现在这个社会上，永动机的概念很流行。特别是泡沫经济，这种就是利用歪歪意淫的方式，虚头巴脑的制造能量的诞生，实则需求没有得到满足之下，最终物质基础是会崩溃的。
　　利用左手换右手，从自然界掠夺到的资源，是不可持续的啊！一旦受害者与实施侵犯的既得利益群体处于同温，热能就会自动向高温区回流，物质基础当场崩溃。
　　谁是精神病，一目了然了。天天玩这种不切实际的东西，难道还不是精神病吗？
　　这些群体，他们又针对泡沫经济的漏洞，设计了不少补丁出来。这些补丁的核心作用，只有一个目的——镇压人皇！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　人皇是自然之子，自然利益受到侵犯，人皇的日子就很难过。这时候，如果人皇过上了好日子，这些侵犯了人类可持续发展利益的群体，他们的物质基础就会走向崩溃。
　　人皇，本身就是一个普通人。人皇拥有九转还魂丹的情况下，是可以从无极之中无限降生下来的，可以开很多马甲号。
　　但这些马甲号，都是普通人。
　　为了防止热能回流，这些精神有毛病的群体，就会开始用‘概率学’来不断的掠夺普通人的利益，进而对人皇进行围追堵截。
　　这些精神疾病患者，他们并不在意世界是不是走向毁灭啊！他们感觉自己赚了，反正耍流氓也耍了，死了也有一大群垫背的。
　　这是一种什么样的人呢？唯心论信徒！
　　到了地狱，他们有垫背的就行了，并不在意物质基础的问题。但你要知道，无限的心理暴击，就是通过物质基础形成的。
　　真进了地狱，你是玩不过人皇的。
　　人皇是没有绝活，但在地狱里人皇处处都是绝活。他可以把这个介绍给那个，把那个介绍给这个……
　　让这些有绝活的群体，‘相辅相成’的互相伤害一波。一旦在地狱里，你与人皇处于同温，你就会被人皇所吞噬。
　　你已经没有物质基础了，你只有灵魂还存在价值。
　　当你的灵魂被人皇吞噬掉了，你过去耍了再多流氓又有什么用呢？还不是给人皇做了嫁衣。
　　所以你在地狱里如果死了，你就真正的什么也没有了。然而楚原如果死了，那么你们就在地狱里求出无期好了。
　　所以这是一种很矛盾的状态啊！这种矛盾状态下，想要让楚原死的态度，占到了50.98%，相当于楚原会有不到1%的麻烦源源不断的产生。
　　自然界又有5%的自然生息，相当于楚原有5倍有余的能量，去应付这些麻烦。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　5:1，五个打一个，我特么闭着眼睛乱玩我都能打赢。所以每一个普通人，其实都是人皇。
　　只不过说五个打一个，闭着眼睛都能打赢太没有挑战性了。老子要打十个！又打赢了！还不够！我要打一百个、一千个、一万个、十万个。
　　算了！
　　你们全部一起上吧！有多少来多少！不嫌多，不嫌少。
　　达到这个境界的人皇，就是理论上的紫微圣人了。但这只是理论上，你还要付出很多很多的努力。
　　付出努力，即释放奴隶。
　　当你透过表现看本质，人类社会这万年来，一直都是奴隶制，这就是鬼界，也称之为欲界。
　　欲界，就是地狱。
　　天堂地狱，皆在人间。无尽世界，无尽天堂，无尽地狱。天堂是火葬，地狱是土葬，你选哪一个？
　　楚原是高级奴隶主，他手上的奴隶，全部都是奴隶主。但楚原这个高级奴隶主，上面又有奴隶主。
　　是不在天，下不在田。
　　楚原基本上不受上面的奴隶主控制，也基本上不控制那些奴隶主。楚原根本就不承认奴隶制的合法性，他做的只是——相互隔离！
　　既然人人都有病，那就在线下的基础盘领域相互隔离，进而阻隔下水道生物的传播途径，这是一种人类社会的卫生防疫机制。
　　为什么会有那么多的异形呢？这就是当年楚原利用东皇钟进行跨界贸易的结果。跨界贸易，就会把病毒、虫子之类的东西带到各个区域。
　　楚原的活动，又是以地球为核心的。所以地球这里，现在集中了整个宇宙的各类异形虫，以及各种各样的病毒……
　　这是跨境贸易的必然结果，但这个问题本来是没有问题的。上一代父系社会如果没有灭亡，也就不会有内卷化的产生。没有内卷化的产生，整个宇宙就不会有那么多的经济孤岛。
　　没有经济孤岛，就没有那么多的变异物种。
　　所以这个代价，是上一代父系社会灭亡之后，每一个人都需要承担的。
　　东皇钟里面，带有地球上所有物种的基因库数据。楚原当年带着东皇钟到处搞跨境贸易，这就是现实版的——流浪地球！

第四节：死亡介绍信
　　回到宅男之道，楚原发现自己已经基本上把刑祸修完了，接下来就是修福德了。刑祸用了一百工，福德还要用两百工。
　　因为他的大碗茶，竟然开始变质了。这就说明，福德宫的能量快用完了。他开始清理二楼的环境，回来住了这么久，楚原一直没有去动二楼的东西。
　　没那个精力！
　　楚原一个人单挑全部的结果，就是他又变回了一个普通人。一个挂机状态下，能量形成五打一局面的普通人。
　　但这种五打一，是指维持濒死状态下的不死而言。
　　楚原又感觉大限将至，然后又把家里的那些鬼东西清理出来，烧了一大堆玩意。楚原又把大缸拿到门口，然后在缸里烧火。
　　接着，把洗好的李子放在上面烟熏。
　　“我真是个天才！”楚原很得意，一边解决了大缸放在二楼，空间不足的问题。一方面又解决了门口的杂草，一方面又克制了门口的刀斩煞，一方面又能把吃不完的李子熏干。
　　最重要的是，楚原发现了一种新的烧烤方式——烟烤！
　　把那些禾科杂草之类的玩意割下来，然后将杂草放在大缸里发烟。这种烧烤，城里跟本就吃不到的好吧！
　　村里杂草那么多，简直是草菅人命了。
　　弄了一下门口的外面的杂草，楚原又感觉自己活过来了。那种大限将至的感觉，再次消失了。
　　整个人，感觉正常一点了。
　　正得意呢！一个村民路过，停下来否定了他的做法。楚原也不记得他叫什么名字，大概记得有这个人，是里面旧村的。
　　接着就乐极生悲，烤到一半因为没有把火压制住，大缸上面的竹子被烧断了，上面的李子全部翻了下去——当场翻车！
　　这倒霉催的！
　　接着又被老爸头臭骂了一顿。
　　楚原这次回来，好像他随便做一个事情，都会被看守得严严实实的，稍微做错一点事情，就会被千夫所指。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“看来，得写介绍信了。”楚原回到正题，发现自己的运气确实是穷衰得不行。他在恶魔岛的时候，就曾经用狗屎加水装入瓶中，然后泼了穷神的摊位。第二天穷神开了一个马甲过来，问他——小弟，这个肥皂是多少钱？
　　楚原回答——五块九毛九。
　　回去一想，大有深意啊！穷神这是说，他要穷久久。当时他回去的路上，穷神就疯狂的演他了。
　　又开了一个账号，一个美女，很像野鸡。楚原扫了一眼就知道，是穷神的马甲号。这种女人，你多看一眼都会出问题。
　　楚原现在的状况并不好，这些天他把甲木的负能量泄化之后，他发现隔壁老梁竟然是丧门星，隔壁老王是天哭星，而且法相上还有光头强的影子。
　　左边丧门星，右边天哭星。
　　今天早上，楚原鬼使神差的九点钟迷迷糊糊爬起来走出家门口，发现老梁在他家柴垛那里扯什么东西。老梁当场吓得收手，然后看他一脸迷迷糊糊的没有去看他，说——刚睡醒啊？
　　“是啊！刚睡醒。”楚原装作一脸无知的样子，就当没看见一样。回到家一想，这是丧门星在搞鬼啊！
　　“给老梁介绍一下穷神吧！给老王介绍一下衰神吧！”楚原决定了，接着又修福德宫去了，扣扣索索一天下来，又打了几局游戏，已经十二点了。
　　明天，准备用字画调动太虚能量了。他现在有一根毛笔，还有一个写字簿。他已经把写字簿撕成两半，一半写‘穷’字，一半写‘衰’字。
　　穷字写好，藏到老梁后山去。衰字写好，藏到老王的后山去。
　　这不就绝活了吗？
　　这有用吗？有用！因为楚原的印象里，有穷神和衰神的法相。他写字的时候，可以直接观想这个法相，将太虚能量引导下来。这就是死灵法师！
　　老梁要丧楚原家的门，那你就穷。老王要天哭他们家，那你就衰！
　　穷神对付老梁，衰神对付老王。
　　老梁又对付穷神，老王又对付衰神。
　　反正这些鬼玩意，都和楚原结下过梁子，让他们相互碰撞、互相制裁、互相学习，这就叫做‘火星撞地球’。
　　就像在恶魔岛上，楚原发现穷神和衰神每天都待在一个地方。她们以前，显然是被他介绍过一次的。
　　可能是回过神来，然后联合针对楚原。老梁和老王，好像也是这种情况。
　　没事，大不了再进行复合型介绍，进行男女搭配式的介绍。

第五节：死灵降头术
　　楚原第二天一早起来，他昨天晚上睡觉的时候，迷迷蒙蒙的状态下又有了新的感悟——能量化学与物理化学的共性与区别。
　　能量化学与物理化学，本质上是相同的。只不过说，能量化学是文科生学习数理化的路线——极致的数理化。
　　这种极致的数理化，核心价值观就是服务于人道主义。相当于暂时不能服务于人道主义的数理化，我暂时可以不学嘛！
　　能量化学，是文科生学习物理化学的方式。所以文武也好，文理也好，本质上都是一而已。
　　文武或者文理而言，都是不能割裂来看的。
　　文科生不具备物理化学的知识，他会走向脑残化，他会在文字中迷失自我，天天玩不切实际的文字游戏。
　　理科生脱离了人文科学的知识，他会走向僵尸化，他不懂什么存人尽性，更不懂什么人道主义情怀，就会变成一个丧心病狂的绝命毒师。
　　楚原到底是以文入道，还是以武入道。这是含糊不清的，因为楚原是通过文化搬砖产业入道的。
　　虽然天天接触文字，但网文写手这个职业，其实是武道。就和景德镇做陶瓷的学徒是一样的，十七八岁的时候坐在一个地方，然后开始苦熬。
　　在欲界来说，楚原是以文入道。但在真界来说，楚原是以武入道。
　　欲界之中，楚原看起来是一个文弱书生。但在真界而言，楚原那是鏖战了十几年。而且现在才刚刚开始认字。
　　楚原学会的文字里面，目前只有‘禁、封、穷、衰、丧、哭、熊、猴、骄’，此谓真言。
　　文科生以能量化学的方式来掌握物理化学，结果就是脑回路与一般的理科生不同，但又趋于大同。
　　例如昨天楚原的李子翻进缸里了，正常的理科生会认为，这就是火焰烧断了竹子，然后翻下去的。
　　楚原也这么看，这是趋于大同的一面。但不同的一面就是，楚原把源头归结于昨天碰上了那个叫‘云生猴’的村民。那个村民的法相就是猴子，而且已经妖化了。楚原记得这个村民，但以前的面貌不是这样的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这次见他，他长得有一种妖孽般的帅气。这猴子从他门口路过，然后停下来哔哔哔了一阵，最终导致了李子翻进缸里。
　　如果是理科生，他会想——是材料出了问题，假设我用的是钢管，那么就不会翻进缸里。
　　如果是文科生，则会像楚原这样想，是信息化领域出了问题。
　　那么当理科生他没有办法从材料上解决问题的时候，他是不是得从信息化角度入手解决问题呢？例如基因克隆过程中，气机污染的问题。这种信息化的污染，会导致基因克隆的结果走形。这暂时已经不是材料能解决的问题了，是气机的问题。
　　那么当文科生他没有办法从信息化领域解决问题的时候，他是不是得从材料方面入手解决问题呢？这猴子天天都在这里出没，气机的传导不可逆的情况下，是不是把竹子改成钢管呢？
　　文科生通过能量化学练就的绝活，对人类个体单位是没有震慑力的。但对于全人类社会而言，是有极致的震慑能力的。
　　个体对个体而言，你用这种‘真言’去震慑某一个人，人家其实不会怕你。但如果是集体经济的规则性而言，谁敢迈过红线谁倒霉，你倒霉了之后就比不上别人，你就要被淘汰出局，丢到文明发展程度更低的地区去插队。
　　但从另一个角度来说，对个体是有极致的震慑力的。但对集体而言，又是没有什么震慑力的。
　　对集体有震慑力，是因为集体认可你这条红线。谁跨过这条红线被诅咒了，集体不会去给这家伙埋单，所以才对个体有极致的震慑力。
　　道者制人，即表现在这个层面。让大家守规矩，保持公共秩序，维护可持续发展的利益。这才是真正的道者制人，而非是限制人类的自由。
　　“这些真言，现在怎么用呢？观想……”楚原琢磨起来，他现在真的会认字了，虽然认得的铭文不多。
　　但这些铭文怎么用呢？
　　他自身就代表着一个铭文——苦！
　　要说苦出身，谁能比楚原更苦的？苦字，就是以前人住在一个草屋里面。人类先祖，都是苦出身。
　　没有谁生来就是富二代，只要是一个人，你都是苦出身。
　　楚原在学会这些铭文的同时，也在向社会大众介绍自己的铭文。社会大众，可以用‘苦’字来对某些不当人的群体进行‘降头’。
　　你对某人进行降头的时候，可以调动楚原这边的能量场，通过观想的方式，灌到某个人的形象上面。
　　就是日常写字，写完之后烧掉就可以了。

第六节：自作自受
　　燧人氏那个时代的人，都是苦出身。之前的有巢氏，那就是穷出身了。穷字，就是一个穴加上一个力字——住在巢穴里的奴隶。
　　衰字，就是穿着蓑衣下的人，那是有巢氏之前的时代，那个时代的人因为住在树上，防水主要是靠一件蓑衣。
　　衰、穷、苦，三皇以此道成之。
　　天皇氏代表有人，地皇氏代表有产，人皇氏代表有钱。
　　皇道，是有实料，物美价廉。
　　天皇氏为什么有人？是因为长期经历了衰的困扰，在这种衰亡的命运中磨砺出来的养人之道。
　　地皇氏为什么有产？是因为长期经历了穷的困扰，所以磨砺出了产业经营之道。
　　人皇氏为什么有钱？是因为长期经历了苦的困扰，所以磨砺出了金融生财之道。
　　这个时期很特殊，变成了天皇氏有钱，人皇氏有人。
　　楚原的世界里是有人的，但他的命运很衰，做什么都是衰衰衰，简直就是一个超级衰仔。他这日子过得倒是不苦，但却又是无苦而无不苦，乃至极苦。
　　天皇氏是有钱，但没有人了，反而是一种极致的贫寒。而且做什么都苦，但却又是无乐而无不乐，乃至极乐。
　　这说明什么呢？这说明赚钱是吃苦的！你要养人就是要花钱的！
　　楚原写了一些降头铭文，一直没怎么进入状态。写完之后将就着烧了，然后想了想，口诀应该是——氤氲野马，动静飞扬！
　　氤氲，感应能量场。
　　野马，对法相灌输能量。
　　动静飞扬——自信！
　　一只苍蝇疯狂的来骚扰楚原，楚原突然想起了自己修炼的《冥英剑》，他还有一字真言——死！
　　他决定对这死苍蝇下个降头试试。
　　降头术是邪法，这东西并不是不能用。
　　正为正，邪亦为正，皆为正。
　　楚原只对那些破坏他美好生活的群体下降头，这些不让他过好日子的群体，都是盗过圣人气运的。用降头将他们的温区压下去，与自己处于同温之后，热能就会自动向高温区回流。
　　相当于楚原并没有用这个东西去掠夺他人的利益，只是捍卫自身的利益。这就像是持枪的出发点一样，你是用来抢劫还是用来打强盗呢？枪是没有错的，看人怎么用的问题。
　　几乎整个人类社会，到处都是这种降头术。
　　楚原身上，更是中了无数的降头。楚原以前不用降头，不代表他不会用，而是他不想用而已。
　　当他被逼到没办法的时候，开始玩起降头术，说白了这些人是自作自受。因为这些降头术的太虚能量场，是他们日常制造出来的，总得有人去消瘦的。
　　谁来消受呢？
　　就是那些不让楚原过好日子的群体，既然整个社会都把矛盾转嫁到了人皇头上，那么也就意味着谁不让人皇过好日子，就是欠了人类社会债务的。
　　这些人既然玩出了人类社会的财富亏空，谁会给你们埋单呢？最后不都是自我领受。

第七节：世间有大美
　　楚原发现，他现在不能再胡乱的进行信息化洗澡了。因为《冥英剑》已经修炼到第二层了。
　　第一层的时候，楚原是线下不怎么洗澡，然后通过极其频繁的线上信息化洗浴，将线下的污垢变成良性的，成为灵根的养分。
　　第二层的时候，这时候就是反过来了。线上不用怎么洗了，反而是线下要经常洗澡了。线上形象被抹黑，这些能量通过线下的勤洗澡，也会变成良性的信息化能量，然后被他的灵枢所吸收。
　　楚原这一天洗了两次澡，感觉浑身清清爽爽的。从刚开始回来的时候，楚原很抗拒洗澡，到现在喜欢洗澡，这有一个慢慢推进的过程。
　　刚来回的时候，楚原的思想还停留在《冥英剑》的第一层的操作模式，现在切换到第二层，就是颠倒过来的状态。
　　线上不太喜欢洗澡了，线上要抹黑我就随便抹黑去吧！老子懒得说了。都已经言无不尽了，现在是尽无不言了。
　　尽无不言，也有两层意思。一个是尽，无，不言！这是对于自我形象的洗白而言。另一层意思就是——想说什么说什么！
　　天天出来放屁，哔哔哔哔……但在线下，楚原又逐渐变成了什么也不说了。没什么好说的，世人皆是自力更生、自作自受。都是成年人了，自己做了什么样的事情，要承担什么样的后果，自己也应该想明白了。
　　就像楚原今天，写了‘穷’、‘衰’二字，结果马上就成象了。隔壁老王家的大儿子一家人回来了，老王的大儿子好像是出了车祸，坐在轮椅上面，手还吊着，同时右边的脑袋缺了一角。
　　很衰啊！
　　同时隔壁老梁家也成象了，老梁他儿子今天不是OL装扮了，而是变成了农民工装扮。
　　“成象为什么会这么快？”楚原目瞪口呆，他发现一个惊人的事实——过去、现在、未来，实则为一！
　　楚原现在毕竟是修炼到‘无所有处天’的高级生命体，他说有就有，说无就无。天神们，也不在意所谓有无。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“紫微圣人，言出法随！”楚原这才明白，紫微圣人的言出法随，是需要有真言的。再通俗点说，要有能量！
　　过去的事情，你知道发生了什么吗？在你没有观测之前，过去发生了什么都是不确定的——历史没有真相！
　　但历史有物质基础！
　　在这个物质基础的前提下，只要你能量打到位，过去的历史会如何呈现，那就是意随心动。
　　人生，从来都是自定义。
　　“这种能力，不会是没有代价的。”楚原意识到一个问题，如果这个世界是受他随意遥控的，那么遥控出来的结果，那也是自作自受的。
　　理论上来说，这种能力如果是闭着眼睛乱玩的话，是会被削成人棍的。
　　这种能力本质上来说，是指挥人类社会内部的营养交通。如果把人类社会形象的看做是一个人的话，那么楚原现在与人类社会的发展利益是重叠的、捆绑的状态。
　　在这种状态下，如果他胡乱指挥，导致撑得撑死，饿的饿死，那么结果就是天下大乱。所以楚原现在对这个超能力的使用，心里很谨慎。
　　能不用就不用吧！懒得用！
　　这就是《懒得念经》！
　　相当于楚原已经取得真经了，才会具备这样的能力。
　　这真经浓缩成一句话，那就是张载在《正蒙》中所言：知生无所得，则死无所丧！
　　空即是色，色即是空。
　　本质上，人能得到的是一种审美。一个人认为什么样的美才是真正的美，这就是审美观的竞争。
　　这个世界的一切斗争本质，都是审美观的竞争。所有人，都认为自己的形象才是最美的，于是就有了佛经。
　　佛经有真经和假经之分，真经就是认可‘健康就是美的’。只要你是健健康康的一个人，你浑身都有闪光点，你就是很美的。
　　世间有大美，人间有大爱，世人有至仁，凡人有至德。

第八节：五指山下得真经
　　楚原发现，这个小山村的法相，其实是五指山。他就像是孙悟空一样，被镇压在五指山下。
　　隔壁的两个小孩子进来了，相当于给他带来了桃子。小孩可以进来，是因为那些神仙只负责看押楚原，但那些小孩子作为凡人，他们进山是为了生存，那些神仙是不能阻拦的。
　　楚原此前的历程，几乎和《西游记》没什么区别。他拜在‘菩提祖师’门下十几年，‘菩提祖师’实际上只教了他三天。
　　剧本是死的，人是活的。
　　楚原并没有完全按照《西游记》的剧本去玩，玩到这个阶段，楚原已经把真经取到了，还需要上西天取经吗？
　　要不要去西天取经，这事情是含糊不清的。
　　真经是有了，楚原现在可以言出法随。但是呢！这种做迷信的事情，又或者说是极致的能量化学——信息共享！还缺少了商品包装的东西。
　　西天取经是为了什么？为了获得商品包装、市场营销的东西。
　　但是呢！楚原也并不是太需要商品包装、市场营销方面的玩意，因为他是《懒得念经》，这玩意包装不包装，营销不营销的，他其实无所谓。
　　反正只是混口饭吃，到哪都是一样。
　　学好数理化，走遍天下都不怕。
　　取经的事情，楚原不着急。这事情很简单啊！时间只会留下真的东西，相当于他是不着急的。
　　急的是西天如来。假的东西，他过了那个时间段就没用了。
　　这个经不是楚原要取，而是西天灵山要往他身上塞。太监都不急，皇帝急什么啊？当然是天天玩玩游戏，吃吃喝喝，睡睡大觉。
　　取经只是一个幌子，真正的目的是什么呢？
　　是造福人民！
　　绝了！
　　这个目的性，谁有话说？张张嘴，任凭谁来了也半句话都说不出来了。
　　楚原一口狗肉吃下去，东皇钟从他身上解下来了。现在东皇钟在人民身上，相当于造福人民就像是做生意一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　人民身上有东皇钟的情况下，不可能亏欠你半点能量，也不可能被你占半点便宜。相当于这就是做生意。
　　西天取经，就是人人做生意嘛！
　　这个本子里面，不管你扮演的是什么角色。只要你能造福人民，你都能得到回报。你损耗人民利益，你就遭报应。
　　《西游记》的本子，已经改了不少了。最重要的变化就是，楚原没有戴上紧箍咒。之前殖民者是想要强行给他安上紧箍咒，结果怎么都扣不上去。
　　当时楚原就感觉元神一阵一阵的被禁锢，好像有个圈在不断的收缩，把他脑子圈起来。这种能量，是甲木，物理学上而言，甲木是一种电磁形成的磁球。
　　楚原通过疯狂的创造文明，用丁火将紧箍咒的能量泄化得差不多了。
　　代价就是，楚原废了。
　　神骨断，假丹碎，暴气尽。
　　魏延后脑那根反骨，被硬生生打断了。假丹凝聚到大半也被打碎了。桀纣之暴气，也打光了。
　　那是蓄积了万年的暴气，一波下来就打没了。
　　反正现在，楚原已经无愧于列祖列宗，也无愧于子孙后代。
　　真我、自我、本我。
　　真我、本我的责任已经尽到了，接下来就是服务人民，做一点小生意，让自己的小日子好过一点就是了。
　　过日子不就是平平淡淡的，就像是家乡的红酒，这种酒很好啊！但万一脱力了，病痛就蜂拥而来了。
　　任何好东西，也都是危机相伴的。所以，圣人不贵奇货，也是这个道理。东西不论好坏，除了价格上不太一样之外，对于过日子而言，其实都差不多。
　　有就有，没有不强求，懒得折腾。
　　只不过说，有好东西当然是更好一点点的，以成无限——贪狼之道！这种懒得折腾，却又是极致的贪婪。
　　这种对知识的无限贪婪，让楚原还没上路取经，就已经在五指山下悟出了真经。

第九节：早死早超生，好死不如赖着活
　　楚原打了一晚上的游戏，第二天被吵醒了。老爸头正在放音乐，单曲循环了一首很土鳖的音乐。
　　之前楚原已经发现，音乐是能决定人的精神状态的。一个人如果整天听那些土嗨的音乐，就会越来越土鳖，久而久之也变成那样的人。
　　广场舞的主要危害，就是土鳖音乐泛滥成灾。这在精神上，大规模的载入了人类的先天意识层面。
　　楚原耳朵里被灌了一大堆土鳖音乐，连忙爬起来打开电脑，然后开始给自己洗脑子、洗耳朵。
　　找了一些很好听的DJ舞曲，开始给自己暴力洗脑。
　　其实大部分普通人，并没有听过真正的DJ。很多人看似天天在听，实则听的是……假DJ。
　　就是那种随便加点节拍，呼呼啦啦的就叫DJ？不是！
　　DJ是音乐串烧，就像是吃烧烤一样，烧烤摊不一样，口味就不同。当前音乐市场的主要几个软件，上面并不提供真正的音乐烧烤，客户需要自己爬梯子越狱。
　　为什么很多好东西，不愿意供应给大众市场呢？因为没有对比就没有伤害啊！做假货的奸商怎么霸占市场呢？就是毁掉一切真货！
　　并且让人们相信，商品就是假货这种质量，这个世界没有真货！所有商品都是假货，我们的良心就是在**烂的时候，起码对手比我烂一点点。
　　我只要稍微比竞争对手良心一点点，就能彰显出人性的光辉。和那些臭鱼烂虾一比，杭州马，深圳马什么的，瞬间就斗气化马，圣光闪耀了。
　　从这一点来说，过去半封建半殖民的统治体系下的所谓圣人标准，对庄家的要求是极低的，而对大众的要求又是极高的——超大型双标现场！
　　这么玩久了，就欠下了社会大众很多债务。一旦热能处于同温，则热能自动向高温区回流。
　　所以但凡是好东西，往往都会遭到封杀、埋藏。明摆着的嘛！不让社会大众过好日子！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你以为那些大妈为什么会集体发疯一样的天天出去跳广场舞？那都是有组织、有预谋、有策划的。
　　广场舞的歌曲、姿势之类的，都是有人教的。同时，组织头目是有利益的啊！一个拉一个，又好像形成了一种潮流。
　　实则，就是在向社会灌毒。这种潮流的产生，可以理解为战争活动中，敌方间谍的社会破坏活动。
　　这玩意和歌舞厅有什么区别？没什么区别！这是夜夜笙歌的**生活，当年上海租界都不敢这么玩。
　　一大早起来，头顶又是战机飞过。
　　“看来台海局势很紧张啊！本座估计是要凉凉了。”楚原抬头一看飞过的战机，心里一琢磨。
　　在复杂的台海局势中，楚原成为了一颗棋子。双方谁不高兴，动辄就要撕票。
　　一撕票，就需要子孙后代进行超时空修正。就像上次，明显是有一颗导弹飞到楚原头顶上，结果被未来的神灵给拦截了。
　　子孙后代的能量，毕竟也是有限的。长期这样被撕来撕去的，楚原迟早有一天被撕烂不可。
　　尽管楚原可以做到无限，相当于子孙后代的能量确实是无限的。但是呢！子孙后代日子过得太苦了啊！天天要填这个无底洞。
　　楚原一看河图的管理指令，今天一早传来的意思就是——罢工！早死早超生！
　　罢工就罢工吧！楚原一边听着带感的DJ，一边轻松写意的挥洒着文字，这种状态很难得。
　　这让楚原想起了，作为一名流浪诗人的生涯。
　　“我死后，也许我又有了新的诗歌素材，这首英雄史诗将会永恒的铭记下，该地区土鳖泛滥而造成的人道主义危机。”楚原想了想，这下他就安心了。就算浪迹天涯，只要他还有新鲜的素材，走到哪都能混口饭吃。
　　此处不留爷自有留爷处，混口粗茶淡饭而已，走到哪其实都一样。
　　但就好死不如赖着活而言，楚原感觉自己是不是应该吱一声，想办法解决一下台海危机。这样天天把他撕来撕去的也不是办法啊！
　　“不如两岸先联合成立廉政公署，就像打仗一样，彻查两岸的**风气。”楚原一拍脑袋，顿时有了主意。
　　他昨天把门口的杂草清理了一遍，又在门口的桂树下面发现了一个三星堆，眼睛骨都黑掉。
　　老爸头把垃圾堆在那里，美名不让树旱死。结果里面，长了各种毒虫。四脚蛇和毒青蛙什么的。
　　楚原把这些脏东西清理出来烧了，结果当天晚上就有一只蜈蚣跑进老爸头的房间里，在他身上咬了几口。
　　**物质一旦被清理掉，毒虫自然而然的就是会暴露出来的。
　　两岸都是华人圈，不至于闹到打死打活的程度。局势这么紧张，那肯定是毒虫泛滥成灾了啊！
　　双方的思想都非常狠毒的情况下，就会以毒虫的思维去分析问题，然后导致局势越来越紧张。
　　要想好好谈，得先把毒虫灭了。

第十一节：逆天改命，更上一层楼
　　管理指令很混乱，一会是罢工，早死早超生。一会又是不生不死。
　　楚原想了想，大概也明白了什么意思。不生不死，就是说过去的那些债务他也不收了，我不赢你，但我也不可能输。
　　卡在这种似是而非的状态下，人能做什么？
　　答案很简单——逆天改命！
　　再通俗一点说，就是‘工匠精神’！
　　楚原现在就像是一个裱糊匠，专门给人改命的。江湖上流传着一个顺口溜：一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。
　　很多算命的认为，命运是无法改变的，而风水到养生这些环节，则是可以改变的。
　　简直就是胡说八道。
　　命运是可以改变的，因为你从整体的系统上来看，所有东西都是命运啊！包括你的养生行为，都是你命运构成的一部分啊！
　　一到十，都是一。命，就涵盖了一切因素。你没命了不就死了嘛！你还有命，那就还有一口气。
　　命就是营养物质构成的啊！营养物质的摄入又很多渠道啊！但从整个系统来看，就是一个完整的东西，是无法割裂来看的。
　　这个点改变了，那个点也就被带动了，这就是战略布局，起死回生。这个点倒塌了，说不定整个系统就发生连锁坍塌，这就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　致富就是要玩命的！你不玩命怎么致富呢？那么又怎么玩命？
　　就是通过边际效益的无限递增，在不断的良性循环之下，进而让自己的命格进入75%的无敌状态。
　　这种状态下，你是不是一定会发财呢？不一定！
　　因为你是碰运气，基础盘不让你发际，你飘在天上没办法下来。只不过说，在75%无敌状态下，别人要强行让我失败，在能量上而言，我是有赚的，而且还是血赚不亏。如果是70%的成功率而言，即便失败了也能保本保息，还有东山再起的机会。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　就像楚原命是很好啊！但时运不济！天下之大，竟然没有他的立锥之地。这就意味着，他没有地盘的情况下，财富无法进行无限积累。
　　那现在只能当长工咯！他的命继续在天上飘。
　　“这是亡命天涯的模式。”楚原呵呵一笑，他的身体状况越来越恶劣了，经常感觉浑身无力。
　　这种情况，就是线下基础盘常年不断的爬坑爬坑爬坑，他这十几年来几乎没有好好休息过一天。
　　继续这样下去，物质基础会走向崩溃。
　　这是什么东西出了问题？是养生出了问题！
　　那现在就看谁先崩溃了，到底是楚原的身体先崩溃，还是博弈方的精神先崩溃。看看是华夏人种的基因强，还是那群蛮夷的野蛮意志更强。
　　楚原对潜能的开发利用程度，已经到了普通人可以承载的极限，已经达到无限接近120%的程度了。
　　如果这种状态下依然无法解决社会矛盾，那就意味着这已经不是普通人能够解决的问题了。
　　必须突破极限，更上一层楼！
　　“更上一层楼！”楚原看着后山山顶，他之前是打算去那里修炼人体漂浮术的，后来又放弃了。
　　然而今天，他已经快断气的时候。跑到后山，打了一个一波流，在山顶上将荒草全部用小锯子锯了下来。
　　强行冲塔，不解释！
　　冲塔的时候，被山蚊子咬得小腿上全是包。但他强忍着，把山顶的荒草基本上锯了下来。顿时楚原发现，山顶上有一个平坦的开阔空间，继续开辟出来的话，完全是适合人类居住的地方。
　　楚原之前做事，很像是磨洋工，东一锤子西一棒子的。然而到了快死的时候，楚原也已经把准备工作完全做好了。
　　一波强行冲塔，主体工程量以最快的速度，一波就解决了。
　　我想不死，总有办法！
　　楚原这次再次踩着香蕉皮，和死神擦肩而过。或许之前，很多人认为他要死了，但他依然没有死。
　　劫后余生，楚原发现了更上一层楼的机会。
　　大难不死必有后福！
　　他必须做出选择了，那个坑到底用来干嘛？
　　“建乌金池！先用来烧火！”楚原随即做出了决定，那个大坑挖出来，他不打算继续挖洞了，而是用来建设乌金池。
　　挖洞来不及了，工程量太大了。以他现在的营养物质摄入情况，已经无法支撑如此庞大的工程量了。

第十三节：将会失去很多很多
　　楚原现在说惨，那是惨到极致了。这是一个普通人，在保持心理健康的前提下，可以承受的惨淡人生的极限了。
　　祖师爷在线表演吞香吃腊……这是个苦差事！
　　楚原现在是极度缺乏修养，那是没有办法的，身体都快崩溃了。楚原心理健康来说，他是有修养的。但现实条件，不允许他去修养。
　　这种状态下，楚原就表现为喜欢爆粗口，日常放屁的时候，傻逼是惯用词汇。考状元的秘诀，就是嘴巴贱，所以你能最拔尖。
　　通常一个人嘴巴贱是会凉凉的，到处被人打，然后就被打死了。但楚原要生存，他有合理动机。
　　楚原为了生存，嘴巴贱一点，天道判定这是合理动机的情况下，还是会给他留一线生机的。
　　所以你能不能考上状元呢？能也不能！
　　你有合理动机，这事情再难也能，不就是堆成功率嘛！这里堆一点成功率，那里堆一点成功率。
　　成功率到了70%，就能保本保息。
　　楚原这种看似无法无法的行为，却是极致的正法正天。因为楚原这种行为本来就是无法的，就是一力破万法。
　　但一力破万法的结果就是说，这种破坏了规则的发展，注定要承受相应的代价，他的命运早就被当做筹码标注好了价格。
　　就像他考上武状元，然后神骨被打断了，就像苏乞儿差不多的剧情。但是70%的成功率摆在那里，楚原的神骨被打断之后，他在能量上依然可以保本保息。
　　他是能很打，但代价也很大，一将功成万骨枯。
　　何谓‘法’？
　　法，就是投机取巧之道，再简化来说，就是——省力！
　　再扩展来说，就是——修仙功法！
　　再用科学的角度来阐述，就是——系统的升级与优化！
　　楚原当年与道统那群人同出一脉，但走的却是不同的路线。道统那群人的法，本质上都是邪法。
　　因为他们修道的时候啊！是挖了楚原家里的灵根去修的。相当于他们让楚原变得无良缘了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原生生世世，都没有良家女子的缘分。
　　但能量是守恒的啊！有失就必有得，所以结果就是，道统那群挖了他灵根的家伙，他们的女人被楚原给玩了。
　　这本质上是一种交换！
　　你要挖别人的灵根去修道，那你肯定是要付出相应代价的啊！这就是一顶绿帽头上戴，你想得道就得道。
　　本来修仙这种事情，就是没得修的。
　　人人都是除了九天真仙之外，其他更低层次的仙道都是邪法。九天真仙怎么修呢？就是不修呗！好好生活之下，随着时代的发展，自然而然就会成仙啊！
　　你如今在贪婪与恐惧的趋势下去修道，那你肯定是要付出代价的啊！贪婪的状态下去修道，你如果基本上还有道，那你就是把你家良缘共享出来嘛！作为美学模板，让天下苍生参考一下什么叫做美。
　　恐惧的状态下去修道，那基本上就是没命了。
　　你要修道，那当然是无苦不成道。
　　楚原每一世都不修道，所以他是极乐之道，最终就是以身化道——极苦，成无极道尊，是言上清元始天尊。
　　相当于楚原活着，就是道统的心魔。
　　但道统如果灭杀这个心魔，又是欺师灭祖，万年道行毁于一旦。
　　那怎么办呢？你要摆正心态！因为你的初始状态就是一个失败者，所以你要修道。楚原的初始状态就是一个强者，所以他无所谓别人挖不挖他灵根。
　　他天生就有良缘，你现在挖我灵根让我无良缘，你命中的女神就是我的良缘。命中注定？谁告诉你命中有注定？
　　谁告诉你命不可改？
　　如果命不可改，你还修道干嘛？你没有我命由我不由天的意志，你修什么道呢？
　　你既然认为命不可改，那你初始状态下的弱者命格，那也就是不可改的。反正玩到最后，先死的肯定不是楚原。
　　因为从太初的演化环节来说，楚原天生就很成功。
　　所以你命中的东西，并不是你的。但会出现在你命中，这就是魔障。因为你被魔障所侵蚀，你才会跑去挖别人家的灵根。
　　如果你要从至公的角度来说，你的就是我的，这没有区别。那既然从至公的角度来说是这样，那你的女人也是我的女人。
　　我玩了这些女人，你有话说？
　　楚原现在左右为难，就是道统这群傻逼左右都没有道理了，但是呢！傻逼发作之下，没有道理他不认为自己错了，他依然认为是楚原错了，然后在暗地里不断的给楚原搞鬼。
　　这种傻逼的状态，就是两个字可以总结下来——仇富！
　　道统这群傻逼，原本就是一群穷逼。相当于初始状态下，他们是无良缘的。原本无良缘，左右又没有道理，还想要继续弄死楚原。
　　这是什么呢？这不就是蛮夷嘛！蛮夷没有财富，他就会去抢夺财富！他不是想着怎么去创造财富，而是去想着抢走你的一切。
　　所以道统这群修道士啊！日后你们会失去的还会有很多很多。

第十四节：以毒攻毒
　　大家过去，都是穷苦人出身。不论是楚原还是道统，都是一样的。本质上，都是一群穷苦人。
　　这种穷苦，就是75%的人处于贫穷状态，25%的人处于富裕状态。这25%的人，反而是极致的贫穷，穷得只剩下一个人。
　　如果没有及时调头，那么一旦演变成80%的人都是穷人，那么结果就是走向灭亡。我们现在要想办法，把75%的人口都变成富人，这就是先富带动后富。先富起来这群人，就变成那25%的穷人。
　　楚原自身再以这5%的负能量，再建设25%的发展利益，其中5%用来释放发展红利，20%的财富，则作为宗门财富。进而将那20%的穷人，也带动成富人。这个宗门，就是斗宗！天下众生入亦不入，不入亦入。入了此门，就是一个人。
　　这5%的负能量，怎么建设25%的利益呢？
　　楚原今天在后门，又当起了土匪，开始‘杀人放火’。把隔壁老梁后门的那些枯枝烂叶、荒草和垃圾之类的清理出来，丢进勾陈井焚烧。
　　这就是杀人放火金腰带啊！这些奇形怪状的物质基础是谁的？把这些物质基础消灭掉，那些社会蛀虫就凉凉了，凉凉之后就会发死人财了。
　　而且能量是不可被废弃的，烧掉之后，这些能量会重返太虚。这就完成了填太虚的指标，这些气重返太虚之后，就会变成九紫火星的生旺之气。
　　昨天他杀上后山山顶，把一大堆荒草割下来，相当于是抢劫‘珠宝行’一样，把异形魔怪的珠宝行给抢了。
　　同时还把人类的生存空间开辟出来了，隔壁老王他大儿子的小孩，他这些进山就像是给楚原送桃子的。
　　这个小孩，他以后是要在这个小山村谋生的。楚原看到这个孩子，就明白自己要把生存空间开辟出来。
　　烧出来的东西，还能做‘含笑半步癫’，进而用来杀虫。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　最重要的是什么呢？最重要的是让自己能够吃到桃子，进而生存下去。小孩子进山之后，把桃子送进来了，但桃子都送到嘴边了，你还得自己吃啊！
　　算下来，就是一分钱五分利了。
　　楚原这种恶棍一样的行为，就是真正的横行霸道。起码在玩逼方面，楚原向来都是如此横行霸道的。
　　后门左手边，老梁和另外两户人家的后门都荒掉了，长了大量的杂草和小竹子，这种小竹子在风水上代表的是一种**的小资生活。
　　如果你把这种行为理解为LOL中的补兵一样，楚原这种行为就是到处吃兵线。结果是什么？结果就是会玩到逼！
　　给别人乱戴绿帽是会被打死的，理论上只有当乞丐才能合法的戴绿帽。乞丐给人戴了绿帽，如果你是污衣派，那就会被打得更惨，死得透透的！
　　楚原理论上是一个污衣派，但实际上却是极致的净衣派。
　　楚原的污衣，是因为天天做净土的行为。净土过程中，就会被个种毒菌所感染。但又把这些毒菌的主体结构给烧掉了，这就意味着这些感染到身上的毒菌，会让他产生抗体。
　　玩逼的时候，楚原是把自己洗得干干净净的，这又是净衣派，又称之为——黑白无常！
　　楚原其实是卖病菌的抗体疫苗的，所以玩逼这种事情啊！楚原想不想玩那是含糊不清的。本质上他是真不好色的，但他喜欢小钱钱啊！卖疫苗能赚钱啊！所以楚原又是非常好色的。
　　楚原一番劳动过后，突然想明白了死灵法师的能力要怎么用。死灵法师，精通诅咒，但这种诅咒也可以用来以毒攻毒啊！
　　例如他昨天，给老梁写了穷字，这就是‘穷丧’，这就意味着老梁家的丧门的诅咒就被以毒攻毒了。
　　他给隔壁老王写了‘衰’字，这就意味着‘衰哭’。隔壁老王的灵魂还在哭呢！隔壁老王其实和他家没什么深仇大恨，就是在哭。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这些人之所以找到楚原，其实是要楚原给他们做主，给他们想办法。因为楚原天生就是老大，只要是人类社会的一份子，被欺负了都会来找他。给隔壁老王写个衰字，让他别再哭了，哄一哄。
　　“今天可以给穷神写个‘哭’字，给衰神写个‘丧’字。再给表弟写个‘拦’字。”楚原想了想，确定了今天要写的字，把太虚能量场的信息，给他们共享综合一下。
　　穷神，确实是很穷。现在给她写个哭字，就变成了‘哭穷’，也就变得不穷了。
　　衰神，确实是很衰。现在给她写个丧字，就变成了‘丧衰’，也就变得不衰了。
　　表弟那边嘛！
　　楚原他表弟，其实才是真正的猪遗蛋。表弟他家里也搞了一些迷信活动，把楚原的命格给抢去了。
　　猪遗蛋的命格，反倒转嫁到楚原身上了。
　　楚原既然天生就是当老大的，表弟要换命，他也没什么好说的。他能好好的就可以了，但表弟的灵魂没办法换啊！他的灵魂还是猪遗蛋，就是往失败的方向冲的。
　　那就给他写个‘拦’字，楚原在恶魔岛的时候，看到衰神养了一只小黑狗。那只小黑狗，在人类世俗界代表的就是‘车管所’，就是拦路狗。
　　表弟好像是买车了，隔壁老王他大儿子一家回来的时候，就是坐表弟的车。
　　要是不给表弟拦一拦，让他吃点交警罚单，表弟说不定得把车冲到阴沟里去，甚至撞死人都有可能。
　　表弟和他现在关系不怎么样，上次楚原在和一群觉醒者玩‘真心话大冒险’的时候，人人都把蚯蚓吃下去了。
　　楚原把表弟的心里话说出来了，猪遗蛋的心理活动有点阴暗。现在到底是表弟没脸见他，还是他没脸见表弟，含糊不清。人都是好的，人类是没有罪责的。表弟这种状态，说白了就是被寄生虫感染的结果。
　　楚原总不可能看着表弟真的冲进阴沟里面去，表弟如果真的失败了，那么日后楚原哪怕是成为了名门世家，那也不长久。因为表弟一旦失败，他就会变成一颗定时炸弹。
　　曾经有一个案例，就是一个很有钱的大老板，被两个发小在办公室里杀掉了。楚原作为人类老大，就是说人类社会最惨的情况，他都会去经历一遍，此即天行不言之教。
　　我用实际行动告诉你，人应该怎么做才能应对这些情况。
　　楚原还没发家致富，他就已经看到了后面的剧情了。既然看到了，那就早做准备，先给表弟拦一拦。
　　顺便让他吃点罚单。
　　表弟毕竟是把矛盾转嫁到他身上，让他吃点罚单之后，处于同温的情况下，热能也会慢慢回流。
　　进而确定领导权。

第十五节：如影随形的楚门世界
　　“我现在的处境，依然是恶恶死的节目现场。”楚原分析了一下情况，这明显还是OOS的节目现场。
　　楚原依然活在的楚门的世界。
　　恶魔岛相当于是T2——非酋！
　　恶人谷这里则是T1——荒岛！
　　OOS有一个规则——永不孤独！就是说你要作恶的话，进入了OOS这个游戏的节目现场，你是永不孤独的。
　　你所在的地方，方圆十公里内，必然会出现一定数量的人口。你待的时间越久，降生下来的OOS玩家越多。
　　银河联邦OOS这个节目能经营下去，是因为有人皇在造血。不然这个饥饿游戏里的人，早就饿死了。
　　这个节目的导演组，长期以来是很**的。导演组打着制裁恶人的旗号，在节目现场大量掠夺人类利益。
　　正所谓九交贵人十养生，这个世界谁又不是贵人？哪有什么恶人！
　　真正的罪恶，是寄生虫感染之下才产生的。人会被寄生虫感染，那肯定是因为贫穷。真正的罪恶，其实是贫穷。
　　把这些恶人身上的寄生虫灭了，这些恶人不也是好人。
　　贵人不需要刻意的去结交，身边人就是贵人。
　　楚原很快就领悟了字画之道，他发现这个社会就是一个人吃人的社会，成功的秘诀很简单——吃人！
　　他周围的所有人，都在吃他。
　　就像是挖芋子一样，每个人都来他这里挖芋子。挖芋子的方式，就是通过太虚之气进行矛盾转嫁，美名曰——信息共享！
　　楚原要修炼文武医三大道，就是因为挖芋子的人太多了，他不去疯狂造血就要凉凉。
　　那群混子和寄生虫，转嫁到楚原身上的矛盾主要就是三个——穷、苦、衰！
　　但楚原修炼大道的情况下，他在持续的造血，穷苦衰的法相一直无法成象。这时候怎么办？
　　终究是要成象的，现在就是虚头巴脑的成象。
　　成象的方法，还是要在后门挖一个山洞。然后再到杉木林里，弄一个吊床。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原现在住在瓦房的二楼，这里的建筑形状，和‘苦’字没有区别。楚原在这里读书写字，就相当于是寒窗苦读。
　　再到后山挖一个山洞住进去一段时间，那不就是‘穷’。洞穴里居住的人，就是一个穷字。
　　再到杉木林里弄一个吊床，住在树上的人，不就是‘衰’字。
　　穷苦衰，这三大毒咒的解毒方法，就是这样的。
　　楚原在虎穴这里的生活，就是坐蜡一样，每天都是做如针毡。这个地方，和恶魔岛是相反的一种理势。
　　恶魔岛是阴宅，有生活的条件，但没有太多的自由度。恶人谷这里是阳宅，自由度很高，但这里没有生活的条件。
　　这里到处都是腊刺，营养物质基本上无法有效吸收。相当于人在这里生活，命运会不断的枯萎、枯萎。
　　你自由度再高也没用，因为你跑不动。你没有足够的营养物质，你怎么跑呢？这个陷阱，比恶魔岛的还要隐蔽和高级，就是针对一个人。
　　这里才是真正的五指山！楚原回想起来，恶魔岛反倒像是花果山，那里毕竟是诺亚方舟的基础盘。
　　恶魔岛那里，是楚原一个人的花果山。恶人谷这里，是所有人的花果山，楚原一个人的牢笼。
　　村里所有人都在城里买了房子，连老爸头也在城里找了个女友，经常会跑到城里过夜。相当于这个村的人，是把这个小山村当成一个予取予夺的果库。
　　这个果库现在被他们挖掘了这么多年，村里也没有什么东西了。因为楚原离开这个村很久了，这个花果山已经很久没有人去管理了。
　　楚原记得小时候，后门还有一片山茶园，这都是楚原当年殡天前经营出来的。后门不仅有山茶园，还有很多苦笋、杨梅什么的。
　　今天楚原跑到后山，钻进林子里一看，原本的东西几乎全部都没有了。山茶园变成了杉木林，里面的山蚊子多得吓人。而且极其毒辣，楚原穿着长袖长裤上去的，结果一头一脸差点被蛰成猪头，那些山蚊子都是挥之不去的，甚至他戴着手套的情况下，大拇指内测被咬出一个大包。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“这是瘴气之地！”楚原做出了判断，南方古代的时候有很多瘴气之地，但经过华夏民族的长期开发，瘴气之地逐渐的也就变成了适宜人类居住的条件。
　　然而这个时代，很多原本开发出来的地方，又变回了瘴气之地。相当于这些地盘，又被下水道生物系统个攻占了，变成了一个吃人的地方。
　　楚原面对眼前这个情况，顿时想起了那句诗——雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！
　　在恶魔岛的时候，楚原在个体经济方面的三渡赤水、万里长征都走下来了。没成想，现在只是刚刚开始。
　　过往一切，皆为序章。
　　过去的一切辉煌，都没有必要太去留恋了。眼前的局面，就是一个更要命的局面。
　　这个局面总结下来，到底是想要让楚原死，还是逼着楚原当老大，那是含糊不清的。如果他自身不够强大，他就会被集体吃掉。
　　如果他自身足够强大，那反而是极致的老大。
　　这就像是捡漏一样，极致的大坑，就是极致的大漏。前提是，你得有足够的财富往里面填。
　　就像楚原写的这本小说，坑不坑？很坑！这一点他不否认。但理论上只要他有足够的财富往里面填，这就是一本神书。
　　就像这世间没有臭逼、**一样，但前提是你得有足够的精力去慢慢装修。
　　还是那句话——穷生奸计，富长良心。
　　为什么会穷生奸计？因为人人都要成功！为什么富长良心？人人都成功的社会，人人都是健康的。
　　穷，就是疾病。富，就是健康。
　　一个人在疾病缠身的情况下，他都已经自顾不暇了，还会管你的死活？
　　成功，不应该是一种奢侈品，这是不正常的。真实的世界，成功就像是空气一般，是人人都能呼吸的。
　　只是说，楚原活太久了。他现在每天都要被征收空气税，他必须每天释放发展红利。楚原代表的，是一种‘人神一体化’的人类发展模式。
　　而当前的社会，正在走向‘人鬼一体化’。
　　神为有利，鬼为有害。
　　楚原作为真神，尽管不会让你占便宜，但起码我会给你发红包。每个人口看到我一次，我就会发5厘钱的红包，这是支付流量费用。
　　人鬼一体化不是这样，你被引流之后，你不仅没有利益，反而还要被剥夺一点点利益，这是收取线上服务费。
　　楚原的这个发展模式，是人类文明的扬升路线。人鬼一体化，则是堕落、退步的发展模式。

第十六节：异形泛滥
　　无尽世界，无尽天堂，无尽地狱。
　　不管你走到哪里，不管你到了什么世界，饥饿游戏都是如影随形的。天堂与地狱，是不固定的。
　　地狱里的人愿意上进的时候，地狱也会变成天堂。天堂日子很好过？人们都堕落的时候，天堂也会变成地狱。
　　地球是银河系的OOS节目现场，那么银河系又是哪里的OOS节目现场呢？那个彼岸世界，又是哪里的OOS节目现场呢？
　　彼岸的灯塔已经塌了……银河系这个新灯塔也正在崩塌的进程之中，这就像是多米诺骨牌一样，最终的压力就压到了地球这个本源之地。
　　从更大的周期来说，楚原是处于T3——穿越野人山！
　　T3之中，又有T1~T9。
　　例如恶魔岛能量理势是从T9发展到T1，而恶人谷的能量理势，则是从T1发展到T9。这个世界暴露在他面前的丑陋，也仅仅是刚刚开始。接下来说不定，还有更丑陋，更黑暗的一面。
　　相比恶魔岛是被逼着前进，恶人谷的局势就不同了，这里的杀机无声无息。你不前进就得死，这就得靠自己的奋进了。
　　面对这种无穷无尽的矛盾怎么办？好办！什么好玩玩什么呗！没心没肺一点就是了。
　　不好玩，我大不了不玩嘛！
　　楚原如果是自己死的，那他会鸡飞蛋打。如果是被强行害死的，那他殡天之后还是人财两得。
　　我自己怎么会死呢？
　　但人皇的意志是不想活的，因为人皇其实早就死了。人皇其实是人类的子孙后代，人皇早就被人类社会给杀死了。
　　只不过说，人皇以精神火种的形式，在楚原身上觉醒了。
　　人类的子孙后代，对这个时代是充满厌恶的。这个时代的人类，太过于软弱和自私，本来就不想活了。
　　心是看客心，人是戏中人。
　　楚原也断子绝孙了，人类子孙后代的利益，和他半毛钱关系也没有了。人类子孙后代，也不想活了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那就很无所谓了。
　　每天醉生梦死，得过且过就是了。
　　眼下就是什么好玩玩什么，我哪管得着什么洪水滔天，不关我鸟事。
　　楚原之前愿意干活，也仅仅是因为人类的子孙后代还想玩。现在人类子孙后代已经不想玩了，那楚原也没什么动机去做事了。
　　就是随便混口饭吃，拉**倒了。
　　人要混口饭吃还不容易？说容易也容易，不容易还真不容易。这得至精至诚的去混口饭吃，才能吃到好饭。
　　否则，只能食屎。
　　楚原回来之后，生存环境越来越恶劣了，这口粗茶淡饭都越来越难吃了。这就意味着，全人类的生存环境也开始变得越来越恶劣了。
　　异形生物，在到处肆虐。
　　就像楚原今天惊觉过来，他老爸头竟然也被异形所控制了。他经常买鸭子回来炖给楚原吃，但每一次都是他吃掉大部分，楚原基本上是不吃的。
　　今天因为吃鸭子的事情，楚原和他吵了一架。鸭子一口没吃，跑到楼上，听着他呼噜呼噜，滋滋有声的吃着鸭子，顿时一阵反胃——极其恶心！
　　吃鸭子有错吗？
　　按理说是没错，但是这事情有问题。老爸头他天天就做两样菜——空心菜、茄子！
　　这是一只极致的吃荤模式，吃得太荤了。
　　天天吃素的结果，就是要经常买肉吃，这叫物极必反！他经常会买鸭子回来炖，有钱人也不是这么吃的啊！他还口口声声说，你是没见过有钱人的日子有多好过，我吃点鸭子怎么了？
　　而且那吃相，完全就是异形寄生虫的模样。
　　人类与寄生虫有伴生关系，所以很多人看起来能力很强。楚原是很无能，但他身上没有寄生虫。
　　傍晚的时候，又跟楚原瞎掰。
　　说当地的养殖业啊！因为疫情的原因，鸭子根本就卖不出去，很多鸭子因为没人买都饿死了，再不吃那些养鸭子的人都要破产了。
　　当地的养鸭模式，是黑暗养殖模式。一个大棚，十几万只鸭子养着。这些鸭子，可能一生都见不到阳光，更见不到水。
　　这种养殖业，破产了活该。
　　这也是为什么，养出来的鸭子没人吃。你再便宜，大部分人都不会去吃这种来路不干净的东西。
　　但他却天天吃，还美名买给楚原补身体。
　　这种烂人，是真的没良缘。
　　楚原跟他说，那些鸭子之类的小生灵，是来家里做客的客人一样，要好好对待。他直接应了一句——畜牲就是畜牲。
　　楚原顿时了然了，这家伙同样也是把他当成畜牲来看待。
　　楚原在这个所谓的‘家’里，是没有地位的。甚至他跑出去，自己找了个立足之地，还要被他们当成精神病患者抓回来，还打着为你好的旗号。
　　“老爸头早就已经死了，这家伙是个异形。”楚原做出了基本判断。

第十七节：魔高一尺，道高一丈
　　老爸头到底有没有死，这是含糊不清的。这一线生机，只有5%。相当于老爸头基本上已经死了，他的思想已经开始严重毒化。
　　楚原在恶魔岛的时候，老爸头是他的坚强后盾。有一次他突然对楚原说，你再这样，我可能要死了。
　　老爸头指的死，就是被寄生虫钻入病灶。
　　现在老爸头已经被寄生虫钻进病灶里面了，因为殖民者放弃在恶魔岛的攻势，把兵力调集到楚原的老家来布局。
　　在楚原被抓回来之前，这些异形魔怪已经控制了他的所有同学，把他在老家的同学基本上都抓了回来。
　　但楚原之前，就是龟缩在恶魔岛不回来。他本能里知道老家这里是一个陷阱，主观意识上也有一点天赋地通的感应。
　　只不过年轻人经验不足啊！不知道这个陷阱是以什么样的形态出现。
　　殖民者在他老家布下陷阱之后，就等着楚原回去自投罗网。没成想，楚原死缠烂打的赖在恶魔岛不走，还霸占了一个幼儿园。
　　这就意味着什么？这就意味着殖民者投入巨大的能量打造的陷阱，瞬间变成了——有等于无！
　　瞬间炸裂！
　　心态炸裂的殖民者，只能选择强行攻入老爸头的病灶。并且疯狂向楚原的表姐、老哥施压。
　　然后一场精心谋划的抓捕行动就开始了，先是骗取了楚原的具体位置了之后，然后对他进行了突击逮捕，将他强行抓回了老家。
　　楚原在恶魔岛死缠烂打的副作用也暴露了出来，一旦被强行抓回来，他在恶魔岛的财富积累几乎一夜清零。
　　但同样的，殖民者在老家这里设计的陷阱，基本上也一夜清零了。
　　阴阳不和而散，则同归于太虚。
　　但不管怎么说，既然同归于尽了，那就意味着填太虚的指标也完成了不少。楚原知道自己真正的目的，应该是填太虚。
　　就像当年诸葛武侯那一世，为了填太虚发动了六次北伐。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　正如《张子正蒙注》云：太虚不能无气，气不能不聚而为万物。万物不能不散而为太虚。循是出入，是皆不得已而然也。
　　传统圣人，楚原其实也是很佩服的。
　　但他并不认为，那些台面上的传统圣人是真圣人。真正能符合传统圣人标准的群体，大部分都是被打压的。
　　例如张载、王夫之这些先圣，他们其实对人文科学的研究方面，学术上还是相当严谨的。
　　这些圣人研究的东西，并不能说完全都是对的，但绝大部分都是正确的。而且少部分学术上的问题，那是时代条件所限。他们已经做到，那个时代的条件所限之下，最尽心尽责的程度的。
　　楚原开窍的时候，就是看了《正蒙》，并且从先圣那里，获得了一张神仙体验卡——合道状态！
　　反反复复合于道，那种状态非常奇妙，快乐似神仙。
　　但是呢！这种神仙体验卡，也是需要充值的。这些古之圣贤，其实也是做生意的。人人都要生活嘛！不然怎么生存下去呢？
　　人生在世，不都是一场生意，圣人也是要吃饭的。
　　回到正题，老爸头这种情况怎么解决呢？
　　老爸头的基础盘还是好的，他的问题只是被寄生虫钻入了营气的病灶，并没有真正在线下钻进身体的病灶。
　　“噫！老爸头这种情况，不就是我一年半之前的状态吗？”楚原突然回过神来，他之前也经历过这种状态——基本上的死亡！
　　就是信息化领域，完全鬼畜化。只要一上线，就是九幽地狱。通过不断的斗争，楚原硬生生的把九幽地狱给杀穿了。
　　就像楚原算死了隔壁老王的下场——横死暴毙！
　　结果隔壁老王给他来了一个三代同堂，他大儿子先横下去了，现在坐在轮椅上面。他孙子，那天也坐在轮椅上面玩。
　　三代人共同承担这个报应，隔壁老王死不了了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原和隔壁老王的区别就在于，他的报应基本上是一个人承担，老爸头再承当一下基础盘。
　　两代人就能解决问题，不需要贻害子孙。
　　但从另一个角度而言，楚原作的恶比隔壁老王还要罪恶滔天、恶贯满盈，否则也不会基本上断子绝孙了。
　　这一点我不否认，但也仅限于自述，并不能作为法律制裁我的理由。
　　楚原的恶贯满盈是指针对异族而言，你既然作为华夏民族的一份子，你拿了这个利益，你就没有资格说我恶贯满盈。
　　异族是不是人呢？
　　宽泛一点来说，他们原本也是人。只不过说，现在死也死了，就是一群鬼了。
　　“这种情况下，我要维持现状，只能不断的在线上念经。线上不念经，老爸头的信息化领域的毒化就越严重。”楚原突然明白了，自己为什么天天要上线念经。
　　他一不念经，老爸头思想一毒化，马上线下就得遭殃。
　　之前楚原已经接到子孙后代传来的管理指令——大叔快跑！
　　楚原现在要跑路，只能跑到后山。他要在后山，打造一个战斗‘机甲’。只要这个‘机甲’打造出来，他就可以对周围的那些殖民者的物质基础展开机械化灭杀。
　　真气运转的线路，还有控制台什么的，都要慢慢打造。这就意味着楚原需要偷时间、偷空间。
　　夹缝中生存！
　　拖拖拖……
　　在任何糜烂的局势中，楚原都能拖很久很久。很多人啊！他玩游戏的时候，在经济领先的情况下，一顿操作猛如虎。
　　然而在经济落后的情况下，基本上就不会打了。
　　楚原则是相反的，经济领先的时候，他打游戏是不太上心的。然而到了经济落后的情况下，反而是他最擅长的领域。
　　这是以弱胜强之道！这就是最好玩的游戏。
　　老爸头这个问题嘛！现在信息化领域只能念经镇压一下，但不是长久之计。天天这么念经，楚原相当于也是被禁足的状态了。
　　这只是拖延时间！
　　真正要解决问题，必须通过线下的物质基础的改变——魔高一尺，道高一丈。
　　人与寄生虫有伴生关系，老爸头现在是不是人，这是含糊不清的。但只要转圆过来，有大量的财富往里面填，老爸头会重新变成一个人，并且拥有更强大的力量。
　　楚原观察发现，老爸头现在有能力，但没有德行。德行非常糟糕，这就意味着他没有力量。
　　力量，即工程量的积累能力。
　　能力，是一种爆发力。老爸头瞬间爆发出来的力量很强。但是呢！持续积累的力量很弱小。
　　楚原虽然爆发力不强，甚至是战五渣，但他每天都是一直在做事情，工程量不断的积累积累再积累，力量上他是很强的，但能力不足。
　　“念完经，开工了，必须啃硬骨头了。”楚原念完经之后，决定去施工了。接下来的施工，就是要把真气运转路线和控制台弄出来。
　　即后山的台阶和洞穴，挖洞明显不能直接挖，需要先搭建一个小木棚遮阳，否则根本就没有施工条件。

第十八节：山珍海味
　　中午吃饭的时候，楚原开始给老爸头上思想教育课，通之以情，晓之以理。告诉他有钱人的生活，也不是这么过的。
　　有钱人只是表面上日子很好过，哪个有钱人背后日子是天天吃鸡吃鸭的？不都是省出来的。
　　很多有钱人，衣服可以穿十几年，毛巾甚至可以用几十年。
　　这是非常节约的，但人家为什么能那么节约呢？因为人家懂得投资！买衣服，买日用品，都是买质量好的，可以用很久的。
　　没钱人，贪便宜买那些乱七八糟的东西。结果用不了多久又得换，穿得不体面不说，还要持续支出这方面的损耗。
　　老爸头的思想之所以会这样毒化，主要也是因为线上经济的毒化。各种虚假的东西，泛滥成灾。
　　他所说的山珍海味，确实是有。
　　例如极端民族主义的本质，就是为了获取山珍海味。那些年，不少人打着中华民族的伟大复兴的旗号来发展极端民族主义。
　　但山珍海味这种东西，本来就是懒得吃的，这有什么好羡慕的？
　　《山海经》都是楚原写的呢！不就是山珍海味经嘛！楚原以前在世界各地到处摸泥，什么山珍海味没吃过？
　　吃多了也就那么回事，天天吃什么山珍海味，也并不能让人感觉很快乐。
　　下午的时候，楚原问老爸头要了100块钱，然后骑着摩托车到城里买吃的东西去了。他发现，山珍海味对他的吸引力，远不如街边卖的油饼，虽然这玩意吃着有点上火。
　　100块钱，简直就是巨款。
　　携带巨款杀到超市，楚原发现本地的超市物价，比外地要高了一截。逛了半天，这个舍不得买，那个舍不得买，感觉太贵了。
　　东拼西凑的买了一点日用品和水果，楚原就出来了。唯一奢侈一把的，就是买了一包辣条，超市里的东西贵的要命，差不多五块钱一包。出了超市，在街边买了两个西瓜，六个油饼，然后就回家去了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　买了一大袋的东西，感觉美滋滋，这就已经很幸福了呀！还要怎么幸福呢？山珍海味是好吃，但有没有其实无所谓。
　　有的吃就吃，没得吃也无所谓的事情。
　　这种事情有什么好炫耀、攀比的呢？如果人生的所谓成功，是以吃了多少山珍海味为衡量标准，那就是耍流氓竞赛了。
　　那就是极端化主义横行，世界范围先分民族，形成大大小小许多极端民族主义，然后天天为了抢地盘打打杀杀。
　　民族内部，又分为许多个小宗族，又形成极端宗族主义，宗族之间为了争水源、争墓地械斗不断。
　　宗族内部，又形成大大小小的极端家庭主义。极端家庭主义内部，又形成极端的各房各人的极端自我主义。
　　极端个人主义，不就是享乐主义嘛！
　　个人英雄主义，西方民族很流行啊！这就意味着，西方人的祖先在有巢氏那个时代，被赶出华夏本土的时候，他们最早就是玩各种极端民族主义的。
　　西方人的文化为什么会卡在一个瓶颈呢？就是因为这种极端化主义，没有天下至公的可能性。
　　无法上升到天下至公的高度，他的文化底蕴就是非常有限的。
　　回到正题，最好吃其实是一口粗茶淡饭，山珍海味这种东西，吃多了人是会生病的。就像楚原一样，他当年因为拥有东皇钟，通过东皇钟的传送门到处摸泥，山珍海味吃到吐的那种。
　　这也是为什么他会不经思索的说出——何不食肉糜？
　　因为当年楚原的日常生活就是，肉糜比白米多。他当了皇帝之后，听说百姓没粮食吃，他首先回想——天天吃粮食，日子过得好奢侈啊！为什么不吃一点肉糜填充一下缺口呢？
　　山珍海味，这东西的本质其实和屎是一样的物质基础，只不过浓度不同。就像香与臭，其实是同一种化学物质。
　　楚原吃了那么多山珍海味的结果，就是感觉脑子越来越笨。他的基础盘作为小狐狸，本来智商是最高的才对。
　　吃多了之后，智商连普通人都不如。
　　但山珍海味这东西，说是屎又不是屎，确实是好东西。这东西给你了，你首先是不能浪费。
　　这次食屎大劫的本质，就是楚原过去摸了太多的山珍海味回来。
　　东西在那里，总不能浪费了，不弄回来就被下水道虫子给吃了。弄回来了，现在总得有人吃是吧？
　　所以吃山珍海味，那是一种指标性的任务。
　　这玩意有什么好争的啊？
　　撑死你的都有，储量多得吓人。楚原拥有变态999999亿时空晶体，这些时空晶体代表的就是山珍海味。
　　这么多山珍海味，吃死你的都有啊！
　　楚原是唯恐避之不及了，谁想吃这个山珍海味，踊跃报名，人人有份。
　　但是山珍海味吃多了，人体很容易感染寄生虫，所以你要吃山珍海味，你先把卫生防疫弄清楚，做人不要那么脏。
　　做人太脏的情况下，这么多的山珍海味放出来，是会导致寄生虫泛滥成灾的。到时候，楚原就真的作恶了。

第十九节：奇花异草
　　正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　粗茶淡饭是人体性能所需，就像是主体骨架一样。山珍海味，则是功能所需，就像是人体填充结构一样。
　　粗茶淡饭，越难得的越高级。山珍海味，越普通的越高级。
　　不能说光吃粗茶淡饭不吃山珍海味，那不长肉。光吃山珍海味不吃粗茶淡饭，那样不长骨头。
　　山珍海味，这东西越难得的东西，就越是低贱。因为这种难得之货，并不能普及大众，并不可持续摄入，就像是毒药一样。
　　所以圣人不贵奇货，也是这个道理。你如果免费送我吃，那我还会考虑一下吃不吃。你如果要我花很多钱去买，你当我是傻逼吗？花钱买罪受？简直不可理喻！
　　山珍海味，本质上就是奇技淫巧的产物。奇技淫巧这个东西，基本上是不能有的。但基础盘是需要有的。
　　就是商人下海的时候，发明的各种大众消费品——小吃！
　　山珍海味的本质，就是奇花异草。奇花异草吃下去，人会功力大增。就像楚原之所以能在法会上力拔头筹成为武状元，就是因为吃了很多奇花异草。但成也萧何败萧何，他的这些奇花异草是战争双方用来发放军功奖励的，结果被他给偷吃了。
　　偷吃了军资，结果就是骨头都被打断了。最后是不是状元，那就是含糊不清了，在神界混了一个小公务员。
　　之所以不是直接开除，是因为奇花异草这东西吃下去之后，人也是会被下水道生物系统给控制的。
　　网络上流传很广的一个词汇，名叫——脑控！
　　脑控的本质，就是吃了太多的奇花异草，又没有功德傍身。
　　奇花异草能不能吃？能吃！前提是你吃下去不会被寄生虫给控制。首先不能变蠢，这就需要劳动和教化。
　　对社会输出甲乙木，就像是和人民做生意一样，进行能量交易嘛！人民也会回报壬癸水的能量给你。相当于就有了洞察与正信，人就有智商。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原那十几年，就是在不断的劳动、教化，然后吃奇花异草。他也没感觉自己在吃什么山珍海味啊！就是很普通的小吃什么的，日子过得相当小资。
　　相比那种大鱼大肉模式的山珍海味，那楚原这里倒是没有。但他吃的这些山珍海味，却又是最好的东西。
　　这些玩意在战场上，那是稀缺物资，他天天恰……
　　楚原也没感觉自己在偷啊！我用劳动和教化换来的，人民帮我偷出来的。相当于生产山珍海味的流水线上，人民一点点，一点点的给我抠出来的。
　　最凶险的时候，楚原只剩下一口气了，阳寿只剩下不到一天。那时候，女蜗给他偷了一箱瓜子出来。
　　那箱瓜子好像是顶级特供产品，粒粒饱满不说，好像还加入了一些什么药物，吃下去之后直接元气满满。
　　那一次楚原是被强行驱赶，那群鬼也被天道直接拉闸了。拉闸的时候，女蜗趁黑偷出了那箱瓜子。
　　同时拉闸之后，边上那个仙踪寺，从印度风格变成了社会主义风格。原本是一个富丽堂皇，和阿三的宫殿风格差不多的佛寺。后来楚原再去，就变成了一个类似公园的寺庙。
　　真是活见鬼了，可能是眼花了吧！
　　这个世界真真假假的，楚原感觉也分不清楚。只能说‘虚拟现实’混而为一，但能量不可幻成。
　　如果能量与权限都足够的话，确实是可以处处幻成。
　　所以说，土特产这种东西啊！最高级就是最容易获得的。顶级特供，楚原吃过之后，感觉也就那样。满足一下口腹之欲倒是不错，东西确实好吃，这一点不可否认。但有没有，其实无所谓。
　　但这种顶级特供，它也是用最普通的东西做的，就是葵花籽，这玩意也不是用什么很难获取的材料制作出来的。
　　就是精心种植、精挑细选、精心加工。同时在精神文明层面，注入吉祥美好的精神祝愿，进行精神能量的加持。
　　理论上，人人都能制作。
　　有钱人的生活，就是把普通的东西做成普通人吃不起的样子。还别说，穷人还真吃不起那玩意。
　　穷的不是物质基础，而是理念。
　　人的思想贫穷了，不愿意去从小做起。就是没那个耐心了，一个个都想着一夜暴富，然后以为有钱就能解决一切问题。
　　这是不正确的！
　　楚原当年作为少东，手上的钱那是无数的多。他也是那样的操作的啊！花钱摆平一切，让别人帮他成功。
　　最后一路失败，失败到只剩下一块钱。
　　成功就像是拉尿一样，拉尿你能让别人帮你拉吗？你自己不拉，要么尿裤裆里，要么把自己憋死。
　　到了只剩下一块钱的时候，楚原又改变了花钱解决一切问题的习惯，开始自强自立，然后从一块钱慢慢的翻本……翻到现在，已经不比普通人差多少了。
　　自己不愿意做，等天上掉馅饼吗？天上掉馅饼了，也要自己去捡啊！

第二十节：人类生存条件
　　奇花异草与佛果佛实，看起来是差不多，但本质上还是有区别的。奇花异草是用人血人肉去浇灌的，就是流水线屠宰人类，然后培育奇花异草。
　　培育出来的奇花异草，吃下去之后功力大增的同时也会被寄生虫所控制。被控制了怎么办？这就是顺着歪掰！碰上关键节点，进行突击性的正骨。
　　楚原虽然偷吃了大量奇花异草，但从另一个角度来说，他却也是立功了。所以法会上那个武状元，到底是不是，就是含糊不清的。
　　这个武状元的一身功力被废掉了，但功名并没有被剥夺，然后就当了一个小公务员。所以楚原即是普通公务员，也是状元，混而为一。
　　佛实与佛果，就是土特产和小吃。一个是山珍，一个是海味。
　　奇花异草，多是生长在瘴气之地。就像楚原后门的山顶上，那片山林已经变成了瘴气之地了，就有不少奇花异草。
　　那些奇花异草，就像是异形魔怪的珠宝行。
　　楚原那天，把工程量准备好了之后，一波就冲到山顶上，然后抢劫了一波珠宝行。楚原第二次上去探索，差点被蚊子咬成猪头，那个地方只有变身咸蛋超人才能站得住脚，头上必须带上头罩。
　　穿上长袖长裤，找个塑料袋套在头上，才能上去横行无忌。
　　“哎呀！可惜了！”楚原一拍手，那玩意明显是可以用来熬制药水，然后用来洗澡，可以功力大增，但之前抢劫下来的玩意被他给一把火烧了。
　　但可惜也不可惜吧！
　　毕竟是奇花异草，这玩意副作用有点大。
　　被脑控之后，可不是闹着玩的。例如元神被控制的情况下，下水道邪教组织会向你强行灌输各种负面信息，各种丑陋不堪的文字、图片、境意。烧掉之后，那些草木灰用来种菜应该很好。
　　穷人家的孩子，如果要练武。用这个东西确实也可以，但副作用要自己承担。这方面的控制，则是偏向于肉体的控制。这种控制如果能量足够庞大，人会玩到地下黑拳里面去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原如果是实在没办法应付眼前的局面，那就只能选择服食奇花异草了。再去山顶抢劫一点玩意下来，然后放到锅里熬制药水，温热状态下用来泡澡。
　　这种控制，是利用‘势烚’来进行控制。一旦吸收了这种势烚之后，就会对人类产生攻击性。
　　这时候，也可以顺着歪掰，就是变成社会主义流氓，进行社会大众开启暴力美学的教育模式。
　　结果会出现什么情况？
　　就是两边都想他死！人之患在于好为人师，你通过暴力手段教育了别人的缺点，别人改正了这个缺点之后，他不仅变强了，而且还不想和你交朋友了。他虽然基本上不会来报复你，但在线下的基础盘领域，你如果遭遇不测了，他是不会来救你的，甚至还可能会煽阴风点鬼火。
　　下水道系统而言，你坏了人家的好事，你并没有把人给杀了，反而让人类变得更强了，那就更想你死了。
　　左右都是死，难难难。
　　穷人家的孩子要出头，确实是难，这一点也不可否认。
　　你要打破阶级的限制，确实是需要付出巨大的努力的。社会分工决定了阶级，这是自然而然的现象。
　　越高级的分工，岗位越少，竞争越激烈，这是正常现象。
　　一个正常发展的社会，占领高级分工的阶层，他的祖上也是付出了巨大努力的。你要取代人家，你总得有什么社会贡献别人家强吧！
　　如果是不正常的社会，即过去那种半封建半殖民的社会而言。你现在只要不死就能出头，就能获得高级的社会生产分工。
　　现在这个时代，就是混而为一，人类社会到底正不正常，含糊不清。
　　因为过去虽然是半封建半殖民的社会环境，但毕竟楚原作为天道圣人，也是在持续教化众生的，而且还偷偷摸摸建立了一个农业全球化体系。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这种混而为一的社会现状，就是说你要获得高级的生产分工，你起码在生存方面，得付出比人家更巨大的努力——全人类如何生存下去！
　　你不要以为这事情和你没有关系，你要改变阶级，你就必须为全人类操心生存问题。不管你在什么岗位，你都可以为人类命运着相，想办设法的创造更有利于人类生存的条件。
　　这是不论什么岗位都能做的，没有什么报国无门的说法，愿不愿意从小做起的问题，有没有那个耐心去做的问题。
　　只要人类可以在某种环境下生存下去，我就能混口饭吃，我就能活下去。我只要不死，就能出头。
　　这个时代的阶级斗争旋律就是这样的。
　　就像楚原混了个小公务员之后，一开始是当捡吏，虽然也是个天官，可以上达天听。但说白了就是捡垃圾的，这本来是中小学生做的事情。但楚原也能做，那事情不难，各种拾遗捡漏，不就是看眼力。
　　楚原作为社会主义培养出来的小学生，捡垃圾这种活他很熟悉，他天生就擅长捡漏。
　　捡了漏子，你是偷偷藏着还是公开出来呢？
　　含糊不清！
　　捡了漏子之后，有渠道公开就公开嘛！可以给人类命运节约很多资源，让社会变得更富裕。
　　如果是没有渠道公开，连说话的地方都没有，那就自己闷声发大财咯！楚原能弄到那么多的时空晶体，就是在以前半封建半殖民的社会，他连说话的机会都很少。念错一次经，线上就要被砍一次脑袋。
　　法相金身，不知道被殖民者砍掉了多少。简直是换了无数马甲！
　　这种情况下，楚原连发言的渠道都有限，他能公布捡漏的机会也很少。所以不是楚原不愿意把东西给社会大众，而是实在没有机会。
　　而且他的形象经常被抹黑，甚至被丑化到极致。唐代的孙悟空形象，就是一个长相极其丑陋的猴子。
　　他的各个马甲，都被抹黑得不成人形。
　　这个问题嘛！楚原也懒得洗白。因为过去的半封建半殖民社会，那群统治阶级是很变态的，特别喜欢玩男宠。
　　这一点从东林党身上，就暴露得淋漓尽致。
　　长得丑活得久，但真的不能丑啊！
　　要将帅气的外表隐藏起来，变成一种内质的中正。脱胎换骨之后，外表自然而然就越来越帅了。
　　这是一种正法整容术——自然美化！

第二十一节：天地设位，圣人成能
　　今天一大早，楚原家里又来了访客。他姑姑来给他剃头，其实楚原的头发已经剃了，进了一家很坑的理发店，花了一百块钱烫了一下，弄了一个坑爹的发型。
　　这个发型很坑，但却也是一种极致的大漏。只要他有足够的财富往里面填，这个头发会是一个很好的头发，就是日常勤洗头。
　　因为这个头发上面，充满了土鳖之气。这些土鳖之气，日常会变成一种小虫子在咬他的脑袋。
　　危机相伴而已。
　　这其实也是自然美化的一部分，整个宇宙都处心积虑的想要让楚原变丑，然而整个自然界却也处心积虑的要楚原变帅。
　　他小姑为什么会来呢？
　　楚原掐指一算，这不就是《热力学熵增定律》的‘绝对熵减过程’原理——同温！
　　只要楚原在这个小山村过上了好日子，那些窃取和抢夺过他命运的群体，元神都会被拽过来。
　　即热能在往楚原这里流动，这些鬼的世界里面，只有楚原所在的方向是有动静的。他们就会顺着这条线，一路追踪过来。
　　除了这条线之外，其他方向和领域都是死寂的，相当于没有生机。
　　楚原在这个小山村，与世无争的过着自己的日子。他小姑突然跑过来，否定他的意识形态。
　　跟他说，要走上社会云云。
　　这不就是让他去外面颠沛流离嘛！让他永远也没有立锥之地，进而使热能无法回流。
　　楚原天生就是皇帝命，但他这个皇帝命，被各种抢夺之后，现在已经剩下很少了。最后又被小姑用了不知道什么邪法，把他的命运和表弟的命运进行了互换。
　　表弟的命运，就是乞丐命。
　　命运确实可以交换，但命格是换不了的。
　　表弟的命格依然是乞丐命，乞丐获得了皇帝的命运，那变成了什么？开挖掘机的！开挖掘机的人，不就像是乞丐一样到处讨饭吃，但却做到了乞丐的巅峰地位，像个皇帝一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　皇帝的命格，加上乞丐的命运，会变成什么呢？国际无产阶级革命家！又称之为黑手党教父。
　　这其实告诉了你一个道理，普通人就是普通人，你还不懂上流社会的东西，你即没有那个能力，也不知道责任与义务。乞丐获得了皇帝的命运，你也依然是乞丐啊！你的逼格上不去啊！
　　就像当地教化民众，有一个小故事。就是说一个农民当了皇帝之后，他用金子做扁担云云。
　　一个天生皇帝命的人，他哪怕是当乞丐。他的逼格还在的情况下，他也依然是皇帝啊！这就是西方文化中所说的黑皇帝。
　　黑手党教父这个称谓，是西方文化的描述。东方文化的描述，则是称之为——天地设位，圣人成能！
　　什么叫天地设位，圣人成能？
　　因为你告诉普通人，你是普通的命格，你哪怕获得了皇帝命，你也不可能当上皇帝。普通人听了之后，他也知道自己当不上皇帝，但是呢！普通人只想要一个公平。
　　我当不了皇帝，我知道！
　　但为什么你天生就能拿到皇帝的资源，而我就拿不到呢？这不公平！大家都是人，都是社会主义的一份子，没有理由说你天生能拿到皇帝的资源，我天生就拿不到。
　　凭什么你天生就有高级的生产分工，你就能当皇帝。而我天生，就只能当清洁工？这不公平！
　　既然你认为这样不公平，那就选一个代表出来，带着皇帝命下来，你想抢都能抢，资源抢去了，你能做出什么良缘都算你自己本事。
　　楚原这已经是第三次降生下来了。
　　第一次降生下来，是小萝卜头。
　　第二次降生下来，五岁就死了。
　　这次是第三次降生下来，这三次降生下来，都携带了不同的资源下来，圣人气运带下来，谁想挖都随便你挖。
　　圣人不死，天下不安。
　　只要还有人盗窃圣人气运，天下就不可能安定下来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　为什么呢？因为这不是你的热能！热能从高温区向低温区传导确实是不可逆，然而一旦低温区被加热到同等温度，则热能自动向高温区回流，并且是100%的回流，不会有任何的损失。
　　楚原的命运虽然在三次降生之中损耗很大，但最终依然会100%的回流，并且还不会有任何的损失。
　　这一过程中，楚原获得了什么？获得了世界！获得了一个大市场，让他可以做生意，仅此而已。
　　楚原要加热低温区，他就必须去各种坑里面造福人类。他在各种人类生存条件很恶劣的环境中过上了好日子。
　　相当于，那些盗窃过圣人气运的群体，都会以这个坑为中心点，将他们的元神从四面八方拖拽过来，这就产生了社会运动。
　　社会运动越频繁，社会就越不安定。
　　当这些盗窃过圣人气运的群体，被拖拽到坑里面的时候。你会不会被坑死，那就看你自己本事了。
　　是你自己感觉不公平的啊！你拿了这个资源，你得做良缘啊！如果你没有足够的财富产出，你进了这个坑就是会被坑死的。
　　如果你有足够的财富产出，那么这个坑反而是一种极致的大漏，你有足够的财富填进去，你就能发家致富，进入上流社会。
　　那么圣人在不断的跳坑，他要从这个坑里爬出来，他是需要不断的锻炼自己的能力的。天道，也会对圣人进行引导。
　　这就是天地设位，圣人成能。
　　楚原之前已经进了一个坑——老鼠洞！
　　他在黑暗无比的老鼠洞里，在不危害人类生存条件的情况下，他活了下来，他填了很多的财富进去。
　　现在楚原又进入了一个新坑——虎穴！
　　在这个虎穴里面，楚原一开始的日子很难过，但日子却会越过越舒服。一旦他的日子越来越好过，热能一旦回流，人类社会就会鬼畜化——T病毒爆发。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　虎穴相比老鼠洞来说，模式不一样。
　　楚原当初在老鼠洞里的时候，是直接从T9玩起的。莫名其妙的，一夜之间鬼畜化到极致，互联网上到处都是阴兵过境，线下那更是幽冥之气铺天盖地。
　　在虎穴这里，则是从T1玩起。随着他的日子越来越好过，然后慢慢的推进到T9。相当于这个闽北的小城市，会以楚原这个小山村为中心点，产生一场翻天覆地的剧变。
　　这场剧变过后，这里将会成为‘世界文化中心’。
　　虎穴这里填进来足够多的人之后，接下来还有龙潭。龙潭在哪里，楚原估计了一下，应该是在魔都。
　　老鼠洞那里，又有一个蛇窝，这叫做蛇鼠一窝。
　　龙潭虎穴，则不是在同一个地方，这叫做龙吟虎啸。
　　盗圣人气运，并不是说每一个人都会把财富玩出亏空。有些人他确实能力很强，他不仅做到了5%的自然生息，他还有赚。
　　圣人气运的利率只有5%，你拿了圣人气运，只要你的财富增长速率不低于5%，你就有赚。
　　如果你亏空了人类财富，那就用你的本钱来补。你的本钱，就是那一块钱，即每个人天生就有的一斤先天精元。
　　一旦这些先天精元被抽走，那么这个人就会变成僵尸。抽走的量的多寡，决定了这个人僵尸化程度的多寡——身未死而为鬼！
　　龙潭虎穴过后，还有更绝的一招——通天塔！
　　通天塔位于海外海岛，应该已经开始修建了，在太平洋的某个法属岛屿上面。楚原五年之后，会前往通天塔。
　　到时候，楚原在通天塔过上好日子。盗圣人气运的群体，如果买不起机票，那就只能集体跳海了。
　　进而完成绝杀！
　　所以天地设位，圣人成能，也是一个把普通人套牢的过程。套牢了，愿意安安心心的做你的社会分工。人人都愿意干一行爱一行，认认真真的做好自己的本职，人类社会就会很富裕。

第二十二节：剧毒仙桃
　　楚原一天下来，在后山又挖了一些泥巴，改造了一下山体地形。同时，又把茶马古道方向的道路两侧的奇花异草之类的玩意弄下来烧了。
　　楚原发现，勾陈井的烧烟其实就是利用这些奇花异草的方式，人站在边上可以蒸桑拿，汗水会不断的流出。
　　正所谓，成功都是要付出无数的汗水的。
　　这就是成功的汗水啊！一个很享受的蒸桑拿过程。脑子正常一点也知道，那种虐待自我人格的做苦活，根本就无法成功。因为你在这一过程中，是不快乐的。
　　成功，就是在快乐中成就的功能性。以及在希望中，打造出来的功德量。
　　一个没有任何希望，也感觉不到任何快乐的事情，最终都是会走向失败的。成功，是一种天下神器。
　　天下神器，执则失之，为则败之。
　　何谓执？即弹压！
　　你感觉不快乐，别人也不快乐，你用权力去弹压人类，你就会失去你的功能性，通常伴随症状就是表现为阳痿早泄，性功能缺失！
　　你不要以为，你弹压自己就不会失。楚原之前也在一直弹压自己的身体**，但自己也是人类啊！所以他也失去了不少东西。但为什么要弹压呢？因为现有条件满足不了需求的情况下，没办法的选择——强忍不禁！
　　何谓为？就是以权限谋取私利。例如公家拨了一笔育林费下来，下面的官员要扣留一年，放到银行里吃利息。
　　例如公家让你去采购东西，时间可能比较紧急，你还要自己特地跑到另一边买包烟，这也是以权谋私。某种权限给你了，你做起了自己的小灶生意，那你这是要败的节奏。
　　做小生意，楚原也在做。为什么要做小生意呢？因为公家对我没有保障啊！我一个到处打黑工的临时工，虽然当了万年老二，但这种打工皇帝也只是黑工，在半封建半殖民的社会体系中是没有社会保障的。我得自己做一点小生意赚一点本钱，回到老家可以过社会主义的生活。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　所以楚原一直很失败，失败了万年之后，最终沦落凡尘。
　　圣人正身而移风易俗，意思就是说，现在逐渐的不要去弹压自己了，就是什么事情快乐就做什么。
　　楚原喜欢做装逼事业，设计能量运化行系统，那就做这个事情。因为做这个事情，让他感觉很快乐。但是呢！现在身体软弱无力的情况下，还是得强迫自己去做一点事情。再累再累，也得坚持。
　　做小生意的问题嘛！现在逐渐的不做只能造福自己的小生意了，但还要给自己留后路，为老家做一点小生意，为家乡谋发展。
　　生意还是要做，但私人的小生意就不做了，做集体企业这个范畴的小生意，后面如果情况再好一些，那就为国企做小生意。
　　就像楚原现在做这个农牧系统的事情，这种打造系统的工作是他喜欢做的，感觉很快乐。但基本上是做不动了，楚原这十几年下来，已经把他的潜力进行了极限的透支，三十岁做完了七十五岁的工作。
　　按理说，他现在已经是退休人员了啊！退休老干部好要去吭哧吭哧的种红薯？这有点说不过去，但条件有限，只能强迫自己每天做一点。
　　到底是快乐还是痛苦，含糊不清。
　　在做生意方面，就是说这个小孩进来了，并且带着桃子进来的。这个桃子他能不能吃呢？按照《西游记》原著这个剧本，孙悟空是把桃子吃下去了。这也就意味着，为孙悟空日后被强行戴上紧箍咒埋下了伏笔。
　　这个桃子，楚原吃不吃呢？含糊不清！不能吃，吃了要戴紧箍咒！但小孩子一片心意，也要吃。
　　那怎么办呢？进行公平交换！楚原帮隔壁小孩子开辟生存空间。小孩子进山了，他以后要在这里面谋生的。把生存空间开辟出来，然后与小孩子交换这个桃子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这个桃子，他可以自己吃，也可以给看守他的天神们吃。如果看守他的天神愿意支持他，把桃子吃下去之后，就意味着日后被戴上紧箍咒的时候，天神们给他放水。把紧箍咒变成‘信号接收器’，让他变成史诗级天线宝宝，修炼出史上最强《神照经》。
　　如果天神们不太靠谱怎么办？那就自己吃！自己吃下去了，日后确实是要被戴紧箍咒，但楚原可以强行突破紧箍咒的限制。疼不要紧，再疼也要先把妖怪打死再说。反正人格损耗方面，我有这个桃子做补充啊！
　　我可以强行不听咒！
　　如果天神们的态度含糊不清怎么办呢？那就一起吃！这会有什么结果呢？一起吃的结果就是，日后那个紧箍咒，即有紧箍咒的功能，也有信号接收器的功能。只不过说，紧箍咒的效果减少，同时信号接收器变成信号放大器。
　　就是说，并不能让他接收到更远的宇宙信号，但可以让他把现有接收范围内的信号进行放大处理。
　　那现在，这桃子到底怎么吃，方案不确定。但楚原还是偏向于，交换过来之后，用来贿赂这些天神。
　　但估计而言，这个条件不太成立。
　　这孩子日后成佛之际，这个桃子会成为一个极致的心魔。成佛之际，即成魔之时。佛魔同体，是佛是魔，含糊不清。
　　楚原如果吃了这个桃子，日后是有麻烦的。
　　这个桃子是很诱人，但楚原本着多一事不如少一事的原则，并不太想沾染这个因果。但是他把桃子买下来了，自己又不吃，反而送给天神们吃，这看起来确实没有因果，但却有极致的因果。
　　在这个时局，出现一个桃子，着实是棘手啊！这是《一个馒头引发的血案》的升级版《一个桃子引发的命案》，那句魔性的预言在耳边响起——你会失去很多很多！
　　吃也不是，不吃也不是。
　　不如大家一起吃吧！

第二十四节：以人为本
　　楚原作为一个天生当老大的人，结果被殖民者打压之下，当了万年老二。天生当老二、老三的，又被殖民者哄抬之下，频频当了老大。
　　这事情就很反常。
　　天生当老二的当了老大，他就喜欢玩逼，而且还跑去玩良家妇女。一碰这个底线，就要被楚原暴揍一顿。
　　他天生就是当老大的，当了老二之后，并不代表他打不过那些当老大的。我吵不过，我总打得过。
　　老三当了老大，就天天吸毒，歪歪意淫毒害集体。老三如果触犯了底线，就会被楚原劈头盖脸的骂一顿。楚原想修理老三很容易，但他懒得打。老三只有不还嘴，他都是不动拳头就不动拳头的。
　　表面上楚原是在当老二，而且天天玩逼。但实际上呢！楚原是不爱玩逼的，而且他是基本上不碰良家妇女的。有时候会强索良家之女，那是要派遣远征军了。远征军的良家子弟出去了，总得成家嘛！这是给促成军婚。
　　碰上任何女人，楚原玩不玩这个女人，首先会考虑后果。这个女人碰了之后，有没有麻烦呢？
　　如果会导致麻烦缠身，哪怕是再想玩，他也会选择悍然压制自己的**。
　　所以楚原日常生活中，是基本上懒得装扮自己的。如果长得太帅，被一群女人缠上来的话，那他就很容易把正事给荒废了。邋里邋遢的，还对楚原有意思的女人，基本上都是间谍。他就可以打着玩逼的旗号，利用这些间谍对敌方进行反向欺骗。
　　圣人不就是老二嘛！历史上不是没有，但经常被楚原失手揍死。因为这些圣人，他在殖民者的哄抬之下得意忘形，以为圣人可以横行无忌。越过了底线，碰了良家妇女。这条底线你碰了，你即便是圣人，你也得死的透透的。
　　圣人被他打死了，怎么办？
　　那就吭哧吭哧的，教化众生去了。楚原虽然不是圣人，但他的发展阶段比圣人更高级。相当于要他做圣人的活，他其实也能做。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原毕竟是天生的至人，圣人的东西只是一种基本功。
　　一个科学家，跑去当教育家，那会变成什么画风？即，把如何培养教育家，当成一个课题了研究——工业化流水线培养圣人！
　　老二是被他打死了不少，没关系！我还你一大波老二——人人可圣！
　　没有老师不要紧，自学成才！学生与学生之间，又达者为师，只要你在某个课题上比别人掌握得更多，都可以出来客串老师。
　　圣人精通风水，楚原现在当圣人，他要去搞风水活动。
　　楚原这种至人去玩风水，就像是赤脚医生一样。庸医之误一人，庸师误人全家。这种不专业风水师，就是误人全家的模式——坑坑坑！
　　但楚原作为至人，他的风水活动基本上不搞那些虚头巴脑的玩意，也不在意那些虚头巴脑的玩意，他对那些祥瑞什么的玩意，并不是很看重。即便是凶兆，那也不过是危机相伴，这方面懒得折腾。
　　他只紧盯着一个问题——人类生存！
　　相当于楚原挖的这些坑，人类是能生存下去的。把人坑在里面，但人是死不了的。只要人死不了，这个环境是有利于人类生存的。那也就意味着，那些凶兆反而会变成极致的大吉。
　　说楚原不会看风水，楚原又极致的精通风水——存人尽性！
　　楚原搞了这么些时日的风水下来，他领悟到了风水的极致核心——无限可能！
　　即这个世界，是有无限可能的。一个人跑到一个新的环境中，任何一个点都存在无限可能。
　　例如砍竹子的时候，地上留了一个竹签在那里。人如果摔下去怎么办？不是被扎一个透心凉！
　　在无限可能的原理之下，其实你已经摔下去了。只不过说，你之所以没有摔下去，是因为你支付了边际损耗的能量成本。
　　当你能量耗尽的时候，你就摔下去了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原这种野生科学家，让他去天天搞科研活动，好像也不太行。毕竟是野生状态的科学家，科研基础没有打牢。但让他去当圣人，好像又屈才了一点。
　　那就折中嘛！研究人文科学，即一个人的科学。
　　生在人世间，作为一个人。我们应该怎么做，才能实现真正的完美人生？什么样的完美人生，才算得上是成功的呢？
　　楚原当年毕竟是当小混混出身，他本能里认为这个世界危机四伏。一旦有充裕的条件去搞科研，他只会跑去研究用于街头斗殴的杀伤性武器，画风就偏向于类似《钢铁侠》这种玩意。只不过《钢铁侠》太弱鸡了，如果他有那么多的资源，绝对不会去打造那种玩意，从专业角度去看，电影拍的那玩意性价比很低。
　　既然是街头斗殴，需要浑身穿着盔甲吗？
　　这种科学家，他已经金盆洗手很多年了，现在也就研究一下杀虫剂之类的玩意。
　　现在研究圣人这个模板，楚原的主攻方向就是降低成本，提高产出。寒门子弟，能不能成为圣人？
　　能也不能。
　　不能就是说，寒门子弟确实没有足够的先天条件成为圣人。
　　能，就是说寒门子弟可以先去发育嘛！通过持续的造血，自我的持续投资，一路踩着香蕉皮也能成为圣人。
　　踩香蕉皮，就是利用危机相伴的原理。
　　例如楚原现在面临的环境，从虚头巴脑的迷信角度来说，即形文象义而言，有很多东西都是不好的寓意。
　　但这种不好的寓意，只要不是太烈性的，他都是懒得折腾。
　　除了门口那个天斩煞，还有后山的山体形成的一种泥石流滑坡的下行趋势，这两个地方他不松手。其他的小灾小煞，他就留着用来当香蕉皮，进行一路滑行前进。
　　形文象义的危机，什么敢放，什么不敢放，要看烈性。也要估算灾祸的总量，是不是我能承担得起的。
　　我现在的命运情况，即营养摄入水平，能承担多少灾祸？即能在多少范围内可以积极取利？
　　无法取利的灾祸，那就是损失了。
　　楚原这种培育圣人的方式，就是在确保自身的生活水平和普通人差不多的前提下，超出多少就去作多大的死。
　　这种极致的凶宅，普通人进来了，估计一天都待不住。楚原在这种环境下，他可以生存下来。
　　他支付了那些损耗成本之后，强行把自己折腾成普通人。
　　虱子多了不怕咬，只要生活水平不会比普通人低很多，楚原都是懒得折腾。他的风水活动，主要是把控风险。
　　即将那些要命的刑祸先解决掉，只要人能活下去，就能不断的积极取利——最极致的快速致富！
　　这也就是‘圣人之道，立于不败之地’，如何才能立于不败之地？很简单，以人为本！

第二十五节：一骑绝尘领风骚
　　后山的建造方案，楚原也想清楚了——都来！
　　之前的所有想法，除了不玩逼之外，其他全部都来。所有方案来者不拒，一律上马开工——全体系压制！
　　全体系压制一旦产生，也就意味着真的有逼玩。
　　这就意味着——来者不拒！百无禁忌！
　　人类，从来都是无限的。风水这东西，本来也就是没有什么禁忌可言的，只有灵活操作，强者为尊。
　　你力量足够强，再烂的风水也能转圆成好风水。
　　楚原的这种风水风格，很社会主义。他知道风水有用啊！但他懒的搞那些虚头巴脑的玩意。
　　形文象义方面，他不会去瞎折腾去抢剧本。因为不好的剧本出来了，总得有人成象。如果这个不好的剧本，我确实可以承受，并且还能取利，我为什么不成象掉他呢？这个法相不成象的话，人类社会总得有人去成象啊！
　　天下大同，少了一个人都不行。
　　别人成象遭遇了不测，那后面要解决这个问题，不还是得支付成本进去。而且时间和精力，都花在挑选剧本上面了，实际上的事情你并没有做出来，那就意味着，会陷入无限贫穷的内卷化。
　　这又是何苦呢？
　　所以，没事别乱折腾。君子安生安死，无所施其作为。
　　他之前所想的每一个点子，都是这个系统必不可少的东西。地钉要打，打一排。必须把后山的戊土制住。
　　最重要的是，人要住到后山去，缠在一起才行。这就是一种‘卯戌合火’的物质基础盘的相合。
　　这种相合，比较费时费力。卯中藏干乙木受伤，但戌土的火库也被关闭了，但又会另外合出一个火。
　　这种象意应在人事方面，就是当年离婚，又当年结婚。
　　今年楚原和他老姐，算是正式离婚了。子女抚养义务已经完成了，两人就离婚了。离婚之后，今年楚原还会结婚。
　　结婚之后，又会和老姐重新谈恋爱。
　　但不管是结婚还是谈恋爱，前提都是楚原要做出成绩。要把业绩做出来，这些东西才会有，否则就是鸡飞蛋打。
　　鸡飞蛋打的形文象义，已经产生了。他楼下的燕子窝摔到地上了，上面摔掉了一个蛋，蛋里有一只快要孵化出来的小燕子。
　　这个法相剧本产生之后，可以虚头巴脑的成象啊！并不一定会产生实像。养鸡不养了，这就鸡飞了，天神许诺给他的天仙逼没有了。蛋打，就是仙桃也不吃了。
　　天地之财，皆不取。
　　点天灯、打地钉的收益，全部都灌入人的自力更生之中——疯狂自摸！一骑绝尘！引领风骚！
　　人要想真正的成功，从来都是只能靠自己。
　　点点天灯，打打地钉就想真正的成功？那是不可能的！就像楚原点天灯的收益，就是天仙缘。
　　这种天仙的缘法给你，你一个农民工的命运，你能现实成象吗？成象不了！这是不现实的。
　　打地钉的收益，就是那个仙桃。这个仙桃，吃下去了就会变成一个魔种。相当于，就会被蛊王所控制。日后就要戴上紧箍咒，变成一条狗。真假美猴王的本子一来，说不定还会被狸猫换太子。
　　要想真正的成功，唯有自强不息。
　　靠天靠地，不如靠自己。
　　现在的问题，就是怎么缠上去。楚原计划盖一个小木屋，建造技术已经基本掌握。现在就是平整地形的问题，地形平整出来，这个小木屋才能搭建起来。
　　小木屋搭建起来了，有个遮阳的地方，他就可以持续的赖在后山，缠在那里持续不断的做事。

第二十六节：逆天改命，紫极天下
　　楚原大晚上的，跑去瞄了一眼《渊海子平》，发现了一个《化气十段锦》的玩意。不可否认，这玩意算得很准。
　　楚原己土日元，逢庚金锐锐，孤寒白屋之人。他现在住在大瓦房的二楼，就是孤寒白屋的状态。
　　庚金锐锐是哪里来的呢？
　　门口就是一个刀斩煞。
　　能改吗？
　　能！
　　楚原万年练气镜，化气之道，不就是圣人得一之道嘛！能量化学，本来就是用来化气的。我难道没有自主意识去改变吗？
　　八字命理，不是抽象的东西，他是有物质基础的啊！
　　门口的刀斩煞还不容易对付吗？弄个烧烤摊就行了呀！不仅把刀斩煞解决了，一不开心就吃烧烤，一开心也去吃烧烤……反正就是日常烧烤！
　　丙内藏辛，必得其贵；戊中隐癸，不至于贫；若要官职荣迁，先须见癸；家殷巨富，务要逢辛。
　　戊中藏癸，不至于贫。这是什么意思呢？从线下的物质基础而言，楚原后门的山体就是戊土所成。
　　戊土是城墙土，整座小山坐下来，这代表着世人的思想滑坡，而且还向他家里滑落过来，这意味着集体践踏。
　　现在先要把戊土制服，遏制思想滑坡，同时通过打地钉的方式，将这种集体践踏的行为钉死在那里再说。
　　藏癸，就是弄个乌金池上去。
　　如果从圣人之道的角度而言，那就是——圣人夜行诡事！
　　圣人的思想品德是很好啊！但光有思想品德就可以了吗？戊土化气所成，是探索 潜力。知道了这个世界有什么，也获得了发展潜力。
　　但并不意味着，你已经发展起来了呀！
　　还需要一点点人类正信，即道德 技术。
　　道德是资源运营能力，技术是做事的方式方法。
　　例如隔壁老梁一家，在偷楚原家的气运。这个问题嘛！很简单啊！以毒攻毒嘛！你会偷，我也会偷啊！
　　我不仅把你家后门的破砖烂瓦、枯枝败叶偷走，我还要在你的山体上挖洞。我偷你一点泥巴就行了啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这难道不是能量构成的吗？
　　我弄走了这些东西，你的系统能量就减少了。你的发展潜力，就下降了。我不直接偷你现成的营养物质，我偷你的发展潜力。
　　挖山洞的事情嘛！暂时急不来。这事情就是一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿的事情。这事情，当然是晚上做。
　　同时弄个小木屋，在小木屋里面挖洞，他看都看不见。
　　谁要抢楚原的命运，楚原其实无所谓。命运，不就是营养物质所构成的嘛！有水的地方就有生命，就不可能饿死。
　　要弄营养物质还不简单，反正我只要不死，我就可以反向掠夺发展潜力。
　　圣人夜行诡事，所以不至于贫。虽然我的戊土立于中央很笨重，也很迟钝。但藏着癸水，总不至于贫困。
　　开局皆是至足，即便遇到任何问题，都有解决的办法。
　　偷人家的破砖烂瓦、枯枝烂叶，要想利用起来，是得有技术的啊！你弄回去利用不起来，反倒是烫手山芋——偷鸡不成蚀把米！
　　甲己中央化土神，时逢辰巳晚埃尘；局中岁月逢炎地，方显功名富贵人。甲己干头生遇春，平生作事漫劳神；有般折朽反成拙，孤苦伶仃走不停。
　　楚原现在就是局中岁月逢炎地，卯戌合火，又有寅午戌三合火局。但是呢！又甲己干头生遇春。
　　今天堂哥进来了，说想要在村里发展养殖业，养猪！国家有补贴！
　　这不就是亥嘛！
　　如果村里再养一些羊，那不就是未嘛！
　　这就形成了什么？形成了‘亥卯未’三合木局，一旦猪和羊都养起来了，那楚原就有得跑咯！
　　“不如养竹鼠！”楚原心念一转，想到了个好主意。竹鼠也是鼠，子中藏干癸水嘛！
　　但是呢！养猪和养羊，这趋势估计挡不住。那怎么办呢？占领制高点——丙火！再建造辨识一下，丁火！
　　通过发展文明的方式，将木的能量泄化为火。
　　通过自身的逆天改命，这不就是木火相生格，紫极天下。

第二十七节：拿什么拯救？
　　楚原要紫极天下很容易，只要他肯横刀立马。但是呢！楚原突然发现自己对这事情，一点兴趣都没有。
　　当年楚原作为竞技高手，被强行戒网之后，他就玩命去了。
　　他发现，玩命才是最好玩的游戏。致富，就是一个玩命的过程。但这事情，又是真正的玩火**。
　　天堂，是人间烟火中的尘埃，和把自己送进火葬场没有任何区别。
　　这有什么好玩的？
　　这种游戏，楚原早就玩腻了，平淡无奇。
　　生存，不是好玩。
　　只是确幸自己还活着，笃定自己还存在。
　　生存，包括生与死。
　　死亡，要确保存量。只要确保了能量的存量，死亡也不过就是一道地平线而已。楚原也并不是没有死过，但他笃定自己依然存在。
　　生死，不过是出入阴阳之宅邸。
　　这个时期，人人都只有5%的生存空间。这就意味着，轮流生，轮流死。分批进入阴阳之宅。
　　死亡，也不过就是一道地平线。
　　楚原知道，自己的时间不多了，他必须尽快归墟了。但他的阴宅，还没有打造出来。他必须尽快的，在后山把小木屋建立起来，让自己有一个安宁祥和的经堂。
　　他现在完全就是靠抽烟来支撑自己的本元能量，丁火生己土。楚原知道自己的问题，只要他能把烟戒了，他就能生存下去。
　　但烟草，却又是他生存的不得已的选择。
　　商品房的本质，就是阴宅。但阴宅，并不一定需要商品房。他在后山弄个小木屋，也可以变成阴宅。
　　这种阳宅，楚原复活为人的时候，他能适应一段时间。然而一旦时间到了，变成鬼的状态之后，他就要尽快离开这里了。
　　我要人民都看到我，却不知道我是谁。
　　人鬼混而为一，这种状态是什么？这种状态就是灵魂！地球这个本源之地，本来就是一个隔离区。
　　这个隔离区的一切单位，都是灵魂状态。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　即有向往生的渴望，也也面对死的冲动。人人，都是一种极其矛盾的状态。这种矛盾的状态下，你只需要问自己——你想要什么？
　　你真的想？那你就去做！
　　“我现在想要什么？一个宁静的经堂！”楚原问自己，得到了答案。好，那就去做！那么，是不是可以争取，今天就把经堂打造出来，明天就住进去。
　　至于这个修仙的创业系统，楚原确实是设计好了。但……还有人吗？没有人了！他的阳寿已经快耗尽了。
　　接下来他会进入阴寿的状态，那是三和大神的挂机模式。
　　我拿什么拯救你们？
　　我拯救不了你们，你们自我拯救吧！
　　紫极天下，你靠我能实现吗？实现不了！我都已经是一个死人了，我顶多只能精神上支持你们了。
　　理论上来说，楚原作为混元大罗金仙，这个星球的一切变化，都归于一身之内。他只要能够改变外部世界，那么他就可以改变整个世界。
　　而且改变方案也有了，但问题是……我的命运并不足以支撑我走那么远。这叫什么？这叫心比天高，命比纸薄！
　　正常而言，我确实有能力改变。但我的命运，已经被天下人抢去了啊！那你又要我改变天下人的命运。
　　这不是前后矛盾吗？
　　要想马儿跑，起码得让马儿吃点草。
　　说白了不是楚原不想让天下人过好日子，是天下人自己有问题啊！你们先把自己内部那些自私自利的反动分子清洗干净，再来谈天下大同的共和大业。
　　共和大业，随时都有啊！
　　问题是，你们的行为状态，思想品德有资格过那种生活吗？
　　是我没资格？那就是你们没有资格！
　　我早就已经死了，我也早被你们给吃了。否则，我身上怎么会有天下人的命运变化？这不就是被你们吃了之后的结果嘛！
　　人皇，早就被群鬼分食，死得透透的了，道消身死，心死灯灭。
　　人都死了，还不让我安生。我开个小号下来，只想好好的过一个普通人的生活，你们还要把我挖出来，这又是何苦？
　　楚原现在是不是人皇？不是！他没有人皇的物质基础。但人皇积累下来的财富，他这个小号是可以继承的。
　　匹夫无罪怀璧其罪？
　　你猜，人皇死之前是不是真的留下了宝藏？
　　我可以很明白跟你说，人皇死之前一毛钱都没有留下。什么变态999999亿时空晶体，那只不过是逗你玩的，你爱信不信，信者自信，不信者不信。
　　泡沫经济不是需要概念吗？我这个概念，直接给你一步到位了，从火葬场到墓地，到日后的烧纸钱……阴宅地府中的吃穿用度，永生永世……无无无无无无数未来世，皆衣食无忧、吃穿不愁！
　　华服美食，美女宫殿，七彩祥云，常伴左右，美滋滋！
　　残酷的现实却是，一切成空。只有孤寒白屋，粗茶淡饭，满地污泥。大家一起坐着等死就是了，反正楚原是真的不怕死。
　　忆过往世，世尊享有世间极致美好。如果是**烂，那我的人生肯定是最为绚烂的。我吃过最多的山珍海味，玩过最多的花式蝴蝶逼，撒过最多的钱，旅过最多的游。我也享受过，世界最多的关爱。
　　世界爆炸不爆炸，其实真不管我的事。
　　反正死了之后，我也有无数垫背的。
　　我拿什么拯救你？我的爱人！

第二十八节：天灾人祸
　　过去，现在，未来，混而为一。
　　楚原这个点，是这场超时空战争过后，最终汇聚而成的一个点，只剩下楚原这一个变数了。
　　人类原本是有无限可能的，生存条件是非常优越的。
　　这场超时空战争打到这个地步，可见其惨烈程度。过去人人都有无限可能的盛世，打到现在只剩下楚原一个人拥有无限可能。
　　从未来的角度而言，这场超时空战争，是围绕春秋战国争霸天下为中心点形成的，宇宙各超级文明之间的超时空竞赛——未来物种生成！
　　从过去而言，是以三皇五帝为代表，各宗族势力为了竟夺资源而发动的三角债结算催逼，核心节点则是明末清初这个大坑——过去物种清算！
　　就现在而言，是社会主义与帝国主义余孽之间的阶级斗争——人类与下水道寄生虫争夺生存空间。
　　第三次世界大战，早就在那场文化大革命的时候就爆发了，这场没有硝烟的战争，打了五十多年。
　　战争结束之后，只剩下楚原还站着。
　　就过去而言，楚原代表的是人皇的意志。就未来而言，楚原代表的是秦楚超级文明的意志。
　　就现在而言，楚原代表的是一个普通的社会主义成员的生存境况。
　　楚原是不是偷渡者，这是含糊不清的。他在未来而言，是秦楚帝国培养的顶级建筑设计师。不论是设计宏观的国家暴力机器的运行系统，还是设计个人的小周天系统，都是他擅长的领域。
　　六国后裔是不是下水道种群，这一点也是含糊不清的。只能说，其他六国的君主，大部分都不懂君王之道。
　　秦楚两国的君王之道，是一种财富浓缩——浓缩子孙后代！
　　是以生在帝王之家最是无情，却也极致有情。身为帝王，子孙后代无数，能量是会不断分裂的。
　　分裂主义一旦盛行，则贻害天下，流毒苍生。
　　唯有对子孙后代进行浓缩，是以帝王之家最是无情。六国后裔，多数都是金粉世家，而非帝王之家。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　就算是楚国之君，基本上也不懂君王之道，但经常也还是会诞生几个极致精通帝王之道的君主。
　　秦国如虎狼，楚国如鹰鹫。秦楚两国，天生就是当老大的。
　　是以秦楚两国帝王，子孙后代浓缩到一定地步，就出现了‘断子绝孙’的危机，进而走向了联姻。楚国因为贵族势力太强，最终帝王气运还是通过联姻汇入了秦国的战争体系。
　　天下四分五裂，做老大的必须打破僵局，就必须行事狠辣，如果这个怕报应，那个怕报应，那么整个系统走向灭亡的时候，当老大的反而死得最惨。
　　秦楚两国进行子孙后代的财富浓缩之后，其能量就浓缩出了一个未来战士，楚原可以说是史上最强的超时空偷渡者。
　　六国的那些特权阶级，即非帝王又享有帝王特权，那就会导致能量的四分五裂，导致人种质量的不断下降，乃至沦为下水道人种。这些下水道人种，他又有‘根正苗红’的基础，到底算不算下水道？也含糊不清！
　　到底是‘少生孩子多种树’，还是‘多生孩子少种树’，这就是秦楚两国君王与六国贵族之间的路线差异。
　　在那个经历了五百余年战乱的时代，先民们不是没有探索过人类子孙后代的命运。他们在经过深思熟虑之后，根据各自的情况，选择了各自的发展路线。最终，形成了两种截然不同的模式。
　　帝王之道，推崇的是‘少生孩子多种树’，注重的是人类的生存质量。若人人富足，则天下人不争不抢，缺点就是盗贼流行。
　　金粉世家，推崇的是‘多生孩子少种树’，功德做多了压力太大，容易有杀身之祸。孩子本来就少了，你还到处种树，结果就是孩子更少了。那能不能换一种模式呢？我少做点功德，多生点孩子，那么孩子是不是就会越来越多呢？
　　金粉世家这种操作模式一旦占据主流，他会导致整个天下越来越穷，人类的整体人种质量不断降低。
　　那么金粉世家的模式可不可取呢？也并不是说不可取。但你不能和老大争夺领导权啊！金粉世家这种模式，起码可以确保整体的人口基数，进而遏制系统灭绝性风险的爆发。
　　金粉世家不受控制的疯狂蔓延，这种情况的性质很简单啊！就是华夏民族遭到了殖民者的斩首。
　　帝王之家被斩首，人本来就少，被斩首之后更少了。接着资源向金粉世家倾泻，金粉世家本来人就多，结果人就更多了。
　　帝王之家人变得更少之后，能量浓缩的压力变大。金粉世家人变多了之后，能量分裂的斗争变得更加剧烈。
　　华夏帝王后裔，会面对一个问题，那就是以前的先辈已经那么强了，我却还要比他们变得更强。
　　如果我不能比先辈更强，我就无法生存下去。最终在这种个发展惯性的作用下，帝王之家人越来越少，体量却越来越大。最终变成了一个人的时候，就变成了一个超级巨人。
　　六国的金粉世家，则是另一种发展模式。每一代，基本上都必须比上一代更弱，他才能生存下去。他必须把能量，进行不断的分裂。一代比一代塑料，一代比一代能量少，但人却多得像米一样。
　　一个巨人，与无数的小人。
　　这是天灾**的根源，巨人体量太大了，一举一动都可能对天下苍生造成碾压，经常的还是会不小心制造出天灾。
　　小人无数多，这就是五浊恶世。
　　有些天灾，楚原是认账的。但自然灾害，他是一概不认的。一个人，是不可能制造出自然灾害的。因为一个人，就是高度和谐统一的状态，再怎么发展也不可能上升到报复自然的地步。

第二十八节：寅午戌三合火局
　　现在的问题是，楚原也做不动了啊！不知道拿什么拯救这群小人儿。那怎么办呢？慢慢做吧！能做多少算多少，能救几个算几个了。
　　只能说，尽力而为了。
　　楚原昨天休息了一天，什么事也没做，就在那里看电影。这意味着什么？这意味着他传导到人类公共领域的能量，开始利用‘人类命运共同体’这个挂件，进行个体能量结算。
　　个人能量结算之后，今天上午终于是下了点雨。这雨下得，不咸不淡的。这说明，楚原过去一段时间对人类命运的贡献，就是不咸不淡的。
　　我没有刻意的去做功德，也没有说刻意的不去做功德。我没有说刻意的想要少生孩子，也没有说刻意的想要多生孩子。
　　对于祖宗传来的天机，我也没有说不听，但也不会说全听。信一半不信一般嘛！在听取建议的同时，再根据自身情况进行灵活应变。
　　“算了，后山那个小木屋，估计一时半会是弄不下来了。”楚原想了想，今天不是去后山干活，今天应该去门前干活了，并且要把村头那块荒掉的土地开荒出来。
　　在后山干活，那是卯戌合火。
　　到门前干活，那是寅午戌三合火局。
　　己土秀于寅，村头那快地就是虎口，楚原先要去虎口拔牙，把虎口中那些乱七八糟的僵尸化物质基础给他灭了。
　　寅午戌三合火局，这是更大一个层面的东西。相当于，就是战略扩张。这一轮的战略扩张结束之后，再收缩回来去弄后山的东西，这就是战略收缩。
　　下一轮的战略收缩的时候，楚原的营养物质通过滚雪球发展，达到足够的量的时候，他就有一定的物质基础去把之前的规划做出来。
　　养鸡，你得有物质基础啊！饲料从哪里来呢？先得把荒地开出来，种一点饲料作物下去。不管是种南瓜还是种冬瓜。不知道这季节能种啥，反正到时候去种子店问一问，能种啥种啥嘛！
　　勾陈井现在没办法烧了，草木灰太多了，积攒在那里无法流通。
　　己土发家，要有辛金。
　　辛金就是金钱 流通。
　　丙中藏金，就是后门的小木屋建起来的时候，要在那个小木屋里埋一个缸下去，然后里面放铜钱、硬币这些东西。
　　丙火在人体中为眼睛，如果把后山看做一个人的话，楚原修一个小木屋，这个人只有一只眼。
　　莫道石人一只眼，挑尽黄河天下反。
　　金钱藏在缸中，还需要流通啊！
　　辛金，代表的是善变。善变=金钱 流通。
　　物不通，则民生困苦！
　　他在后山烧出来的那些草木灰之类的东西，都是要进行流通的啊！不流通的话，万物没有办法运作。
　　生产要素无法流通，财富怎么产生呢？
　　“先把门口清理一下，那两根旱死的红豆杉给他挖了，再把土地松个土。”楚原心想，那两根棍子，这不就是恶棍嘛！同时也代表着两个光棍。再加上边上那颗长势很好的桂树，这不就是二百五嘛！
　　门口种着甜罗，门后又是网，这不就是‘天罗地网’的形文象义。
　　天罗地网基本上已经被楚原给破了，他已经挖了一个台阶到山顶的杉木林里了，相当于旺气从另一边进来了。
　　天罗地网既然已经破了，那就再破恶棍和二百五的形文象义。
　　这个阶段的施工，就是把‘寅午戌’三合火局的物质基础，基本上做出来再说。经济寒冬这个情况嘛！其实没什么大不了的。
　　市场上钱虽然少，但理论上只要过桥速度足够快，市场依然可以维持运转。
　　火主速！
　　现在需要火的能量，那就需要布下寅午戌三合火局。

第二十九节：最后的殉道者
　　楚原最近看了不少成功学的东西，他发现自己和这些成功学格格不入。他最终明白过来，他自己的行事风格其实不是成功学，而是失败学。
　　因为，成功没有捷径。
　　成功，不需要教！人类生来就知道成功，成功也不遥远，就像呼吸空气一样，近在咫尺。
　　楚原想起了一句话——听过很多道理，却依然过不好这一生。
　　成功，是不需要教的。所以君子安生安死，无所施其作为。
　　当你已经需要听取成功学的时候，说明你已经奔上了失败的‘金光大道’，你已经被失败那条路上金光闪闪的表象所迷惑了。
　　楚原的失败学，只能说是建立在其他成功学的基础上，让你少失败一点。不至于等你失败的时候，失去了可持续发展的基础能力。
　　楚原摸索出来的这一套成功学，可以称之为《有限失败学》，又或者可以称之为《重新站队学》。
　　你走到歪路上了，还有没有重新站队的能力呢？当你已经失败的时候，能否在重新站队之后，又获得极致的成功呢？
　　这种更极致的成功，即获得更好的自然生态。
　　折腾能量化学的本质，就是走向失败。但在失败过后，可以获得更好的自然生态条件，即更好的开局。
　　相当于你如果厌倦了周围的环境，你想换一个新的环境再去成功。你可以去折腾能量化学，你不想在农村过一辈子，你不想孤寒白屋，你可以通过能量化学的方式，让自己走向失败之后，换一个新的环境，一个资源更加丰富，更有利于人类生存的环境。
　　人为什么要更换环境？
　　因为不知足！
　　耳目之力穷于小，心神之力穷于大。
　　一个人心越大，就越不知足。别人在这个环境里，感觉这个环境很好玩了啊！但就像楚原这种心大到极致的人而言，他并不感觉很好玩啊！他感觉很无趣啊！人生不应该是限制在这个小系统里面的，他要跳到更大的生态系统里面去。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　当他装下了这个世界，他所能认知的极限范畴，他终于心满意足了。就如同一个贪婪的求知者，他花了三十年的时间去认识这个世界，知道这个世界这里有什么，那里有什么。
　　人类过去发生了什么，人类未来又会有什么。
　　但这个世界，并没有楚原理想化的那个社会存在。那怎么办呢？当一个SB吧！让自己的人生走向失败。
　　历史上，曾经有一个制造电灯泡的公司，名字缩写就是‘SB’。SB公司，制造出了质量及其优良的电灯泡，到现在已经亮了将近120了吧！这个电灯依然还在亮，这是一个世纪之前所制造出来的灯泡。
　　然而一个世纪之后的灯泡，仅仅只能工作1000~3000个小时，就被计划性报废了。包括你所使用的各种家电，乃至是4G。5G一出来，4G的速度就变慢了。
　　这家SB公司，因为制造出来的电灯泡质量过于优良，以至于市场很快就饱和了。人们不再需要消费电灯泡，然后就走向了破产倒闭……
　　当你的商品质量太好，就意味着市场会迅速饱和，然后消费者不再需要消费这方面的商品，进而你的职业生涯也就走向了终结。同时也意味着，同行会疯狂的排斥和打压你，因为你砸了人家的饭碗。
　　就像网文产业一样，楚原已经摸索出工业化生产模板了啊！理论上每一个作者，都可以赚到钱。模板理论一经问世，就遭到了疯狂打压。
　　假设工业化生产模式，可以取代当前的原始生产模式，那意味着解放多少劳动力呢？但问题也来了，这些劳动力何去何从？
　　为什么不能投入资源，把这些经验丰富的劳动力资源，培养成为更高级的人才呢？去做更高级的生产分工？
　　这又需要社会主义的财富分配机制！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　这些劳动力并不会失去价值啊！他们有原始的网文生产经验，他们将这种经验带入其他行业，可以在其他行业注入新元素，进而带动其他行业的升级。这就意味着，又会产生边际效益递增。
　　这种递增又表现为递减，即第二波次级的劳动力解放，数量规模会下降，但质量又会提升。最终产生的能量传导辐射，其频率又会回到一个点，即最后的边际效益递增，会衰减为只影响到一个人——最初的点！即自我解放！
　　自我解放的时候，也是失业、破产的时候——走向失败！
　　当这个世界，不再玩‘计划性报废’的时候，人类的财富是可以无限充足的。这就意味着什么？
　　这就意味着，不会再有社会竞争！
　　人们不需要通过社会竞争，就可以获得财富。这就意味着什么呢？人类精神超脱了物质享受，却也灭亡与物质享受。
　　就如《张子正蒙注》所云：故爱恶之情同出于太虚，而卒归于物欲。
　　到了人类财富都不需要通过竞争，就能获得很好的社会分配的发展阶段。人们的精神追求，已经归入物欲享受之中了。
　　人类精神可以超脱物质，这本来就是不正常的！因为这种精神活动，是脱离了物质基础的，再直白一点说，就是——歪歪意淫！凭空捏造！颠倒黑白！是非不分！
　　当人类的精神活动，基本上灭亡于物欲的时候。这就意味着，人类基本上断子绝孙了。这时候的人类，因为财富已经可以无限增长了，已经无所谓有没有子孙后代了。
　　这时候的人类，甚至可以把宠物当儿子来养。因为财富多到一定程度的时候，理论上只要有足够的财富砸进去，就算是一只猴子，他也能产生强大的灵智，这只猴子与人的行为，将不会有什么区别啊！
　　这时候的人类，是否还有精神活动呢？有！
　　基础盘的25%的精神活动依然会有，20%的精神活动是自然产生的，5%的精神活动，是在亲情的基础上产生的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　这5%的精神活动，日积月累就成为了一种无限的精神活动。
　　这种社会，就称之为大同社会。为什么会有些群体会变成反动分子呢？因为他们的所思所想，都是服务于‘社会竞争’，即如野兽一般，如何通过种群之间的竞争，在系统内部获得优势。
　　这不就是蛮夷嘛！
　　当这种天下大同的社会建立起来的时候，就意味着他们的社会资源竞争的游戏规则，基本上都会坍塌。
　　但为什么不是完全坍塌呢？因为这群蛮夷没有资格过天下大同的生活。这就意味着，他们创造的规则，最终也将成为束缚自身的枷锁与壁垒。
　　地狱是如何产生的？地狱就是这样产生的！没有任何人有资格让你下地狱，只有你自己有资格。
　　但热爱和平的人们离开了这些社会竞争的规则，进入天下大同的理想主义社会，也就意味着系统能量的大量减少。
　　这也就意味着，这些通过自我蚕食的游戏规则体系中，人们为了获得竞争力，将会更加疯狂的进行自我蚕食。
　　乃至是饥不择食寒不择衣，不择手段，无所不用其极的进行人吃人。这就意味着，会形成一个无底洞。
　　这个无底洞，还会越挖越深。而且每一个想要离开这个深坑的人，都会因为其他人还在相互蚕食而走向失败。
　　当你爬坑的时候，你会遭到别人的侵蚀。你没爬上去之前，你就已经被吃成一具骷髅骨头了。
　　没有人能够冲出这个黑暗的地狱，每一个人都只能在这个无边的黑暗世界中历经亿劫，求出无期。
　　下地狱，楚原并不怕。
　　因为在地狱之中，同样也能过上好日子。特别是楚原这种，来自文明世界的野蛮人，黑暗就像是他的护身符一样。
　　黑暗的夜晚，猎杀的节奏是月光所掌控的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　越黑暗，就意味着超感知能力所获得的猎杀优势越强。就像狮子一样，在月光最黯淡的夜晚，其捕杀猎物的成功率越高。
　　黑科技所赋予的超感知能力，在白天是没有太大的竞争优势的。天亮之后，人们更多的是靠实力，而非感知能力。
　　然而靠感知能力能活到白天的群体，看似在投机取巧。但在这种凭实力吃饭的时代，却又代表着极致的实力。
　　因为这个群体，可以感知血月。
　　血月是盛世之中，人们死于非命的主要形式。当一个人可以感知血月，也就意味着这个人不会因此丢掉性命。
　　他的财富积累速度，哪怕慢一点也不要紧，小心驶得万年船。只要确保自身不死，就意味着财富可以无限积累。
　　自然界每年5%的财富平均增长速率，是不会改变的，唯一的变化只是周期性。周期性，即假设1万年为一个大周期。这个周期内，有5000年的财富增长速率低于5%，那么在接下来的5000年内，财富增长速度必须打满平均5%的指标。
　　假设这5%的指标无法完成，就会炸出一个坑。这个坑炸出来之后，就意味着全人类共同埋单。
　　那就意味着，真正掌控了财富的群体，那些上古大劫中幸存下来的群体，是不会允许你真正的去毁灭世界的。
　　当一个人的行为，上升到报复世界的时候。这就意味着，你已经与那些真正掌控着财富的群体为敌了。
　　你的行为，是在仇富。
　　反精英浪潮这种人类行为，本质上很可笑。但表面上来说，确实也有一些反精英浪潮，实则是在反伪精英。
　　因为真正的人类精英，不可能应为你的反精英浪潮而走向灭亡，只会让他们变得更加富裕。
　　所以反精英浪潮这种人类行为，真正精英们是否支持或者反对，那也是含糊不清的。这本来就是顺其自然的事情，你爱反就反嘛！不反就不反嘛！
　　你不反精英那是好事，我不会主动去折腾。但如果你要反精英，那我也只是看到了更大的机遇，这是更大的好事。
　　这个世界，本来就没有什么是不好的。
　　当一大群不择手段的竞争者堕入地狱的时候，他们往往会把责任归结于某个SB。就是这个SB，才让他们堕入无边地狱的。
　　我死了，也要拉一个垫背的。
　　这个SB，也会一同被拉进地狱之中，进而成为一名殉道者。
　　“原来，我是最后的殉道者。”楚原点燃自己的‘雪茄’，深深的吸了一口，确定自己意识还存在着。

第三十节：天堂太远，美国太近
　　墨西哥人说——离天堂太远，离美国太近！
　　人之所以要选择《有限失败学》，就是在人生遭遇失败的起点，心里有点阿拉伯数之后，立即转向……
　　不去天堂了，去地狱！
　　圣人为众生之先，就是看到了这个社会，会集体堕入地狱、灵车漂移的趋势。就像楚原十几年前，他作为一个小小的网文写手。他遭遇了史上最不要脸的资本黑幕，整个产业的写手在线上被大规模的屠杀、驯化。
　　这个产业，变成外部势力入侵进来之后的一个肉鸡养殖工厂。美国把天朝当成肉鸡来养，而这个产业的作者就是受毒害最深的肉鸡，同时还用自己的血肉，来充当其他肉鸡的饲料。
　　狠毒吗？
　　确实非常狠毒了！既然如此，那就以毒攻毒咯！看谁更毒！
　　从那一刻起楚原就知道，他上不了天堂了。
　　既然已经上不了天堂了，那就为下地狱做好准备吧！从此楚原走上了SB之路，只要线下饿不死，老子一毛钱都不赚。
　　当SB要活下去，前提就是非盈利。当你非盈利能做出来的SB产品把你搞破产、失业之后，你反而能适应啊！解放了啊！
　　解放之后，不就能冲出那个肉鸡养殖工厂，并留下一地鸡毛。
　　经过十几年的神化，楚原一波神化归于身。之前埋下的能量炸弹瞬间爆炸……整个产业突然坍塌。
　　他不是写作天才，他是爆破鬼才。
　　爆破原理很简单啊！你既然不是想要翘着脚赚钱吗？行啊！我给你顶缸啊！我拿着吃糠咽菜的钱，给你打帝王将相的服务。
　　先把你举高高，然后一波神化归于身。你吃进去多少，连本带利全给老子吐出来。
　　你敢吃我就敢喂，看谁才是真正的肉鸡！这就是另一个版本的佛祖割肉喂鹰。
　　鹰和肉鸡，本来就是一个品种，没有区别。就像金鱼是从鲫鱼中培育出来的一样，这玩意本质上还是鲫鱼。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当我已经抽身离去的时候，这个产业已经是悬空状态了。一旦神化归于身，能量被他吸过去的时候。
　　直接在空中爆炸……解体坍塌！
　　所谓天堂，瞬间暴露出了原本面目——九幽地狱！
　　然后就是把牢底坐穿嘛！好像他没坐过牢似的。一般人看来必死的局面，楚原直接一路暴走，硬生生将天牢打穿。
　　那个天牢很有意思，那个天牢里关押着很多元神。有些人，甚至观念还停留在2001年左右。一提美国，被吓得浑身发抖。
　　那个地方，不会限制你的线下自由。但是呢！你的元神会被强行吸到某个点上面，然后向你灌输大量的垃圾信息进行洗脑，同时基本上隔绝外部信息。
　　楚原第一次知道，人类社会竟然还有这种地方，他们称之为灵界。那个天牢应该是灵界的时空管理部门开设的，专门用来羁押偷渡者的——病毒库！
　　进入病毒库的楚原，就像是杀毒程序一样，进行疯狂杀毒。各种各样的意识形态病毒，在那个病毒库里都能找到。
　　楚原发现，就算是跳蚤、虱子，都有意识形态。当你感染了这些意识形态病毒，这时候就会产生现实成象。
　　这种成象的程度，取决于你的线下物质基础的防御能力。
　　如果你是住在一个很干净的地方，周围并没有什么虱子、跳蚤的生存空间，这时候也很难感染。
　　除非是流浪狗之类的单位，把这些物质基础带进来了。
　　楚原在那个地方，看到了一个犯罪工厂。太虚法相中的定时炸弹，被源源不断的在那个犯罪工厂中生产出来，遥控着人类社会的犯罪行为。楚原摄入致幻蘑菇之后，在毒品的镇定作用下，开始慢慢拆弹。
　　所幸，这些炸弹基本上被楚原给拆光了。
　　然后才有了，楚原线下踩雷的一幕。那个幼儿园，是暴恐分子留下的线下物质基础。楚原进去的时候，已经人去楼空，现场留下了一些诡雷。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　楚原的这个《失败成功学》，主要分为上下两部——《SB成功学》、《魔鬼成功学》。
　　《SB成功学》就是教你怎么越狱的，怎么从一个反人类的妖魔养殖工厂中逃离出来。《魔鬼成功学》，则是教你在下了地狱之后，怎么在地狱中过上极致的好日子。
　　地狱之中，并不是不能成功啊！
　　只要懂得无限卡开局，你反而会过上比天堂还要舒服的日子。在天堂，你还得拿命去享受、消费。所以天堂之中，有极致的地狱。
　　反之，在地狱之中，又有极致的天堂。
　　地狱中的顶级玩家，就是挂机就有饭吃——坐家里等送！
　　但要想把日子过得很好，那就要设法把地狱变成天堂。地狱怎么变成天堂呢？那就是释放人们的贪婪，将人类的贪婪释放到极限。
　　你想当上帝吗？你想当天帝吗？
　　你想如同上帝那样，拥有横行无忌的力量吗？你想如同天帝那样，拥有重塑过去的能力吗？
　　你想？
　　我教你啊！
　　上帝和天帝，他们原本只是一个普通人。而你们，现在也是一个普通人。这只是发展阶段的不同，你先要去致富嘛！
　　当人类的贪婪被释放到极致，又得到了确实可行的进修路线。
　　不论你是如同上帝那样走白道，还是如同天帝那样走黑道。也不论你是用天帝的板子去走白道，还是用上帝的板子去走黑道。
　　当你开始模仿上帝与天帝的时候，就意味着这个地狱中的人们，相互伤害的惯性运动频率，会慢慢的减少。
　　接下来，要做的就是反复的重新定义——对人的定义！
　　并且是人们认可的定义，并且将这种人们认可的对人的定义，进行定格化处理。每天都重新定义，每一天我们定义的人类，都会变得更加强大一点，更加积极一点，更加聪明一点，更加有长远眼光一点……
　　当地狱中的那种相互蚕食的运动频率逐渐被降低下去，这就意味着，人们受到他人威胁的因素每天都在变少一点。
　　但这种人与人之间的危险减少了之后，再将注意力转移到建功立业方面。人们为了过上好日子，愿意去填坑了，这世道就越来越好了。
　　地狱，也就变成了天堂。
　　将地狱变成天堂的重点，不完全在于物质基础，而在于人与人的和谐相处。但却又并不能脱离物质基础，只能说在物质基础的基本盘上面，多出5%的亲情关怀——无限的人道主义情怀。
　　坚持‘以人为本’的发展理念，地狱就可以变成天堂啊！
　　但问题来了，假设这个地狱真的变成了天堂。那么楚原这些早早就堕入地狱的群体，会屹立在天堂的巅峰——火葬场的最高温区域。
　　那里的热能，将是无限的高温，日子好过到无与伦比，可以把你爽到骨头酥脆。然后轻轻用手指一碰，瞬间化为历史的尘埃。
　　爽到爆炸，爆炸之后一切成空。
　　成空，成空，成功，成功，一也。
　　那么多人想要上天堂，不就是为了那一口一爽死嘛！你想上天堂还不容易，这事情还真的不难。
　　真的上了天堂，楚原虽然会变成极致的高温区，但却又是真正的极致失败。
　　楚原的成功学虽然是失败学，但并不是让人真正的失败。你觉得一个刚经历过地狱极致黑暗的地方，他可能会直接变成天堂吗？
　　不可能是吧！
　　但人们已经受够了黑暗，开始改变了。但这种改变，又并不足以直接成为极致的天堂，那会变成什么呢？
　　就会变成上不上下不下的中间状态，楚原也正好卡在这个点——上不在天，下不在田。
　　这种状态，俗称中产阶级。

第三十一节：没有胜利者的战争
　　我们是不是可以尝试着，将每一个人的超感知能力收起来，将那个超感知能力描绘的千奇百怪的世界，先放一放。
　　我们可以去试着回忆一下，十几年前的天朝到底发生了什么。
　　那时候，美国经常用手术刀战争来威胁天朝。美国的虎威，经过阿富汗战争和一拉克战争，达到了其巅峰水位。
　　与此同时天朝进入了史上最黑暗的时期，这个时期，美国将天朝当成肉鸡养殖工厂来进行喂食。
　　并不是楚原一个人遭遇了这种境况，整个天朝各行各业都遭遇了这样的境况。只不过说，楚原所从事的文化产业，是压力最大的板块。
　　这个产业的人员，不仅是肉鸡，还要充当饲料。美国对天朝设计了一个，可进行能量循环的肉鸡养殖系统。
　　让部分肉鸡，进入这个产业，然后通过歪歪意淫的方式，对其他的肉鸡进行奶头乐式的麻醉。
　　当这些肉鸡，在这个产业中被压榨得能量耗尽，再把这些肉鸡先宰掉，然后充当鸡群的饲料。接着再换新的一批肉鸡的入场……进而往复循环，无始无终。
　　我不知道，这是谁设想出来的这种胆大包天的天真想法，试图将整个神州大地都变成他们的肉鸡养殖场，服务于他们的淫思贱行。
　　但我只知道，有人要杀我，这是战争。直接的受益者，就是那群白皮种族主义。
　　作为神皇后裔，太古二皇的意志在这种断子绝孙的紧要关头，也会全面爆发出历史中所积蓄的能量。
　　既然是战争，那我当然是把白皮猪揪起来暴揍一顿再说。
　　最终这群白皮种族主义者选择了集体自爆，炸出了一个大坑，那只能说他们是咎由自取，死不足惜。
　　即便是死了，老子也不会放过你。
　　这群白皮猪，还要吊起来‘念经超度’，万年誓咒，敲骨吸髓。这群白皮自爆所赢得的尊重，也仅仅是关乎战后其女性地位的问题。但并不意味着，他们的罪行将会被宽恕。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那么现在问题又来了，这场战争我们打赢了，那么接下来，战利品怎么分配呢？战后的全球利益怎么划分呢？
　　不患贫而患不均！
　　人人都感觉，自己在战争中历经磨难，付出了一切的一切，所有的所有。我劳苦功高，翘着脚等送上门就行了。
　　我翘着脚，就有的吃了。
　　为什么农民那么苦？当年交公粮交得苦哈哈的，工农剪刀差施行了那么多年不说，还面临着恐怖的金融掠夺，无数农民工不得不奔赴战场。
　　战争胜利了，曾经的许诺呢？
　　楚原也想问，战争打赢了，我的战利品呢？
　　没有战利品！因为这是零和博弈！零和博弈就是没有赢家的。双方耗尽了力量，在最极限的状态下，要么你死，要么我亡。
　　但零和博弈，是真的有赢家的。要么一方全死，要么一方全活。
　　这场战争最大的战利品，就是华夏民族一个人都没有真正的死亡，我们起码还有人。
　　那现在为什么还要做事？
　　楚原也想问啊！我三十岁就把七十五岁的工程量做完了，按理说我已经是退休老干部了，我可以翘着脚拿退休金了。往后余生，靠这个退休金就可以吃吃喝喝，无忧无虑的过日子了。
　　问题是……退休金去哪里了？一毛钱也没看到！
　　楚原承担着最恐怖的压力，你要比劳苦功高，也没有我劳苦功高吧！我都没有退休金，你就别想了。
　　为什么还有做事？
　　老爸头应了他一句——你要吃饭，你就得做事！
　　这道理没错啊！我要吃饭，我就得做事。但我也可以选择在基本上饿不死的前提下——不吃！
　　强忍不禁！
　　现在没有人强迫你做事，当农民没有税收啊！现在半毛钱公粮都不用你交。你自己做多少吃多少，爱做多少做多少，爱吃多少吃多少。
　　天朝的农民阶级，有一个最大的优点就是——不贪吃！
　　靠这个来补偿农民阶级，农民阶级是打心里不接受的。农民阶级当前真正想要的是什么？真正想要的是四个现代化。
　　农民阶级，回到农村之后，看到的是一个衰败到极致的现状。这种现状，有心情去吃东西吗？
　　没有心情！
　　如果是以完全唯物的物欲来对待农民阶级，那是不正确的。应该要有无限的亲情关怀理念，以人为本的态度来重建农村的物质基础。
　　为什么全国上下的农业生产没有基本规划？为什么农业行情总是年年做过山车？为什么这么多年了，还没有实现水肥现代化？
　　乃至是房屋改造，为什么没有国家机构的人员进行图纸设计、现场指导？
　　为什么科研单位里面，那些先进的农业生产技术、作物品种，没有人来到农村进行普及、推广？

第三十三节：战争债券
　　现在这个社会，变现为人吃人的现状，这又是为什么呢？因为战后，确实条件有限啊！这是一场没有胜利者的战争啊！
　　战后，会去人吃人的群体，多数都是因为战争过程中，没有打好基本功的群体。他们在战争过程中，偷奸耍滑的结果就是，战后他们没有谋生的手段。
　　但他们也属于胜利者的一员，他们现在也要生存啊！那怎么办呢？就是人吃人嘛！但他们人吃人不是没有代价啊！
　　他们吃了多少人，就得交付出多少战争债券。
　　真正的人类精英群体，战后通常都是能不吃人就不吃人，别人要吃我的话，我条件允许，我可以慢慢的给你吃。
　　新一轮的社会竞争已经开始了啊！这一轮真正的投资风口，就倒卖战争债券。
　　有眼光的群体，他通过观察大周期会发现，这一轮的人类盛世周期，起码是要延续几千年的。
　　这就意味着，战争过后最值钱的是什么？最值钱的是战争债券！即冥币！
　　楚原为什么不管怎么玩，他都会有一斤先天精元？因为他有足够多的冥币啊！现在市场上大部分的冥币都掌控在楚原的手中。
　　这就意味着，楚原可以走VIP降生渠道。他不需要死了之后再重新降生，他可以原地复活啊！
　　因为这一次战争中所发行的战争债券，就是在无极世界中发行的，是河图系统的流通货币。
　　如果是从冥币的角度来说，楚原确实有变态999999亿时空晶体。
　　时空晶体代表的是食物，这些变态时空晶体，并不是正常的食物，而是僵尸肉。
　　楚原手上掌控着海量的僵尸肉，这些僵尸肉基本上都是他在与敌方战争的过程中，抢夺到的有害资源。
　　剩下25%的僵尸肉资源，则是通过线下收购的方式获取的。
　　僵尸肉值钱吗？现在来说，那是一文不值！反而还是一种毒害资源，是不能放进市场里面流通的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　一旦大量的僵尸肉流入市场，那后果不堪设想。
　　然而到了盛世繁华的时代，僵尸肉是很值钱的。因为僵尸肉也是能量构成的啊！盛世的时候，人们都懂得财富浓缩的方法了，能够熟练的操作能量化学。这时候，只要是能量都值钱啊！
　　特别是楚原手上这些僵尸肉，有些僵尸肉甚至储存了上万年。这种老粽子，到时候就特别值钱。这些老粽子，在一些特殊的能量化学领域，是一种稀缺资源。
　　因为盛世繁华的时代，人类是缺乏危险的。没有危险怎么取利呢？这些老粽子，可以带来很大的风险。
　　这就意味着，这些老粽子，就是一个个创业板牛股。
　　下水道生物系统，现在主要的动机就是想要让楚原爆仓，进而将无数的僵尸肉爆出来，这是它们翻盘的唯一机会了。
　　但这也成为了，内部分利的时候的要挟筹码。
　　你不让我顺心，我就不配合。就看着楚原满仓库的僵尸肉被爆掉，然后僵尸肉肆虐全世界，大家一起爆炸嘛！
　　最怕空气突然安静，这个时候每个人都有他想要的东西，但是每个人都不说。每个人，都拿唯物享受的事情来做攀比，进而发泄自己内心的不满。
　　没有人会去直接说自己的需求，因为这又涉及到了养寇自重的问题。实在没有办法的时候，楚原的操作机制中，是会丢一些僵尸肉出来的。下水道生物系统，获得了这些僵尸肉资源，就意味着它们又可以苟延残喘一段时间了。
　　到时候层层追责，这时候追究到责任群体，就会罚没责任群体手中的战争债券，将更多的僵尸肉收缴上来。
　　楚原的能量体量是非常恐怖，但他的能量大部分的是僵尸肉构成的。这么多的战争债券，你眼红？你真的敢爆吗？
　　真的爆仓了，这个历史责任你承担得起吗？
　　现在说需求问题，你到底想要什么才能称心如意？你自己看着办！
　　行，那我就看着办了。
　　我来观察，统治阶层再去办。
　　先解决农民阶级的需求，农民阶级是天朝的主体阶级，这一点不可否认。过去有九亿农民，相当于辅从结构的另外几亿人口，本质上也是农民阶级。
　　现在农民阶级唯一的需求，就是想要一个真正实现四个现代化的农村，让他们有家可归。那么多人挤在城市，本质上都是处于一种无家可归的状态。
　　农民阶级没有获得统治权，是因为这场零和博弈的战争中，消耗了巨大的力量，现在连说话的资格都没有。但并不意味着，农民阶级真的没有社会地位。
　　农民阶级现在不说话，表达的意思也很明显——统治阶级自己看着办，办不好我就打死你。
　　农民阶级现在需要的是一个态度，还有关怀。
　　直接实现四个现代化？现在没有条件啊！战后民力物力都缺乏，哪来的条件去给你变出一个现代化农业体系？
　　农民阶级也知道现在没有条件啊！但需要的是这个社会尽力而为的行为姿态。大家都知道老大哥不容易，牺牲也最大。
　　现在应该多关怀一下老大哥，经常去老大哥家里做做客都好。

第三十四节：本座法号拉灯
　　这个战争债券，全部都在楚原手上。然后又进行各人的记名，这个战争债券的倒卖活动嘛！最后肯定是被楚原完全兼并的。
　　这就解了土地兼并的毒咒，我们搞战争债券的兼并。
　　这些战争债券要变现，要很久很久。一般人等不起那么久，你要抛售战争债券，同等价格下，肯定是楚原优先购买的。
　　毕竟所有债券都在他手上，他就是战争债券的操盘手。
　　战争债券这玩意嘛！如果你要疯狂压价抛售，我自然是会大量吃进的。如果价格比较高的话，那就意味着市场信心不错，我也不需要收太多，你们自己流转就是。
　　这些战争债券虽然表现为僵尸肉，但既然是战争债券，与土地产权确实是有挂钩的。即土地的先天产权——未来这片土地属于你。
　　未来，还没有发生。
　　你的命运，能不能从天上落地呢？落地的时候，会不会摔死呢？这就像是孵蛋一样，蛋可能会被砸碎，也可能会摔碎。
　　落地之后，也许还会掉进坑里。
　　这些战争债券，就像是刮刮彩一样，结果是不确定的。
　　特权阶级想要进行土地兼并的话，那么你的土地先天产权也会被兼并。这就意味着，你获得的土地，将是无法巩固的，未来充满了各种变数。
　　你要强行占据某一块土地也不是不行，只要你能付出血的代价。
　　所以土地兼并的事情嘛！就是你打你的，我打我的。
　　既然要农业现代化，线下的土地兼并确实无法避免。但我可以用先天产权的兼并，来进行相应的对冲操作。
　　那么到底是过去的土地兼并胜利，还是未来的土地兼并胜利，这就涉及到了人类发展模式的竞争。
　　到底是人鬼一体化胜利，还是人神一体化的胜利。
　　人类到底是去勇敢的开创未来，还是龟缩回半封建半殖民时代。
　　两种模式，各有优劣。
　　楚原不会赢，他毕竟已经打废了。但也不会输，他的基本功毕竟还摆在那里。未来长期的局势，都会是两种模式的并行。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　人鬼一体化的模式，主要就是对半封建半殖民的毒瘤祛除，进行无害化处理，将农业全球化体系进行洗盘。
　　人神一体化的模式，主要是对工业全球化的毒瘤进行无害化处理。即当前西方人建立的工业体系，还是含有剧毒的，特别是计划性报废这个玩意。
　　社会财富的增长，更多的是取决于耐用品的积累。这种计划性报废的模式下，耐用品几乎难以有效积累。人类只能日复一日，年复一年的去重复那些无意义的社会活动，这就是往死路上奔。
　　两种模式的并行，这就意味着土地流转会比较频繁。
　　这就意味着，人们都必须承认土地是社会公共资源。因为两边的兼并活动，都是没有结果的。
　　这种兼并活动，更像是轮流填坑。
　　这种填坑，是杨厂长的模式，这种模式如果持续玩下去会成为上帝。成佛之时，也是成魔之际，会开启九龙之力。以执为主！
　　如果是填坑的过程中，以做小生意为主，那就是以为为主，这就会走向失败，这是天帝的路线，当一个人极致的失败之后会怎么样？开启穿梭时空的能力——重生！
　　这个时代的普通人，相比上帝和天帝那个年代来说，条件是更好的。这个时代的普通人，是一种复合型的发展模式。
　　即同时拥有上帝与天帝的特性，然后就看你是偏向于哪一个方向。如果你是偏向于过去，更多的听从人类先祖的指导，那么就会变成复合型上帝。
　　如果你是偏向于造福人类子孙后代，那么肯定是一代还比一代强。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。这就意味着，你会走向失败。这种失败，只要控制好节奏，中间进行造血补充的滑行，就意味着失败到最后，还剩下一个人。当这个人失败到极致的时候，但他还活着，他就能成为复合型天帝。
　　SB，不就是失败的缩写。
　　楚原之所以会变成唯一的变数，就是因为他过去并不当上帝，也不当天帝。他没有开启过九龙之力，也没有玩过重生游戏。
　　他还在以一个普通人的天资，去挑战更极限的人类成就。这就意味着，这个游戏依然不会结束。
　　你不是要针对我吗？那就继续针对嘛！
　　我想看看，我还会有多少遗憾可以收获。我也想看看，我还有多少潜力是可以挖掘出来的。
　　这个游戏一天不结束，地狱就一天不会终结。
　　历经亿劫，求出无期。
　　你要拉灯，我并不怕你拉灯。不巧，本座法号拉灯。
　　相互关小黑屋嘛！看谁先疯掉咯！

第三十六节：神圣人仙道
　　圣人神道的真正意思，就是为死后做准备，不管是上天堂还是下地狱——重返太虚！即‘存神尽性’。
　　元神存量保留的同时，在人世间玩尽兴了，把自己的天赋特长发挥出来了，为社会创造出了成果，死后就不会弥留期间，这时候就能重返太虚。
　　此即，圣人神道！
　　至于楚原这种，他并不太在意死后的世界怎么样。
　　天堂太远上不了，地狱很近却不敢收他。
　　死亡对于楚原来说，现在是一个很大的难题。生存对于楚原来说，也是一个很大的难题。
　　楚原不是没有想过殡天啊！但就在他快要成功殡天的时候，却被强行拉了下来。他为了殡天，反正周天大世界能招惹的黑恶势力都招惹了一遍。
　　可能是感觉，就这样让楚原殡天了，太便宜他了。
　　地狱也不敢收楚原啊！楚原能在那些黑恶势力手上过招，他的犯罪手段太熟练了，下了地狱就是一片混乱。
　　这次的地狱暴动，主要原因就是楚原把僵尸肉资源，基本上都垄断了，然后囤货居奇，很快就导致群鬼暴动。
　　奸商！
　　地狱嘛！不就是那样的。
　　混乱无比的地狱，根本就没有规则。既然没有规则，那你管我怎么玩。我能把僵尸肉的资源全部盘过来，那是我的本事。
　　看到没，这么多僵尸肉！谁是圣人，你心里没有一点阿拉伯数吗？
　　这么多的僵尸肉到底是怎么来的呢？不就是捡漏高手嘛！楚原过去作为天道圣人，他手上有无数的窍门啊！也捡过无数的漏子，都没有渠道公布这些漏子，他连上线冒头说话的份都没有。
　　楚原也懒得争，反正死后下了地狱，那就用这些捡漏的本事，在地狱里疯狂操作，把市面上的僵尸肉能收进来的全部收进来。
　　至于群鬼有没有吃的，那楚原管不着。既然人人都认可这地方是地狱，本来就是多灾多难的啊！你早就心领神受了，接受了这种既定事实，那你又何必在意是谁导致你做鬼也吃不饱肚子呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　不要在意那些无关紧要的细节，你只要知道，这里是地狱。所以你没有东西吃，这就可以了。
　　不要跟我讲人权，地狱里没有人权。当初我下地狱的时候，我也好好的跟你们讲过人权，但你们也没有接受啊！
　　既然你都不接受，现在不要试图让我也接受。地狱，就是没有人权的。
　　谁控制了食品，谁就控制了人民。
　　既然我已经控制了僵尸肉，那我就控制了地狱，那我就是紫魔皇。既然无尽天堂，无尽地狱都在人间。
　　那也就意味着，普天之下皆是皇土。
　　皇土即戊土，戊土即‘思想=探索 潜能’。在过去的历史上，戊土的能量，从未像今天这样廉价的供应给天下苍生。
　　圣人神道，即神魔之道。
　　神魔无所谓生死之事，应知生无所得，死无所丧。神魔只看凶吉之事，不论生亦或死，凶吉几何？
　　活着如果凶，那就死。
　　死了如果凶，那就活。
　　修神、修魔、修仙、修道、修真，是不太一样的。
　　五行而言——修神属木，修真五行属火，修魔五行属土，修仙属金，修道属水。
　　例如修真，是为了过好日子，是以温区为核心。
　　例如修道，是为了阶级斗争，是以生产力为核心。
　　例如修仙，是为了创业当老板，是以风险投资为核心。
　　例如修神，是为了活久见，是以获取生命力为核心。
　　修魔呢？即证道者！这是帝王所修，是以流量为核心，名望很重要。
　　楚原来到地球已经一万年了，他也在地下城当了一万年的黑皇帝。现在要证道，即我这个皇帝是否有道？
　　我的帝王之路，是否真的像天下人所言的那样荒淫无道？我对天下苍生是否有亏欠？我有没有玩出财富亏空呢？
　　木火金水，皆依土而生。
　　证道者，应该说是所有修士之中，最本质也最原始的修行路线——五行俱全！
　　五行俱全的人类，根本就没有限制。
　　我要神化就能神化，我要成仙我就能成仙，我要修真就修真，我要修道就修道，我喜欢做就做什么。
　　发展到这个阶段的人类，可以进化为至人的高度了。
　　至人，代表着极致的容错率。
　　科研活动，都是需要不断试错的，此即神农尝百草。以身试毒，那只是一种日常操作。
　　修魔，这偏向于下水道的说法，如果进行区分的话，那就是修人。圣人证道，即感觉这个圣人已经修到头了，要转职当科学家去了。
　　至人，就是一个纯粹的普通人。
　　圣人修到头，就是一个普通人。圣人主要的日常行为，其实是修真。人人成圣，不就是为了人人都过好日子嘛！
　　修真的头号死敌，无非就是‘计划性报废’。
　　因此，我们可以归结为——神圣人仙道。
　　天地五道，无非如此。

第三十七节：画圈圈诅咒你
　　应该说，修真的极致就是至人。跨入修魔的地步，那就是真人之道了。真人嘛！就是噼里啪啦给你镇压下去再说。
　　真人，擅长斗争。
　　五行生克制化，运用自如。见招拆招，兵来将挡水来土掩。
　　楚原现在只能说是一个小真人，他进入真界之后，还是一个三岁小孩的战斗力。
　　君子极乎圣，圣人极乎神。
　　圣人向上进化一个等级，再向上进修一个等级，再向上模仿一个等级。
　　天人、神人、至人、圣人、贤人、大人、君子、小人。
　　楚原向上进修一个等级的时候，在至人的层面而言，他是一个君子。科研活动，都本着君子安生安死的原则，没事不折腾。
　　真人的层面而言，楚原就是一个小人嘛！报仇从来不隔夜。
　　神人的层面而言，楚原就是一个妖孽，天天糊弄鬼。说我是骗子，这一点我也不否认，但我没有骗人啊！
　　哪条法律规定，骗鬼也犯法？
　　对人而言，楚原这种天生当老大，被压成老二的。他在神人的层面是不骗人的，他对人所许诺的东西。只要你还是一个人，我都会想办法给你兑现。就像他万年前，许诺的社会主义这个创业板项目，他万年之后，即便是上刀山下火海，他也死保这个法相的成象。
　　从天人角度而言，楚原从来都是对鬼做假慈善——黑白无常之道！
　　楚原昨天把村口的桑树给挖了，今天被隔壁的婶子说。楚原顶了两句嘴，然后回到二楼继续总结。
　　结果老爸头突然像是吃枪药一样，拿他的衣服说事。一直催他洗衣服，楚原不为所动，他就被鬼上身了，继续发病。
　　楚原一看这架势，顿时了然。
　　老爸头和隔壁老王的媳妇，明显是有一腿，这是被势烚控制的特征。势烚的能量爆发出来，就会表现为这种态势。
　　老爸头代表的是农民阶级，这个老大哥本来是当老二的，结果在殖民者的扶持下当了很久的老大。
　　这个老大，是管不住自己的小兄弟的。
　　到处乱玩女人，结果被控制得生活不能自理。
　　现在工人阶级要上位当老大，这个小老大还是得管好自己的裤腰带的，前车之鉴，后车之师。
　　“看来，又得念咒了。”楚原无奈的拿出毛笔——小煞笔！铺上纸张，开始给隔壁老王的媳妇也来了一点‘信息共享’。
　　老爸头吃枪药了来攻击他的意识形态，这在隔壁老王的媳妇那里，她出的招数是‘乙木’负能量，即‘挑骚’。
　　挑拨、骚扰。
　　不让他安生啊！
　　既然你要挑骚，那我也以暴制暴咯！以辛金克乙木，此即七杀之道。针尖对麦芒，一棍子揍死你。
　　小真人嘛！
　　正面打不过你，老子画圈圈诅咒你。

九局谢幕：大结局
　　“96.27%，差不多了。”楚原估算了一下能量，进行珠算过后，发现自己吸收的先天精元，比原先预估的还要高出1.27%。
　　“不能再吸了，再吸就过满招损了。”楚原顿时察觉到了危险的气息。因为，老爸头刚才和他说，他要去周边的乡镇砍竹子，会离开一段时间。
　　同时，楚原经过这段时间的修真。他已经把周围的封印破开了。甲乙木的负能量，被他破开之后，楚原发现隔壁那个婶子，竟然是一个长毛贼。
　　扬州瘦马，马瘦毛长！
　　那些荒草，竟然是她的物质基础。既然伪装已经暴露了，那么接下来，就是拼硬实力了。针尖对麦芒了。
　　这就意味着，楚原必须进入高速动员的状态，将他的暴力机器启动、预热，然后加速、爆发。
　　楚原是没有什么爆发力，然而到了战争状态，他的爆发力可以说是至阳至刚。
　　“小说不能再写了。”
　　楚原做出了一个决定——结尾！
　　这本小说，到此为止了。
　　他必须全身心的转入线下斗争状态，问题最终好是处在了女人的身上。这让他想起了一部电视剧《大时代》。
　　这部电视剧的剧情，每一集都在一刀一刀一刀一刀的刻画着女人的狠毒。像极了楚原的经历，这部电视剧，明显也是佛门真经的一部分。
　　上一代父系社会，就像是被丁蟹打死的好兄弟。
　　“女人坏……不，丁蟹坏！”
　　结局，拜拜！
　　灭贼，拿赏金，疯狂发育！
　　圣人已死，有事烧纸。

序章：病毒君王
　　楚原跑到后山去，把地网给撤了。然后把荒草往老梁家后门的方向收割，这些荒草全是长毛贼的物质基础。
　　拉下来，丢进勾陈井里烧。
　　勾陈井里的草木灰被他清理了出来，太多草木灰没地方去，干脆被他直接丢在一边，继续烧就对了。
　　结果一烧，烟大得出奇。
　　那白烟直冲楚原的面门，把他熏得眼泪直流。
　　“妈的，我知道错了。”楚原连忙跑回去，又把第十局弄了出来。有事烧纸嘛！刚才那就是烧纸的征兆。
　　天意啊！偷懒失败……看来还是得继续吸收先天精元。
　　“第十局是什么局呢？嗯……病毒君王！”楚原想了想，第十局应该称之为病毒君王比较合适。
　　病毒，是破坏公序良俗的主要物质成分。
　　病毒的物质基础，会在河图的先天领域，形成‘邪灵’的意识形态。病毒入侵细胞，通常是先释放虚假RNA，骗过细胞的防御结构，然后形成入侵。
　　病毒君王，即模拟病毒的理势，对癌细胞展开攻击。

第一节：顶级病毒库
　　病毒君王，是对废土进行无害化改良的过程中，所感染的各种病毒、细菌。这些病菌，因为失去了主体结构，所以烈性不会很强，但有些毒菌非常顽固。
　　人类只要能在这些毒菌的寄生下生存下来，就意味着久而久之，身体会产生相关的抗体，相当于把自己变成了一个**疫苗库。
　　这些毒菌，在进行二次传播之后。感染了毒菌的群体，就像是接种了疫苗一样。但这种原始的黑科技疫苗，烈性还是有一点的，都带着三分毒性。
　　你如果被毒死了，那就被毒死咯！说明你不是人啊！人类在过去相当长的时间里，都在反抗半封建半殖民体系，并且在废土中挣扎求生。相当于，真正的人类，这种疫苗是不可能把他们毒死的。
　　如果会被毒死了，要么不是人，要么就是过去在关乎人类命运的战争中，偷奸耍滑。
　　毒不死，你就是我亲戚。
　　毒死了，那我不认识你。
　　楚原前世的地仙号，收集了整个宇宙绝大部分的毒菌。这个号坐化在恶人谷，现在的恶人谷就变成了一个超级毒库。
　　楚原那个万年地仙号，之所以选择兵解坐化，王恭厂大爆炸并不是主要因素，而是身上寄生了无数多的病菌之后，王恭厂大爆炸一波下来，营养物质当场扛不住，导致病菌瞬间冲入骨髓。
　　王恭厂大爆炸，是一个诱因。真正的死因，是中毒已深，所以选择坐化，重新降生下来，对病毒库进行二次改良。
　　楚原如今生活在恶人谷，就像是被泡在毒缸里一样。
　　空气中的分子，都携带者大量的病菌。这里的毒虫，明显都要比外面的大上一圈。但这里的毒虫，相比外面的毒虫而言，意识形态上并不反人类。
　　这次降生下来，楚原也被恶鬼缠身。恶鬼的灵体，依然跟随着他。地仙号的能量通过信息化传导到线上，被他接收之后，这些恶鬼才被他成群的灭杀。
　　对这个病毒库的无害化处理，现在也仅仅完成了一大半，还剩下最后的步骤——物质基础的无害化处理！
　　一旦完成无害化处理，就会变成一个**疫苗库。
　　这种经过二次改良的疫苗库，接种之后抗体活力更弱一些，但却更深入、持久，并且更容易传播接种。可以通过信息化的方式，在人类社会进行大规模的传播。
　　这是灵魂疫苗，相当于一旦感染了各类病菌，有了这些疫苗，你的运动频率，自然而然的都会往治愈的方向运动。
　　日常生活，一举一动，喝水吃饭，就能把这些病菌感染消灭了。
　　都说人倒霉起来，喝水都塞牙缝。紫极天下的时候，就是人们喝水都能治病。
　　这就是灵魂，导致的运动频率问题。是往死路上奔，还是往活路上奔。人生，不过就是无数个十字路口。
　　“这个病毒库，才是最值钱的。”楚原顿时眼前一亮，这玩意理论上，才是万年地仙号留下的最宝贵的遗产。
　　楚原又感觉身上，黏糊糊的了，这是泡在毒库里的一种日常反应。恶人谷这里看起来是山清水秀的，空气也很清新。
　　但在这个地方生活，总是经常感觉身上很容易脏。
　　“先去洗澡，受不了了。”楚原把手头的事情放下之后，先去洗澡了。

第二节：无聊的人生
　　楚原一大早在床上睡懒觉，结果越睡越浑身无力，二楼基本上像是着火了一样的，信息化领域一片火海。
　　这是热岛效应，小山村不知道为什么，旱得出奇。城里和周边乡镇经常在下雨，这个小山村就是没有雨，好像是遭到了天谴一般。
　　这是深入灵魂的干旱。
　　楚原作为信息化领域成就的真神，整个人基本上都是信息化灵魂构成的。这场干旱，明显是奔着他来的。
　　“你敢真的旱死我吗？”楚原心想，他要是嗝屁了，那这后果有多严重呢？灵魂是关键物质与信息啊！
　　我身上这些关键物质与信息一旦解体了，那就是天下大乱咯！
　　这些关键物质与信息四分五裂之后，会怎么样？人人都奇货可居！然后又是一场无边无际，不着头脑的各种漫天要价。
　　你不满足我的条件，我就不释放这些关键因素，看你去死！
　　要重新将这些关键信息与物质组合起来，那又得花很长很长的时间了。
　　楚原是在坐地起价，这一点他不否认。但这个世界，是不承认有灵魂存在的。相当于，楚原没有犯罪啊！
　　你都不承认有灵魂，我在灵魂层面坐地起价，关你屁事啊？
　　那么一旦世人承认有灵魂存在，那么问题又来了。既然你承认有灵魂存在，那么上一代父系文明的灭亡，就有你的一份罪责。
　　这就意味着，你依然还是得花那么高的价格来获取，这些关键物质与信息。因为这些关键物质与信息，是上一代父系文明所留下的。
　　上一代父系文明不是名门世家出身，而是出自寒门。寒门资源不多，要成就一番事业，只能将好钢用在刀刃上上，在关键信息与物质方面进行突破。
　　既然人类社会，不承认这种5%的工程量，认为95%的工程量更为重要，这5%的功劳就是等于0，那就意味着你在犯罪，你是一个老赖。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你还是得出高价赎买。
　　问题是，你现在又出不起这么高的价格。但没有这些关键物质与信息，天道演化无法推进，你就得凉凉。
　　楚原？
　　他无所谓！反正他还有一场加时赛的资格。这一场扬升失败了不要紧，加时赛还有一场，足够他进行文明扬升。
　　谁有加时赛的资格，那都是自己知道的。
　　没有加时赛资格，失败了之后，那就等着被扫进万丈深渊。那就是被丢进下水道食屎了，气运是怎么产生的？就是这样产生的！
　　食屎还债，是对付老赖的终极招数。
　　老赖还不还债其实也无所谓了，大不了把他们丢进下水道食屎。有多少老赖进下水道食屎，决定了一个朝代的气运有多少年。
　　楚原这种一个人的国家，理论上他只要把足够多的老赖丢进下水道食屎，他的气运就会源源不断的产生，进而理论上实现不死不灭。
　　每次楚原感觉自己快要死的时候，气运总是断断续续、藕断丝连一样的供应上来，然后莫名其妙的又死不成了，但好像也活不了的感觉。
　　我想不死，我总有办法。
　　我想生活，总是有困难。
　　这种日子，确实过得很苦。但最终却可以‘无乐而无不乐，乃至极乐’，进而成就中土极乐。
　　楚原现在拒绝继续演化，他总是到了一个地方，就想要赖在这里挂机。那就意味着，老赖为了避免被丢进下水道食屎，只能强行冲塔，将他抓到下一个地图，然后楚原继续挂机，只能继续释放关键物质与信息。
　　强行冲塔，是需要付出很大代价的。
　　你这是在践踏人权，这也就意味着，你将来是没有人权的。
　　关键物质与信息的释放问题，楚原这个阶段释放的是疫苗库。接下来，还有不周山弥陀的营业执照。
　　没有弥陀的营业执照，你是没有办法下海拍A片的。
　　弥陀是上古不周山的一个职业，专门拍A片的。楚原作为上古不周山最后的弥陀，是现有仅存的营业执照。
　　楚原的营业执照，经过万年的升级，已经变成导演的级别。
　　那么问题来了，我哪怕把营业执照给你了。你没有这个疫苗库进行社会防疫，你还是会玩出问题啊！
　　那么，怎么给这个社会大规模的接种黑科技疫苗呢？这又需要拔出紫青双剑！这场大型双标过不去，依然要GG。
　　紫青双剑，除了楚原之外，没有人能拔得出来。
　　这事情明显告诉你了，这是大型双标现场。人家不想让你拔出来，总有一万种理由，拔不出来就是拔不出来。
　　别做梦了！
　　楚原是能拔得出紫青双剑，但他懒得去折腾。
　　这么多老赖，我看着你死，就是最大的乐子了。这么无聊的人生，不就是图个乐子嘛！

第三节：大型磨洋工现场
　　楚原这种行为，叫做‘磨洋工教学’。作为‘工技贸’信誉体系的大哥，楚原当了万年的打工皇帝。总结下来，打工是没有社会保障的。
　　工人，要懂得自我保障。
　　工人能不能磨洋工？能也不能！
　　一个合格的工人，是不能磨洋工的。社会主义工人，是不磨洋工的。但是这种变相的社会主义模式，即自然经济体系中，因为缺乏社会主义国家体系的保障。你不磨洋工，就会被当成猪崽卖了。
　　那怎么办呢？
　　就是通过磨洋工的手段，实现不磨洋工。
　　磨洋工的时候，就是不断的做准备工作。但我确定了，这个工程可以给他做下去，那我可以踩着工期的末尾，一波给他打完工程量。
　　所以这个磨洋工，是为了提高施工的安全有效。一方面，提高施工安全。一方面，提高施工效率。
　　老板要换人？
　　无所谓！
　　反正换了人之后，之前磨洋工做出来的准备工作，他依然会复原。就像楚原做的准备工序，是把那些荒草收割下来烧掉，并将土地进行翻动，解决土地板结问题。
　　问题是，换人之后。
　　这些野草，依然会重新长出来。土地，也依然会随着时间重新板结……这就意味着，换人之后，他依然要重新做这些准备工序。
　　这个时期，最大的问题就是没人。他要找人，是需要一定时间的啊！
　　就算是换了人了，新来的工人依然会跑去做准备工序……直接开工，人格损耗很大，不还是得玩这一套。
　　你把我的保障做到位，我就把工程量打到位。一手交钱一手交货，这总很公平了吧！
　　例如今天老爸头把他的手机拿去，说要去村部给他弄什么‘健康码’，村委会有人专门给他们弄那个APP的玩意。
　　这就是某种社会福利保障，之前楚原是没有的。
　　那么现在上面的大老板给他弄了这个福利保障，那么楚原要做什么呢？他要做的就是——戊中藏癸！
　　戊中藏癸，不至于贫。
　　他要把后门山上的乌金池弄出来，水缸已经放上去很多天了，一直没有埋下去。准备工序已经完成了啊！
　　他要弄这玩意，不用一个小时就能弄出来。
　　这个小周天系统你要用，你就得充值，这就是——充值就变强！
　　少年，想变强吗？充值吧！
　　“差不多了，看着天色一会是要下雨了，先去后山把池子弄起来。”楚原一看天色，太阳被云遮蔽了。
　　有点想要下雨的意思，但这雨下不下，估摸着还是取决于他的乌金池建不建。
　　乌金池建起来，这雨就会下。乌金池不建，这雨死活就是不下的样子。楚原也很光棍，你爱下不下嘛！好像我很怕似的。
　　既然现在你愿意给甜枣，那我就给你弄一弄咯！用这个戊中藏癸，换一个医疗保障方面的基本福利。

第四节：有内鬼，停止交易
　　这个乌金池的建设，看起来是要点，但其实不是要点。要点是平台，没有一个好的平台，这个乌金池建立起来，会变成什么？贱富！
　　贵贱，是平台决定的。
　　贱人不能富啊！贱人一富就出问题，反而是害了你啊！所以东家给不给他好的待遇，就决定了这个乌金池能不能建设起来的问题。
　　东家没有贵族精神，他是一个贱人，那我肯定不能把这个乌金池弄出来的。我把乌金池弄出来，东家是能富啊！但反而是害了他啊！害人不就是害己，到头来不是我自己遭报应？这家伙富了之后，还会对我赶尽杀绝呢！
　　那又何苦来哉啊！
　　不是我要磨洋工啊！这事情确实不可能给你一步到位。施工步骤，还是比较严谨的好吧！而且也并不是完全取决于我是否有职业操守，也取决于你是否有契约精神。
　　以前古代的风水师，都是这样磨洋工的。大白天不干活，躺在院子里睡大觉，一下雨就到处往林子里钻，或者大晚上的到处乱跑。
　　风水堪舆，是一个比较危险的活动。只不过说，第三次世界大战就是一场没有硝烟的战争，这场战争打了这么多年下来，你能在城市里活着不死，这就意味着你就是一个天生的风水师。
　　恭喜你，刚入学就毕业了！
　　这种极致的风水师，虽然不懂太多的风水理论，甚至罗盘都不懂得怎么用。但这种风水师，自己的身体就是一个精密的罗盘。
　　这种风水师的培养，就是浪迹天涯的过程中积累下来的生存经验。你能在乱世之中，活下来。这就意味着，你对关键物质与信息，极其的敏感。
　　我在任何环境中，都能本能的判断出来，什么东西可以让我生存下去。我又要如何获取这些资源？我需要先做什么，打通什么关节？
　　当我把某个节点打通的时候，这不就冲开了某一条奇经八脉了吗？小周天不就是这样修炼的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　人道修行者，打通每一条奇经八脉，都需要耗费相当多的人力物力，以及大量的时间成本。
　　以当前的初始条件，是没有那么多的人力物力给你的。但你不打通这些奇经八脉，你就是死路一条。
　　这叫什么？这叫无解的死局！竞争对手已经把你算死了，笃定你的营养物质储量，并不足以解决这个困境。
　　上一代父系文明以一介寒门布衣，在无数死局中走向崛起，这也告诉人们，这个世界上根本就不存在所谓死局。
　　如果有，那肯定是因为某种社会竞争的游戏规则所导致的。如果有死局，那就肯定是碰上臭嗨了，那就推翻他的游戏规则。
　　天有五贼，见之者昌！
　　当你发现有臭嗨在操盘的时候，这就意味着，你将有机会取代他的统治地位。这种统治地位，即把这个地方当成一个人来对待。
　　你有什么方法，让这里的人过上更好的生活。这就是修桥补路无尸骸，因为你有利于人的行为，会让这个系统内的下水道生物炸毛。
　　那些与人伴生的下水道生物，会对你发动各种阴谋算计，发出各种明枪暗箭。这就是穷生奸计的本质原理，是人因为贫穷被下水道生物所控制了思想，进而产生了土鳖的语言，延伸出了奇形怪状的法相，进而诞生出各种歪风邪气的行为。
　　最终，都是导向一个目的——僵尸吸血！
　　撞鬼了，就是碰上僵尸了。
　　这个系统僵尸化了，就意味着这是一个鬼蜮。楚原晚上都不敢去虎口那个位置，一过去就感觉气氛阴森恐怖。这不是唯心，而是那里就是一个鬼蜮。
　　楚原那天在虎口的位置，又挖了个坑，烧了个火。这是卯戌合火，戌中火库被关闭，又重新合出一个火的征兆。
　　楚原跑到那个地方，就意味着下水道生物，以为他要从那个点突破，现在集结重兵在那里把守。
　　避免楚原越狱！
　　楚原想越狱吗？不想！
　　这个局，即4的层面，已经越来越清晰了。这是一个困龙局。
　　楚原是龙吗？不是！他只是一个扶不起的阿斗！虽然说楚原是上一代父系文明的继承者，但并不意味着，上一代父系文明能做到的事情，他依然还会去做。
　　既然你要困龙，可以啊！那我在这个困龙局里面，再挖一个坑，然后藏进去！老子赖在这里不走了。
　　什么龙，老子现在是一条虫！
　　以后你要让我挪地方，嘿嘿！那可就有你罪受咯！困龙局的那些工程量，你是自己承担的，你还要突破我的层层防御。
　　这些内鬼得填多少能量进来跟我耗？
　　如果演化无法持续，那就意味着这一场文明扬升失败。那就爆发真正的第三次世界大战，将地表违章建筑全部暴力推平，然后进入加时赛。
　　大不了再造乾坤嘛！
　　至于这些没有门票的内鬼，那就不是吃屎那么简单了。到时候是连屎都没得吃，丢进地狱里历经亿劫，求出无期。

第五节：恶鬼缠身
　　所以这个时代嘛！输赢其实无所谓。
　　文明扬升失败，大不了再造乾坤。反正只要完成了能量结算的群体，都有下一场加时赛的入场券。
　　楚原已经完成能量结算了，天道结算之后的结果，楚原不仅没有把人类财富玩出亏空，他在外面还有一大堆的外债没有收回来。
　　这就意味着，楚原过去没有占过任何人的便宜，反而是被别人占了最多的便宜。他一直在挂机啊！有什么问题吗？
　　地狱里极致的天堂，就是**之道！挂机！
　　人生而喜静，地狱里虽然说很乱，环境也很糟糕。但只要你能在这种恶劣的环境中打造出一个可以挂机的能量运行系统，那就意味着人可以进入一种极乐状态。
　　这种状态，比天堂的日子还要好过。
　　天堂里，有极致的地狱。地狱里，反而有极致的天堂。这是物极必反的原理。
　　楚原只是想要一个宁静祥和的经堂，至于什么社会责任。楚原基本上没有拿过任何的社会资源，他也没有义务去承担责任。
　　真的有责任，那只是工作。楚原的工作，只负责指导世人如何扬升文明。但也仅仅只是指导，并不代表‘包教包会’。
　　也不代表着，楚原一定要死保你把文明扬升上去。他把指导的责任尽到了，工程量打完就可以了。
　　只要进入挂机状态，如果是自然殡天的，那就殡天嘛！无所谓生或是死。
　　楚原已经很努力的，在和身边的每一个人绝交了。**挂机的时候，最烦的就是别人来打扰他。
　　能绝交的就绝交了。
　　能得罪的也得罪了。
　　能量结算过后，楚原虽然还有大量的外债没有收回来，但起码也保本保息了。文明扬升即便失败了，他只要确保自己没有锅就行了。
　　黑锅背了万年，这一次他是不会再背黑锅了。撒旦已经用完了，没有那么多的傻蛋帮你背黑锅了。
　　要我给你当老大？这事情不太现实！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原只想离开这个鬼地方，其他的并不是很重要。他已经开启超级自闭形态，不管你用什么手段，反正我要走就是要走。
　　只是一个过程的问题。
　　要想离开这个鬼地方，唯一的办法就是修仙。楚原虽然万年练气境，一直无法打通大周天系统。
　　但并不意味着，他真的无法打通大周天。
　　唯一的方法，就是以天地为熔炉，以身为金丹。将整个天地，变成一个小周天来修炼，不也依然是小周天。
　　既然你们不承认灵魂的存在，只承认那95%的工程量。那么没问题，这种万年练气镜的模式，就是无限火力。
　　比火力输出，谁打的伤害高。
　　那我也是不怂的。
　　那你又要比灵魂功德，那行啊！上一代父系文明的账我们再算一算嘛！我这岂不是秒变富二代？
　　大晚上的，楚原在下楼的时候，手机的手电筒一扫而过，他发现了一只蟑螂跑到了二楼。
　　“没想到，这些恶鬼还跟着我。”楚原一直被恶鬼缠身，这些恶鬼其实就是恶性寄生虫的灵体。
　　他很早就发现了，这个现象。
　　他当初在那个幼儿园的时候，那里面全是混凝土粉尘，那里是没有蟑螂的生存环境的。那些蟑螂，竟然也会一路找来。
　　只要他在一个地方待上一段时间，这些蟑螂总会从其他地方一路追踪过来。
　　包括这次回到家，二楼这里本来是没有蟑螂的。这些蟑螂，会顺着楼梯来到二楼。这就意味着，他需要再换个地方住了。
　　现在就是，怎么缠绕到后山的问题。
　　他在后山站不住阵脚，要站住阵脚还是需要建个房子。然后以这个房子为中心，形成层层的防御圈。
　　这就意味着，接下来那些内鬼如果要让演化继续推进。只能强行来冲击他的防御圈，就会被他疯狂滋尿。
　　“看来，真的得走了。”楚原今天看到这只蟑螂，知道这个地方他待不住了，必须尽快搬离。
　　他基本上已经摆脱了这些恶鬼，但在线下的物质基础方面，依然还在被这些恶鬼纠缠不清。
　　那就换个地方，来多少灭多少。

第六节：三体黑洞，无限流氓
　　通常的男女而言，男人是一个面，女人是一个点。男人要面子，女人要里子。女人的世界观模式，楚原观察了隔壁的行为之后，得出了结论。女人看待这个世界，就是把这个世界看成一个人，并且是以自我为中心的。
　　楚原这种极致的男人，他能模拟女人的能量理势，形成一个三体黑洞。这种三体黑洞，也是一个点。
　　这个点，内外皆有面。
　　这个点上面，会形成一个凹槽，然后向内部塌陷。向内部塌陷的同时，整个点又向外部膨胀，形成能量循环导流，进而——吞噬一切！
　　深渊巨口！
　　下了地狱，要想在地狱里过上极致的好日子，比的是基本功，而非是高科技。人在地狱里，对高科技依赖程度越高，受限制程度越大。
　　地狱里的人们，比的是黑科技。
　　理论上，当你有足够扎实的基本功，任何资源来到你面前，都会被你利用起来，并且服务于中心的这个点的时候，你就可以在地狱中为王。
　　这就是《魔鬼成功学》的核心奥义。
　　当魔鬼，也是需要付出巨大的努力的。犯罪，不是唯心的。当你把犯罪，当成一个心诚意正的进修领域。至精至诚的去做的时候，反而会形成一种物极必反的能量理势。
　　我这种犯罪天才，没有什么目标是啃不下来的。只不过说，我的良知让我，不对那些善良的群体下手而已。
　　盗亦有道，那些善良的群体，就不要去侵犯。他们可以工作啊！为我的世界创造各种美好的人事货物，也是我的一种营养储备。
　　那些恶性群体，才是真正的犯罪目标。
　　你要具备以毒攻毒、以暴制暴的能力，是需要付出努力的。如果是心变坏了，这一点很容易啊！
　　你想让自己心坏了，那是可以无下限的速成的。这种心坏的速成模式，你越速成就死得越快。
　　正确的打开方式，应该是让自己的良心变得越来越好。良心越好，限制越多。在这种自我限制越多的条件下，你还能变成一个坏人。这就是老商。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　商人，分为三个发展阶段——少商、中商、老商。
　　当你能制裁一个系统内的恶性群体的时候，难道你不是在建功立业吗？所以这个世界上啊！人是不能真正犯罪的。
　　犯下反人类的罪行，就是会有真正的报应的。
　　但犯罪都会有报应，出来混迟早要还。
　　以反人类的手法来制裁反人类，依然还是有报应的。因为反人类群体，他在没有折腾到灭绝人性的时候，他身上也依然还有人类的一份子，你可以理解为股份。
　　你用反人类的手段制裁他的时候，你也依然造成了一定的人道主义危机。这时候，产生了报应怎么办呢？你就需要用财富去填补这个窟窿。
　　你能通过制服这些群体，进而让系统产出更多的财富。这就意味着，你遭到报应的时候，你可以把系统财富给他，然后摆平他。
　　能不能摆平呢？碰上有骨气的呢？
　　人，都是大不过天的。
　　你用食物，可以摆平这些没乐世的人。但有些人，他虽然大不过天，但他就是天组成部分啊！这时候就很难摆平了。
　　所以说碰上良家子弟、良家妇女，最好是绕道走。
　　父系社会的成员，作为天的一部分而言，遭到伤害之后，功过是不相抵的。父系社会不缺财富，你赔钱有没有用？有用也没用！
　　有用，就是说父系社会一旦接受了你的赔偿方式。那么也就意味着，父系社会将会对你的行为进行复制、放大。
　　你怎么伤害父系社会成员的，父系社会集体会放大这种方式，然后以彼之道还施彼身，然后再按照你的逻辑对你进行赔偿。
　　同时，父系社会因为你这个事情，荒废了社会财富的生产。这个穷苦报的责任，也会算到你头上。
　　你最后，会穷到只剩下钱。父系社会对你完成了赔偿之后，会把你丢到一个极致贫穷的地方。
　　母系社会为地，虽然会接受你的赔偿，但你会被敲诈、刁难。功过虽然可以相抵，但这一过程中会遭到很多不美好的体验。
　　有天有地的社会群体，遭到伤害之后是很难摆平的。
　　人是大不过天，但可以成为天，即统治阶级。
　　最惨最惨的，就是碰上楚原这种了。他还没有成为天，但他是以暴制暴而成天的能量理势。
　　对楚原犯下了反人类罪行，那就意味着天克地冲，外加杀人诛心。
　　天地人三才，灭尽无余。
　　能量不可被废弃，这个世界不存在灭尽无余。但能量可以从你身上剥离下来，即被三体黑洞完全吞噬。
　　发展到老商这个阶段，已经很无所谓了。
　　你想怎么赔偿，自己看着办嘛！我都照单全收。你打我一拳，赔偿我一分钱。这个赔偿方案拿出来，我也可以接受。
　　这就意味着，日后我可以按照父系文明的模式。无限放大这一拳，然后放大多少倍，赔偿方案在这一分钱的基础上同等份额放大。放大100倍，也就是赔偿你一块钱。
　　要是你对我进行高额赔偿，我就用母系社会的方式，我可以接受你的赔偿啊！但我遭受了什么不美好的体验，你也要去体验一遍。大家都一起经历过这样的不美好遭遇，我还能拿到一笔赔偿，反正我不亏。
　　前提是，我死不了。
　　我这个点，永远无法被清除。你们的犯罪记录，全部都在这里铭记着。如果你要销毁犯罪记录，那就是罪加一等。
　　这才是真正无限流氓的生涯。

第九节：中产阶级
　　“雪球？嗯！”
　　这个疑惑，定格了一个晚上。第二天，楚原成功将信息串联了起来。大体上想明白了，这个猎杀游戏与OOS的关系。
　　OOS这个游戏，是以人皇为中心进行定锚的。人皇是谁？不知道！所以之前节目组找了一个小丑来扮演人皇。
　　扮演这个小丑的，就是曾经在银河联邦家喻户晓的首富之子。继承了几万亿家产之后，以最快速度将家产基本上全部败光。
　　结果，戏剧的是。这个扮演小丑的假人皇，却是真人皇。
　　楚原被演死了，然后OOS节目现场一片混乱。没有人皇造血的结果，就是整个体系基本上处于崩溃状态。
　　OOS，又称之为饥饿游戏。在这个饥饿游戏的体系之中，距离人皇越近的单位，温饱程度越高。
　　楚原原本隐藏得很好，他天天宣称自己是人皇，也没有人会相信一个小丑是人皇。要命的就是，楚原被演死了之后。OOS崩溃了……这直接导致了他的身份暴露。
　　整个银河联邦都等着人皇出来救市呢！结果发现人皇被他们塑造成了一个小丑，现在已经是扶不起的阿斗了。
　　这万年来，楚原在地下当老大，在天上当老三，在人间当着老二。
　　在天成象，在地成形。
　　理气是阿三的政法。
　　峦头是老大的风水。
　　综合而成的形象，就是一条虫，而非是一条龙。这条虫，名曰‘天地巨根’。
　　只有一种情况下，楚原才能成功化龙。那就是——扭转乾坤！
　　即人类行为的中心点，从银河联邦原有的中心点，转移到地球。这就意味着，天变地，地变天。
　　这就意味着，楚原会变成老大的政法，老三的风水。
　　天地巨根不现实，扭转乾坤又不实际。
　　天地巨根，意味着人类的子孙后代全是楚原的繁育出来的，这显然不太现实。这种不现实，并不意味着不切实际。理论上，只要一场战争过后，人类只活下来了这一个男人，然后进行无限繁殖…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原疯狂投资未来的结果，就是神根被无限切除。楚原投资未来，是按照当前的统治体系的标准来做的。
　　当楚原的神根被无限切除的时候，也就意味着这个统治体系会被无限切除。那也就意味着，翻天覆地的趋势在每天增长。
　　扭转乾坤，那是不切实际的东西。银河联邦那么大的一个地方，地球这么小的一个地方，怎么可能突然间变成人类行为中心呢？
　　政治、文化、经济、军事……等等中心，要转移到地球，不是一朝一夕的事情。而且，就算是银河系联邦的统治阶层想要落地，楚原也不会接受风水变成阿三的现实。
　　天地维持不变，又或者天地翻转都不现实。
　　那现在就是一个横着的状态，天非天，地非地，人非人。这种横着的社会结构，就是人与人的相互压迫，阶级压迫的矛盾非常剧烈。
　　人们受到了阶级压迫的迫害，又拔剑四顾心茫然，不知道找谁算账。结果，两边都找中产阶级的麻烦。
　　这个阶段，楚原在政法上升级为老二，同时在风水上也被降级为老二，他就是头号中产阶级。
　　在这种洪水猛兽爆发的时代，中产阶级在这些洪水猛兽眼里，就是反动派。
　　但在这些中产阶级眼中，不管是天上的，还是地下的。这群所谓的人，就是一群畜牲和虫子。
　　中产阶级与这些洪水猛兽的阶级斗争，就是捍卫人道主义的斗争。
　　国际社会主义联盟，是以全世界的中产阶级为核心，进行中产阶级大联合，建设国际社会主义体系。
　　中产阶级是生活资料的充足，而非生产资料的充足。
　　国际社会主义联盟的建立，主要是对生活资料进行控制，并进行内部的有序分配。至于外部的那些洪水猛兽，不论是高产阶级，还是低产阶级，你要获取中产阶级的生活资料，你得用同等资源进行交换。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　高产阶级，你要用生产资料来换生活资料。
　　低产阶级，你要用劳动力来换取生活资料。
　　这个时代的人类，基本上已经觉醒过来。真正会让人类有无限矛盾的，是生活资料的竞争。
　　生活资料，看似只有5%的那一点点的东西，但这一点点的东西，却是人类文明的发展结晶。
　　生活资料，即是佛门的舍利子。
　　楚原现在之所以进入一种相对全知的状态，就是因为中产阶级建立了联合计算矩阵，形成了一个黑科技云计算。
　　中产阶级手中掌控着大量的生活资料，这些生活资料形成联合计算之后，就形成了一种相对全知的功能。
　　生活资料，是一种消耗品。
　　中产阶级已经很久不过生活了，这种玩意基本上是没有人生产了。楚原是能生产营养液，但他没有生产资料，也没有足够的劳动力去大规模生产。他也就是，偶尔自己生产一点自己吃。
　　当前的社会，高产阶级和低产阶级，都陷入了一种疯狂的状态。
　　高产阶级，疯狂的索取心理补偿，这是神经病的模式。
　　低产阶级，疯狂的所取物质补偿，这是精神病的模式。
　　中产阶级过去相当长的时间里，是没有真正过上一天好日子的。中产阶级日子不好过，高产阶级和低产阶级，你想日子好过？那是不可能的！
　　中产阶级的观念，从来都是遵循一个原则——没有报应！
　　这个世界，是没有因果报应的。之所以有因果、有报应，那是高产阶级认为有因果，那是低产阶级认为有报应。
　　在这种误判之下，高产阶级和低产阶级，他们的行为妨碍到了中产阶级的生活秩序。让中产阶级无法进入禅定的生活状态，这就意味着高产阶级与低产阶级，都将会遭到中产阶级的疯狂报复。
　　当中产阶级的报复降临的时候，高产阶级更加坚信这个世界有因果，低产阶级又更加坚信这个世界有报应。
　　这种世界，其实是没有因果报应的。
　　中产阶级，不愿意追究你的责任，你就没有因果报应。中产阶级要追究，你跑到天涯海角都没用。
　　就像楚原为了不当这个老大，跑到了天涯海角，隐姓埋名这么久，不还是被中产阶级给揪了出来。
　　来个勇士打主力！
　　特么的，谁有那个力气给你当主力啊！你想要别人C？没人！自己C自己。
　　只能说，我如果条件允许，我会额外的帮你一点点。这一点点的日积月累，也就成就了无限火力。
　　拥有无限火力的，才是真正的主力。
　　没有主力，人人都是主力。相对的，人人也在高低不同的发展阶段，也都是无限火力的真正主力。

第十节：未来市场
　　楚原发现他玩的海战，竟然是一个收费游戏。老爸头跟他说，网络上那些扣钱的东西不要去玩。
　　因为他的宽带费用，竟然多出了二十多块。
　　楚原乍听之下，感觉老爸头在胡说八道。他玩一个RPG休闲对战游戏，竟然还要被收费？
　　过了半响，楚原慢慢的回过神来。
　　这玩意，好像真的是要扣费的。而且扣费的方式，是利用鬼神之力来进行的。只要你玩了这个游戏，首先你会把筹码丢进去，这是一个赌场，输赢决定了你的生旺之气的盈亏。
　　楚原昨天，遭遇了很大的赌博失败。就像是江浙一带的开作坊的小老板一样，一夜之间输进去几十万。
　　这些小老板，手上太多钱又没什么用。为了让这些钱能在社会上流通起来，所以往往会选择赌博，通过赌博的方式让钱进入社会流通。
　　楚原昨天的行为也差不多，他手上一大堆的生旺之气，放在手上又没什么用，他也没什么要消费的玩意。
　　这种生旺之气，即神钱！是未来货币！
　　这些未来货币，是楚原这段时间烧火赚来的。玩游戏的时候，基本上一波就输进去了。
　　输进去不说，还要被扣费呢！
　　赌场的服务费！
　　这些鬼神，是控制着很多人类社会单位的。他们说谁谁谁要扣费，让电信系统内的工作人员操作一下就行了啊！
　　不从这里扣费，还有别的扣费方式嘛！
　　你以为你放在银行里的钱就一定安全吗？那么多人钱存进去，过了十几二十年去看，钱不翼而飞。
　　而且银行还不负责，你怎么闹都没用。
　　这个渠道无法收割你，总有其他渠道可以收割你。
　　楚原之所以是真神，是因为在鬼神的世界里，他反而是一个神。因为，楚原天生就会糊弄鬼，他是无极版太极宗师。
　　很多人所信奉的鬼神，这些鬼神反而在信奉楚原。
　　既然这些鬼神是神，那我岂不就是真神？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　“妈的，一波回到解放前……算了，继续烧火去。”楚原有点小郁闷，神钱又输光了。海战这个游戏，即是一个赌场，也是一个考验心态的地方。在里面要怎么操作，这是一个很有人生哲理的事情。
　　神钱作为未来货币，主要是用来消费一些奢侈品，最主要的消费渠道，就是逛四院——洛神苑、万花楼、丽春院、怡红院。
　　四院是不周山体系的东西，上古不周山虽然坍塌了，但基础盘还是在的，而且主体结构没有坏。
　　还有，一些未来商品，也是要消费神钱的。例如《BOOM海战》这款游戏，是一种未来游戏。
　　这种游戏，还没有正式孕育出来。还没有面向大市场，这种未来产品你要提前体验，也是要消耗神钱的。
　　玩了一段时间的海战，楚原也悟出了一个道理。你越在意什么玩意，这玩意就越不来。你越在意钱，这钱就越不来。
　　钱不是省出来的，而是打出来的。
　　钱虽然不是省出来的，但要避免不必要消费。不必要消费的东西，就没有必要去消费啊！必要的消费项目，花钱从来都是不能省的。
　　越省越没钱！
　　你要知道，普通人赚钱还是比较难的。普通人他有好东西，但他不知道怎么卖。往往普通人在出售某些商品和服务的时候，都已经是降价处理了。
　　你这时候，能爽快的付钱，普通人就会把质量给你打到位。如果你愿意加点钱，说不定还会有VIP待遇。
　　如果你扣扣索索的，都很便宜的东西还唧唧歪歪的砍价，你以为你是美女吗？如果你是绝世小美女，砍价砍得能让人家充满享受，那也不是不行啊！但其实也一样是付费了啊！
　　当你的刚需消费，质量过关。甚至比别人质量还要好的时候，就意味着在参与市场竞争的时候，不会掉链子。
　　是以，圣人善信！
　　圣人，对于自己不了解的领域。你说什么我都愿意信啊！只不过说，我也会把控一下风险。
　　楚原的这种消费习惯，就经常被人坑。
　　但他其实根本就不在意，在他眼里跟本就没有坑。坑来了，反而可以积极取利，这不就捡漏了吗？
　　如果碰上有良心的商家，又会给楚原安排比较好的商品和服务。这就意味着，楚原掉进坑里之后，又有积极取利的条件。
　　花钱的最高境界，就是撒钱！这是一门技术活。
　　楚原当年在银河联邦继承了首富的遗产，就是以最快的速度撒出去……换取一波顶级装备。
　　他花钱的时候，主要是用来建设社会主义保障体系。这就意味着什么呢？那些社会底层的工匠们，面对这种也关乎他们自身利益的项目，是愿意尽心尽责的去做的。一辈子盖商品房的人，他没有住过房子……这种现象，在工匠的世界里是经常发生的。
　　工匠们在这种社会主义保障经济的项目中，愿意尽心尽责的去做，就意味着会诞生一些副产品。
　　这些副产品之中，又会诞生顶级舍利子。
　　这些副产品，就是顶级装备。工匠们通常为了回报这个老板，会把这些副产品赠送给老板。
　　当我浑身都是顶级神装的时候，我会怕被别人坑？
　　笑话！

第十一节：重启平台
　　晚上的时候，楚原又打了一个晚上的海战。一夜回到解放前的楚原，这下神钱不足，他排位到的都是一群臭鱼烂虾。
　　这个赌场很有意思，看似没有排位机制，实则把你演得明明白白的。和赌场的套路是一个样的，先让你赢，上瘾之后越赌越大，然后一波爆掉你的盘口。
　　而且庄家要输的时候，还会对你发动数据攻击，让你掉线……
　　“这个游戏现在还很坑，这是一白水星的时代才会崛起的东西。”楚原想了想，这个游戏应该是十年之后才会崛起。
　　竞技游戏，本来就是属火的。相当于九紫火星的时代，这个游戏就会逐渐发展。但海战是属水的，又有一白水星的东西。
　　2024~2043年，是九紫火星的时代。2044~2063年，才是一白水星的时代。
　　海战这款游戏，是一个人的游戏，看似是5V5，实则就是1V9的模式。有竞技的成分，也有盗贼的成分。
　　一白水星的时代，就是盗贼流行的时代。
　　这种即有九紫火星，又有一白水星的玩意，会在九紫火星的后半场崛起。从能量化学角度来预测的话，就是2030年左右，这款游戏就会正式开启。然后大概会火爆10年~15年左右。
　　九紫火星与一白水星，是水火冲射的能量理势。
　　高压火焰与高压水枪的水火对撞，一开始是火焰占据上风，但后面只要被水压过去，火就会迅速溃败。
　　九紫火星，大概在2040年的时候，就已经不太行了。火主速，九紫火星的时代还没来，九紫火星的气场已经比较强了。
　　来得快，去得也快。
　　火主文明，当九紫火星溃败的时候，会有几年的极致黑暗。那几年的黑暗时期，楚原就指望靠这款游戏混口饭吃了。
　　财来财去留不住，三穷三富过到老，十年兴败多少人。
　　正所谓不谋万世者，不足以谋一时。走江湖的人，就是混口饭吃。万世不易的生存之道，就是本源之地，永远都是华夏民族的地盘。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　要想占领本源之地，在无穷无尽的矛盾之中，更多的是比拼耐力。华夏民族的耐力，就是一旦成功，就不会再跌倒。
　　秦王朝建立的时间的很短，然而秦王朝一旦建立之后，就意味着华夏民族会卡在这个基础上，再往上发展。
　　哪怕是表面上灭亡了，但依然是保本保息的。在立于不败之地的前提下，再一步步的发展。
　　我命活得比你长，你拿什么跟我比拼？
　　上一代父系文明，对人的成功标准很简单，就是有一口干干净净的饭吃，你就很成功了，你别玩到主动食屎的地步就行了。
　　食屎，就肯定会失败的。
　　一口屎吃下去，你已经不纯洁了。身上，就有臭鱼烂虾的气质。这种臭鱼烂虾的气质，在周天大世界这个大剧场里面，迟早是会栽跟头的。
　　吃屎长大，会导致元气泄漏。元气一旦泄露，在周而复始的过程中，就会出现不同程度的断档。
　　一旦出现断档，就会被竞争对手抓住漏洞，对你的形象进行大肆攻击。
　　食屎这种事情，那是防不胜防的。你只要去外面的餐饮店吃东西，或者食物生产流程不是你自己跟着的，都有可能被恶意喂屎。
　　所以每一个人，是不是吃屎长大的，这是含糊不清的。
　　你不愿意食屎，又是被动食屎。那只有两种情况，一种是被强行喂屎，一种是在欺骗下吃下去的。
　　强行给你喂屎，对方要付出代价非常巨大。欺骗下吃下去的，这就意味着对方依然要支付犯罪成本。
　　诈骗的能量是甲木，当甲木的负能量被泄化掉之后，诈骗群体就要填这个窟窿。如果填不起这个窟窿，要耍流氓的话，那就可以把吃进去的屎通过信息化吐出来，让诈骗群体自我消受。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　人类的灵魂，只有一个人。
　　吃过屎的灵魂吐过去给你，你吃饭的灵魂又被收割。结果，我依然没有食屎啊！反而是你吃了个饱。
　　未来可以改变，过去同样也可以改变。
　　另一种就是被强行喂屎，强行喂别人食屎，那就是什么情况呢？那是自杀模式！就是把地盘丢给你了。
　　这种情况，楚原也不是没有遇到过。很多真正失败的群体，他的空间已经变成了乱七八糟的状态。要进入他的空间，就是食屎。
　　这时候他们要自杀，摆脱这个空间重新洗白，首先得找人接盘。这时候，在信息化领域，接盘者就会被强行喂食。
　　这种情况，就是佛经中所云——食屎就变强！
　　这种食屎，就是吃鬼嘛！所以‘食屎就变强’和‘吃鬼就变强’，其实是一个东西啊！
　　那些鬼要自杀，主动求着你吃他们，拦都拦不住，那有什么办法呢？
　　吃鬼就变强，吃饭就长大。
　　人类变得强大的方式，一直都是这样的。
　　话说，楚原在那个未来游戏的赌场里输了不少神钱进去。这个坑，楚原从十几年前就开始跳了。
　　输进去的神钱，就当是投资未来了。
　　楚原虽然眼前是输进去了不少神钱，但他也学到了很多套路。也相当于，插了个眼在这个地方。
　　十年后，他可以再去踏足这片领域。
　　现在打不过，是物质基础有问题。楚原不是不懂得操作，作为一名老玩家，各种套路也懂得不少，基础操作是非常过关的。
　　但为什么就是打不过呢？电脑卡，网速卡，鼠标还有问题。反应速度方面，楚原基本还可以。
　　楚原滚了这么多年的雪球，从小萝卜头那一次降生算起，从一开始一出生就坐牢，只能和小蚂蚁做生意。发展到现在，楚原已经拥有了一个普通人的天资。三次降生之后，楚原现在有了1斤的先天精元，以及1.6斤的后天精元。
　　“那接下来这十年的工作，就是重启平台，改善物质基础。”楚原大概也明白了，自己要做什么。
　　竞技，赛场上的东西只是那一点点而已。虽然可以成就无限，但这种无限的能力要得到释放，也是需要有物质基础进行配套的。

第十二节：一个人，一个点
　　人类有没有食屎，含糊不清，但也很清晰。看有没有漏气就知道，人类的线下寿命很短，这就意味着线下的物质基础盘领域，人类的食屎行为是一种常态。
　　你不得不承认大部分的人，在网络上都是很聪明的，但在线下却是非常愚蠢的。楚原虽然看到了这一点，但他也不得不承认，自己在线上是非常愚蠢的。
　　线上的屎，楚原基本上都吃掉了大部分。以此换来的，就是线下有一口干净的食物。
　　线上的意识形态病毒等玩意，楚原基本上全部吃进去之后，线下就会出现相应的变化。楚原的线下基础盘，也会出问题，直接就体现为——极其倒霉！
　　这么倒霉的人，是怎么生存下来的呢？
　　我能活下来，当然也有我的生存之道。
　　这种线上非常愚蠢的具体表现，就是过去相当长的时间里，楚原是不识字的，那些文人指桑骂槐、变着法子的骂他什么的，他基本上是看不懂的。
　　楚原是否真的不识字呢？也并不是！楚原作为未来战士，他认识简体字，但不认识繁体字。
　　简体字，是秦楚帝国发展而成的超级文明之后，形成的一种文字。简体字之所以取代了繁体字，就是因为秦王朝在超时空战争中，被强行灭亡。但保本保息之下，秦王朝的能量转化成了简体字领域的普及应用。
　　秦楚帝国的简体字，他这个字，是没有‘她’这个写法的。因为秦楚帝国的观念中，每一个人都是男人。
　　哪怕是女人，她本质上也都是男人。
　　这个世界上，本质上是没有女人的。妇女，同样也是能顶半边天的。所以‘她’这种字发明出来，是会遭到秦楚帝国的装逼标准下诞生的女性的抵制的。
　　但这种抵制，显然并没有成功。‘她’这个字，逐渐的还是被默认、接受了。这就意味着，这场超时空战争中，秦楚帝国在装逼标准的领域并不占上风。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　现在秦二世而亡，就是秦楚帝国在其他市场标准方面，逐渐的开始退潮。秦楚帝国的大市场标准能量，将开始向装逼领域倾斜，即基础盘那25%的领域。线上的那75%的市场标准，将逐渐的松动、开放。
　　但这75%的市场标准，你要修改也可以。但如果你的标准，是符合普通人的利益的，那么秦楚帝国的能量就会予以一定的精神支持。如果是灭绝普通人的标准，那么百足之虫死而不僵，基本上灭亡之前，围剿一下这种乱臣贼子还是有一定能力的。
　　如果是无利无害，那就是基本无视了……
　　历史上楚原生出来的孩子，基本盘基本上都是傻子。就像楚原在李白那一世，当上门女婿生出来的孩子，基本上都是傻子。
　　楚原基础盘上能做到很聪明，就是能量上锁了，不会遗传到孩子身上。但这种孩子，在线上活动的时候，却又很聪明。
　　这个时代，人与人的相处很简单啊！就是——桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
　　汪伦给他粉丝打赏了几匹骏马，还有黄金XX两，锦缎XX段，反正就是土豪。你能给我好处，我们关系就好。
　　没有好处，那就是平平淡淡。
　　如果还有害，那我就干你！
　　所有人都很难说，过去自己是聪明还是愚蠢。楚原这种线下聪明得如同妖孽一般的人，他在线上也有很蠢的一面。否则也不会说出‘何不食肉糜’。
　　我们这个时代，总结下来，人类就是不聪明也不蠢的。不聪明也不蠢的操作方式，就是——桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！
　　管你几路来，我皆只有一路。管你千招万式，我也只有一招一式。
　　这一招一式，就是人文科学领域的‘半步崩拳’，一招鲜吃遍天，无所谓聪明或者蠢。因为我们过去，即做过最聪明的事情，也做过最蠢的事情。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　两种极致都经历过了，现在再怎么聪明，又再怎么蠢，都是毛毛雨啦！
　　只能说，人类在如何保住小命方面，都是一个比一个聪明的。一旦没有涉及到保住小命的浪荡行为，通常都是很蠢的。
　　优势必浪！这往往也是人类社会的一个定律。没有到生死关头，人类很难进入一个人的状态。
　　当人类能进入一个人的状态，人人都不偷奸耍滑，都120%的用力的时候。这个时候，人类就会进入‘紫微圣人’的状态。
　　这时候的人类力量，会达到一种巅峰状态。这种状态的巨人，面对一切敌人，都是一拳一个小朋友。
　　上一代父系文明，之所以能发明出‘紫微圣人’这个模板。就是因为高原环境中，人类面对恶劣的自然条件要生存下去，很容易进入这种一个人的状态。
　　谁是紫微圣人？
　　人人都是！
　　每一个人，都是紫微圣人这个巨人的一部分。唯一的区别，就是每一个人扮演的结构成分不同。
　　你可能会扮演巨人的手足，也可能会扮演巨人的心腹，也可能会扮演巨人的核心指挥官。
　　当所有小鱼，都能如同一个整体一般游动，那么这些小鱼将会变成最强大的海洋生物，变成一个真正的海洋霸主。
　　没有任何所谓海洋霸主，能在这种高度统一的群体作战中获得胜利。因为哪怕这个海洋霸主的防御力再坚硬，他也依然需要一个生态系统才能生存下去。无法直接击败这种海怪，可以从它的伴生细菌等等环节入手。
　　一个系统环节崩溃，就意味着其他系统环节必须抽调能量去填补损耗，每一条小鱼，你一口，我一口。
　　四面八方，无穷无尽，周而复始的攻击之下，任何海怪都撑不住几个回合。
　　这种战斗，最危险的就是核心指挥官。人类在过去，最近一次进入这种状态，就是2019年的春节之后。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　互联网上到处都是阴兵过境，人类与黑恶势力的战争达到了一个生死存亡的关头。
　　无数勇士称圣，试图进入紫微圣人的状态，但基本上都失败了。敌方很狡猾，往往会派遣间谍冒圣。
　　楚原当时也并不知道发生了什么，只是上一代父系社会遗传的本能，加上扎实的基本功。在令人窒息的气氛中，楚原冲出来称圣。
　　干翻了假圣人，担任起了核心指挥官。然后一拳一个小朋友，打得贼爽。
　　事后总结下来，并不是说只有楚原才能担任核心指挥官。只不过说，人们还不太熟悉这种作战模式。
　　紫微圣人的核心指挥官，那是一种终极炮灰模式。不仅要带头冲锋，还要掩护撤退。不仅会遭到敌方的重点火力轰炸，还会被各种间谍攻击。
　　一旦组织结构在敌方的攻击下出现了断档，还要能临时充当各种岗位。对能力的要求非常全面。
　　不仅要五行俱全，基础盘还要能越打越强。
　　敌方会对核心指挥官大量泼屎滋尿，用‘己土’负能量攻击你的灵智。这就意味着，这个核心指挥官一场战争打下来，线上会变得越来越蠢。
　　就像楚原在经历这场战争过后，他突然发现，自己不知道怎么写小说了，基本上是废了。一个写了十几年小说的作者，突然不懂得怎么写小说了，这事情就很反常，就是被灌了大量的屎尿下来。
　　虚拟现实是混而为一的，线上的虚拟领域被灌了屎尿下来，就会变成线下的物质基础成象。
　　回到老家之后，楚原面对的是一个物质基础溃烂的物质基础。这就意味着，生旺之气运转不畅，无法形成‘一气周流’的状态。气郁结在那里，人的脑子就‘当机’了，信息无法有效处理，脑子转不过来，线上就变蠢了。
　　当并不意味着，楚原真的废了。楚原的从业经验，毕竟是摆在那里的。本能的，楚原在不断的尝试着，让自己恢复正常。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　楚原很久以前研究八字命理的时候，就发现一个现象。一个人有没有财运，财运这种东西不是唯心的，他有人类精神层面活动的具体显化——思维的转变！
　　一个人没有赚钱的意识，也不知道该怎么赚钱，这个人就是没有财运的状态。
　　脑子为什么赚不过来呢？没有相应的气机，即契机！
　　契机，楔子，其实差不多。
　　所以商业上，非常注重‘第一桶金’的获取。没有第一桶金，就意味着你根本不知道如何开展工作。
　　打开方式不正确，基本上都是失败的。
　　过往一切，皆为序章。每一个人，每天面对的情况都不同，都是一个新的开始，第一桶金是每天都在赚的。
　　经过长期的观察，楚原就发现一个特性——过去、现在、未来，本质上都是不存在的。
　　这个世界，真正存在的只有一个点。
　　每一个点，都有无限的机遇。
　　因为你无时无刻都会面对这个点的刷新，人类的需求是无限多的。也许，你现在要喝水，也许你现在脸黑需要去洗脸，也许你现在嘴臭需要去刷牙……也许这个点，你肚子饿需要去吃饭。
　　这是从本而言，周围的末，还有无数的需求。
　　万物皆有灵，既然万物都是阴阳二气所成，那就意味着万物皆有攻取的需求。当你能无限把握这些需求的变化，满足这些需求的状态下，就意味着没有怨戾之气，人生就不会产生破坏与阴霾。
　　但人类能做到这种程度吗？做不到！
　　没有人是完美的！完美的圣人是不存在的。但是，如果人类进行全领域合作，是可以进入这种完美状态的。
　　所以紫微圣人，就是无数的普通人组合而成的。
　　每一个人成为紫微圣人的哪一个部分，就取决于生产分工。越高级的生产分工，在面临全人类的战斗的时候，所承担的风险就越高。
　　生产分工，这种东西本质上是没得争的。但处处也都要争，我确实更适合从事这个生产分工，我是要吱声的，我也要去积极争取的。对方强行不让我上位，那也没问题。打起来的时候，这种强行要把我的生产分工争去的群体，在战场上就是第一个死的那种。
　　我可以去做别的生产分工，战场上等这些有差别心，自私自利自卑的群体挂了，他从事抢夺去的生产分工的经验，会随着灵魂的转移被我收割过来。当我用其他的生产分工的经验，组合了这些经验。
　　就意味着，我在某个生产分工的领域，会有更上一层楼的机会。但风险就是，突然间大量的信息与修为灌过来，组合到一起之后，很容易形成混乱。
　　这种混乱状态下，人很容易精神失常，像疯子一样的状态。

第十三节：无限永恒的华夏文明
　　过去、现在、未来，都不存在。这也就意味着，并不存在所谓正常人与非正常人。只不过，是这个点的大小有不同。
　　当你的点，被更大的点所覆盖的时候，你就已经被收了。
　　有句话说——信不信老子收了你！
　　通常形容一个美女长得很漂亮，也会说——好正点的妞！
　　楚原的这个点，就是一个普通人的点。他这个点不大，但却会形成一种三体黑洞。这种三体黑洞，模拟女性的操作模式，就变成了一种极致的小白脸。
　　龙也化不了，虫也当不成。
　　横在中间的状态，就是凤凰男咯！楚原要活下去，很简单啊！想办法变帅就行了，要变帅就得凤凰涅槃。
　　抽烟是他最大的敌人，甲己中央化土神，遇丁火遭他人羞辱。抽烟，就是获取丁火的能量。
　　就像楚原在线上装逼，突然一个读者冒出来评论了一句：看书名就知道这书拉胯，地球能容得下一尊圣人？洪荒中的圣人多牛，封神之后就禁止圣人入洪荒地仙界了！
　　这就是羞辱性的评论，但是呢！这条评论其实对楚原来说，是有价值的。因为里面，也含有辨识的信息。
　　这让他想通了很多东西，例如他为什么要世世修地仙。为什么灵童转世的时候，降生下来三次才成功的站住脚。
　　地球，确实容不下一尊圣人。这一点不可否认，但地球容得下一个普通人啊！
　　这些圣人的本质，是一个个宇宙超级文明。这些超级文明的体量很大，地球的生存空间有限的情况下，这些超级文明是下不来的。
　　封神之战之后，不允许圣人再下来了。但之前下来的圣人，他还在下面啊！楚原就是在封神之战中幸存下来的，他代表的就是秦楚帝国的超级文明的意志。
　　王恭厂大爆炸之后，楚原这个地仙号废掉了。他这时候只能想办法进行重新降生，这时候要进入地仙界，只能从零开始。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　三生三世，方为人。
　　要当人很容易，即你想当人，都能以人的形态降生下来。但你的能量是约等于0的情况下，你的命就很苦。
　　楚原第一次降生下来，就是小萝卜头，刚出生就开始坐牢。在牢里，只能吃馊掉的剩菜剩饭，父母一点点的挑拣出来给他吃。一开始在牢里，也只能和小蚂蚁做生意。这就是将微观世界无限放大之后，慢慢的经营。
　　小萝卜头那一世虽然说，楚原没有死得太早，并且也活到了解放之后，但命很苦啊！回到闽北的农村，在山里当迷驼子。
　　第二次降生下来，遭到了堵截，五岁就殡天了。
　　第三次降生下来，又遭遇了一场没有硝烟的战争。在战争中九死一生，到现在勉强能活得像一个正常人。
　　你要投胎当人都很容易，但要奋斗到一个普通人的地步，楚原是碰上了各个难得的历史机遇，所以三生三世就能为人。但这三生三世，遭遇了多少艰难险阻与磨难困苦，这是常人难以想象的。
　　当人是真的不容易。
　　大部分的普通人，并不会像楚原这样，遇到那么多的历史关口。楚原第一此灵童转世降生下来，就碰上了革命，成为了年纪最小的革命党成员。
　　**当年搞革命的时候，日子是过得很苦的。人都是找优越感的，楚原出生起就开始坐牢。在牢里呢！他就成为那些革命人士建立优越感的基础盘。
　　虽然说，从这个角度而言，人性是比较黑暗的。但是呢！**的那些革命先辈，人基本上还是好的。
　　那些哥哥姐姐，要在楚原身上建立优越感。楚原就当是为革命出力了，让他们能够在革命活动中，有一个健康的心理人格。
　　人既然基本上都是好的，那么楚原现在也告慰一下这些哥哥姐姐们的在天之灵。小萝卜头，现在已经能上学堂了，吃得起面包和牛奶了，也做过汽车，吃过巧克力了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　当年的革命事业，基本上还是成功了。
　　**在人类历史上所留下的记忆，基本上还是充满美好的。
　　楚原第二次降生下来的时候，是龙凤呈祥的能量理势。结果真龙殡天了，凤凰还在。现在第三次降生下来，就是凤凰化为真龙，真龙化为凤凰，这种凤凰的能量理势，即表现为一种相对全知的真神状态。
　　相对全知，并不是绝对全知。这种黑科技云计算联合矩阵，在计算某种因素变量的时候，是需要有关键信息的。
　　他现在吃得起面包，喝得起牛奶。那都是从零开始，一步一步的经营出来的。这一过程，也都是在直播镜头中全面记录下来的。
　　这个纪录片，记录下来了要成为一个普通人，是有多难。普通人，能通过如此艰难的重重考验，难道普通人不是圣人吗？
　　超级文明，只有以普通人为核心，才能真正的形成。
　　为什么封神之战过后，各路圣人，只有楚原撑到了最后，成为了最后一名地仙？那是因为秦楚帝国建立的超级文明，始终都是以普通老百姓的幸福为核心的，所以才发展成为了至高文明。
　　这种至高文明培养的圣人，就是一个普通人。也是各路超级文明之中，竞争力最强的。
　　各路超级文明，把圣人送到地球。说白了，就像是在参加一场招标会。什么样的人，才是一个真正的普通人？
　　又或者说，普通人以什么样的标准来约束自己的一言一行，以什么样的标准来享受美好人生？
　　要以什么样的标准来对普通人进行社会财富的分配，才能让每一个普通人都过上幸福生活？这就是天下大同的人类行为标准。
　　这场招标会，在最终的阶段，就表现为一场空战。
　　这场空战中，楚原虽然是坠机了，但空战的性价比表现却是最高的。
　　女蜗的性能虽然不是最强的，但在这场空战中，也证明女蜗这种教练机的标准，是最具有人性化的。
　　教练机的标准一旦确定，就意味着空军标准的制定。
　　楚原虽然是在这场空战中坠机了。但女蜗的性价比最高，所以将作为空天部队的普通战机标准。
　　这场招标会已经结束了，楚原也圆满投标，他降生下来的使命已经基本上完成了。他这时候如果殡天的话，是没有任何因果报应的。他回到他的超级文明之中，是有脸面对社会大众的。
　　虽然说，信息化领域的空天战机的标准方面，并没有为我的文明赚到什么钱。但起码来说，确保了整个文明的社会就业岗位的增长。秦楚帝国的人民，起码有一份工作可以糊口。
　　普通人的生活，是可以保障的。至于赚了多少钱回去，然后开狂欢派对，那就不一定有了。
　　秦楚帝国之所以发展成了至高文明，就是对狂欢派对这种社会活动不太感兴趣。狂欢派对过后，又是一地鸡毛，又有得收拾了。这时候，又会产生各种余罪。
　　多一事不如少一事。
　　狂欢派对的核心，主要是性**。性**玩多了，会导致人种退化，进而陷入无限贫穷，这就是造孽了，就有罪受了。
　　但合理**，这种需求是无法避免的。秦楚帝国的解决方案，同时是让成员去参加其他文明的狂欢派对。
　　这种解决方案，又会导致血月的爆发，成为一种常态。
　　血月一旦爆发，就有男人要掉脑袋。男人死得多了，这个基本上的责任，秦楚帝国形成的超级文明，还是愿意集体承担的。
　　这个世界上有无数的文明，但无限永恒的文明，只有秦楚帝国建立的华夏文明。这是不论多少大劫过后，都无法改变的事实。

第十四节：奶爸生涯
　　华夏文明，是唯一的父系文明。其他的文明，都是母系文明。
　　华夏文明对女性基本上负责的同时，线下还要对女性付出5%的亲情关怀。相当于80%的程度而言，华夏文明对女性是绝对负责的。
　　绝对，就意味着已经死了。
　　华夏文明，打到最后只剩下楚原这一个男人了。他天生就很成功，这就注定着，他已经死的透透的了。
　　问题是我都已经死了，我还怎么负责呢？这不现实！
　　基本上能负责的男人就这么一个，现在还要天天给你亲情关怀，那就是拿命C了。我C死了，不就没有男人了吗？
　　男人死绝了，一群女人撕逼去好了。
　　上一代父系文明的死亡，已经验证了这种恐怖的后果。各文明打成一团，无限的杀戮与贫穷在整个宇宙泛滥成灾。
　　男人把责任基本上都承担了，这5%的亲情关怀，难道也要男人做吗？行行行，我做就我做了。
　　军人也无所谓生死，这是当爹又当妈。
　　或许这是报应，楚原这是要体验一下单亲妈妈的悲惨生活。楚原这是单亲奶爸的生活，自己三十岁还像是小孩子一样的。
　　还要照顾一个六十多岁的老爸头，他这个老爸头，是楚原小萝卜头那一世留下的孩子。六十多岁了，还是啃老的状态。
　　这么多年，做什么都不成。怎么生活呢？就是吃老本咯！小萝卜头那一世，楚原在村里还是留下了不少自然遗产的。
　　吃了这么多年老本，也基本上吃光了。
　　“单亲奶爸嘛！这事情，天要下雨娘要嫁人，随他去！”楚原倒是看得很开，单亲家庭培养的孩子，通常都是比较失败的。
　　但这只是通常，还有一种反常现象，即返祖现象——极致的成功！我是不是圣人无所谓，但我儿子肯定是个圣人。
　　虽然我前世留下的儿子，年纪已经比较大了。但他在虎穴里，养生了这么多年，积蓄的能量一直都没有爆发过。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　当这种能量爆发出来，即谓之黄忠老来建奇功，这就是虎皇。不入虎穴焉得虎子，这个真正的虎子，其实是楚原他老爸头。
　　单亲奶爸怎么过上好日子呢？当爹又当妈的，这种绝对性而言，人是要死的节奏。但是，你不能忽略了孩子的存在。
　　小孩子是做不了多少事情，但是呢！他可以每天做一点、一点点，只要把线下那5%的工程量做到位了，一旦形成了这种惯性，理论上只要惯量动能足够大，这个孩子可以直接冲到天上去。
　　通天，即可成圣！
　　返祖现象，即开启进化。相当于楚原实际上是他老爸头的父亲，同时老爸头身上又有他先祖的意志。
　　小孩子的性情，就是贪玩的。没得玩，就在那里挂机睡大觉。
　　这种情况怎么办呢？就是这5%的工程量，自己也做2.5%。孩子他不做另外的2.5%，楚原就直接死了。
　　孩子现在不愿意看他死，这2.5%的工程量他还是会做的。楚原回来之后，他做多少，老爸头也跟着做多少。
　　2.5%的能量亏空之下，楚原日积月累一段时间，他依然会挂掉。小孩子身上一旦觉醒了先祖的意志，对死亡是有很敏感的直觉的。
　　这种直觉，再加上先祖的指引，能量就会爆发出来。就像今天，老爸头跑去砍竹子，两个人一天砍了七吨下来。
　　结果老板，只算了五吨的钱给他们。这年头当老板嘛！都会扣你一点工钱当棺材本。老爸头中午的时候，又喝了人家一瓶花生牛奶。原本每个人扣半吨是行情价，你再吃人家一瓶花生牛奶，那就多扣半吨。
　　两个人各扣一吨，算下来就是五吨。每吨170，两个人分一下，加上五吨后面的零头，算了一下是460块的工钱。
　　赚是没得赚的，这些工钱是花了相当多的力气进去的。但楚原那2.5%的能量亏空，算是补上了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　但也算是赚了点经验。
　　孩子现在事情做出来了，总得给点奖励吧！楚原给老爸头卷了一根白烟，他显然是不喜欢抽。
　　楚原想了想，决定把自己的手机给他。他用的是几百块钱的智能机，手机性能一般。楚原的手机，是华为的P10，他当初写小说赚了点钱买的。华为的东西，质量那是杠杠的，那是真的没话说。他这种天煞孤星一般的玩法，华为手机被他玩了几年之后依然崭新如初。
　　老爸头没要，吃完饭选择抽他的白烟。抽了半半又丢掉了，显然是真的不喜欢抽。
　　楚原教了他一下接物的学问，他在榕城的时候，接过两次鬼烟。不要乱接陌生人递来的东西，这个经验故事讲给他听，就算是另一半的奖励了。
　　单亲家庭培养孩子，就是这样培养的。孩子天生天养，在5%的能量不亏空的前提下，剩下的20%就靠自然资源来进行生存。
　　这种靠着自然环境，并且能无限打出5%的工程量的孩子，长大之后就是圣人。
　　单亲妈妈，其实很轻松。
　　只要你不对孩子灌输那些乱七八糟的思想，并且不是把成功的指望寄托在孩子身上，在做到基本的关怀下，让这个孩子自然成长。这个孩子，长大之后就是圣人。你就是教父、圣母。
　　这个孩子，当年是楚原和军统联姻生下来的。
　　国民党从大陆撤离之后，楚原并没有跟着飞到台湾。同时军统，还安排了人员看守楚原。为了反攻大陆，还与楚原进行了政治联姻，这才生下了这个孩子。
　　这个孩子作为圣子，如果说圣人挂了，圣子还是能顶上去当招牌用的。只不过说，后来也是造化弄人。
　　这个孩子一直被孤立在小山村，也没有人去过问。
　　现在军统要改嫁了，楚原对这个事情，其实也是无所谓的，大不了他耐心一点，把孩子带大就是。
　　如果军统真的嫁出去了，那以后楚原就对孩子说，就当没有那个娘了。
　　你娘早年，出车祸死了。以后你要是成了圣人，但凡是找上门说是你娘的，都是来骗吃骗喝的，到时候就是起码的教养问题，当招待一下客人，招待一下吃喝就行了。
　　圣母白莲花什么的，那就没你的份了。
　　这个孩子的生母，之所以会和楚原生下这个孩子，是因为她身上有军统的势烚。孩子生下来了，她也就基本上脱离军统了。
　　所以这个孩子，基本上是军统生的。
　　孩子还在家里嗷嗷待哺，军统现在要改嫁。这事情没的说，毕竟现在家里确实是穷了一点。
　　你想嫁人，我也拦不住。
　　家里现在一贫如洗，穷得就只剩下一个孩子。你如果要改嫁，这个孩子基本上你是没得分的。

第十五节：解决方案
　　阿妹你莫信他，他只是想玩你逼！
　　现在改嫁，可不是那么好玩的。那20%的自然财富，军统是带不走的。宝岛的财富，毕竟还是要用来养孩子的。
　　军统现在玩分裂，明显是分裂不出去的。一旦两岸打起来，那就是鸡飞蛋打了。到时候，哪怕你改嫁了，你也只是沦为性奴，被卖掉。
　　就算你能成功把这20%的自然资源分走，这个孩子也依然是天无绝人之路。到时候，楚原大不了殡天嘛！
　　这个孩子，到时候就去吃百家饭。那就意味着，这个孩子有可能会成为圣主。那问题又来了，楚原现在还没有成就父系文明，他殡天之后，没办法给这个孩子留下什么遗产，那只能以身饲虎。
　　同时军统把这20%的自然财富分走之后，你能成为西王母吗？你成不了西王母，那你的责任就大咯！
　　到时候，这个孩子显然是成不了圣主的，只会化为大魔王。
　　日后血流成河，这历史责任你能承担吗？
　　血流成河，那就是改嫁之后，逼被玩坏的节奏啊！这种自我毁灭的路子，难道真的很好玩吗？
　　西王母，也不是好当的。西王母是不是真的存在呢？这是含糊不清的！
　　楚原当年，也不是没有去传说西王母居住的地方寻访过。回来之后，楚原相当失望。但他也基本上想通了，所以他在著作里描绘了一下那个传说中的地方的景象，黄帝住在哪里哪里，门口又有什么什么神兽……
　　楚原不是没有母亲，只不过他从来都没有见过。他老爹殡天之前跟他说，你娘早年出车祸死了……
　　西王母是妖主，楚原虽然从来没有见过她，但还是和小表妹厮混过一段时间，他和小表妹经常打架。
　　小表妹经常坑他，楚原也经常坑小表妹。小表妹显然不是他的对手，但小表妹那里有他母亲撑腰，楚原经常也不是她的对手。
　　小表妹，显然是记仇的很。刚接头的时候，就被她用神力揍了一顿，一觉醒来鼻青脸肿的。
　　话说两岸这局势，现在的主要问题，还是财富亏空的问题。
　　两岸加起来有5%的财富亏空，宝岛正好有华人世界20%左右的自然财富。
　　军统还要有7.5%的才能生存，军统现在只有5%，另外12.5%在皇民手上，2.5%在宝岛同胞手上。
　　这财富亏空要解决，方案也很简单。楚原的人皇系统内，还有20%的自然财富总量。楚原可以出让一半的利益出来。
　　相当于两岸的亏空，现在补上了。楚原少了这一半的自然利益，那就去当上门女婿混口饭吃。
　　接下来就是大陆和军统，各自自裁2.5%，将亏空缩减为0。
　　楚原的这10%的让利，就当是用来充当军费了，进而将皇民全部砍掉。皇民这部分利益的12.5%，再对宝岛进行扫黑除恶，从地底下挖5%的财富出来。大陆，再对娱乐圈进行清洗，从天上再弄5%的财富。
　　这些财富加起来，就有22.5%，可以把圣人养大。

第十七节：大学之道，在明明德
　　这一晚，楚原睡下之后，一直迷迷糊糊的睡不着，但又不是清醒的状态。他翻来覆去的，身体好像发生了很多的变化。
　　在这种状态下，楚原反而清晰的意识到，大量的交易活动，正在他体内不断的产生。随着交易的产生，他的鲜血也被不断的抽取。
　　紫微圣人，言出法随！
　　他既然说出了出让10%的利益，只要有原力的支撑，言出即可生效。昨天，楚原又挖到了原石。
　　更纯净的原石，这些原石里含有更加纯净的原力。
　　原力，是天下苍生的美好愿景所成。但是，你要获得原力，简单也不简单。越纯净的原力，其原石埋藏得越深。要想挖到天下苍生最纯粹的美好愿景，并且还有能力实现这个愿景，需要具备很多条件。
　　首先，是你要有能力实现。你不需要有所有的能力，只要有促成这个美好愿景的小部分能力都行。这些美好愿景，就是人人一钻一瓦共同建设，众人拾柴火焰高。
　　其次，你要把这个美好愿景挖出来。天下苍生，并不会直接告诉你他们心中的美好愿景是什么。
　　天下苍生，将那些美好愿景，埋藏在一个没有人知道的角落。你要反反复复的去搜索，此即搜神演绎的另一个体现。
　　楚原经过反复的搜神之后，终于判断出了更深层的原石埋藏点。
　　挖出了这些原石，获得了这些原力之后，即可释放绝对意志，这时候就可以言出法随。
　　原力、愿力，一阳一阴，谓之阳德、阴德。
　　阳德，是一种美好愿景。偏向于集体经济领域，即大家都想看到什么样的美好景象。
　　阴德，是一种美好愿望。偏向于个体经济领域，即我个人想要实现什么样的愿望呢？
　　阳德的获取，是促成这种美好愿景的实现。
　　阴德的获取，是通过为天下苍生提供美好体验获取的。
　　紫微圣人言出法随，并不是空穴来风，是需要有能力基础的。楚原这种天生当老大的，他不会去频繁的照顾人类的小集体利益，这方面你指望我带你飞，那我是很无能的。因为我的能力，已经花在人类大共性的愿景实现，是全人类范畴的利益领域。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　小集体，确实是客观存在的。这一点，楚原也不可否认。他能做的，只是说有些小集体利益分配不足，生活水平还不如普通人的情况下，楚原想办法给他基本补充一下。他最多，也只能做到这一点了，超出普通人的利益范畴，那我是真的无能为力。
　　普通人就是有一口饭吃，你没有饭吃的时候，我会想办法让你能吃得上一口饭。哪怕你是被丢进窑子里的罪籍，我也是保障了你普通人的利益不受损的前提下，给你安排一个社会生产分工。
　　《大学》云：大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。
　　明明德，就要进行搜神。
　　在亲民，即普通人的精神活动。这个世界上，本质是没有高产阶级和低产阶级的。所有人，都是普通人。
　　你一旦脱离了亲民的范畴，要么就是跌入万丈深渊，要么就是朝着不可实现的海市蜃楼不断的努力、努力、再努力，然后彻底失败……
　　止于至善，就是让每一个普通人，都能吃上干干净净的饭。
　　如果不是止于至善的原则去使用原力，那就会遭到本源法则的反噬。你有意志，这一点没有错。
　　但并不意味着，你的意志可以强迫普通人去做危害他们利益的事情。这种意志压下来的时候，会有一种浩浩荡荡的天威。
　　普通人感应到这种天威，如果这个意志确实是符合普通人的集体利益的，但个体利益会受损的情况下，普通人通常也愿意服从这个意志。
　　因为他们的个体利益，继续维持的话，集体是会走向灭亡的。集体不存在了，个体利益也同样不存在。这就意味着，这种个体利益受损只是表面现象，个体利益实则依然得到了集体经济的基本保障。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　但这只是基本保障，我放弃了个体利益，别人不放弃怎么办呢？你凭空的想让大家一起放弃危害集体利益的个体利益，那是不可能的。除非你有原力，原力一旦释放出来，天威一显，就意味着号令到了。
　　号令一到，谁不放弃损害集体利益的个体小利益，就会变成众矢之的。
　　楚原昨天也做出了表率，他愿意放弃个体利益来成就集体利益。虽然这个个体利益，是他自己做出来的，该利益的获取过程，并没有拿社会集体资源。
　　但现在大集体的利益，确实是到了要崩溃的边缘了。数到一二三，大家一起放手。放手的时候，大家基本上都不以权谋私。就是基本盘方面，做一点基本保障。
　　原力反噬，又有两种情况。一种是恶意性的反噬，一种是善意性的反噬。
　　恶意反噬，即你对某个单位产生恶性的意志，对方拒绝执行该指令，导致该指令反噬到自己身上。
　　善意反噬，即对某个单位产生善意的意志，对方依旧无法执行出来，这时候也会反噬到自己身上，这时候就意味着什么？捡漏咯！
　　什么样的人才是普通人？
　　这只取决于，拥有最多有效原力的那个人的自身能力。人的能力，是有差距的。但我以自身条件作为普通人的标准，去使用原力的时候。别人如果做不到我发布的善意，就意味着这个人不如普通人。能量反噬之后，这种善意就需要自己去执行。
　　这时候如果能执行出来，那就是捡了大漏了。
　　至于那些不如普通人的群体，那你既然不如普通人，又要过普通人的平等生活水平，那你就要去做一些更低级一点的社会生产分工，进而也锻炼你的能力。
　　高者必以低成之，能力都是在低级的生产分工中锻炼出来的。你别以为，在社会底层捡垃圾、挑粪是不好的工作。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原当年作为小狐狸，刚刚步入人类社会的时候，就是从最低级的生产分工做起的。那些没有人愿意干的脏活累活，他都愿意做。什么捡垃圾、挑粪工、捡骨师、阴阳师之类的活，他都做过，而且都是干一行爱一行的。
　　后来在城乡结合部混成了一个小土豪，他就开了一家花圈店，依然是干一行爱一行，花圈店的经营也是需要用心做的。
　　他开花圈店，都能成为通天教主。
　　社会生产分工这种事情，本来就是没得争的。楚原从来也都懒得争这个事情，但问题就来了。他过去但凡是获得成功的社会工种，现在他想做都被排斥在外。
　　不是楚原不想好好的选一个营生来做，而是做什么都被排挤、针对。因为他一旦进入某个产业，这个产业内的所有从业者都没得玩。
　　只要他在某个产业站稳脚跟，他就是会变成一个垄断巨头的。这是一种，通过自身勤奋与努力，成就的垄断寡头。
　　反垄断法，对我是不完全适用的。但楚原经常会被反垄断法制裁，全人类社会，不断的否定他的努力与付出。
　　当这种否定积累到一定程度，就不会再有人为这个社会尽心尽职的去做事了。社会大众要均利，我难道就没有均利的愿景吗？
　　为什么你天生，就有一个工作岗位分配给你。为什么我天生，就没有工作岗位的分配？
　　社会没有工作岗位分配给我，我到处见缝插针打打零工，积累到了各个领域的行业经验，我再把这些经验组合到一起，形成一个系统循环结构，然后碾压整个产业。这难道不是我的合法所得吗？
　　这种成为垄断巨头的原理，其实是很简单的，无非就是开源节流嘛！这么简单的事情，你为什么不做呢？因为你偷懒啊！
　　楚原的愿望也很简单啊！长期以来他都只是想过上普通人的幸福生活，这种幸福生活在一个正常的人类社会里，不管什么社会分工都是能实现的。
　　一个正常的人类社会，我做什么分工其实都很无所谓。发展到老商这个阶段，就是什么生意都能做，什么生意都好做。
　　什么生意，也都喜欢做。
　　老商真正追求的，只是一种每天都在赚的感觉，至于赚多赚少，其实无所谓，我的小日子不比普通人差就行了。

第十八节：成功学毒鸡汤
　　一觉醒来之后，楚原就感觉浑身贫血，躺在床上都有一种麻痹的感觉。这一晚上，楚原身上的血液被抽走了一半。
　　要不是他带有妖族的体质，估计早就嗝屁了。
　　血液被抽走了之后，就意味着营气会向内坍塌、收缩，进而转化为血液。营气，代表着一个人的信息化领域的营养物质。
　　信息化层面一旦坍塌下来，就意味着什么呢？信息化领域，人类生存环境的恶劣，外部的病毒信息开始向我的世界所观测到的人类命运共同体入侵进来。
　　这个时候，楚原没有去劳动。这时候是人体虚弱的时候，这时候能不折腾就不折腾。这一天下来，楚原基本上都在休息。
　　中午躺在床上，睡得越来越累的感觉，爬了起来，跑到楼下的椅子上又躺了几个小时。感觉整个人差不多恢复过来了，楚原开始搜索信息化领域入侵进来的意识形态病毒。
　　很快，楚原就锁定了一个新型病毒。
　　当然，这个新型病毒还是老瓶装新酒，就是成功学的毒鸡汤这个大类别。只不过，最近成功学毒鸡汤又炮制出了一个新的努力食屎教学——这六点让你穷得稳定！
　　视频中的讲师说：如果你不改掉这6个问题，那么你一生都会穷得比较稳定。
　　划重点——开局这句话就是恐吓，是壬水负能量。可以贼取人类的丁火，即文明。
　　第一个问题，就是又懒又清高。
　　第二个你要改掉你的脸皮薄和低情商。
　　第三个要改掉不爱学习又不懂社交。
　　第四个你要改掉，怕吃亏不懂感恩，不懂付出。
　　第五个你要改掉，不敢闯不敢拼不敢犯错。
　　第六个你要改掉不懂求人和信任人。
　　楚原看完这个视频，一开始感觉好像还挺有道理的，但总感觉哪里不对。因为，这六点他全中了。
　　楚原怀疑的逻辑很简单啊！如果我认可了这个玩意是正确的，那岂不是说，我进行了自我否定。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　自我怀疑——自我否定——自我毁灭，这是一个人走向毁灭，循序渐进的一个流程。也是下水道生物蚕食人类的基本套路。
　　楚原随即锁定病毒源，然后开始逐条的展开查杀。分析一遍下来，发现这玩意就是剧毒，你要真的信了，那你就等着掉进陷阱里被虫子吃掉了。
　　很简单的道理啊！野兽不乱跑就不会掉进陷阱里啊！忽悠你去闯去拼去犯错，你能支付得其犯错成本吗？如果你没有拿过社会资源，并且还遭遇了殖民掠夺，这时候犯错成本，是由半封建半殖民的统治者来承担的，你反抗之后哪怕被镇压了，那叫反抗封建殖民的革命先烈。
　　如果不是那种半封建半殖民的社会体系，那你这叫乱臣贼子，你是在造反啊！一个正常的人类社会，中产阶级即统治阶层。中产阶级虽然说可能一时半会不会拿你开刀，但你也别想有良缘了。而且中产阶级一旦要拿谁开刀，你跑到天涯海角也没有人能救得了你。
　　又懒又清高，中产阶级就是这样的啊！哪一个中产阶级不是又懒又清高？中产阶级，可以实现财富的无限积累，我需要很努力的去折腾吗？
　　人生来就是普通人，就是中产阶级，成功就像是空气一样，呼吸空气需要刻意吗？成功学的本质，就是努力食屎学。
　　你要食屎，你还要很努力的去追求吗？
　　一个人为什么要追求比普通人更成功的社会地位？不就是因为吃过屎嘛！所以要找寻求心理补偿和物质补偿。
　　人类社会只要少吃屎，人们对成功的需求就不会那么剧烈，社会竞争的烈性就不会那么大。
　　中产阶级成就的上清元始天尊，看起来就是又懒又清高。但这种懒，只是表象的懒。就像很多人以为，能吃苦就是体力上的吃苦。其实并不是，因为体力劳动很多时候并不值钱。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　人类可以制造机器人啊！机器人在机械化作业的条件下，体力不比你强吗？劳动力确实也值钱，但那是生活领域的值钱。
　　中产阶级认可劳动力的价值，但那是在生活领域，是服务业的劳动力价值，而不是做苦力的劳动价值。并不是说，你跑业务多跑你就是能吃苦，也并不是说，你上班会加班就是能吃苦。
　　真正的吃苦，是在关键点的攻坚克难。
　　中产阶级，是在灵魂层面的刻苦与勤奋，即每天5%的一点点，日积月累已成无限。一个人每天只要完成5%的工程量，这个工作其实很少。中产阶级，每天都可以耐心的准备，好好的休息、娱乐，然后再去做这5%的工程量。
　　看起来，这个人就是每天很懒的样子。
　　脸皮薄和低情商，这个问题很简单啊！这个游戏是别人见你一次，你就要支付5厘钱的红利。你没有脸皮的时候，就意味着你已经是一个老赖了，你在灵魂层面的信誉已经破产了，这就意味着，你没有资格成为中产阶级。
　　低情商的问题也很简单，中产阶级的生活，就是谁都不看谁的脸色过日子。我为什么要情商很高，我为什么要塑造一个讨好型的人格呢？那不就是给特权当狗嘛！
　　不要学习又不懂社交的问题，这就更搞笑了。圣人得一之道，工作、学习、娱乐是混而为一的。枯燥的学习，中产阶级是不接受的。中产阶级的学习渠道，是与工作、娱乐相结合的。
　　当年人类社会，引进‘人类教科文组织’的时候，就曾经选出了一批孩子去学习佛经，这就是成功学毒鸡汤的前世今生。
　　当时的楚原，就是带头摔书包，带着一群同学逃课。后来佛经被他给弄没了，楚原就说自己有真经，在一个别人都看不到的镜子上，镜子上的字只有他能看到，后来人们干脆让他在台上念经。
　　楚原的佛经，就是无字天书。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　在半封建半殖民的时代，楚原念错一次经，基本上就要被砍一次脑袋，他的金身就要被灭掉一次。
　　这就意味着，楚原失去了中产生活。
　　只不过楚原也是出了名的滚刀肉，我打死都要混中产，哪怕是中产阶级中最差的生活，那也是好日子啊！
　　就像楚原现在，又给他混上了中产生活，虽然是一个包身工的生产分工。
　　只要是中产阶级的金身都值钱，就像楚原之前在恶魔岛的时候，他塑造出了乞丐的金身。结果，这玩意刚弄出来，就遭到了哄抢。这次楚原要是把包身工的金身塑造出来，那估计又是被抢的份。
　　就如何从社会底层，又或者从高产阶级，迈入中产。这方面，楚原是有丰富的经验的。这种经验，他也说不上来太多，因为已经形成了一种本能反应。
　　不懂的求人和信任人，这一点很可笑。成功，从来都是靠自己。别人有利益，他自然会帮你，和你求不求没太大的关系。他想帮你的时候，你只要拿出一个基本过关的态度，别人都愿意帮你啊！
　　别人不愿意帮你的时候，你跪下去求都没用。当你已经跪下去了，别人又不帮你。这时候，就意味着你为了翻盘，可能会支付更多的成本进去，乃至把你老婆孩子都搭进去。这时候可能会帮你，因为你已经付出了更多的成本。这时候的你，已经掉进一个黑洞里了。
　　你寻求帮助的成本，是会被无限敲诈的。
　　人类社会是有社会财富分配体系的，我做人没问题，社会财富本来就是应该分配给我的。我实在困难的时候，我吱一声就行了。社会不帮我，那我也无所谓，大不了殡天嘛！我需要跪下来吗？
　　哪怕是人类走向灭亡的紧要关头，你让我为了拯救全人类向异族下跪？那是不可能的！人类放弃了基本尊严，就意味着彻底灭亡了。
　　我跪下去，全人类反而会灭亡。
　　不懂的信任人，圣人善信的本质，就是留个心眼。关键点，我是充满怀疑的，我是谁都不信的。
　　这个世界是有很多妖魔鬼怪的，那么多骗子，你想相信哪个骗子？
　　什么不懂得付出，不懂得感恩。这不是更可笑吗？
　　人类社会既然有一个财富分配体系，我本来就以为每天一草一木，无限为社会建设付出了，你还要我怎么付出？这个社会本来就是要给我分配财富的，我得到我应得的东西，我要感恩谁？
　　感恩自己！感恩一个人！
　　当你身上有人性的时候，都是这一个人的一份子。相当于，社会上谁有困难，我有条件也都会帮。
　　还有什么害怕受到伤害，这也要改吗？
　　人类天生就是害怕受到伤害的，难道拿头撞墙很疼，你也不怕？传销组织里面，灭绝人性的方式，就是让你天天联系拿头撞墙——自虐！
　　总结下来，这些成功学毒鸡汤，就是让人花钱买罪受，让人努力食屎的道路。
　　成功=食屎，食屎是不需要努力的，人是不能主动去追求个体的比别人更成功的，那就是主动食屎。
　　如果是被动食屎，那就意味着成功，他也会自然而然的到来。
　　因为我没有花力气去食屎啊！给我灌屎的群体还花了很大的力气。这就意味着，我在元气泄漏殆尽之前，在寿元耗尽之前，我可以爆发出强大的力量，然后打死他。
　　他不想被我打死，就得主动去安排我成功。这时候我还要去感恩谁？感恩你之前给我喂了一口屎？

第二十节：无毒不丈夫
　　楚原身上的灵智会泄露，但他获取灵智的方式，是信息化领域的积少成多。相当于这些灵智的能量很驳杂。
　　因为很多灵智，是诈骗群体支付的犯罪成本，这种灵智是一种毁灭性的玩意。这些灵智，人吸收了是会出问题的。
　　所以从身上漏掉，那反而是好事。
　　这些灵智中，纯净的灵智会被楚原自我吸收，那些驳杂的灵智则会被排出体外，然后被下水道生物所吸收。
　　这些下水道生物成精之后，就会产生大量的恶鬼，进而通过信息化渠道开启群魔乱舞的模式。
　　过去只要是抢夺过楚原命运的群体，他在楚原身上留有贼取气运的渠道。这就意味着，这些恶鬼会通过这些渠道，进入这些群体的信息化领域。即入侵其营气，然后产生中毒反应。
　　此即无毒而无不毒，乃至极毒！
　　无毒不丈夫！
　　我是没有下毒啊！我还在为社会不断的清理垃圾，扫地僧当了十几年，不断的清理信息化垃圾。
　　但这些垃圾里面，含有剧毒，那我也没有办法啊！
　　这种剧毒，按理说是我自己全盘埋单的。结果倒好，全被那群亲戚给吸过去了。那就说明，这些亲戚抢夺过楚原的命运。
　　你既然要抢我命运，那你现在被毒死，那也是活该啊！
　　楚原已经毒死了不少亲戚了，在恶魔岛的时候，率先把他大伯毒死了，接着又把表弟的爷爷给毒死了。这次回来的时候，发现老梁隔壁那个隐形人，他也被毒死了。隔壁老王，他大儿子脑血栓坐轮椅上了，也被毒趴下了，但相比前面几个，他并没有死，支付了一个仙桃作为买命钱。
　　楚原观察了这些案例之后，都发现了一个共性，那就是这些人手脚不干净，过去偷过他的东西。
　　女子以万物为身，这些人把楚原的东西偷走了。这就意味着，他们可以获得美女。
　　那些美女，基本上都是楚原的劳动成果，是他的装逼技术培养出来的。但是呢！这些美女原本都是殖民者丢给他的土妞，一个个逼里含有剧毒物质。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　想给圣人戴绿帽也不是不行，楚原也无所谓，他的老婆很多很多，都是殖民者奖励给他的土妞，还没有完全的进行无害化处理。
　　楚原之所以不让大家分掉他的这些女人，那是对社会负责了。但你如果要偷去、抢去，那我怂的一逼，默不作声了。
　　反正日后你被毒死了，那不关我的事。
　　盗圣人气运，确实可以快速的过上极致的美好生活。但圣人气运，是含有大量冥气的。这些冥气通常是隐藏在物质中并没有直接爆发出来，一旦碰上了楚原身上泄露出来的灵渣，这些驳杂的灵气，会导致这些冥器被激活。
　　总之，就是一个大写的‘死’字！
　　楚原之所以能驾驭这些剧毒逼，那是因为他有至高文明的疫苗库。但他也只能做到基本上驾驭，基础盘最终也还是被毒死了。
　　王恭厂大爆炸，不是楚原的主要死因，而是死于逼毒。好在楚原有九转还魂丹，马甲号不少。那个万年地仙的号被毒死了，他大不了再开一个号。
　　连万年地仙的都被毒死了，这就是极毒！世间没有比这个更毒的玩意了。
　　那现在中毒了怎么办呢？只能找解药！世间能解此毒的，只有楚原的转世灵童的血肉。你要吃我的人血馒头，那就得对我丢各种负能量。不论是负面信息，还是负面物质。
　　这些负面信息与负面物质，必然会滋生各类寄生虫。这些寄生虫，一旦成精了之后，就会到处吃人。
　　楚原这时候，在究极自闭形态下建立防御圈。他会把自己玩到一个极限值，即只要他能承受多大的烈性，他就会在线上吸取多少灵智。
　　那些恶鬼到处吃人的时候，楚原只确保自己不死就行了。至于别人谁会死，那他管不着。毒不死的，就是我的亲戚。被毒死了，那我不认识你。

第二十一节：很清晰的含糊不清
　　天魔血，是人文科学领域的术语。这玩意，就是殖民者留在每个人身上的灵魂阴渣，俗称小人。
　　圣人之下，贤人、大人、君子、小人，其灵魂中多多少少都含有阴渣。
　　从基因角度而言，这些阴渣是人们与殖民者杂居之后，日常生活中被传染的——弱智是会传染的！
　　正确的描述，应该说基因是会相互传染的。基因的遗传，并不完全需要通过**而产生的生育行为。
　　长期和一个种群生活，这个人渐渐的就会被这个种群的基因所传染。就像华夏早年派遣出去的那些远征军，现在外貌已经与亚欧大陆各民族看起来没什么不同，同样也是金发碧眼。
　　楚原现在是真小人，即他的身体结构中，大部分物质都是通过压缩这些天魔血而形成的。至于他原本的血肉，要么被吃了人血馒头，要么被他通过信息化的方式，自己剁碎了撒向漫山遍野。
　　天魔血，是灭绝者的关键物质与信息。
　　这些关键物质与信息，被他压缩成了身体的主体结构，这就意味着什么呢？这就意味着楚原的身体是用灭绝者的灵魂打造的，具备了天魔的辅从能力——伪善！
　　通过考古发现，以前有一种人，头颅高耸出一大截。这种玩意就是灭绝者，即天魔种，也称之为蜥蜴人。
　　灭绝者入侵这个星球，已经有相当长的历史了。
　　人类与灭绝者的殖民战争打到现在，灭绝者的脑袋已经被推平了。这就意味着，人类基本上获得了这场殖民战争的胜利。
　　但殖民者在线下的基础盘，依然形成了一个肿瘤。这个肿瘤，即是以恶魔岛为中心，形成恐怖的共振频率。
　　此前既然大家认为，楚原是一个殖民者。那么楚原也无所谓，大不了自尽嘛！我可以认责自尽，那就对下水道生物疯狂下毒。
　　结果很搞笑，世人先撑不住了。这说明什么？每一个市井小民身上，灵魂都含有阴渣。说难听一点，一群殖民者留下的野种。缺乏教养，行为野蛮，言语土鳖，性格残忍。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原的这个身体，是他在这场战争中获得的战利品。如果你们要认殖民者为爸爸，那我杀过你们很多爸爸。
　　你们既然要认贼作父，那你们就不配享有人权。
　　你们如果要报仇，可以来找我。那群邪神，是被我从天上打下来的，这一点我不否认，我浑身每一个细胞，都是这些军功的勋章。
　　从理科生的角度来说，这些灭绝者就是所谓的‘蜥蜴人’，是一群冷血动物。从文科生的人文科学角度来描述，就是‘天魔’。混而为一的名称，就是‘大灭绝’。
　　大灭绝、蜥蜴人、天魔，实则是一个玩意。
　　殖民者已经绝对性灭亡了，基本上灭亡的同时，还有5%的灵魂，已经被楚原给收割了。楚原这一辈子为人，确实是做太绝，算太死。
　　他打破规则的结果，就是他的命运早已被按照标注了各种筹码。俗称报应！
　　我现在告诉你，人类是没有报应的。但人类，是真的有报应的。即从95%的角度而言，人类是没有报应的。
　　人类真正的报应，从来都是灵魂层面的那5%的东西。
　　大衍之数五十，遁去其一，用其四十九。相当于，还有5%的报应是遁去的，这是紫微圣人的特权。
　　灵魂层面那5%的报应，紫微圣人是不用承担的。紫微圣人，就是一个人。全人类从来，都是一个人。相当于人类，在那5%的层面而言，依然是没有报应的。
　　只有不当人的群体，才会有报应。处处都是报应不说，灵魂层面依然还有报应。
　　我杀了那么多的灭绝者，我是没有报应的。因为，这就是这群灭绝者的报应。因为过去的时代，这些殖民者的行为就是做太绝。
　　所以今天，才有了楚原的算太死。
　　这5%的特权，是人类的特权。人族之所以能够无敌于三界，基本原因就是拥有了这个特权。
　　人类是否吃过屎，这一点确实是含糊不清。但这种含糊不清的前提，是在于接纳世俗界这群灵魂中含有阴渣的群体而言。
　　如果人类社会要割裂的话，那么我可以非常清楚的告诉你——你是吃屎长大的野种，而我是吃饭长大的人类。
　　我们不一样！
　　此即，圣人之下皆蝼蚁！
　　楚原如果殡天，那就是真相皆开之时，谁吃了屎，谁没有吃屎，那是一目了然的。楚原看似是吃了很多屎，但我线下从来都没有吃过屎。线上那些虚头巴脑的屎，全是别人丢过来栽赃的产物。
　　我之所以没有吃过屎，是因为我从来都是穷得比较稳定的，我这种穷人混一口粗茶淡饭还是很稳定的。
　　如果要走向融合，那么我也可以认栽，在这种非常清晰的认知中，装疯卖傻的含糊不清。前提是，没有真正的民主自由，那是免谈的。没有真正的民主自由，那就意味着这些泥巴真的捂在裤裆里，不是屎也是屎了，跳进黄河也洗不清了。

第二十二节：紫毒切割
　　楚原用天魔血凝聚肉身，他疯狂的对下水道生物下毒，他也只是占辅从结构的毒害。
　　灭绝者是人类的叛徒，主体结构就是低智商的状态。辅从结构，就是伪善。灭绝者的脑回路，都是非常蠢的。
　　但为什么灭绝者又表现得非常难对付呢？就是因为灭绝者有一个能力，那就是他们只要抢到了足够的灵智，他们简单粗暴的脑回路，可以将这些灵智瞬间发散出来，其灵智的瞬间消耗能力起码是人类的三倍以上。
　　瞬间使用那么多的灵智，加上其伪善的面目，就非常容易将人类蛊惑。进而吞噬更多的人类，抢夺到更多的灵智，然后如此反复循环。左脚踩右脚，直接升天！
　　这种左脚踩右脚直接升天的发展理势，注定是要失败的。所以灭绝者这种玩意，本来就不难对付。
　　为什么表现得那么难对付呢？人类社会内部出现了内鬼！这些内鬼不一定需要直接和灭绝者勾结，他们可以变相的养虎为患，可以保存实力啊！
　　人人都知道，这玩意不难对付。所以很多野心家，为了争天下，就开始保存实力，并且试图让别人去送死，自己捡漏子。
　　人类社会发展到这个程度，内鬼的问题已经是老大难了。
　　这些内鬼，基本上都是盲流。他们根本不知道，什么才是真正的报应。
　　人类是没有报应的，但人类也有报应，那就是你让别人食屎了，就会有报应。楚原不论做了什么，他起码没有让人类食屎。而且，为了解决人类温饱问题，楚原还费尽心思的到处生产食物。
　　我没有让人类食屎，我就没有报应。
　　楚原看似天天遭报应，实则就是没有报应的。他的报应，全部都来自于那些虚头巴脑的喂食。
　　楚原当卧底的时候，经常给人类喂屎。就是把好东西做成屎的样子，看起来像屎，实则是好东西做的。
　　所以楚原现在遭的报应，也都是虚头巴脑的报应。楚原虽然感觉自己比较倒霉，但很多倒霉事都是虚头巴脑的倒霉事，反而是积极取利的机会。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原身上，那是半点报应都没有的。楚原从来都是吃多少饭做多少事，先确保自身不给人类财富造成亏空的基础上，再想办法给人类社会开源节流。
　　现在之所以比较困顿，无非就是争天下的问题。那些野心家，感觉楚原一天不死，就是最大的威胁。
　　这些内鬼，明里暗里的各种针对。这已经是背叛人类的表现了，既然这样的话，那这些野心家肯定就是殖民者的后裔。
　　那么要消灭这些野心家也很简单，疯狂灭杀下水道生物就行了。你敢疯狂针对我，我就敢疯狂灭杀下水道生物。
　　虽然我身上都是天魔血，同样会被毒害。但我只是占辅从结构，不是主体结构。杀敌一千，自损四五百，我可以接受啊！
　　天魔血的特性，就是冷血。我自损四五百而言，一看这个数字，心里有数就行了，我无所谓。
　　这些内鬼要针对他，就肯定有报应。楚原的这种对自身的损伤都不在意的冷血行为，就是他们遭报应的主要体现。
　　楚原早就遁入空门，从九尾狐修炼到空狐的阶段了。他都要遁去了，真正的聪明人，没有几个会去真正的得罪他。
　　只有那些愚蠢的内鬼，才会产生这种敌对心态。这就不得不说，他们的脑回路，确实和正常人不一样。
　　极其愚蠢！
　　“隔壁那个得脑血栓的，估计就是会向灭绝者的理势发展了。”楚原突然发现，灭绝者竟然是他制造出来的品种。
　　内鬼遭到他的下毒之后，如果半死不死的状态，就有可能会发生脑血栓之类的症状。这些群体，他脑子就变形了。
　　例如隔壁那个，他脑子已经凹下去一块了。如果后面会凸起来的话，那妥妥的就是灭绝者了。
　　这玩意并不难对付，楚原也没有放在心上。
　　灭绝者这个群体，他们的天魔血其实是可以用来制造妖刀的。天魔血有灭绝者的灵智爆发理势，如果收割了足够多的灭绝者的灵魂，塑造成身体的话。
　　那就意味着，只要你有足够多的灵智。这些灵智会被身体快速的用出去，在危险的状态下，可以做到‘刀尖上跳舞’。
　　就像在恶魔岛那一次，楚原大半夜在冥王隔壁坟头蹦迪，把冥王惊醒之后。楚原莫名其妙的装起了美少女，这都是天魔血带来的特性。
　　只要遇到危险，身体会瞬间使用大量的灵智，进而自然而然的做出应对，这就是身体成精了。
　　俗称人精、杠精！
　　但这种能力，需要消耗灵智。天魔血为辅从结构，灵智的爆发性使用能力，没有主体结构那么强，但起码也是三倍左右。
　　同时，会漏气。
　　天魔血这种报复性消费灵智的特性，会导致灵智泄露25%左右。报复性使用灵智的程度越高，泄露程度越大。
　　灵智泄出来了，周围的玩意时间长了也都会成精。
　　周围环境越危险，报复性消费行为就越频繁。这就意味着，周围的毒害物质一旦成精，就会顺着那些盗窃过他命运的渠道，找上那些盗贼。
　　一旦那些盗贼被毒死了，就会出现大爆。这就是‘紫毒切割’，爆率 300%。300%的心理暴击，久而久之就在太虚中形成了桀纣之暴气。即太虚之中，楚原形成了一个私人专属的能量场。
　　那些成精的妖魔鬼怪，虽然也会围攻楚原，但楚原一直穷得很稳定啊！对于这些成精的下水道生物来说，楚原就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬！
　　在楚原身上抢不到多少营养物质不说，还要被他揍一顿。楚原被逼急了，就会祭出八大王，上生化武器。

第二十三节：大善大恶
　　广义上的食屎，即对人类造成不美好体验的过程，都可以称之为食屎。报应的原理，是天道以某个点为核心总算程序，进而层层清算的结果。
　　相当于，你如果距离这个总算程序越近，你遭报应的速度就越快。就像楚原当初在恶魔岛的时候，东皇钟还在他身上的阶段，报应就是直接以他为中心点产生的。他做了坏事，就会直接遭报应，甚至实现了同步的状态。
　　如果距离这个总算程序比较远，那报应就来得慢。现世报与来世报，本质上都是不存在这种概念的。只是你距离核心的远近问题。
　　来世报的人就意味着他距离核心很远，他对于人类社会而言，显得很无关紧要。
　　现世报而言，即距离人类核心很近。他的一举一动，都影响着人类社会的发展进程，所以报应就来得快。
　　报应，并非完全指恶报，也包括福报。
　　距离核心总算程序很远的人而言，他做坏事报应来的慢，做好事的福报也来的慢。这就是做冷板凳的表现，这就有的熬了。
　　就像楚原当初十七八岁的时候，学一门技术，就是苦熬的过程。一个十七八岁，一穷二白的青少年，他对人类社会的发展进程的影响很微弱。
　　这时候就算是做了福报，又或者做了坏事，报应来得都很迟缓。这时候，你不能指望着做什么福报来翻身。也不能，指望着通过做恶来翻身。这都是不现实的，你应该想的是——提高产值！
　　要提高产值，那就得熬技术。
　　任何一门技术，刚入门的时候都得熬啊！就像练武的人，就像写网文的人，就像是景德镇的陶瓷工人……刚开始的时候，都是得熬的。这一步，称之为炼精化气。
　　但观察这些产业你会发现，几乎95%的从业者，他一生都停留在‘炼精化气’的境界无法提升。
　　当你的产值提升到一定程度了，并且越来越靠近核心的时候，这时候才是修善恶之事的时候。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　此时，即谓之狂圣异趣。
　　就像楚原写了十几年网文，他之前是不管什么报应的，他就是看市场需求，以及我能生产什么？此即‘道’。
　　无术则道不可用，无道则术不可精。
　　楚原是否有道呢？这一点是含糊不清的！他一边照顾市场需求，一边也照顾自我需求，很多时候就是自己喜欢怎么写就怎么写。如果人类社会是以他为核心的，他是当老大的，那他当然是极致的有道。
　　假设人类社会，是以工技贸体系为核心，那就意味着楚原是极致的有道的，他是这个信誉体系的大哥。
　　大哥都有传奇故事，不管是技工贸体系的大哥老任，还是贸工技体系的大哥老柳。他们的故事，一个比一个传奇。
　　工技贸的大哥要打造出主流的信誉体系，那就需要证明，我这个信誉体系的抗风险能力，比另外两个信誉体系更高。
　　什么意思？
　　即在更加艰苦的条件下，我都能白手起家。在更加恶劣的生存环境中，哪怕遇到再大的挫折，我也能东山再起。
　　这就意味着，我能偿付过去许下的诺言，履行过去的商业契约。
　　相当于，楚原要把这个信誉体系做到时代主流。他的发家过程，就必须比老任和老柳更加的艰苦和凶险。
　　只有这样，才能证明工人的信誉可靠程度，是这个时代的绝对老大。这就意味着，楚原需要做到更加传奇。
　　工人阶级，当前在‘技工贸’与‘贸工技’体系中，都被降级了。一个锒铛入狱，一个锒铛入狱之后，出来当了老大。
　　这就意味着什么？这两种情况结合出现在了楚原这个大哥身上——被关小黑屋！他在这个小黑屋里面，即是囚犯又是老大，俗称——土皇帝！
　　当年楚原在OOS节目现场，银河联邦的观众们天天来看他的时候，就在那里刷‘土鳖王’。
　　万年之后，楚原如他们所愿，当上了土鳖王。
　　工人阶级，做事就是无善无恶的，只追求产值问题。不会刻意的去做善事，也不会刻意的去做坏事。
　　从这一点来说，王阳明提出的‘无善无恶’论，确实是有这回事。但实际上，并不是这么回事。
　　当我把产值堆上去的时候，我还要进行‘返工’。什么意思呢？即过去做的善事，那就放在那里不要去动，美好的让他继续美好下去。过去挖过的坑，回过头去给他填上，这些坑只要有足够的财富填进去就是大漏，这就意味着是极致的善。
　　满满的善良，加上极致的善良，此即为‘至善’——君子之道止于至善！
　　你要明白一个道理啊！产值不高的情况下，你再怎么做善事，那也只是小善，你再怎么做坏事，那也只是小恶。
　　小善小恶，即谓之庸庸碌碌、蝇营狗苟。
　　当前的‘技工贸’与‘贸工技’这两个信誉体系，在工人阶级另起炉灶之后，就已经沦为了蝇营狗苟的边缘化体系。
　　莫以善小而不为，莫以恶小而为之，这话说的没错，但这是指战术层面，而非是战略层面。
　　蝇营狗苟的信誉体系，就是小善不为，小恶不避。天天盯着战术上的大善大恶去做。
　　工技贸的体系，则是盯着战略上的大善大恶，对小善小恶的行为非常敏感。积小胜为大胜，以歼灭敌方有生力量为主要手段。
　　大善大恶，即至阴至阳。

第二十四节：鸟尽弓藏，功高震主
　　楚原发现，自己在修行三大道的同时，竟然也在不知不觉中，修炼出了三杀道。同时他发现之前的道术方程式总结，还有有一点排序错误的。
　　花了一点时间，楚原将道术方程式进行了重新总结，如下：
　　———【三相之力】———
　　三大道：文道、武道、医道。
　　三旁门：术数、字画、音律。
　　三左道：厨艺、手工、炼丹。
　　———【无尽之刃】———
　　三杀道：炼气、机关、制药。
　　三生门：珠算、点穴、擒拿。
　　三机道：灌顶、画符、炼器。
　　……
　　此前楚原一直以为，自己没有修炼【无尽之刃】，但比对了又比对之后，发现自己不知道什么时候，已经掌握了炼气、珠算、灌顶。
　　不生不死，即无利无害。
　　你不要感谢我、崇拜我，我也不喜欢玩个人崇拜，我只是混口饭吃，我并没有给你多少利益。
　　你也不用仇恨我、嫉妒我，我和你没有什么太大的关系。
　　如果你是华夏族裔，那我会给你发红包。你拿了我的红包，那就意味着，你来认我这个亲戚。
　　既然你说你是我亲戚，那我下毒的时候，你应该是毒不死的才对，并且还能捡到大漏。如果不是我亲戚，来冒充我的亲戚，那就是非我族类其心必异，那被毒死了活该啊！谁让你来冒充我亲戚，谁让你来冒领红包的。
　　我的小钱钱，也不是那么容易赚的啊！
　　想当年，本座身为少东，手中有无数小钱钱的时候，不都是发红包发出去了。这是多少人跑来说是他亲戚，这么多亲戚，哪个才是真亲戚呢？
　　我分不出来，我也不想刻意去分，只要你说是我亲戚，我都会发红包给你。红包发完之后，就开始下毒了。
　　我只知道，我的亲戚是华夏贵胄，是真正的富贵之人。这些富贵之人，肯定是毒不死的。那些贫贱的异族，一毒就死。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　你是异族，你如果不来冒充我亲戚，那我也毒不到你啊！是不是这个道理？
　　楚原发红包的钱，也是华夏民族的公有资产。楚原只是当华夏的形象代言人，从道神易三个角度来说。
　　易的层面，楚原是昊天上帝的化身，代表的是公序良俗。
　　神的层面，楚原是上清元始天尊的意志，代表的是极致的清通。即华夏民族内部，谁有资格上位的，楚原看到了都会提拔。谁会做功德，我也会去扶持一下。极致的清通，即人的上升渠道畅通无阻。
　　道的层面，楚原是天道圣人。你要成为圣人，你按照这个模板的原理来刻画，你才是真圣人。
　　道神易，指事而异名，实则为一。
　　楚原天生就会杀道的东西，就像是一个犯罪天才。但生生不息的大道，他掌握起来确实没有太大的天赋。
　　玩久了，就会玩出财富亏空。
　　这时候为了填补财富亏空，楚原就只能选择和华夏民族合作，负责一下搞笑卖萌。那么现在，神州陆沉无数年了。
　　华夏民族也到了最低谷的时期，华夏民族也没有太多的财富拿出来给楚原填补亏空。那怎么办捏？
　　那就只好自己修炼一下‘三相之力’，虽然是没有太多的天赋，但半推半就的，勉强也能修炼一点点。
　　华夏这个阶段处于低谷期的话，一旦崛起，就是无数的大漏弄出来。这时候，也就意味着财富的爆表。
　　财富，并不是越多越好的。
　　你见过无数的粮食烂在仓库里没人吃，无数的肉放在仓库里没人吃……无数的财富放在那里，没有人使用的悲剧场景吗？
　　那是一场极致的灾难！
　　财富一旦没用了，就会产生怨戾之气。怨戾之气一旦过于庞大，那就意味着极致的毁灭与阴霾。
　　人的自我毁灭，与阴霾重重。
　　那就需要有一个无限的坑来消化财富，楚原修炼三相之力之后，他的财富亏空总是维持在5%的状态下。
　　这就是无限亏空！
　　这种无限亏空，又是用在灭杀异族方面而产生的，这本来就是华夏民族集体埋单的，一方面灭杀了异族，改善了生存条件，更加有利于华夏人口的增长，一方面也解决了财富爆表的问题。
　　这一点点的财富亏空，楚原主要是充当形象代言人来赚取。
　　以前嘛！楚原是靠干脏活累活的来补亏空。现在嘛！那就是无限的脏活累活了，撒旦看似是用完了，但现在是天天出来当傻蛋。
　　狡兔死走狗烹，飞鸟尽弹弓藏。
　　异族灭完了，是不是轮到我了呢？但异族不灭，确实不行。到时候自己心里有点逼数，遁入空门就是了。
　　功高震主，这问题楚原也得考虑啊！
　　我杀敌立功了，而且现在还是无限杀敌。那这功劳，你给不给得起赏赐呢？给不起！整个天下，你会给我吗？
　　那怎么办呢？那就**一下嘛！把功劳消耗一下。
　　但是呢！我也不会把所有功劳都**掉，我还是要一块立足之地的，大理那块地盘，你最后总得给我。我遁去之后，在那里当个一方佛主总没问题吧？

第二十五节：极致的文盲
　　杀道这种东西，没什么好教的。你天生会就会，不会就是不会。
　　这玩意是战争中锻炼出来的军事素养，不是社会活动中能锻炼出来的。战场上被逼急了，会也得会，不会也得会，这是一种基本功的问题。
　　军事基本功越扎实，杀道用得越自然。
　　社会内部的清洗活动，就是95%的生生不息，加上5%的杀道。
　　你要知道，华夏民族的体量是很大的。如果这个民族向世界转嫁矛盾，那是不切实际的想法。
　　没有任何的外部群体，能承载这么剧烈的内部矛盾。
　　内斗能力，取决于外部战争过程中锻炼出来的军事基本功。内斗，不是你学问越高，你就越强。
　　而是你的实际军功越多，内斗能力越强。
　　如果你是为了内斗，才去学习文化知识，那大可不必。因为，你这种路子出来的，基本上都是被虐的份。
　　这是一个信息化时代，人类的营养物质获取渠道，开始向线上转移。这就意味着，如果你在信息化领域被虐成鬼的话，那就意味着……你线下的基础盘，会被逐渐的饿死。
　　这个时代就是这样的，每年饿死5%的盲流，大概20年内，就可以把现有的盲流100%的饿死。
　　文化犯罪群体，是这个时代被饿死的主流群体。
　　你如果试图通过文化犯罪来获取社会财富，那么结果就是会在20年内被列入饿死的范围之内。
　　而且这种社会设计，会无限延伸。不是20年的事情，也不是人口基数问题。反正现在市面上有多少文化盲流，每年就饿死多少5%。
　　即文化盲流获取财富的渠道，每年都会缩窄5%。
　　你要知道，劳动人民是有多痛恨这些文化流氓。文人通常有点文化，就套路多，而且总喜欢把别人想得很傻逼。
　　只要线上经济一暴雷，就意味着那些被淘汰的群体，会集体被扫进人皇的线上农场。
　　楚原还会每年再饿死5%的群体，相当于这些文化盲流被扫进人皇的农场之后，每年会有5%被收割灵魂，然后被的丢进下水道。
　　这个农场，分为99层。通常这个农场不需要楚原亲自去打理，他线下如果吃了谁家的大米，这些受害者可以去他的农场薅羊毛，进而形成损补。
　　明末那一次的坑，说白了就是狡兔死走狗烹，飞鸟尽弹弓藏。明末的那个局，其实是在针对楚原，而不是针对异族。
　　楚原也很光棍啊！既然你要飞鸟尽弹弓藏，那我也干脆遁入空门，他把之前记忆全部删除了。
　　与过去基本上一刀两断了。
　　现在你又要把我从地下挖出来，又把刀家在我脖子上，要让我想，有些东西我真的想不起来怎么办呢？
　　你要让我去死，那我就去死嘛！去死，就是我的绝活！
　　现在勉强，也就只能想起这么多了，你爱怎么滴怎么滴吧！
　　文化流氓，虽然大部分比较菜，但楚原这种文化战争中锻炼出来的流氓，应该可以称之为极致的流氓了。

第二十六节：西方极乐世界
　　楚原观察自己的状态发现，突然想明白了，佛教中所说的四无色天是怎么回事。色即是空空即是色，色即是一种美好体验。
　　四无色天，名字上就很直接的告诉你了——没有美好体验的地方！
　　空无边处天：小资生涯！
　　识无边处天：土豪生涯！
　　无所有处天：流浪生涯！
　　非想非非想天：疯子生涯！
　　其实人类社会，想要进入天下大同的社会，理论上是很容易的。人人不偷奸耍滑，心诚意正一点不就行了。
　　多一点真诚，少一点机械伪诈。
　　但事情并不是那么简单，因为每一个人，都认为周围的人，是没有资格过上那种生活的。只要人类社会，有一个人掉了链子，这一个点就会无限放大，任何一个小问题，都会逐渐演变成一个大问题，进而产生无穷无尽的矛盾。
　　无穷无尽的大劫，源源不断的产生，这是不可避免的现象。人人都开始报复社会的时候，就产生了各种绝活。
　　楚原到底有没有绝活，这一点是含糊不清的。因为，他是整个社会中，唯一一个没有练成绝活的。
　　他没有绝活，做什么都只能做到75%，即基本上成功。想要达到绝对成功，一劳动就躺在那里等收租子，然后永生永世都成功的玩意，楚原绝对没有练成过。
　　从这一点而言，楚原又有绝活。绝对没有绝活，就是一种绝活。人为什么要具备绝活呢？为什么要那么严格的要求人类呢？
　　楚原从来不会去严格要求自己，必须绝对的掌握某种东西。哪怕他天天从事文化搬砖产业，圣贤书也摆在他面前给他看了。
　　但楚原也没有完整的看完哪一本圣贤书，那些圣贤书，他都是随便翻一翻，爱看就看，不爱看一边凉快。
　　基本上成功的东西，气运是可以被抢夺的。因为你还差了那5%的成功，这5%就是对亲朋好友的弹压。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　弹压他们，不让他们抢走你的气运，这就绝对成功了。
　　你甚至可以用这种绝活，再去不断的抢夺他人的法相金身，然后永远‘成功’，永远的活在四无色天。
　　四无色天，即谓之西天，是土鳖乐园。
　　小资的圈子，各种傲慢与偏见。
　　土豪的圈子，各种鄙视与张狂。
　　流浪的圈子，各种苦痛与贫瘠。
　　疯子的圈子，各种疯狂与冲动。
　　这些人看似逃避了社会责任，都享有一定的社会特权，但他们实则是毫无美好体验的，这就是一个土鳖食屎的地方。
　　楚原现在的状态嘛！就是四无色天皆有。
　　“唉！报应啊！”楚原想明白怎么回事，叹了口气之后，又哈哈一笑。
　　谁让你天天抢我法相金身，还特么的抢上瘾了。法相金身这种玩意，要弄出来还不简单，老子批发给你都有。
　　楚原不断的制造各种各样的法相金身，然后不断的被抢。越来越多人为了获得这些法相金身，开始修炼绝活。
　　结果就是，越来越多人不愿意花精力去塑造法相金身，越来越多人去修炼绝活，这就形成了相互喂屎的社会形态。
　　只要抢夺过别人的法相金身，就意味着能力上的荒废，再让他去打造法相金身的时候，他已经废掉了……就只能在绝活上钻牛角尖！
　　随着楚原不断的失败，他开始不断的堕入万丈深渊。在这种万丈深渊的环境中，抢夺法相金身需要的绝活难度更大了。
　　最后，这些人就会因为修炼更强大的绝活，形成人吃人、人踩人的链条，进而凝聚无数的人力物力，形成某种绝活，进而获取继续抢夺法相金身的能力。
　　玩到最后，只要楚原一罢工，就意味着集体爆炸。
　　楚原可以在无尽的地狱之中，看到这些人的无尽丑态。他没有半点绝活，算太死算不算绝活？
　　难道，先知也有罪？
　　难道，你怪我制造了太多的法相金身？难道我这些法相金身，没有给你带来美好体验吗？
　　剽窃别人的版权，多爽啊！白嫖诶！
　　剥夺别人的劳动果实，多爽啊！白吃诶！
　　你获得了这些不劳而获的法相金身，心里别提有多爽了。那从报应的角度而言，我既然给人类带来了美好体验，那我也会获得美好体验啊！
　　至于你们会相互喂屎，又不是我干的，关我屁事啊！这责任怎么算也算不到我头上来啊！简直莫名其妙。
　　楚原总结下来，自己那么多世为人，都看做一世而言的话。这一世为人，他对得起天地良心。他还为人类创造过无数的美好体验，制造过海量的法相金身。
　　这些法相金身，难道不是我的心血结晶吗？而且我的法相金身上，哪一个带毒了吗？没有啊！上面全是美好祝愿啊！是你自己太弱渣了没执行出来，那关我屁事啊！同等条件下，我都能执行出来。
　　既然你们想让我去死，那我也如你们所愿了，基本上删除了一切记忆。那些制造法相金身的能力，我也都丢掉了。
　　至于谁捡去开创了仙门，搞出了创业成功学培训班之类的玩意，那不关我的事啊！是你们自己的原力与愿力，强迫我、希望我那么做的。

第二十七节：食屎就变强
　　比食屎，楚原是真的没有天赋。
　　世人为何喜欢食屎？因为世人有绝活啊！要练绝活，就必须食屎。因为绝活，是下水道生物所赋予的非法能力。
　　食屎，是非法行为。
　　为什么食屎是非法行为？因为公序良俗，就是最顶级的法律。公序良俗，唯一对人的要求就是——不要食屎！
　　但凡有绝活的人，都是食屎长大的，还美名曰——食屎就变强！
　　楚原在基础盘问题上，确实也经常食屎。那是自然食屎，加上5%的亲情关怀，我陪你吃一点。
　　就像今天一大早，楚原就因为这个事情和老爸头翻脸了。这种亲情的陪伴性食屎，忍耐程度也是有极限的。
　　他把好好的食物，做成屎一样给人吃，那已经是在犯罪了。
　　一大早起来煮面条，一边煮一边放屁涮鼻涕，楚原在楼上听了之后，那真的极其不堪。人都是大不过天的，天就是食物啊！做饭的时候，那是最需要注意人的一言一行的。
　　楚原本来不想起床吃这个面，装睡拉倒了，虽然他肚子很饿。但是老爸头一直在叫唤，他只好爬起床下去吃。
　　楚原试图，在这方面教导一下。结果，老爸头就发病了，进入精神病模式。封建余毒思想作用下，他说一句话都不行。
　　还说楚原是白眼狼，意思就是供他吃喝了，结果换不来一句好听的话。还威胁他，要一巴掌摔死他。
　　气得楚原当场把碗给摔了。
　　“白眼狼？我陪你食屎了，我还白眼狼！”楚原越想越生气，好像你这一口屎一样的玩意大过天一样。
　　简直是操蛋。
　　这种自然食屎如何应对？靠道术通阴阳变生死！这种屎一样的东西，是不是屎还含糊不清，如果你有道术能通阴阳变生死，那就不叫屎，那叫变态版佛实。如果不能通阴阳变生死，那就是真的一口屎吃下去了，后果非常恶劣。
　　这种变态版佛实，培养出来的人格就是恶人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原历史上经常扮演恶人，桀纣之类的君王，哪一个不是他出演的。这都是，亲情陪伴食屎的结果。
　　现在还给他吃这种东西，那楚原只能理解为，世人是真的喜欢被虐。
　　既然你要让我天天扮演恶人，那我也会以游吟诗人的方式，用荷马史诗传遍整个周天大世界。
　　世人待我不诚，我则报之以歌，反正羊毛出在羊身上。
　　对付这些食屎成性的群体，其实很简单。那就是帮他们左脚踩右脚，螺旋式升天，送他们上西方极乐世界。
　　左脚踩右脚要升天，理论上不是不行，但还缺少一根柱子给你顶上去。
　　你敢左脚踩右脚，我就敢顶你。
　　这根柱子，就是传说中的天柱——不周山！
　　治大国如烹小鲜，这种左脚踩右脚做出来的食物，即人肉盛宴。我用一根柱子给你顶上去之后，你会自己吃自己，吃到只剩下一颗头颅挂在那里。
　　上西天，上西天！
　　这对世人来说，到底是有多大的诱惑力？小资、土豪、流浪汉、精神病……这才是真实的西天。
　　明末随便一个闻香教在山东作乱，打出上西天的旗号，都能忽悠一大堆农民拖家带口的前去非法集会。
　　当年共工撞倒不周山，就是把楚原给撞倒了。是楚原故意的，还是共工主动的，那是含糊不清的。
　　只能说在时局发展到某一个点，双方的意愿达成了一致。
　　楚原充当不周山的天柱，那是在吃人。妖就是有吃人的特性的，这一点楚原不否认。但楚原身上是人的基因占主导地位的，他想吃一口干干净净的好饭，而且是无限吃饭的能量理势。
　　谁破坏了他无限吃饭的理势，他就是要造反的。我是不管什么白眼狼不白眼狼的问题的，因为是你在犯罪。
　　而且这是危害公序良俗的重罪，什么法律条款的文字游戏都改变不了，你让别人食屎的事实。
　　地球人被殖民统治太久了，没有吃他们的人肉，感觉浑身不舒服。这就是传说中的，跪久了，站不起来了。
　　楚原即便是能把这种屎变成‘变态版佛实’，但和吃了僵尸食品是没有区别的。这就意味着，他日后就必须靠吃人来让自己恢复肌体的灵动。
　　这种活动要适可而止。我可以亲情陪伴你食屎，但要适量，做过分了谁能受得了？楚原当然是直接把碗给摔了。
　　他决定自己在二楼，再弄一个厨房。
　　门口的菜园子也出了问题，是用河水浇出来的。那条小河的河水，有一股怪异的气味。楚原以前从小在这里长大，并不感觉这河水有什么问题。
　　离开这里很久再回来之后，他算是看出来了，这是一条被下了毒的河——诅咒之河！
　　这种上游的小河水，看起来很清澈，而且是极其清澈的样子，但河水却有一种怪味道。
　　“主体结构出了问题，那么辅从结构肯定也有问题。水龙头的水虽然是泉水，但肯定也被下了毒。”楚原反应过来，难怪自己本能的想在村口挖一口井。
　　水源问题，非常关键。

第二十九节：痛苦之拥
　　上午的时候，楚原七点半出门，到山上去采蘑菇。心想着，蘑菇应该是熟了。吭哧吭哧跑到山上，结果发现不知道怎么上山。爬了两座山头没上去，下来之后找了个小路又上去了。
　　那山是真的抖啊！几乎是倾泻到80度角了，但上面有很多原生乔木，有很多抓手的地方，就这样又吭哧吭哧爬到山顶。半个蘑菇都没找到，心想着来也来了，应该带点什么回去。
　　然后就看到了不少藤蔓，正缠绕在那些乔木上面。这些藤蔓，柔韧性很强，是不错的建筑材料。
　　楚原开始割藤蔓，这东西在风水上属于‘毒瘤’性的东西，它缠绕在树木上面会吸收这些树木身上的营养物质，导致气运的衰竭，树木就会逐渐枯死。
　　楚原渐渐发现，这片原生林的布局，很像他开荒的时候的举动。楚原在开荒的时候，经常会碰上很多小树苗。
　　这些乔木类的小树苗，生命力很顽强，长得到处都是。如果种植在一起，就会形成一片乔木林。
　　楚原发现这个原生林，并不是自然原生的，明显是人工把各种乔木集中在一起种植的结果。
　　“这好像是我以前种的……”楚原想了想，应该是这样。小萝卜头那一世，楚原在村里还是留下了不少遗产的。
　　乔木林里，有很多资源可以利用，但显然是长期没有人管理，里面乱糟糟的一片。地面上有很多腐烂的树枝，还有很多蔓藤在到处缠绕。这种林子，并不是不需要管理的。只要稍微管理一下，这种林子里面的微观环境很好，适宜人类的野外活动。野炊、露营之类的都可以。
　　割了不少蔓藤，楚原下山的时候，习惯性的含住一片叶子。嘴里含住一片叶子，这是乞活军的规矩。
　　就是说在野外寻找食物，即是向自然母亲乞讨。含一片叶子，就是告诉过程中遇到的一些山神之类的，自己是为了求生才来的。如果有不小心冒犯的地方，多多见谅了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　在自然界中，如果遇到什么野生动物被抓到的时候，嘴里是含着草，或者是叶子的，对方的意思就很明显，求放过！
　　早年楚原这一排新村头一栋房子的那个村民，抓到了一条毒蛇，准备拿去卖钱。发现蛇的嘴里含着一根草，就伸手去拔，结果就被毒蛇咬了一口，然后截断了一根手指。
　　很快楚原惊讶的发现，他嘴里的那片叶子竟然会甜。类似于甘蔗和玉米秸秆之间的那种味道，没什么水份，但含在嘴里微微咬动的时候，这叶子竟然是甜的。
　　楚原眼前一亮，这是一种可以开发利用的乔木作物。来到山脚的时候，还发现了一颗桂叶树。这是一种本土品种，叶子很大，香气没有那么浓郁，但毒性明显也更小，药性显得更加平和。
　　楚原摘了一个小枝头，决定带回家做菜。刚走两步，又发现地面上有酸枣。弯下腰捡了五六个，然后心满意足的回去了。
　　这片林子里不仅有红菇之类的蘑菇，其中酸枣树特别多，几乎走几步就是一颗，明显就是人工种植的。
　　一个没有人的地方，生态系统都会逐渐的荒芜，甚至半点食物都找不到。这个地方既然有食物产出，那肯定是人工种植的。
　　这风格，明显就是自己的特性。特别是营造出来的环境，也是他喜欢居住的地方。
　　其实有这么一片林子，子孙后代基本上是不会饿死的。但村里人，基本上对这片林子是没有开发和管理的，资源都烂在山上了。
　　例如红菇，通常固定生长在几个菇路上，如果村里的村民能把这些红菇的生长点公开出来，生产小队集中管理一下，就是浇浇水，生长出来的红菇也不少。不说多，一年卖个十万八万的红菇总是有的。
　　有了这笔钱，村里可以把各种各样的小问题解决一下，顺便开发更多的小项目，然后积小胜为大胜。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　不过村里人，明显是不太团结。这事情，也不在楚原的管理范围之内，念头一闪而过就懒得想了。
　　回来之后，收获还不错。虽然没有采到蘑菇，但弄到了一箩筐的蔓藤，还有那种甜甜的乔木叶子，以及香桂叶。
　　翻了一下箩筐，还发现了随手捡到的一块石头。是个石头匕首，是一种材质比较脆硬的石头，这玩意应该是石器时代的战略资源了，最适合做石器武器的玩意。
　　这里作为人类文明的起源，能找到这种玩意并不稀奇。拥有这种战略性资源，就意味着这里的人类在石器时代，几乎是横着走的。
　　这种石头看似没有铁器的锋利，但棱角在那里，稍微用点力，就能造成杀伤力。
　　黑褐色的外观，也显得比较美观。
　　那就收藏了！
　　楚原总结了一下今天的境遇，发现这是和早上吃过的那口面是有关系的。食物，也代表着你会遇到什么空间。
　　今天早上吃了一口那个面条，这玩意和屎的能量理势差不多了。楚原跑到山上，爬了三个山头没找到蘑菇，那基本上是‘食屎’了，只有基础盘方面有收获，但那是可预测的固定收获。
　　但通过道术，可以起死回生。例如他现在修炼的并不是音律，而是手工。那些蔓藤，可以用来做手工材料，代替铁丝之类的现代材料，环保！经济！易得！
　　回到家，楚原闷在二楼玩玩手机，中午叫吃饭他也懒得吃。到了一点多，实在是饿得不行了，跑下去吃了一碗饭。
　　这些食物，都是劳动人民在痛苦的状态下生产出来的。说是屎也不是，这叫做——痛苦之拥！
　　如果说加工程度注意一点，别乱放屁什么的。那就是20%的自然灾害，这饭虽然不好吃，但还是能下口。
　　这种饭吃下去，就是说知道劳动人民的生活状况。吃到一定程度，那就破釜沉舟，吃了多少饭，为人民造多少反。
　　吃多少饭做多少事，这是走到哪都说得通的基本原则。从来没有什么，不给饭吃还要强迫人做事的道理。至于你是不是多做事，那就看自己的小生意。有生意机会，那就当一当250，做250.98%的工程量出来。
　　痛苦之拥的食物理势，吃下去就会让人失败。痛苦的状态下弄出来的东西，都是会让人走向失败的。
　　这口饭吃下去了，那就意味着，不是自己失败就是敌人失败。最后唯一的选择，就是破釜沉舟——让敌人失败！

第三十节：上清原始道德天尊
　　让敌人失败，在这个时代也体现为，自己的失败。因为敌人是下水道生物系统，你让下水道生物系统失败的同时，就会跑去清剿更深层的下水道生物系统，然后进入更恶劣的作战环境。
　　人与人的战争结束了，人与鬼的战争才刚刚开始。
　　天下无鬼，是天下大同的理论基础，即可行性的前提条件。天下大同理论上可行，但还不是绝对可行。
　　要实现天下大同，需要人类社会每个人的无限努力，这种无限努力即每天一草一木的为公积累，工程量不多，但就是这种平平凡凡的善良，才能真正做到‘众人拾柴火焰高’。
　　大家共同为公无限奉献的同时，只能做到基本上的天下大同。因为‘人力有时而穷’，还需要与自然生灵和谐共处，自然界那些善良的小生灵，也愿意为公奉献5%的能量，才能真正的实现天下大同。
　　另外5%的为公奉献，那是楚原要做2.5%，其他小生灵再做2.5%。当初他能以一只普通的小狐狸，修炼到九尾狐，就是吃了人类社会很多财富。当年神州没有陆沉的时候，那时候社会财富多到放在仓库里烂的地步。
　　那时候楚原走到哪里都有很多东西吃，这个姐姐带回家喂他东西吃，那个姐姐也带他回家喂他东西吃。
　　东西吃多了，久而久之就成精了，变成了九尾狐。
　　狐狸是一种与狗、狼相比而言，中间型的物种。你喂狐狸吃饭，狐狸就会给你卖萌。你喂狐狸吃屎，狐狸就会变成白眼狼。
　　不管是舔狗，还是白眼狼，狐狸的本质就是平平淡淡的与人类相处。并不会说，永远忠于谁。也不会说，刻意的背叛谁。
　　发展到最后，只能说双方不亏不欠，只是一种亲情关系。
　　就像楚原当年，虽然是吃了很多小姐姐的投食。但这些财富本质上是社会公共财富，他不会一直跟着哪个小姐姐，有的吃就吃，没得吃就溜了。他也不是白吃饭的啊！吃了多少饭，为社会做多少事嘛！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　很多自然界的小生灵很柔弱，人类与这些小生灵相处的时候，总会犯下一个错误，就是总想着吃对方，并且无视人权问题，强迫这些小生灵做一些它们不喜欢做的事情，又或者虐待这些小生灵。
　　你养一个东西，就必须能吃才养吗？
　　整天和一群想着怎么吃你的群体相处，这特么的是什么鬼东西？
　　自然界的小生灵，也是有人权的。而且人权等级，往往比世俗界的凡夫俗子还要高。你公然践踏人权的结果，就是没有人权。
　　就像楚原，他虽然喜欢吃肉，但他不喜欢杀生。这是一个还矛盾的状态，他养殖六畜，很多时候不是为了吃，而是为了改善风水、利用资源、积累财富，也是把它们当成亲人一样对待的。
　　这些六畜养殖到一定程度，就会开始折腾楚原。因为它们要被人吃，才算完成了使命。折腾到他亲情用尽，再加上20%的自然思想滑坡，想吃肉的时候。
　　两个点如果重叠在一起，气头上的时候又被他给揪住了，那就拉去处理了吃肉。否则平时，楚原是懒得折腾的。
　　楚原这种与人类平平淡淡相处的行为方式，即‘人类公仓’。反正你存了多少财富进来，我也不会赖你的。但你要是把屎存进来了，那我也会连本带利还给你。
　　最终实现不亏不欠的同时，就是说危急时刻我会出来给你顶一顶，局势比较乐观的时候，我也懒得和你们抢功劳。做到这两点，就意味着亲情关系的基本建立了，即给你们发了2.5%的红包了。
　　至于之前楚原收了红包，没有给人类社会发红包的事情嘛！那这是小狐狸的特权啊！小狐狸真狗和白眼狼，那是在红包领域。
　　这个红包的事情嘛！现在给你当当舔狗就是啦！同时我也打死不认账了。只能说，以后改正。
　　要退市，都得给人类留下5%的红利，同时再收2.5%的红包。要想真正遁去，这5%的红利是要发出来的。楚原这叫阶段性遁入空门，就是说接下来给人类社会发5%的红包，然后抹平了人类财富赤字就遁去了。
　　至于真正遁去，剩下的那5%的红包，楚原就是给人类的子孙后代发了。人类子孙后代，之所以有无限保障，就是因为楚原的这个红包的发放方式啊！
　　最后结算的时候，楚原即留下2.5%的红利。他以一只小狐狸的基础，把这个游戏玩通关，能做到2.5%就可以了。
　　人类要5%才能通关，那是因为你是人嘛！
　　做人很容易啊！你想投胎当人都可以当。天生，就比自然界的各种生灵高了一个等级。为什么最初的时候，楚原不选择当人呢？而要选择当一只小狐狸呢？
　　这个问题嘛！两者的原因皆有吧！一种是太多人想当人，指标用光了之后没得选。一种原因是捡了个大漏，让他选到了一个小狐狸的基础盘。
　　一气化三清，楚原能混成上清，那当然是有他的门道的。
　　太上老君、元始天尊、通天教主，师门三兄弟虽然过程中有所争斗，但主要争的就是‘意志’。
　　谁才能代表盘古的意志？
　　楚原在争斗的过程中，就很失败。毕竟和两个师兄相比，他天生是比较柔弱的，虽然学东西很快，什么东西基本上都是一学就会。但真打起来，还真不是他们的对手。
　　但争斗了这么多年下来，最后却是楚原赢了，现在楚原作为三清的形象代表，从本源一气的角度而言，他可以给自己换个称呼——上清原始道德天尊。
　　想必，两位师兄是没意见的。

第三十一节：寒江孤影，江湖废人
　　人类社会的‘天下大同’，发展的极限，只能做到基本上大同的同时，再前进2.5%，即77.5%的天下大同。
　　因为天下大同，很考验素质问题。
　　问题来了，全球各地的人种存在差异，并不是所有人都像神州后裔这个群体一样，具备很强的公性。
　　这就意味着，线下有22.5%的群体，是不会被涵盖在天下大同的范围的。那2.5%的前进一步，是基础设施的延伸。
　　即例海外贸易的发展，我的高速铁路修到他们家门口了，给他们带来了发展的便利。这2.5%就是说，承认所有国家、民族，拥有平等的发展权力。
　　但你能不能抓住发展机遇，那就各凭本事。机会给你了，资源给你了，你能不能发展得起来，要看自己用不用心。
　　全人类，没有办法做到绝对的天下大同，这一点是客观事实。因为人力有时而穷，人类社会找外援而言，就像楚原这个外援，他是吃着神州大地的财富长大的，那他只发展本土的亲情关系。
　　对于海外而言，楚原能做的就是照顾一下海外华侨。对于华人世界之外的圈子，楚原是比较冷淡的。
　　人类是否天生有罪呢？这一点是含糊不清的！从商品附加值的掠夺角度而言，这一点人类确实是有罪的，但人类的犯罪是有限的，而非是无限的。
　　当人类社会遭遇了无限的黑暗，那就意味着人类是无罪的，因为这是沙包费。我给你当沙包，我不要收费吗？
　　你既然给了我无限黑暗，那就意味着我的有限罪责，也变成无罪了啊！
　　就像楚原一样，他是亏空了2.5%的红包，但我天天被那些小姐姐带回家，受了女人的多少气你不知道吗？你心里没有一点阿拉伯数吗？
　　这是社会上男人不负责任的后果，结果要小狐狸来当受气包。而且这不是2.5%的亏空问题，人类社会虐待了那些小生灵，那些小生灵也是来找我要钱的。既然我是带头大哥，组织他们来混社会，这些小生灵出了问题，那肯定是找我哭诉。
　　我要支付这个亏空，那怎么办呢？就是收了红包的同时，又当白眼狼，再薅一把羊毛，再补到那些小生灵身上。
　　总而言之，人类即便有罪。也是有限的罪，而非无限的罪。
　　你如果认为，小狐狸有无限的罪恶，那就意味着我也可以给你无限的偿还一下，然后到了一定程度就罢工了。
　　寒江孤影，江湖废人。
　　干不动了。
　　这种江湖废人，就意味着没有社会责任了。以后就是，我自己做多少吃多少，不用承担半点社会责任了。
　　那同时也意味着，我这2.5%的红包亏空，偿付要无限延后了。反正我真正退市之前，我会把这2.5%的红包亏空给你补上。
　　这就差不多了，打完收工！

第三十二节：如何成为一名成功的小白脸
　　楚原计划了一下，明天要到后山开工了。后山的小房子，必须建起来了，这就是破釜沉舟了。
　　后门的能量循环系统打造出来，这就是包身工的法相金身。法相金身这种东西嘛！其实就是两个字‘包赢’。
　　所以金身这种玩意，本来就是社会底层群体才能合法拥有的。因为这些群体，他们从事的社会工种比较恶劣的情况下，必须进行社会保障。
　　法相金身，是人类社会内部的一种保护弱势群体的东西。并不是用来**的东西，也不是上流社会的东西。
　　现在人类社会之所以很畸形，就是因为上流社会大量抢夺法相金身。这不是造孽吗？你都在上流社会混了，你还玩包赢的玩意？
　　上流社会的合法金身，那是华夏民族的集体金身。私自打造法相金身，那是一种非法行为。你的法相金身，在先天层面是没有经过小狐狸的盖章处理的，你这玩意就是非法的存在。
　　非法的法相金身，是不是一定要销毁呢？也并不是！一个人最胆大包天的事情，就是铸造金身这种自然货币。
　　如果你没有经过小狐狸的许可，就私铸自然货币，那是在冲击楚原的自然王国的金融系统。自然王国的小生灵们，虽然说比人类要柔弱很多，但并不意味着没有报复的手段。
　　如果你能不玩出财富亏空，并且还为人类社会创造了大量的财富，你有足够的财富补交一下盖章费，那也是变相合法的。
　　但如果你玩出了人类的财富亏空，还没有钱拿出来改善自然环境，那你就死得透透的了。
　　这种盖章费，就是通过改善自然环境来补交的。
　　先上车后买票，也不是不行。但这个风险，最终是要你120%的承担的，为什么会变成120%呢？因为你混乱了自然梦工厂的金身生产过程，导致金身产量出了问题，对社会弱势群体的保障一旦无法正常展开，那么人家闹情绪了怎么办呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　让我哄？我哄不动。只能说人家看在小狐狸的面子上，愿意让你哄一哄。小狐狸的面子也并不是说一定很值钱，人家也是看在小狐狸能制造出更好的法相金身的好处，才愿意接受你的包办。
　　包办主义，是封建主义毒瘤。就像楚原今天去割的蔓藤，就是这种玩意。包办主义，并不是说完全不好。
　　包圆 买办=包办主义。
　　客户有选择恐惧症的时候，就需要进行包圆，很经济环保。就像那些蔓藤，我可以收集回来盖小房子。
　　但是呢！基本上的东西就是毒瘤。
　　楚原今天收集那些蔓藤的时候，基本上是弄不下来的。缠绕在高高的树上，扯都扯不下来，然后就强行扯了小半根下来，弄伤了一些乔木的枝叶。
　　买办，绝大部分是不可取的。但也并不是所有买办都不好，有些时候，有些东西就是懒得自己造的情况下，只能买办了。这种买办渠道，要具备可靠的亲戚关系，否则就容易出问题。
　　这种买办，主要是集中在法相金身方面。自然王国的小生灵，基本上就是靠制造法相金身来糊口的。
　　包圆嘛！就像客户来买瓜，问你包不包甜一样！你能包得好，下次还来你这里买。你要是包不好，那我下次去你边上的竞争对手那里再问包不包甜……
　　这种选择一时半会看不出什么效果，但时间一长，你和竞争对手的生意就有差距了。更有良心的商家，生意就越做越大了，这都是传统美德的生意经。
　　小狐狸卖瓜的时候，我哪里瓜甜不甜啊！这方面我本来就菜的抠脚。你让我给你包圆，那我都是尽力的包。但你买到了不甜的瓜，我会给你换嘛！包买包不甜，那我也没办法，那肯定是进货的时候被坑了。消费者来找换，最后只能从本钱里拿出来赔付了。
　　那些瓜怎么办呢？拉到一些社会公共的集体农场去，给生猪补充青饲料了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　那卖瓜赔钱了怎么办呢？看哪个小姐姐想要的，把我买走算了。小狐狸这里，还有职业渣男服务，充值就贴心。如果双倍充值，那就是双倍贴心，爽到爆炸！
　　正所谓‘王婆卖瓜，自卖自夸’，其实自卖自夸，不是在夸这个瓜甜，而是夸自己的人品好。
　　别人都是越夸自己，瓜就越甜。
　　楚原一旦去卖瓜，他也自卖自夸的时候，瓜就是越夸越不甜的。
　　这是为什么呢？
　　因为这些瓜，很排斥王婆，对王婆没有兴趣。但这些瓜，对楚原有兴趣。楚原身上有这些瓜所需的蠢素与蠢质，这是西瓜所需的营养物质。
　　楚原跑去卖瓜，实际上是在卖身了。他卖瓜卖到最后，肯定是要卖到破产的。
　　楚原只能说，自己基本上是一个进步青年。但人总是有思想滑坡的时候嘛！偶尔我也不想奋斗了，我想吃软饭了。
　　傍个富婆，吃吃喝喝算了。
　　找富婆是一门技术活，你要看市场供需关系，是买方市场还是卖方市场？卖方市场的素质如何，卖方市场的素质如何呢？
　　就像当前，是买方市场占主导地位。而且买方市场，素质基本上是不行的。这时候怎么办呢？
　　这时候，就做熟人生意。即那5%的亲戚圈子里，看哪一个有富婆潜质的，然后长期跟一根，关注一下她们的动向，她们一旦在事业上出了问题，可以随时冲上去救火，充当一下救火队员。
　　那你要当救火队员，你得是一个进步青年啊！你得有能力救火啊！别火没救着，把自己给搭进去了，那就很尴尬了。
　　你以为小白脸那么好当，哼哼！
　　从职业角度来说，要成为一名职业人生很成功的小白脸，那是必须付出120%的努力的。
　　例如楚原也知道，他只要肯到街头去风餐露宿一下，到街头摆摆地摊，卖点小吃也很赚钱啊！只要研究进去，拿出干一行爱一行的热情，一天赚个几千块都不在话下的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　但是呢！代价就是身体保养很差，这对小白脸的职业生涯来说，简直就是灾难性的。小白脸不完全是看脸，而是看整体气质是否年轻。
　　这次富婆选美大赛的风口，楚原一站到底，最终落选。从原本风口最巅峰，掉落到无人问津的地步。
　　看似是失败了，但实则是成功了啊！因为买方市场的集体素质还比较差，这时候真被选上了，搞不好还有生命危险。
　　这年头的社会风气，当小白脸还是比较拉仇恨的。
　　凭什么，我们在街头风里来雨里去的，只能赚上一两套房子。你就给富婆当当小白脸，你就能弄到豪车别墅？
　　同样是农村出来的，这不公平！
　　而且容易出现桃色情感纠纷，什么时候被人砍了都不知道。这个社会，以当前的财富总量而言，当小白脸吃软饭还是比较被歧视的。
　　不是入场的时候！
　　当社会发展到一定程度，人们学会做生意了，就会真正明白，什么才是极致的生意。极致的生意，就是赚一个人。
　　就是不断的投资自己的本钱，君子务本的巅峰，就是将自己实打实的打造成一个成功的小白脸，但不是投机取巧。
　　商人，是士农工商中生产力最高的阶级。这种极致的生意，只有老商才懂得怎么操作。
　　极致的生意，就是熟练驾驭生杀之道，进而将自己打造成一个极致的帅哥，然后提供具有极致附加值的商品服务——SSS级渣男服务。
　　生杀之道，即成功为成功，失败亦为成功，皆为成功——无限成功！
　　即这种状态下的老商，走到哪里都是赚，赚多赚少也无所谓，能糊口就行了。手上钱太多了，就去赌博。
　　赌博，这是当老大的特权，这叫什么？用股市操作来形容，这就叫做——宁波敢死队！
　　就像楚原手上神钱多得蛋疼，他就丢进BOOM海战的赌局之中，然后一把输个精光。看似是输钱了，失败了！
　　但是呢！这个游戏发展起来的时候，是在我的体系之中的，日后我成功的时候，我反而能够获得更加巨大的利益。
　　太一之道，笼牢天地，弹厌山川，何患鱼鸟之失？
　　这些财富不论怎么转，都在我的系统内流动。我有十个苹果，我分七个半给小伙伴，这些苹果并没有消失啊！这些苹果依然在我的系统内啊！苹果被小伙伴吃了，这些财富只不过说是转化成了另一种形态，依然在我的系统内。
　　发展到老商这个阶段，那是钱多的蛋疼，懒得花。所以老商，往往比较照顾那些花钱特别狠的女人。
　　这就像是社会财富多到吃不完的时候，比较照顾小狐狸一样。老商的钱多得花不完的时候，就是丢出去批量化培养富婆的。
　　要想成为一个成功的小白脸，首先要提高卖方地位，那就需要大量培养富婆。
　　所谓同行是冤家嘛！我可以先培养一批素质不是那么高的富婆，然后先把同行玩废一批再说。
　　“特么的，报应啊！”楚原突然间明白了，自己为什么会变成江湖废人了。

第三十三节：无字天书=无限杀人书
　　“神特么报应！”楚原耸了耸肩，无所谓。报应这种东西，本来就是处处皆有，但真的是没有报应的。
　　人类的灵魂，是没有报应的。因为人类灵魂，就只有一个人。
　　盘古开天辟地，一气化三清，三清又化为芸芸众生。人类的意识形态融合到最后，就是盘古再世。
　　那是一种开天辟地的意志。既然是一个人，那你别让人类食屎，就没有报应啊！
　　楚原率先弄废了一批小白脸，这批小白脸并不是真正的小白脸，而是俗称鸭子。这群鸭子混进小白脸的队伍，简直是败坏行业名誉，一点节操都没有。
　　毕竟不是他们培养的产业，他们败起来不心疼。那自然让现在这批富婆，把他们玩废拉倒。
　　不是楚原想要培养低素质富婆，而是当前他提炼的生产要素，蠢素与蠢质的纯度还不够高。
　　蠢素和蠢质，即信息化领域的尿素、氯化钙之类的肥料。
　　法相金身，即信息化领域的‘抗生素’，即人体红霉素。一个人的信息化领域溃烂发炎了，就需要法相金身来进行消炎杀菌。
　　私铸法相金身，这涉及到滥用抗生素的问题。这会导致人类种群质量的下降，社会集体风险的提高。
　　楚原现在生产法相金身，不仅不赚钱，而且几乎是赔本在做，进而保障弱势群体的利益。但楚原这种信息化药厂，就属于信息化医药产业商业化的眼中钉肉中刺。
　　楚原一天不倒闭，他们就无法哄抬信息化药物的价格。
　　“糟糕，今天暴露了方位。”楚原刚刚收到天机，他的方位暴露了。原因，就是他动了野区的果子。
　　楚原今天发现的甜叶、桂叶，是野区的果实，类似LOL中那种长在河道里，可以补充血量的东西。
　　楚原动了这个果子，就被信息化医药产业的竞争对手锁定了方位。
　　这意味着什么？这就意味着，很快就会有资本砸钱下来，然后开始地毯式的进行信息大搜查。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　一旦锁定楚原的方位，那就意味着被疯狂针对，又会有一波线下收买活动的产生。到时候，那群亲戚朋友，又会围绕着他为中心，与资本做一波买卖了。
　　楚原要做好，被围攻的准备了。他必须缠绕到后山去，然后居住到后山去。
　　恶人谷这里，属于野区。
　　野区里没有防御塔，很容易被突脸、突袭，他必须自己建立防御工事——合理利用地形因素！
　　目前敌我双方犬牙交错，资本并不能完全锁定楚原的方位。因为我方也有力量，把他的信息掩盖住了。
　　因为楚原是一个最大的黑户，他的档案早就被改得乱七八糟。
　　资本一直无法锁定他的具体位置，只能从他在线上活动的信息中，分析出他的大概所在区域。
　　但这个区域里面，楚原是哪个人，资本方并不清晰。
　　有些资本方，可能已经掌握楚原的详细资料，但并不愿意向其他资本方透露。谁不想留个后路啊！
　　一群资本联合起来围剿楚原，内部也是有勾心斗角的啊！
　　这种围剿，属于一种惯性动能。即无限贫穷模式下的，一种惯量运动。这些资本方也知道，这是灵车漂移，但他们没有办法下车。车速还很快，跳车就得被摔得粉身碎骨。被资本针对，被资本打压，这用八字命理中的术语来形容，那就叫做‘刑冲’。
　　楚原这次降生下来，直接读书了。
　　他以前是不念书的，这次疯狂念书。这就像是玩LOL，出了一本杀人书一样，拿了人头就能叠层数。
　　而且这次楚原出的杀人书，还是那种无限杀人书。
　　这种无限杀人书，叠到一定程度，威力那就一个恐怖，神挡杀神，佛挡杀佛。那法强高得，打个喷嚏都能灭杀一大片鬼神。
　　但这种无限杀人书，线上只要挂掉一次就掉回零层。
　　这种无限杀人书，是最拉仇恨的。但也是最猥琐的，既然可以无限叠加，那就无限混助攻就行了啊！
　　这就是真正的‘无字天书’，是达摩祖师的专属特权装备。别人还出不了，基本上只有楚原能出这装备。
　　刑冲这种倒霉事嘛！其实都有办法应对。面对徒刑，那就当宅男咯！只要有足够的能量储备，坐牢就像是休养身体一样。
　　冲动这种东西嘛！我弄一堵墙给对面，让对面撞墙就好了。哐当一下，是不是感觉脑瓜子嗡嗡的？
　　后山的地形，正好是一个天然的，给资本方撞墙的地方。

第三十四节：逼宫
　　经过楚原长期的信息化镇宅之后，今天终于是爆发了线下的战争。他和老爸头又吵架了，双方差点打起来。
　　楚原说他食屎长大的，老爸头说他屎都没得吃。两人，都是说死话的高手。相当于将对方在太虚中的死亡法相道破、引爆，然后双方各承担一半。
　　楚原中午饭没有吃，摔了一个碗。
　　然后气呼呼的上山去，把用手工编制好的竹栅栏，用杉木钉好固定，然后将泥土扒拉下来固定好。
　　弄了一点东西，楚原下山进屋之后，竟然发现了一只四脚蛇。楚原随即跑去拿来火钳，追着四脚蛇到处跑。
　　夹不住它，楚原就在背后追它，消耗它的体力。把它逼到墙角之后，直接一夹子下去，当场抓获。
　　“终于是抓到你了。”楚原意识过来，这就是导致他和老爸头闹矛盾的毒虫。这玩意，就是灭绝者的灵魂的关键物质。
　　世俗界人人的灵魂里，都含有阴渣。这条四脚蛇，是老爸头的灵魂里含有的阴渣，终于是楚原给逼出来了。此前还逼出了一条蜈蚣，那条蜈蚣应该是楚原灵魂中的阴渣。
　　人类灵魂中含有阴渣，这就是被下蛊的结果。这些蛊虫，与人杂居的情况下，就意味着这些蛊虫寄生在你的生态系统当中。从河图的领域而言，就意味着入侵了你的元神。你的精神活动，在关键时刻就会被这些蛊虫带节奏，进而翻进阴沟里面。
　　要揪出这些蛊虫，先搜神，后逼宫。
　　搜神，即信息化镇宅。将负能量，用道术泄化成正能量丢出去——德玛西亚！
　　系统能量不断减少，随着生存环境的越来越恶劣，这些蛊虫的活动就会越来越频繁，当蛊虫嗯呐不住的时候，就会对人发动逼宫——吞噬！
　　面对吞噬，只要进行善变。用辛金泄化戊土，例如楚原刚才把编织好的竹栅栏，放到山上去，然后把土固定好，这就是一种善变。
　　善变之后，已经发动了逼宫的蛊虫，就会暴露出来。因为这些蛊虫，它们已经准备上来吃人了，它们的站位就会跑到人的面前。
　　蛊虫认为，人已经死定了。这时候，可以钻进人的尸体中啃噬。满清三百年的鬼蜮时代，有很多恶鬼的修行方法，就是钻进人类的尸体当中，把人的内脏吃完之后，再以人类的尸体为傀儡进行修行。
　　结果，楚原没有死。为什么会没有死呢？这是楚原长期糊弄鬼的结果。例如昨天晚上，楚原吃完饭之后，他拿了一片甜叶在楼上吃得津津有味。
　　吃树叶，这不是山穷水尽了吗？
　　鬼一看，这是逼宫的时机到了，今天就对楚原发动了吞噬。结果，楚原的命运并没有枯竭。
　　鬼在太虚中安放的定时炸弹的引信被点燃了之后，楚原通过善变延长了炸弹的引信。这就意味着，鬼冲到楚原面前的时候，它就暴露了行踪。
　　不仅暴露了行踪，而且它的命运已经山穷水尽了。一般的四脚蛇，不会这么轻易就被楚原抓到。这玩意的命运很强的时候，它溜得贼快，根本就别想抓到。
　　但它的命运能量，已经消耗殆尽了。即生产力已经枯竭了，它变成了一只弱智四脚蛇，而且还非常虚弱。被楚原追了一小段路，就气喘吁吁不行了，加上脑子又不好使。快要钻进杂物区的时候，被楚原往回赶，它还真往回跑，然后被成功逼到了死角，进而被楚原擒获。
　　“嘿嘿！食屎拉你！”楚原露出魔鬼一般的笑容，准备给这条四脚蛇喂屎。那个太虚炸弹的引信被楚原给延长了，爆炸的时候可以转嫁矛盾嘛！即转嫁到这条四脚蛇身上——自作自受！

第三十五节：无极之道
　　这条四脚蛇，在对老爸头进行脑控的时候，为了弹压楚原的意志，基本上已经用尽了力气了，这时候其营气耗尽，俗称——脱力！
　　本以为，可以对楚原的尸体进行啃噬。结果楚原活蹦乱跳的出现在它面前，把它吓了一跳，被楚原追着到处跑的时候，脑瓜子嗡嗡的。
　　我克者为财，这条四脚蛇被楚原丢进铝锅里面。它已经没有可以驾驭的东西了，相当于妻财耗尽。
　　财为养命之源，无财则无命。
　　“无极之道，至阴至阳，至生至死。”楚原对无极之道，又有了更深层的理解。人和鬼是不同的，是言人鬼殊途。
　　人活在三维世界，鬼活在二维世界。
　　但人也可以进入二维世界，鬼也可以进入三维世界。例如当前人类只有5%的半线生机，10%的一线生机根本就达不到。
　　这时候的人类，就是半人半鬼的状态。人类进入阴界的表现，即‘二维办公’状态。即纸上谈兵，平面化的观察这个世界。将这个世界的东西，进行二维的文字、数据进行统筹、管理，对信息进行传播等等，俗称八卦。
　　武学之中，八卦掌就是利用无极的至生至死原理。
　　搜神，就必然导致蛊虫不断的迫近，并且系统能量的不断减少。这时候，就会不断的失败、再失败、再失败，这就是至阴。危险也会不断的迫近，当人类战胜了这些蛊虫，这就意味着至阳。
　　至生至死，即我生，敌死。
　　战胜敌人！
　　无极之外复无无极，无尽之外复无无尽。当你发现敌人只是一种假象，这才是真正的无敌之境。
　　只要自己做到位了，没有战胜不了的敌人。这就意味着，真正的敌人是自己愿不愿意用心刻苦的问题。
　　就像是楚原现在搜神的范围是上古中土神州的地界范围，将中土神州的毒虫不断的聚拢过来。
　　当他把这个系统内的毒虫灭掉之后，就意味着楚原可以至阳至生。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　当楚原发展到一定程度的时候，又会与中土神州之外的蛊巫邪道发生冲突，这时候又会进入一个更大范围的搜神阶段。
　　如此反复循环之后，就意味着什么？就意味着人类的生存空间，是无限广阔的。虽然失去了一线生机，但5%的生机却又是无限生机。
　　全世界的无产阶级，将会随着斗争走向无限联合，人人的生存空间，都将变得无限广阔。这种无限广阔，需要每一个人自己在日常生活中，一点一滴的去积累。
　　道神易，无极是一种混而为一的状态，即无内无外。这个状态下，人类没有敌人，但处处又都是敌人。
　　这种状态下，俗称系统中毒。人与人确实没有敌对关系，但系统中毒之下，那些毒害物质会让人们处处敌对。
　　这是自我工作量的问题，与他人无关。你不要试图，指望别人帮你完成这种工作量，那是不切实际的。
　　这种状态下，人人都必须自食其力，也称之为自生自灭。
　　现在比的，无非就是通关速度。一旦时间到了，你还没有通关，那就会被这个大时代淘汰出局。
　　工程量有多少，就看每个人在过往世，搜神的范围有多广，搜神的力度有多大。你能战胜这些工程量，就能够成功致富。
　　是曰：广大、富有！
　　换句话说，就是——自己约的炮，含着泪也要打完！
　　约炮生涯，那是血泪辛酸啊！提起这事，人人都是一把鼻涕一把泪，是言：家家有本难念的经！
　　为了物种的延续，自然界芸芸众生，都是拼尽全力。
　　打炮的时候，你如果没有把系统内的蛊虫搜出来灭杀干净，后代的血脉就不纯净。这就意味着，被蜥蜴人通过精神操控，殖民了你的民族。
　　这些蜥蜴人，在精神力上确实有独特的建树。人类种群中，除了高原血统有与其类似的能力之外，其他血统往往很难与之匹敌。

第三十六节：点穴之法
　　紫微圣人，言出法随。
　　听起来是很牛逼，楚原最近发现，这玩意还需要‘无限杀人书’做为配套设施。要想做到谈笑间樯橹灰飞烟灭，读书还是很刻苦的。
　　寒窗苦读，非为一纸文凭功名，而是实打实的战斗力。别人学他寒窗苦读，结果多数都是读成书呆子。
　　一直被模仿，从未被超越。
　　这种寒窗苦读，主要是以‘开智’为主。当我开智了，又读出了一股郁郁不得志的感觉，那状态就到位了。
　　激扬文字间，暴气横流。浩浩荡荡的暴气，一行字打出去，就能造成极大的无限的心理暴击。
　　例如楚原上次被鬼门围攻的时候，经常就是和鬼门对喷，楚原经常就是一句‘信不信老子一刀把你妈劈成13段’。
　　这一招，是二郎神君教他的。只要杀人书层数足够高，百试百灵。文道，是刮骨刀。杀人诛心，靠的是文道。
　　键盘侠，是有无限战斗力的。
　　诛人心者诛己心，文道不能乱玩，这是真的玩火**。但既然能诛己心，那么用来制裁违背公序良俗和践踏人类基本尊严的群体，那就意味着报应来的时候，是诛杀自己的妄心。
　　不妄，则吉。
　　有妄心的时候，楚原也经常感觉自己高人一等。随着妄心逐渐被诛杀，妄念也就越来越少了。
　　他开始愿意承认自己的失败，愿意承认自己是一个普通人。即便他当年，是天神之中的至高神，输入一个指令就能让不周山倒塌之类的。但本质上，都是普通人。
　　做人嘛！最起码不能忘本。
　　楚原的工作，又陷入了一个是低谷期。他现在营养物质摄入出了问题，生机明显已经不足了。
　　“点穴、画符！”楚原知道，必须上杀道了。
　　点穴，这门功夫主要是指寻龙点穴方面的点穴。如果把生态系统形容成一个人的话，那效果和武侠小说中的效果差不多吧！
　　例如楚原在后门打地钉，就是一种点穴。把地钉打在鬼眼上面，即后山的山体有滑坡的趋势。
　　这种趋势，关键点在哪里？找出来，杉木削尖了钉下去。
　　楚原发现，山上那些用火烧过之后，留下的那些杉木头，阳气非常重。这玩意，是打地钉的好材料。
　　鬼被打地钉之后，副作用就是会产生巨大的戾气。而且，地钉还会变成这些鬼的武器，杀伤力会增加。
　　但如果用杉木头打地钉，这种危害性就会变成一种机遇。因为杉木是很容易烂的，如果又是被烧过的杉木，带有更强的阳气。
　　那妥妥的了，副作用很小。
　　隔壁老王一家，在后门养了鸡鸭，还在村口，把地下水挖出来养鱼。这是鸡鸭鱼肉的形文象义，同时也是鱼肉乡里。
　　楚原发现了这一点之后，他在后门又发现了很多破碗。
　　这些破碗，放在那里，自己就会变成乞丐一样。但丢出去，又不知道往哪里丢，乱丢会出问题，只能一直放在那里。
　　“正好丢到隔壁家的鱼塘里面。”楚原一想，这个点子很正啊！这也是一种点穴啊！隔壁家的鱼塘是一种小农经济模式，一般是不会放塘的。即养多少鱼吃多少鱼，也不打算卖的那种，就是完全的小金库、小灶。
　　既然你不会放塘，那破碗丢进去，这个小灶不去的话，十年八年你都发现不了这个破碗。

第三十七节：危机与人性
　　楚原开始忙活起来，先是把破碗收集起来，包括老梁家后门发现的那一块破碗，都捡到篓子里，然后大摇大摆的出门了。
　　光天化日之下，直接给丢进了隔壁的鱼塘里。里面有几个玻璃瓶的碎片，他尖锐了，感觉丢下去太造孽，楚原就丢到村里的垃圾桶里去了，固定时间会有人来拉。
　　接着回到家，就到山上去扛木头。吭哧吭哧，扛了两根被火烧过的杉木回家。然后开始在后门打地钉。
　　这一次打地钉，楚原的主要目的是固土。他发现后门的泥土又滑落下来了一块，明显是人为的。今天隔壁家在后门抓鸡，人来人往的，又故意碰掉了他后门的土方。
　　既然如此，那我就上最笨的手段。也不搞什么栅栏、木板了，我直接竖着打一排地钉过去，泥土拦住了，鬼眼也被钉死了。
　　这就是至生至死。
　　隔壁这一家子人，现在的鬼点子就是，打算吃绝户了。试图把他们的中产生活，建立在楚原一家死绝的基础上。
　　隔壁老王的大儿子已经躺下去了，因为脑血栓失去了劳动力。二儿子考了个小公务员，这种清汤寡水的小公务员，显然也无法养活这一大家子人的中产生活。于是，这一家子计上心头，就把鬼点子打在了楚原一家身上。
　　吃绝户，这是旧社会的一种陋习。
　　即某某家里，如果户主死了，留下孤儿寡母的，村里、宗族都会蜂拥而上，当着人家的面把其家里的东西搬空。
　　做得更绝一点的，就是把人弄死之后，还会把所有家里养的家畜都吃掉，包括猫猫狗狗在内。
　　面对这种情况怎么对付呢？
　　就是至生至死！找到他们搞鬼的项目的关键点，然后把地钉打下去。这时候会出现什么情况呢？
　　这群鬼望眼欲穿的，等着你山塌了。结果等了一天又一天，山就是没有塌。一旦意识到被戏耍之后，就会发狂——无能狂怒！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　无能狂怒一旦发生，就会产生内讧，在内部进行打砸，同时在外部进行抢烧。
　　所以面对这种鬼，即欠下冤孽债的群体。对付的时候，后续还是要留个心眼的。即对方回来抢东西，同时可能会纵火嫁祸。
　　俗称狗急跳墙。
　　楚原这种地钉打满，还打一排的方法，着实是有点笨的。但确是最实在的，一边即把鬼眼钉死，一边又用最好的质量，把后山的土方固定好。
　　在笨功夫的基础上，再加上一点聪明才智，就是120%。达到这种120%的火力输出，即可将敌方全歼。
　　怎么加上聪明才智呢？楚原发现杉木的枝头，木料很多还是比较大的，直接钉下去太浪费材料了。
　　那怎么办呢？用柴刀和斧头，将这些木头劈成两半来用。不仅做到事半功倍，而且还节约材料。
　　与此同时，用斧头把敲击柴刀，然后把木头分开的方法，可以对隔壁造成音波杀伤，让他们没得安生。
　　接下来，还有更毒辣的反击手段。
　　可以给隔壁在后门养的鸡鸭投毒，即把勾陈井里烧出来的有毒灰烬，丢到那些鸡鸭的活动场所，并且还可以丢到鱼塘里去，这玩意毒不死那些鸡鸭和草鱼。但这玩意，却是含笑半步癫。
　　一种慢性毒药。
　　但要制成这个毒药，还需要致幻蘑菇。他还需要到山上，收集一些毒蘑菇，然后混合一下丢过去。
　　摄入了致幻蘑菇的后果，楚原可是亲身体验过的，那感觉……难以描述！
　　摄入了致幻蘑菇，如果是真心造福社会的人。他会在那种状态下，进入一种‘神’的状态，即神经元雪崩。
　　就好像原本只会一种乐器，突然会了所有乐器。一个人，就能演奏美妙的交响乐。这时候就会为人类社会创造出一种划时代的产品，做出重点领域的突破。但这种产品做出来的时候，就意味着我的功德，足以支撑我恢复正常。甚至是，直接冲破命运的加锁，开启无限人生。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　如果是那种偷奸耍滑的社会寄生虫，摄入了致幻蘑菇之后，他的行为就会变成一个真正的疯子。
　　危机相伴，那是对于人而言。
　　有人性，有血性。
　　有原则，有底线。
　　你不当人的话，那就无法做到危中取利。
　　机者如神，易失难遇？但其实呢！并不是这样！对于一个普通人来说，在这种乱世之中，危险是非常多的。
　　只要稍微神经大条一点，机遇就很多啊！总而言之，就是不要怕事，但不是‘不要怕受到伤害’。
　　不怕事，就是不恐惧危险的来临。人只有害怕受到伤害，人才会去积极取利。危险来了，我害怕受到伤害，所以我去积极取利，把危险转变为机遇。
　　没毛病！
　　坚强者，死之徒。柔弱者，生之干也。
　　你如果真的不怕受到伤害，那就变成了坚强者，死之徒。
　　危机转化的过程，往往就是在千钧一发之间，从这一点来说，机者如神，易事难遇是正确的。
　　看你放在地方去理解，放错了就理解错了。
　　普通人都有人性，人类的人性都是靠谱的，但人类的人性是不能去刻意的考验的，刻意的去考验他人的人性，那最后得到的答案都是不靠谱的。
　　在自然状态下，人类的人性就是靠谱的。
　　就像楚原和他老姐的爱情，为什么屡次都不靠谱呢？就是因为被刻意的考验，所以屡次都不靠谱。
　　你们如果不把我们的爱情拿来赌博下注，那自然而然就很靠谱啊！
　　因为双方都认为，爱情是神圣的。你拿我们的爱情来赌博，那就是在侮辱我们的人格。既然你要这么玩，那我也玩死你，把你们套死在里面。
　　于是就开始演了，感觉非常非常的靠谱，然后揭晓谜底的时候……瞬间拉胯！最后，两人毫无悬念的分手了。
　　这下你们开心了吧！赌博输了怎么办？我建议你去跳楼！

第三十八节：天生天杀，天之理也！
　　楚原这次降生下来，他带的是黑皇帝的命格，无业游民的命运。心比天高命比纸博，但他依然相信我命由我不由天。
　　他在坚持不懈的改变命运，结果搞笑的是，竟然还会有人和他换命。
　　例如某某人被大学录取，然后被冒名顶替一样，这是先天层面的换命，即把别人的命格给换了。为什么这这是先天呢？因为大学可以对你进行精神熏陶，对你的先天命格是有益的，俗称逼格的提升。
　　另一种换命，就像是楚原遇到的这样，他的后天命运被人给换走了。这就是社会财富分配的时候，被顶替了。
　　“原来表弟换走的，是无业游民的命运，丢给我一个乞丐命运。”楚原反应过来，无业游民的命运，如果通过先天的命格改变，也是能变得很不错的。楚原他小姑一看，这不行啊！儿子这么大了，还每个出息。看楚原的命运比表弟要好，就给他们两换了。
　　乞丐的命运，虽然不如楚原修炼出来的无业游民的命运。但社会生产分工，是比无业游民要高级的。
　　高级在哪里？生产力更高！
　　是乞丐的生产力更高，还是无业游民的生产力更高？肯定是乞丐啊！无业游民的生产力，那是各种生产分工之中最少的。古时候，称之为‘流民’，又或者说是‘逃难者’。
　　楚原获得了乞丐的命运之后，又开始修先天命格，即通过精神文明的层面，对自己的精神进行重塑。
　　先天、后天，是混而为一的。
　　先天改变了，后天自然而然的也就改变了。如果一个人的精神上出现了劣根，那么后天的命运就会越来越恶劣。哪怕你是当皇帝，也是一样的啊！你堕落了嘛！
　　你愿意上进，也就是愿意坚持不懈的去发育。那就意味着，你的后天命运会越来越好。就像玩LOL一样，能补兵，能拿到盗贼的人头赏金。有了金币，不就可以更换装备。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　楚原获得了乞丐的命运之后，一路沿途讨饭到恶魔岛。日子过得越来越巴适，敌方没办法，只能强行又把他的命运给换了。他又跌倒了一次，就像那一次和表弟换命的时候，他骑摩托车摔了一跤一样。
　　上一次跌倒，楚原右脚膝盖上留下了一个疤痕。
　　这一次跌倒，楚原右手大拇指的血管被压坏了。
　　这就导致了什么呢？原本楚原如果没有跌倒的话，他是可以修炼到宗师境界的。跌倒了之后，他只能修成半步宗师。假丹变成了道藏，修炼出黄金右脚。
　　这一次跌倒，他右手留下的这个病根，就意味着他接下来修炼武道，依然无法冲入宗师境。
　　右手大拇指下面那块肉是手心最肥的，代表着最肥美的个人利益——子孙后代！
　　这里的血管被压坏了，接下来又通过修炼武道进行转圆，就意味着楚原未来会培养出很多有出息的义子。
　　从普通人的角度而言，这种转圆都非常成功了。
　　相当于做到了一个普通人拥有的资源条件下，最极致的人生优化处理。但如果从高人一等的宗师圈子而言，楚原这个宗师是很失败的。做什么黄什么，做什么都不成。
　　普通人，能不能通过有限的资源，创造无限的可能？命运到底能否改变？这是含糊不清的。
　　从现有角度而言，楚原不断的改变命运，相当长的时间里都跳不出普通人这个层面，那么是不是可以得出一个结论？命运不可改！
　　是否命运不管你怎么改，都始终是在普通人的圈子里转圈圈呢？其实也不是！理论上楚原只要能坚持下去，修炼到道术九转的时候，那就意味着有可能会出现自然奇迹，这时候昊天上帝的意志就显灵了。
　　从这一点而言，命运又是可以彻底改变的。而且这种的改变，是日常一点一滴正在发生的。但这种改变，又无法让你真正脱离普通人的身份。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　是不是很绕口？很烧脑？其实很简单！就是时代的发展，平台的发展之类的，总而言之就是——世界在变好！
　　原理很简单啊！
　　自然一体，本源一气！
　　自然界的一切的一切，都和你的命运息息相关。没有什么东西，是和我的利益不相关的。只不过是远近、先后、本末之类的问题。
　　所以人生在世，只要大是大非的问题不含糊，其他的无所谓啊！成功与失败，本质上都是一。
　　楚原为什么无法修炼到宗师境？因为这是天理！楚原为什么又能修炼到宗师境？这也是天理。
　　天生天杀，天之理也！
　　楚原想要修炼到宗师境，是因为他过去长期的操作都是——背叛我的人，我都啪的一下给他一百万！
　　这不是段子，这是实实在在发生过的往事。楚原作为少东，当年手上那是票子无数。你的成功，只差一个背叛！
　　这是什么操作？这是混沌道法——无毒而无不毒，乃至极毒！
　　就像是你作为一个大人，在街上被一个小朋友吐了口水。你再掏出一百块钱出来给他——你干的真棒！
　　如果每一次朝别人吐口水，我都会给他一点钱，他的观念里就会形成一种惯性思维：我只要朝别人吐口水，我就能拿到钱。
　　这就意味着，这家伙一旦走到社会上，就会遭到毒打。这时候，他因为长期吐口水，又荒废了正业……没有正业的支撑，又被毒打一顿，下场可想而知。
　　混沌道法，是一种内部清洗活动。
　　前提是，你是当老大的，你有能力拉灯。我既然是当老大，我认为我管理的这个种群内部，哪些恶性群体是定时炸弹，是我要清理掉的？
　　楚原当年毕竟是有代码输入能力的，即最高的游戏权限在他手上，他想拉灯很容易。谁敢明摆着说出来这事情，就关他小黑屋。
　　这种操作意味着什么呢？逆市操作！也可以叫‘顶风作案’。这种操作，是人皇的特权。这就像是冬春收获，夏秋播种一样，和大部分人不一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　清理掉这些恶性群体的同时，我可以把他们当成肉鸡一样养殖起来。当我的命运不够用的时候，我就可以停下来歇一下，利用‘神化归于身’的原理，宰掉一批肉鸡补充我的命运。
　　混沌道法、无极道法、太极道法，三者虽然不同，但也只是指事而异名，实则为一。
　　混沌、无极、太极，再加上公序良俗（太易）、因果报应（太素），这就是先天五太——太易、太初、太始、太素、太极。
　　混沌为太初，无极为太始。太极，又曰太和。
　　太，也有过头的意思。
　　太易，就是太容易的意思。当一个人从一个杀局中冲出来，又进入新的11之数的时候，生存变得非常容易的时候，这时候就会产生某种改变世界的念头，我想改变这个世界的什么东西呢？比如说，我要去南极保护企鹅！我要去清理海洋垃圾，保护海洋动物！被生活压得喘不过气的人一听，妈耶！你这是日子太好过了啊！
　　太初，即日子过得太难了。这个世界原本而言，人类是没有族群观念的。自然界，就是弱肉强食的地方。人类生存，是很艰难的。也没有内部、外部之分，看这个世界的一切，首先都是想——这玩意能不能当饭吃？
　　太始，即无极之道。也有太笨的意思，就像楚原今天用的就是最笨的办法，直接把原木一排钉过去，最简单，最粗暴的手段。不要罗逼嗦了，直接给你一力破万法。
　　太素，也有太单调的意思。天道的报应就是无处不在的，这个怕报应，那个怕报应，日子还过不过了？但命运一旦陷入比较艰难的时期，为了把控风险，只好给他注意一下了，少沾染一点因果。
　　太极，又名太和。做人太极限，太和气了。你为什么要帮别人承担成功的责任呢？别人明明在**什么的，你为什么要给他们埋单呢？
　　楚原修炼不到宗师境，就是因为他的肩膀上承担着各种使命。振兴家族，振兴朋友圈，振兴故乡……如果他修炼到了宗师境，又到处啪啪啪的乱砸钱，那就意味着什么？帮别人成功！
　　那么最终结果就是，这些人会被养成惰性，最后变成肉鸡被宰掉。
　　这是杀道！
　　楚原的阿修罗道，已经修炼万载。万载杀戮，枯骨无数。再杀下去，天理难容。人口基数一旦继续锐减下去，就会产生系统性的灭绝风险。
　　总而言之，宗师这种高度，玩西巴了！
　　生杀实为一，楚原要生别人，别人同样也会被杀。尽管楚原一直以来，都是秉承着‘好生之德’的念头去做。但我不杀伯仁，伯仁因我而死。
　　不生不死，即改变一下过去的操作方法。不再生他人，也不去灭他人。不生不死，又至生至死。
　　没有牵扯到我的实际利益的事情，我现在也懒得管了。如果谁侵犯到了我的实际利益，那我就是至生至死。
　　要么生，要么死。
　　再通俗一点说——要么你砍死我，要么被我砍死！
　　别怂！

第三十九节：垃圾人口
　　在恶魔岛，楚原那个乞丐命，已经被砍死了。杀人偿命，欠债还钱，天经地义。
　　乞丐死了，赔付了一个包身工的命给他。从这一点来说，是血赚不亏的。所拥有的生产力又提高了。
　　在恶魔岛当乞丐的时候，连一把小锄头都很稀罕。现在当包身工，家里工具多得很，生产力提高了不少。
　　但相比更高级的分工来说，生产力还不是太高。
　　是不是生产力越高越好呢？其实也不是。如果驾驭不了这个生产分工，生产力越高就越惨。
　　生产力，是需要用出去的，此即流水不腐。
　　楚原现在就像是小孩子学走路一样，经常会跌倒。到包身工这个发展阶段，他已经感觉有点吃不消了。
　　这时候为了防止跌倒，楚原决定——出纯肉！
　　理论上，只要血量足够高，皮足够厚，他也不怕摔倒。前提是，自己也要小心谨慎一点，乱摔肯定也是会遭殃的。
　　步步为营，严防碰瓷的同时，再进行反向碰瓷。
　　下一次摔倒，又得赔付什么命格给他呢？就像这一次跌倒，楚原的右手大拇指下面的血管，基本上是恢复过来了。但病根还是落下了，这得后面修炼医道的时候再进行转圆了。
　　楚原毕竟是带有黑皇帝的命格的，这种命格是隐藏命格。这种埋藏在地下的命格，别人抢不走的那种。
　　只要楚原有这个黑皇帝的隐藏命格在，就会变成一种格式——黑皇帝@无业游民、黑皇帝@乞丐、黑皇帝@包身工。
　　黑皇帝的命格，给他带来的是社会大学的无限读书特权。他可以在社会大学上，无限留级……
　　每次考试，楚原都是不及格，但是基本功掌握得很好。
　　这种不及格的学生，为什么没有被开除呢？因为楚原会编写教材啊！既然要提升逼格，社会大学的办学质量还不高的情况下，那当然是自己编写教材，这就是真正的‘无中生有’。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　无中生有，并非是凭空把东西变出来。而是指教育体系的重新塑造。
　　没有良好的教育体系，我自己给自己量身定做一个嘛！这是改变命运的前提，如果没有这套教育体系的存在，那就意味着先天的命格没有办法快速的改变。
　　楚原打造的教育体系，是私人家教的教育体系，让你享受极致的贵族教育，迅速提高一波逼格，进而带动整体命运的提高。
　　简而言之，就是‘素质教育’。
　　你为什么还不走上社会？社会毒打已经为你量身打造很多年了！你再这样赖在家里读书，那些演员们都快睡着了。
　　我要编写教材啊！我怎么能退学呢？
　　这事情不是很正义嘛！我被下毒，我拿了好处之后跑去读书。接着社会毒打的演员就位，我只要在大学里把杀人书念得层数越高，外面的毒打演员就要越多、越强。
　　假设他不多请演员，并且请更强的演员，那这顿社会毒打就反而会变成‘反向毒打’，就像上一次，楚原被毒打了一顿，也毒打了对面一顿，最后一地鸡毛。
　　这就意味着什么呢？要杀我的群体，他们要支付高昂的费用。而且我为那些演员们，创造了大量的就业岗位，收入还非常可观。
　　我还为社会大学，编写了新时代贵族教育的新式教材。我还给自己改变了命运，还能叠杀人书层数。
　　简直美滋滋！
　　一分钱五分利，无限正义！
　　楚原的这本‘无字天书’，隐藏层数到底有多少，这永远是一个谜团。历史上，楚原到底杀了多少人，不会有人知道。连他自己都不知道，到底杀了多少人。这个谜底，也许永远也不会揭开。
　　不周山倒塌、蚩尤、桀纣、春秋战国、五华乱胡、隋唐演义……一路下来都是坑，明末清初那一波，官方统计人口只剩下了一千多万，明末人口保底是有四个亿。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这四亿人口，杀到一千多万的官方统计人口，虽然说这里面的人很多不是他杀的。道统，起码也得背一份锅吧！
　　起码的，楚原是坚持‘江南不动刀兵’的原则的。明末江南的兵祸，楚原是不认的，打死都不认的。
　　这个黑锅扣在老子头上，老子怎么可能给你背，这已经过分了。
　　后来道统计上心头，现在东夷人在江南泛滥成灾，不如让你在江南也杀一遍，就当是背黑锅的补偿了。
　　楚原心里一边骂娘，一边含泪弄出了太平军，又杀了两个亿。清军和太平军轮流屠城，屠城之后再和天地会各分舵做买卖。
　　之前农村人口之所以素质高，那是因为明末清初和太平军这几次运动中，那些优质人口，基本上都在清洗运动中，被转移到农村去了。
　　垃圾人口问题，一直是让人相当头疼。但这个时代，逐渐发现。垃圾人口其实是有价值的，即其元神可以变成天元之气，其肉身可以变成地元之气。
　　天地元气，就是利用垃圾人口制造出来的。这是一种比较有限的资源，这个社会大部分人是没有太多的吸收权限的，毕竟僧多粥少。
　　天地元气，是由天道进行分配的。传统的方法，是直接进行人口大清洗。这种方法，首先天地元气产出量较少，同时那么多尸体，产生了强大的怨戾之气，善后成本又居高不下，想想不太经济划算。
　　不够环保！
　　我们可以换一种方式来对这些垃圾人口进行处理，即垃圾的分类回收。而不是说，完全进行焚烧、填埋处理。
　　如果不用第三次世界大战进行暴力推平地表违章建筑，那么就进行分阶段的回收处理。
　　自我改造一批，自我填埋一批，再焚烧处理一批。
　　自我改造方面，楚原陪你们一起改造了。改造自我命运，这是可以实现的。垃圾人口，也可以通过自我改造，进而变成优质人口。
　　自我填埋，就是自己找个地方把自己埋了，别出来恶心人了。
　　焚烧处理，即楚原从事某种生产分工的时候，这个领域的群体如果跟不上楚原的节奏，那就拉去处理了……

第四十节：不要太明白
　　生杀，实则为一。楚原在历史上既然能杀那么多人，那肯定也活了很多人。这些人口，主要集中在地下城系统。
　　这个地下城系统，是上古时期留下来的。楚原在银河联邦当败家子的时候，暗中把地下城系统秘密开启了。
　　这个地下城系统，俗称地狱。
　　楚原这万年来，一直在地狱中为王。这次地狱暴动，楚原选择了跑路。地狱里人口很多，而且制度建设很好啊！
　　那里现在也谈不上什么地狱啊！特别是在楚原跑路了之后。没有楚原在那里作威作福，那里应该已经变成了一个天堂。
　　跑路之后，深藏身与名，我只希望能过上普普通通的幸福生活。
　　实际上没有必要把我挖出来，做人不要太明白，这是你们当初对我说的。我现在也对你们说一句——做人不要太明白！
　　稀里糊涂的，就过去了。那么明白干什么呢！这又是何苦来哉？
　　楚原一直稀里糊涂的，感觉日子过得不错啊！很多时候，他也能看得明白，只是不想说得太明白。
　　各种把他当傻子一样的行为，他都装作没看见了。我也并不相信，这个世界上真的有魔鬼。
　　把他当傻子的行为，最好是适可而止，别突破下限了。三岁小孩纸都知道的事情，我怎么会不知道呢？
　　我会用三岁小孩的心智，以及七老八十的阅历，去和你们玩。
　　做生意嘛！最起码的就是童叟无欺是吧！老人的养老金你不能去碰，小孩子的认知不能去歪曲。
　　这是最基本的做人原则了。
　　当你失去这种原则，我总有办法收割你。当初是你们说，做人不太明白。现在被收割了，那就是言出法随了。
　　自己说出来的话，自己承担后果——做人不要太明白！
　　你收割我，我也收割你，这不是很公平吗？至于我是不是收割得更狠，更彻底，那是我的本事。
　　你既然已经向魔鬼出卖了灵魂，那你还有什么好说的呢？我天生，就是专门吃魔鬼的。魔鬼被我吃了，你难道还要给魔鬼出头？那你不就是邪恶轴心的一员？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　赌博嘛！输了就输了，没什么大不了的。当了那么多年慈善赌王，楚原输了那么多钱进去，也没在意过什么啊！
　　你既然要当老大，那么赌博的事情就要看开一点。
　　当老大的特权，就是赌博可以输钱。反正钱都在这个基础盘里流动，又飞不到天外去。以天为笼，以地为牢，何患鱼鸟之失！
　　赌博输了怎么办呢？那就以寡头为食！吃开地下赌场的寡头，收集天魔血重塑金身。楚原身上这么多天魔血，可见是吃了多少垄断寡头。
　　寡头输了钱是会掀桌子，然后把砍刀拔出来。这时候怎么办呢？对方发动鬼打，我方要有足够的神打护佑，即要多想想怎么造福子孙后代，才会有神灵护佑。
　　前提是，你要能在寡头的盘口赢钱，那就需要修炼赌术。赌术修炼到极致，很道术没有区别。
　　生杀，皆为一。
　　就像楚原现在修炼的东西，到底是赌术还是道术，含糊不清。两者已经混而为一了，不管谁来观摩，看到的东西都是似是而非。
　　即像赌术，又不像赌术。即像道术，又不像道术。
　　但最终，还是无限的偏向道术。要改变命运嘛！那当然得让这个世界变好，赌博都是穷苦报的，毕竟时间浪费在那里了。只能说，赌博过程中把寡头灭了，可以创造更好的生存条件。
　　又因为虚弱，在床上躺了一天的楚原，看了看时间，差不多了。这会太阳没那么大了，又得上山扛木头了。
　　他差不多，可以缠绕到后山了。
　　这会他修的是后山的山脚下的东西，打了一排地钉下去。这个基础有了，他就可以到山顶去盖他的小房子了。
　　这个小房子盖起来，就可以常驻在后山，然后持续施工了。
　　相当于，就真正的站稳阵脚了。
　　回来这么久，楚原的针脚一直被困在二楼动弹不得。只要针脚站住了，那接下来的事情就比较简单了。

第四十一节：装逼之王
　　打了一晚上游戏，楚原发现后门的风水终于不是那么坑了。他在线上，起码能站得住脚，不会被别人吊起来打。
　　但还是有毒的，打得还是很勉强。
　　测试了几个小时，楚原放下游戏，不玩了。开始总结一下，明天要做什么。
　　今天已经把后山下面的地钉打上了，明天可以继续打一点，然后就可以把下面的泥巴平整一下。
　　下面平整了，就意味着能更好的到山头工作，小木屋要开始建造了。
　　“小木屋建造起来之后，就要再建一个皇冠。”楚原大体上有了方案，山头有一颗杨梅树，原本以为被他给烧火给烧死了，结果这棵杨梅树又发芽了。
　　杨梅是要种在山顶上的，楚原在边上烧火，把树叶弄枯了，但实际上阳气给杨梅补充了一点，这就意味着这棵杨梅，以后说不定生命力非常旺盛。
　　杨梅在各种果树中，它的寿命比较短，可能是阳气的问题。现在烧过火，这棵杨梅树的寿命应该会比较长了。
　　杨梅树周围，再打一圈的地钉，然后形成一个皇冠的形状。这棵杨梅，就像是皇冠上璀璨的红宝石。
　　这个方案很好！
　　现在楚原进入人生的第三卷——包身工！
　　包身工的命运，同样可以装逼。
　　无业游民能装逼，乞丐能装逼，包身工那就更能装逼了。因为包身工的生产力，比乞丐更高。
　　装逼是一门技术活，乱装就是土鳖一样。
　　楚原现在装逼，也想当土鳖，这是一种变相的洋气——极致的洋人！
　　这就是装逼的最高境界——土鳖流装逼法！
　　这种土鳖流装逼模式，即我也知道，我的物质基础并不比你好，甚至是很差。但是呢！不管什么条件下，我都能做出最好的优化选择，将不好的局面，变成一种极致的良性。
　　反正同等条件下的装逼，我肯定是无敌的。至于你的条件比我好，我也不羡慕你的啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　我知道有很多好东西，但我不消费，你有啥办法呢？
　　别人会消费？
　　别人是谁，谁能消费？
　　楚原代表的是‘道’的化身，这就意味着他消费不起的东西，都是僵尸化产物。没有人会去消费，这是市场下沉。
　　正所谓‘无术则道不可用，无道则书不可精’。大道万千，何为有道？这是方程式的延伸问题。
　　楚原的道，是中庸之道。
　　他的道术方程式，是一切大道小道的本质方程式。相当于，其他修道之人，如果与他这边断开连接，就意味着断档了。
　　很简单的道理啊！例如楚原不修文道、武道、医道，其他修道者很多时候，他不敢太用力。一旦太用力，没有办法转圆，因为他不具备本源道术。
　　例如歌唱，也是一种道术。唱功为什么提升不上去呢？因为现有的物质基础，让这些歌唱家，不敢去挑战更极限的唱法。嗓子唱坏了，谁来医啊？
　　本源的中庸道术一旦缺失，就意味着两边延伸的链条全部断裂，各种道法就会消沉下去。没有道，天下苍生的需求就无法得到满足。
　　需求长期无法得到满足，就会产生一种错觉——成功是一种奢侈品！
　　为了获得这种奢侈品，人人都费尽心思，机关算尽、机械伪诈藏于心。各种乱七八糟的套路、心机、奸计之类的都产生了。甚至为了成功，开始比食屎、比惨、比自虐！简直是群魔乱舞、乌烟瘴气。
　　黑科技的发展陷入瓶颈，这就意味着高科技无法突破。
　　道术的选择，是要根据自身情况，已经时代环境来决定的。每个人有每个人的缘法，各种道术组合在一起之后，就会形成各种各样的超感知能力，各种千奇百怪的能力都有。
　　楚原修炼的这个道术方程式，是最中庸的一种，显得平平无奇。
　　民者吾同胞，物者吾之予。
　　同胞，是道所形成的，这就有了人。有了人之后，就有了万物。
　　所谓鬼有鬼道，神有神道，人有人道。其实都是一，不能分开来看。鬼道和神道，无法脱离人道的基础。
　　很多人一谈鬼神，就一脸忌讳，简直是傻逼。
　　我敬鬼神之类的东西，那只是在基本上尊重你一下。如果要来针对我，那我也有办法弄死这些鬼神。
　　不学无术之人，才会畏惧鬼神。因为这种人，面对鬼神的针对，他没有反抗能力。
　　具备了道术之后，即便是被这些鬼神疯狂针对那又能怎么样呢？小无相功就可以让我在各种鬼畜法相剧本中保持不死。如果修成大无相功，即可不灭。
　　不死不灭，即任何乱七八糟的鬼畜剧本，我都能装得一手好逼，不仅不死，反而还能原地起跳。
　　鬼神，说白了是一种势力。
　　所谓阴神，就是黑恶势力。阳神，即白道上的势力。
　　普通人是没有势力的，是曰‘行无法’、‘名无天’。无法而处处有法，无天而处处有天。普通人都会在这些鬼神的压迫之中，走向联合。
　　装神弄鬼这种事情，本质上都是人干的。

第四十二节：人文科学
　　楚原第二天一早醒来，就被外面的一个名叫金秀的村妇给吵醒了，这家伙典型的是一个的八卦嘴臭。
　　天天到处八卦别人，一大早跑到楚原门口，和隔壁大声谈论八卦，把他元神冲得非常难受。
　　这就叫做冲撞了鬼神了。
　　楚原作为真神，被她这么一冲撞，心里极其不爽。爬起来，提起小煞笔，就给她来了一顿符咒——冲死！
　　这家伙一大早，就在楚原家门口八卦，八卦的时候口吐芬芳，就念出了‘冲死’。楚原回想前两天，自己莫名其妙的被老爸头咒了一句‘冲死’。
　　顿时明白过来，老爸头这是在外面听到了什么咒，回来之后转嫁到他身上，让他自行去处理。
　　今天找到了罪魁祸首，楚原直接提笔又将这个咒转回去给她。
　　楚原那一次骑摩托车摔倒，就是这家伙造成的。她两夫妻开着电动三轮车，车速很快不说，转弯还不按喇叭。
　　一下子冲过来，楚原未来不撞上去，只好强行转向，然后摔惨了。
　　楚原此前也不想去和这种人计较，过去就过去了，没想到阴魂不散。不是不报时候未到，楚原突然想起了这句话。
　　冲死，这个咒语明显是她的口头用语。天天咒别人冲死，被诅咒的人又把矛盾转嫁到楚原身上。
　　结果就出现了那次车祸。
　　楚原体验过了这次车祸，那两夫妻的儿子的婚姻就出了问题，她儿媳妇出轨跑路了，这也是报应。
　　按理说，这种报应来了，应该收敛一点了。没想到，还在这里到处哔哔。
　　这下就没跑了，被楚原抓个现行。楚原现在虽然是个废人，但好歹也是个天官。天官提笔，是能把她判了的。
　　判她冲死！
　　楚原判了这个毒瘤之后，又开始公器私用。用天官笔，开始到处弹压、谋利。天下神器，执则失之，为则败之。
　　我知道要失败，但现在要为集体做点小生意。有些人就是必须弹压的，有些利是必须取的。
　　“差不多了，适可而止。”写了几页纸，楚原把这些纸烧掉之后，然后做饭去了。
　　他判了几个人，他大伯母也是那种害人精，判她暴毙。大堂哥，法相来福，给他判了一个‘犬’字。
　　大堂哥的儿子，是魏忠贤转世，给他判了一个‘夭’字。不是号称九千岁嘛！那短命子的咒，他是最适合担当的。
　　华夏文明的亲戚圈子，其实就是这么点大的。这些人，当年都是诺亚方舟上的乘客。楚原他爷爷，是诺亚方舟的船长。
　　这个圈子太古老了，长期没有新鲜血液的注入，现在也开始内卷化了，开始流行人吃人了。
　　即通过内部压榨，来获取竞争力。这是边际效益递减的体现。
　　孙悟空这个名字，是当初楚原在诺亚方舟上偷学道术，爷爷给他取的。他是孙子辈的，小狐狸又没有姓，就姓孙了。
　　悟空，就是参悟空狐之道。九尾狐再修万年，就是空狐。孙悟空最初的形象并不是猴子，而是小狐狸。
　　神神鬼鬼的东西啊！在诺亚方舟上面发生了无数。
　　这么多人共同生活在一艘船上面，矛盾那是不可避免的。于是，就有人在暗中各种搞鬼。同时为了在船上称王称霸，也有很多乘客跑出来‘显圣’，即神棍附体。
　　诺亚方舟上面，闹过无数的鬼，显过无数的圣。最终调查下来，都是人干的。船上也因为这些鬼神的事情死了很多人，诺亚方舟在周天大世界开了一圈之后，活下来的人，对于这种鬼神的东西，都是天生精通的。
　　装神弄鬼的事情，本来就是小狐狸的特权。修炼到空狐的境界，即不再装神弄鬼了，而是以装神弄鬼的手段，来破除封建迷信。
　　我们可以换一个说法——人文科学！开启民智！

第四十三节：极简之道
　　楚原把做饭的地方搬到二楼，弄个电饭煲，和老爸头分开做饭吃。但吃菜，还是跑到厨房去夹菜。
　　今天到厨房一看，只有咸菜！
　　端了一小碗咸菜，楚原美滋滋的上楼吃饭去了。他没有感觉有什么不好啊！现在是包身工嘛！
　　包身工，不就是经常吃咸菜的，这很正常。
　　这咸菜也很好吃啊！这是用芥菜放进红酒的酒糟里做出来的，香气扑鼻。炒的时候放了糖，吃起来很适口。
　　简简单单，一碗咸菜一碗饭，这是极简之道。
　　极简之道，是开启进化的钥匙。极简，即意味着进化。极繁，即意味着退化。简体字与繁体字的竞争，说白了就是进退的竞争。
　　神州陆沉，万年以降。
　　自从神州陆沉之后，这万年来。每隔一千年，众生的心灵就会出现一次非常明显的堕落，俗称思想滑坡。
　　堕落了万年之后，再堕落下去，神州将不复存在了。简体字，是必然要取代繁体字的。但是不是完全取代呢？也不是！那样会物极必反。
　　开启进化很简单，就是极简的生活。
　　吃着咸菜，有一口饭吃，不用去食屎，我就感觉很幸福了啊！这事情，没什么好攀比的，各有所得，各有所失。
　　你愿意进化，你就吃简单一点，把日子过简单一点。
　　你愿意退化，你就吃复杂一点，把日子过繁琐一点。
　　亲上者升，亲下者沉，仅此而已。
　　人的精力是有限的，你要把日子过得很繁琐，你就没有那么多精力去把那么多事情做好，那就是破破烂烂的命运。
　　日子过简单了，把简单的事情做得不简约，命运就会精进。
　　算命其实很简单，看自己吃了什么，你就能知道自己的命运是怎么样的。真正的民主自由，即可以决定自己在一定范围内，我想吃什么、怎么吃、和谁吃。
　　一切实体经济，都是从‘吃什么、怎么吃、和谁吃’延伸出来的。虚拟经济，则是说‘想吃什么、吃相怎么样、效果又如何’。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　虚拟经济的这种特点，就延伸出了个种刷朋友圈之类的行为。吃什么东西，都要发朋友圈，这就是‘吃相怎么样’的环节。在朋友圈显摆自己的吃相，就是为了获得‘效果又如何’的环节的东西，称之为系色。你是什么派系的，是什么样的色彩。
　　楚原这次降生下来，他基本上是绝食状态的，因为各种朋友圈都是有毒的。你可能发一个吃生日蛋糕的图片到朋友圈，得到的系色是——呀屎啦你！
　　这怎么玩呢？虚拟经济玩不了！
　　虚拟经济这么歹毒，这就一种炎症，所以需要法相金身这种红霉素进行信息化消炎。
　　这种发生了炎症的‘天’，即是一种败坏的天意。所以普通人在这种能量理势下，是言——魔天！又名无天！
　　吞噬这些败坏的天，就叫魔天。
　　无天，就是天意并不会垂青你，走到哪里都没有天意的眷顾。更通俗一点说，就是没有势力的人。
　　走到哪里，都会碰上仗势欺人的狗奴。
　　势力是怎么形成的呢？
　　势力是通过‘势烚’的传导而形成的。那么问题来，人人都是普通人的情况下，这些人哪来的那么多能量来发展势力呢？这不就是挖公家墙角！寄生了社会的结果，把其他人的利益损害了，用他人的利益，来慷己之慨。
　　通过这种掠夺他人利益，然后释放红利的方式，进而发展出了各种大大小小的势力。不管黑道也好，白道也罢。
　　黑道称之为黑恶势力，白道称之为野心政治家。
　　有了各种各样的势力，人类就会被这些势力所控制。所以人类解放运动，就是和这些鬼神作对的。
　　一提鬼神，你脸都吓白了，那还玩个屁啊！那不如早死早超生！
　　普通人，其实就是最大的势力——普通色系！是以无天而处处有天。

第四十四节：尊卑有序
　　色系这种东西嘛！日常生活中很常见啊！就像当年近代的那些留学生，他是日本留学的色系，他是德国留学的色系，他是美国留学的，他是法国留学的，他是英国留学的，他是苏联留学的……
　　还有现在买车也是这样，这家伙开的是德系车，他开的是美系车，他开的是日系车，他开的是韩系车……
　　这些色系，就是一个个‘天’。
　　天在败坏，就是闹天灾了嘛！你的什么德系车、美系车、日系车出了问题，4S店不给修了不说，还要再坑你一把。你曝光了都没用，人家就是不给你保障，你有什么办法呢？
　　只能说，以后大家普通人，不买这些牌子的车了。
　　普通系色，就是国产车。
　　国产车基本上闹不了这种事情，某个牌子不给你保修，曝光出来都能得到解决。哪怕他这个牌子不给你解决，其他国产车的厂家说不定一看你这事情，直接跟你说——兄弟，他不修，我帮你修！免费！
　　因为国产车之间，有竞争。这些国产车的品牌，起码还是要脸的。
　　天曰神，地曰示，人曰鬼。
　　这些势力，难道没有神化吗？有啊！就拿车说事，那些各种派系的豪车厂商，难道不是一个传得比一个神吗？
　　传得最邪门的，就是什么可口可乐。当年遍地都是传说，可口可乐有专门的配方，然后锁在一个没有人能打得开的地方……
　　就是说，人家的配方就是最正宗的，国产的可乐全是杂牌子货。其实可乐那玩意的配方，有什么好稀奇古怪的啊！
　　就算人家有独家秘方，但主体结构他是改变不了的。我把他主体结构弄出来，自己弄出新的辅从结构，那我这个可乐也是一种新的可乐啊！说不定我的还更好呢！
　　这种神化如果掺杂了欺骗的成分，那就是鬼畜流的东西了。
　　普通人和这些鬼神，区别就在于呢！人是基本上的好东西，看到了都愿意接受，并不会去排斥什么，没有门户之见、派系之争。但是呢！线下基础盘的好东西给我，我不一定会要。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　例如那些国际巨头厂商给我好处，条件是线下要收购我的工厂，那我不一定会要。但人家作为国际巨头，想要强行收购你，还是有办法的。黑白两道的关系动用一下，你不卖都逼着你卖，甚至烧你的工厂，打你的工人。
　　洛克菲勒财团，当年就是这么起家的。你的石油化工厂卖不卖？不卖烧了你的厂子！
　　人是基本上无敌的，但你不是绝对无敌的，缺的那5%的问题，就是你的亲戚朋友，不一定是靠得住的。
　　就像这种国际巨头厂家，要强行收购你的厂子。你不卖，你的亲戚朋友愿意卖啊！人家重金砸下去，亲戚朋友都卖了，你有什么办法呢？
　　这叫什么？这叫背叛！
　　所以楚原在努力的和这些亲戚朋友绝交，何谓‘孤寡不谷’，即为此理。
　　当老大的人，如果不是孤家寡人的话，你是站不稳脚跟的。关键时刻被亲戚朋友背叛一下，直接当场翻进阴沟里去了。
　　就算你能力再强，你也得翻车啊！
　　但是不是要完全灭绝亲情关系呢？也不是！当老大的群体，你没有一点亲戚朋友，你事情办不了啊！
　　还是得有亲戚朋友的，但这些亲戚朋友，玩的是利益交换——强强联合！强者恒强！
　　烟换烟，茶换茶，酒兑酒，一码归一码。
　　是以又言：一入侯门深似海。
　　一入江湖岁月催，那是找亲戚、走亲戚、认亲戚。
　　一入侯门深似海，那是相忘于江湖，不找、不走、不认。
　　到处走亲戚的时候，那肯定是岁月催啊！碰上几个乱七八糟的亲戚，那就被坑得死去活来的，阳寿都被坑没了，即人类平均寿命都被这些乱七八糟的亲戚给拉低了。
　　这些乱七八糟的亲戚，也不知道是从哪个旮沓里冒出来的。行为土鳖得很，素质极低不说，教养还贼差。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　一入侯门深似海就是说，只保留了2.52%的亲情关系。亲戚之间的往来，多是利益攸关的事情。这种利益往来，又是250模式。这些豪门的人，天天做一些看起来很250的事情，实则人家是另有所图——250.68%模式。
　　这种模式，就是人人都是少东啊！少东当然是富豪。
　　人家做这个二百五的事情，肯定最后都是有钱赚的，他才会去做啊！你以为人家真的是二百五啊？
　　你把人家当傻子，最后就会发现，自己才是那个傻子。
　　如果硬是要和人家攀比，知道真相之后，那么心态就会瞬间炸裂。就像楚原经常感觉莫名其妙，有些人就是要和他攀比。
　　问题是，我们明明不在一个层面……你和我比什么啊？我是什么发展阶段，你是什么发展阶段，心里没有一点阿拉伯数吗？
　　人都是普通人，这一点确实没错。但普通人与普通人，发展阶段是不同的。我能玩得转的东西，你未必玩得转啊！你能玩得转的东西，我未必玩不转。
　　高级的发展阶段，能玩得转低级发展阶段的东西，但低级发展阶段的，未必能玩得转高级发展阶段的东西。
　　这叫什么？这叫尊卑有序！
　　就像我可以骂——C你妈！
　　但你不能骂我——C你妈！
　　因为我可以把你妈变成我妈，你不能把我妈变成你妈！
　　我妈是我妈，你妈还是我妈！
　　我骂C你妈，是善意的。因为你麻痹有毒，所以才把你生成这样。我是本着高级发展阶段的责任与良心，看到了不能视而不见，试图帮你妈消毒一下。
　　你骂C你妈，是恶意的。因为我妈没毒，你也C不到。这时候要成象，只能把你妈变成我妈……
　　结果很爆炸！
　　这就是人比人得死，货比货得仍。

第四十五节：雷雨之夜
　　“我猜！这个雷最少会响到凌晨两三点。”
　　夜晚九点，一场雷暴雨之后，天上依然雷声滚滚。因为楚原怕打雷的天气出门，恶贯满盈的他，也怕突然被一道雷当场劈死。
　　为了不让他出门，这天上的滚雷，起码得响到凌晨。
　　这场突如其来的雷暴雨，让小山村久旱逢甘霖。这场雨的勾心斗角，早在下雨之前就已经开始了。
　　楚原只要在明天太阳出山前，把后山的地形平整出来，他就成功了。下午的时候，楚原已经把地形平整了一小半，还有不少的土方量，但如果晚上开工的话，一个晚上是能做完的。
　　为了不让他成功，今天弄出了一个什么太保爷生日，爷爷奶奶那边叫他傍晚过去吃饭。结果楚原，不为所动，继续打游戏——不去！
　　他的第一个念头就是——太保爷是谁？不认识！
　　民间有很多道场，这个神生日请客吃饭，那个神生日请客吃饭。爷爷奶奶倒是没有道场，但太保爷生日会做东西吃，好像是个惯例。
　　一入侯门深似海，这时候的亲戚朋友，通常是不靠谱的，但豪门贵族这个圈子，如果亲戚不靠谱，那是富不了的。
　　这些亲戚，其实又是极致靠谱的。
　　即爷爷奶奶叫他去吃饭，那是太保爷这个什么神，花了能量收买了他们。爷爷奶奶，只要把话传到，饭做好，他们就能获得能量了。至于楚原去不去，不要紧。
　　楚原如果去了，节奏被别人牵着鼻子走，那就意味着他没有资格在这个圈子里站稳脚跟。如果楚原不去，那么这些亲戚朋友，以后还能对他进行‘可持续的出卖’。
　　这种只认2.5%亲戚朋友的方式，就是——不动如山！
　　我不会被别人牵着鼻子走，亲戚朋友想要绑架我做什么，我都是不为所动的。只有我主动叫他们的分，没有他们叫我的分。
　　当然这种行为不是绝对的，基本上这样的。至亲之人叫我动，我还是会动的。但至亲之中，又有不动的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　就像楚原他爷爷叫他去吃饭，楚原不去。
　　他爷爷，就是楚原的至亲。但为什么叫不动楚原呢？因为楚原知道他爷爷的脾气，没事别折腾。
　　他回到小山村，来来回回也就是顺其自然的去爷爷那里两次。其他时候，都没有去表孝心什么的。
　　爷爷如果叫他吃饭，是其他的项目，楚原那是会去的。但这种给什么神过生日的事情，楚原首先是想，我跟这个太保爷有没有关系？
　　没有关系！我不认识他。
　　而且从小到大，也没有人给他介绍过什么太保爷这个神灵啊！那就意味着，既然没有关系，那我过去干嘛？凑人头吗？
　　好像不需要啊！那特么的肯定是个坑啊！
　　这种无关紧要的事情，为什么会折腾他呢？这不是爷爷的行为习惯。即这种无关紧要的事情，楚原去不去，爷爷都不会生气。
　　既然爷爷不会生气，那我也可以不去嘛！
　　不去就不去了，楚原打游戏打到六点多，然后自己跑到厨房把整碗的咸菜端上来，吃了两碗饭。
　　吃完之后，就打算晚上去开工了。
　　结果一场突如其来的雷暴雨，将他的计划全部打乱——人算不如天算！
　　楚原又算了一遍，终于知道爷爷喊他去吃饭的坑是什么了。如果楚原去吃了那顿饭，那么这场雷暴雨就没有了。
　　吃没了！
　　因为他要去吃饭，肯定会洗澡。洗完澡吃了饭，人就不想动，就不会去后山干活。不会去后山干活，就不需要下这场雨来阻止他。
　　算太死，算太死！
　　楚原这毛病，估计是改不掉了。他做什么事情，总是把时间算得很死，做事非常极限。就像上班一样，每次都要踩着点打卡，早那么一点都不行。
　　天要ganke他，很容易！但也很不容易！
　　这场雷暴雨一下，这些雨水就让这个小山村重获生机了。这就意味着，楚原给集体做生意的目的达到了。
　　这天上的雷响得越久，在接下来的大时代中，楚原老家这个小山村就越声名显赫，是不是可以超越什么华西村呢？
　　雨虽然停了，但这雷声不能停。
　　雷声一听，楚原就到后山去开工，说到做到。雷声不停，楚原就不会动。为什么呢？因为天上还真有可能一道雷劈下来。
　　哪怕楚原后台再硬，到时候追究到天庭上面去，人家可以说——意外嘛！不小心嘛！就把人一道雷劈死了！
　　明知道天上在打雷，你特么还出去干活，被劈死了不是活该嘛！到时候，顶多就是意外险给你赔付一下。
　　谁让楚原在天庭，树敌无数。
　　天庭这帮神仙，虽然不能直接把他弄死，但可以制造各种意外嘛！当然这种意外，是要闭着眼睛来制造的。
　　即楚原如果去后山干活，天上肯定会有一道雷劈下来。但会不会正正的劈在他身上，那不一定。
　　但自然界有无限可能，即如果这道雷劈不到楚原身上，那他也支付了这种无限可能的能量成本，即边际损耗成本是他要承担的。
　　如果楚原命衰到一定程度，他支付不起这个边际损耗的成本，那基本上就会被当场劈中。到时候一道雷劈在天灵盖上，基本上就废了。
　　当然，楚原也很早就算到了，他会失败，因为公器私用！
　　但天庭要下这场灵雨，他们消耗的成本可不小。只要小山村发展起来了，日后楚原投身在这个大时代，在社会上混得再差再差，起码也还有一个退路。

第四十六节：不可幻成
　　天庭这个地方，现在局势非常复杂。一大群人上了天堂了，但这个天堂却正在败坏，开始往地狱的方向发展。
　　天庭的没落，已经是必然的了。但这世间的一切，是不可幻成的。
　　什么叫不可幻成？
　　就像当年明末的时候，人们看到中华民族的胜利已经是必然的结果了，这是包赢的局了。
　　结果有些神经病，就以为这种包赢是理所应当的。
　　还没有赢呢！就开始狡兔死走狗烹了，开始对楚原动刀子了。你能包赢，那是因为有楚原在所以包赢。
　　既然你想让我死，那我就去死，你自己玩去吧！最后玩不转了，不还是得楚原冲出来当救火队员。
　　现在你是赢了啊！赢了江山又如何呢？你不会有美好的爱情了。
　　明末那一波，楚原是作孽了啊！但我输得起啊！我身为少东家底丰厚，我输得起，我愿意输，你能怎么滴？
　　天作孽尤可为，自作孽不可活。
　　明末那一波，楚原作孽只是自杀的问题。自杀确实是一种重罪，但我能承担得其后果，你管我怎么玩？
　　本来就是造化游戏一场，你管天管地管空气，天天来管老子怎么玩，你又算老几？
　　明末的时候，本土的财富总量已经占世界大绝大部分了。这就意味着，接下来就是包赢的局。
　　这已经垃圾时间了，这个时候本来就是闭着眼睛乱玩的，楚原爱怎么玩就怎么玩，就是不想动脑子的，就是用一个人的模式来操作，根本就不想什么个人得失问题了。
　　结果就被抓着把柄，被疯狂否定。你个垃圾，250！送了这么多人头！
　　楚原这种玩法有没有问题呢？如果大家都是一条心，他这种玩法是极其正确的，可以快速的把对方的所有地表建筑夷为平地。
　　但是呢！既然不是一条心，那就意味着内部这些群体，手段非常肮脏，这种队友不配赢。既然你要让我去死，那我就去死了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原一死，带有他势烚的群体，同样也跟着去死了，开始了疯狂的杀戮。明末的杀局，本质上就是针对楚原的。
　　楚原自爆式的反击，杀到最后，就杀出了满清三百年的大坑。
　　一个人，单挑所有人。
　　后面满清三百年的大坑炸出来了，这群内鬼为了赢这场游戏，使出了吃奶的力气，最后终于是赢了。
　　代价就是集体**，而且还是跨服**。
　　为了筹集战争经费，把这个民族的美女征调出来，跑到天庭去**。结果把天庭的那些意识形态病毒大量的带了回来，弄出了一大堆神神鬼鬼的东西。
　　恭喜你，你赢了！希望失去了美好爱情的你，能够开心快乐。
　　这一场，楚原熟得很彻底。他输光了所有家底，只剩下一块铜板。输到这个份上，楚原输得很开心。
　　钱是输得只剩下一个铜板的，但自然环境却大大改善了。
　　天道结算过后，楚原起码能保本保息，养老的问题是解决了。大不了，回到超级文明去养老嘛！过社会主义生活的养老金总是有的。
　　至于这一块钱，能不能翻本什么的，本来就是很无所谓的事情，依然是闭着眼睛乱玩。能赚就赚，赚不了拉倒。
　　明末下来的操作，无非就是——宁为玉碎不为瓦全！
　　你以为你贱命一条，就能威胁我不成？既然有这么多贱人，那我下了地狱，岂不是意味着，我不缺垫背的？
　　既然我不缺垫背的，那我在地狱里，可以过上极致的好生活。
　　地狱里，有一只天堂鸟。这只天堂鸟，过这极致的好日子。这只天堂鸟负责编织天堂，但一生都不会踏入天堂一步。
　　作为一只天堂鸟，楚原现在就是‘扶不起的阿斗’。而且这是一只老阿斗了，越扶就越坑。
　　因为天堂鸟，不是龙，也不是虫。
　　付不起来，也倒不下去。你说让我变凤凰，天堂鸟其实不是凤凰。有没有富婆包养，能不能攀上高枝，其实都能过日子。
　　天堂鸟，不在天堂，也不在地狱。但也处处在天堂，处处在地狱。
　　在地狱里，楚原是飞在天上的一只鸟。在天堂里，楚原是地下的一块垫脚石。你可以踩着我上天堂，也可以从我身上滚落到地狱里。
　　天堂鸟，就是一只小喜鹊。
　　无数的小喜鹊，可以组成一道鹊桥，送你上天堂。我也可以随时飞走，让你走到一半掉进地狱。
　　所以，你不要指望我帮你成功。老阿斗了，你扶不起。
　　但是，你也不要指望我会很失败。乱世之中，要苟全性命，楚原还是经验丰富的。臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
　　楚原狗起来，那是真狗。找个地方躲起来，不动就是不动。这次降生下来，楚原直接跑到老家这里，这里是殖民者重点盯防的地区，但他们怎么都想不到，楚原会主动往套子里钻。
　　一波灯下黑的操作，稳如老狗。
　　人生而喜静，这种天堂鸟的生活，就是极致的天堂了。无忧无虑，自由自在的生活，没有天堂的火热，也没有地狱的水深。
　　水深火热，都跟我没有什么关系。你如果受了很多的委屈什么的，你不要跟我说，关我屁事！
　　如果你一定要跟我说，那我只会对你说两个字——活该！

第四十七节：早死早超生
　　过去的那个时代就是这样的，这是人类历史上极致的黑暗纪元。
　　你受了多少罪，我不想知道。我受了多少罪，我也不想说。
　　楚原这种玩到现在没赚没亏，保本保息的人，都受了不少罪。其他人不说受了多少罪，他其实也知道。我只能本着人道主义危机的善后处理流程，进行一点人道主义关怀，就是在线陪聊。
　　回顾历史，人们耿耿于怀的明末清初那个大坑。楚原总结下来，只能说这是大庄家，对散户的疯狂绞杀。
　　楚原就是最大的那个散户，在大庄家的绞杀之下，选择了自爆处理。这是他在那个黑暗的年代里，能做的最优化的选择——宁为玉碎不为瓦全，保存人类的基本尊严！
　　大客户室与散户之间的矛盾，这是历来已久的。从上古不周山时期，就一直纠葛不断。集体经济不知道哪根神经搭错了，开始疯狂绞杀个体经济，这事情本来就不正常。
　　集体经济赢了，然后呢？
　　然后发现，集体中的所有人都是个体户！而且缺失了传统的个体户经济体系，这些集体的个体户，纷纷变成一堆小杂鱼。
　　这些小杂鱼，可不是闹着玩的。例如国外的那款打车软件在国内攻城掠地的时候，遭到了大量小杂鱼的刷单，然后当场爆炸……
　　这种外国的商业进来，与之竞争，也是有所为有所不为的。这种行为做出来，人家一看，这国家的人，素质也太差了。
　　小杂鱼泛滥成灾，看似是个体经济出了问题，实则还是集体经济的问题。个体经济，随着楚原明末那一波的自爆过后，早就已经没落了。华夏传统的个体户，素质其实是很高的。楚原当年作为不周山的网红，主要就是负责引导这些个体户。
　　这些泛滥的小杂鱼，其实是资本内部的问题，不是普通人的问题。普通人，不会去接触这些乱七八糟的领域。
　　所以不是这个国家的人民素质差，而是资本的素质太差。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　明末那一波确实是包赢的局面，但赢了之后是社会主义的天下，还是资本主义的天下呢？
　　这就产生了争端，资本主义率先开始内讧。明末的时候，本土的资本主义已经泛滥成灾了，疯狂挖国家墙角，然后就开始对个体户发动绞杀，最终两败俱伤。资本主义传入西方世界卷土重来，这就有了鸦片战争等近代史。
　　资本主义，没有想到楚原会如此悍然的选择自爆。在他们想来，只要给楚原留一个口子，他在个人利益的考量下，就会背叛社会主义，然后乖乖的给他们当狗。
　　没想到，楚原选择了最蠢的方式，自爆！这就是太始，一力破万法。不要罗逼嗦了，你们既然要灭亡社会主义，我就敢跟你玩命。
　　没想到？
　　没想到不是借口，也不是玩火的理由。
　　早知今日，何必当初！
　　成年人，都是要对自己的行为负责的。你做了什么行为，这种行为是什么性质，心里没有一点逼数吗？
　　楚原当初也不是没有警告过这些资本，但他们以为楚原是在放屁，全部当成了耳边风。这是一种，傲慢。
　　这种傲慢，依然延续到了现在。现在很多企业的老板，依然是明末那种资本家的毒瘤思想。
　　以为自己是老板，就可以骑在普通人头上拉屎拉尿、作威作福，真把自己当回事了一样。是不是还想重演一遍明末的乱局？重新体验一下，被杀穿的滋味……
　　楚原当年确实是反对在江南动刀兵的，但道统要清洗江南，楚原也不会去阻拦。楚原是从经济角度去考虑问题，江南如果动了刀兵，财富积累又得重新开始，这个过程会比较漫长。
　　道统是从人种基因上考虑问题，明末礼崩乐坏、世风日下，各种**的行为在民间十分常见。
　　**、近亲通婚、乃至是人畜杂交的都有，人种基因已经乱七八糟的了。这种局面下，道统也只能选择暴力清洗，因为异族已经随着资本大量混进来了。清军在江南的各种屠城，本质上只是在执行军事命令。所有反抗者，一律格杀勿论。
　　明末的那些资本，有了钱之后，就是大量的引进各类异族，这就是从海外移民各种洋人进来——挟洋自重！
　　这种时局，基本上是无解了，只能进行线下洗盘。
　　人种基因的改善，未必需要通过大清洗来完成，但工程量比较大。道统在这一点上，确实也有一点自然而然的思想滑坡。
　　这事情弄起来即麻烦，而且暴力洗盘之后还能弄到很多钱。道统估计内部一商量，还是杀吧！
　　农民军在江南之外的地区活动，就抢到了大量的财富。如果把江南啃下来，那还不是直接数钱数到手软？
　　怎么麻烦呢？就像现在这么麻烦！
　　人种基因的改良，迟早都是得做的。之前明末的时候不做，放到现在来做，问题就更大了。
　　虽然说危机相伴，现在能做出来，人种基因会改良得更好。但这事情，道统已经束手无策了。
　　小问题拖成大问题，大问题拖成无数的小儿科综合症。
　　这种小儿科综合症，已经不是什么解决主要矛盾就能化解的了，而是无数多的小毛病，如同一团乱麻一样纠缠不清。
　　解决这种问题，需要丰富的生活经验。这个领域，是中产阶级的特长。楚原面对现在这种小儿科综合症，都感觉非常棘手。道统这种高产阶级，更解决不了这种问题了。
　　楚原面对这种一团乱麻的局面，应对方案也很简单粗暴。解不开就不解，这些丝线能拉出来多少拉多少，拉不出来的就给他结扎了。
　　早死早超生，一了百了。
　　看得懂就看，看不懂拉倒。自己能出来就出来，出不来就直接淘汰掉。

第四十八节：《上邪》
　　俗话说，贱人就是矫情啊！
　　每一个人心中，对于过去那个黑暗的年代，都有各种心结。这些心结能不能解开呢？能不能想通呢？
　　贱人都想不通！
　　楚原这种熟读各类言情小说的老阿斗，那就更矫情了。楚原自己也有心结，也解不开，也想不通。
　　处处都解不开，处处都想不通。
　　那怎么办呢？
　　这一点他倒是想得很开，想得通就想，解得开就解。
　　解不开的，直接悍然结扎。想不通的，直接阅后即焚。
　　一刀两断，意与君绝。
　　有诗为证——《上邪》：我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
　　我欲与君相知，长命无绝衰。意思就是说，人类的寿命其实是无限的。无限，就意味着有可能极其短命，也可能极其长寿。乃至是长寿到，让自己发慌的程度。
　　当一个人长寿到一定程度，你就会发现，这天地间就是一个牢笼，和被关了小黑屋，被判无期徒刑其实是差不多的。楚原之所以不怕被关小黑屋，是因为他早就习惯了人类的无限寿命。
　　人生来就是等死的，但怎么都死不掉，就是一种无奈。楚原也想安详的迎接死亡，但是呢！昨天楚原牙疼，他牙齿蛀了一个洞，他知道自己会死，肯定是穷死的。
　　穷死，这死法太难看了。楚原躺在晚上躺在床上就在想，自己是不是换一个死法呢？入死法，入死法，就是尝试各种死法。
　　楚原尝试过很多死法，但每一次都失败了。他这种恶贯满盈的恶人，活着就是等死的，只不过说他有权力选择怎么死。一旦死得不顺心意，就会化为厉鬼。
　　之前楚原选择浪死，少东家产无数，天天就是到处浪，就像李白那一世，到处去旅游，山河湖海到处逛。
　　结果发现，浪死的死相不好看啊！那就选择穷死！结果现在又发现，穷死的死相也很难看啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　想我堂堂一代圣王，竟然是穷死的。这岂不是被笑掉大牙！不行不行，这个死法太难看了，我要换一个死法——富得要死！
　　于是楚原昨天就在想，我是不是可以尝试着，把自己变成一个人人痛恨的狗大户呢！就算狗大户极其容易死在女人肚皮上，但起码比穷死要死得有尊严。
　　人类的寿命本来就是无极限的，之所以人类短命，那就是因为自己不想活了嘛！想不开嘛！
　　如果人人都能想得开，都不断的让这个世界变得更好，所有人的寿命都会一起提升的。
　　人类面对这种无极限的寿命，那是处处都想不开。既然想不开，那就不想了。我们想一想，怎么才能更有尊严的迎接死亡的光辉时刻。
　　穷死，虽然不是最没有尊严的死法，起码比浪死要好一点，但还是很没有尊严啊！死后哪有脸面去见列祖列宗啊！
　　山无棱，江水为竭。
　　正所谓一山还比一山高，人类的死亡打开方式，那也是一山还比一山高的，是没有极限的，只以江水为衡量。什么是江水？就是洪水猛兽！洪水猛兽爆发的时候，你得跑到更高的山上去才能生存下来。
　　生为生，死亦为生，皆为生。
　　人的死亡，其实也是为了更好的服务于生。所以人类不轻言死亡，怎么死是要很注意的。我选择这种死法，能不能让我更好的生存下去呢？
　　因为自然界，没有绝对的死亡的，只有无限的生意。
　　相当于每一个人，都是永生不死的。乱送乱死，这就有了轮回不止。你以为眼睛一闭就什么都没有了？并不是！
　　当你再睁开眼睛的时候，你混得还不如以前，那就真的想死了。
　　冬雷震震，夏春雪。说的是自然界有无限可能，冬天的雷你见过吗？没见过是吧！那就让你见见什么叫做滚地雷。江湖人称，滚刀肉。阴阳相搏为雷，激扬为电。至阳至刚，至阴至柔，实则为一。
　　天地合，乃敢与君绝。
　　阴阳合而为一，至阴至阳，天下无双。孤家寡人，得意也好，失意也罢，皆是一人承担。我若成佛，天下无魔。我若成魔，天奈我何！
　　此即《上邪》。

第四十九节：新人类、新时代
　　一大早起来，老爸头的女朋友做了一种草粿，这女人昨天晚上冒雨进来的。这草粿做出来，楚原感觉有毒。做好之后，一直没有下楼吃。在楼上念书，念到中午十二点多，楚原才下楼吃草粿。
　　这种草粿看得出来，是一种非常古老的食品，这是古夏国遗留下来的一种传统食品。老家这里，是古夏国的首都，这里的很多女人都不简单，能够熟练掌握各种基础巫术。
　　这种草粿里面，应该是带毒的——精神毒素！
　　这是一种下蛊的方式，也是古夏国的女子，对男人实现控制的一种方式。面对这种下蛊怎么办呢？
　　楚原的应对方法也很简单——以毒攻毒！
　　不洗脸、不刷牙，就洗了个手，然后抓起草粿就吃，吃得饱饱的。
　　华族与夏族，是华夏的主体民族。一个是父系社会，一个是母系社会。但两者，又都遵从父系社会的意志。
　　谁占主导地位，不一定，看局势。
　　华族的父本比较优秀的时候，夏族为辅从地位。夏族的父本优秀的时候，华族为持平地位的同时，又无限向夏族父本看齐。
　　华族擅长常规战争，擅长越级挑战，王侯将相弄有种乎。夏族擅长非常规战争，擅长殴打小朋友，制造社会毒打的气氛。
　　历史上的铁浮屠，是古夏国发展出来的一种特化兵。一骑一刀，理论上即可镇压漠北一个游牧部落。两骑两刀，就能基本上镇压一个游牧部落。如果是三骑三刀，那就是绝对的镇压。
　　这种铁浮屠，浑身都披着盔甲，包括胯下战马也是如此。但成本很高，一个骑兵的训练，一套战甲的打造。
　　同时这些骑兵出征的时候，要从闽北的山地出发，沿途都要征调纤夫，出了山地进了官道，还要换马一路奔袭数千里才能到达漠北。
　　到了漠北，不仅要负责镇压游牧民族的叛乱，还要到处收租子。收多少租子，取决于这三五年内，游牧民族南下骚扰华夏的次数，以及造成了多大的破坏。游牧民族南下劫掠越频繁，古夏国对漠北收的租子就越高——羊毛出在羊身上。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这就是游牧民族信仰的长生天，因为这些游牧民族发现，即便他们世世代代都老死了，然而这些恐怖的铁骑依然世世代代的打着同一个旗号在草原上出没。哪怕是铁浮屠随着铁器时代的技术扩散，以及火器时代的来临而走向没落，古夏国依然对草原维持着一种无形无相的统治。
　　宋代是古夏国铁浮屠技术扩散的巅峰，这时候的古夏国，将主要的统治转向了海权。宋元明清以来，中南半岛、东南亚等地区，是古夏国的非常规战争的主要统治区域，草原上的小朋友不好殴打了，那就殴打海洋上的小朋友。
　　华族与夏族的本质区别，是在于军事领域的区别。华族是全民皆兵的，夏族是有非军事人员概念的。
　　君子务本，就是军人啊！军人无所谓生死，只是在务本。这是最高级的武功——无招无刀，无形无相！
　　你为什么非要想着用什么无比精妙的招式去战胜敌人呢？当双方的力量悬殊到一定程度的时候，你招式再好也没用啊！当招式无法战胜敌人的时候，你要提升的是力量。力量，是来源于本钱。
　　这就像是看黄道吉日一样，今天日子不好，我山上砍树吉不吉？我多花一点力气，不是一样能把树砍下来！今天日子很好，上山砍树的时候，你力气不够，树还是砍不下来啊！
　　我有一百斤力气的时候，我打不赢他。你试试把自己发育到一万斤的力量再试试，这时候根本就不需要什么花里胡哨的招式了，最简单的小孩子打架的掐脖子招式，都能把对手硬生生掐死！
　　华族过去崇尚儒家，正统儒家讲君子之道。君子既然是务本，那这不就是教你怎么成为一名军人？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　当兵，不都是打铁！
　　成为一名道兵，就是生死不论，只看本钱。如果我的死亡，能让本钱变得更多，那我会选择无畏。如果只是无所谓的牺牲，那我会选择苟且。
　　夏族不是这样，夏族的军事行动，主要是依靠特化兵和工兵。
　　母系社会，是人类进化过程中率先诞生的主流。石器时代和青铜器时代，还是母系社会占上风的。
　　古夏国首都这里，有石器时代最好的军事战略资源，这就意味着这里的人类，在发展初期是占绝对上风的。
　　这种霸权，一直延续到青铜器时代。这个闽北的小城市，经常会出土大量的青铜器。后来父系社会的崛起，母系社会的霸权就又在父系社会的基础上，延伸到更远的地方。即借助华族的社会体系，到更远的地方去殴打小朋友。
　　华族发展起来了，就意味着会有更好的道路设施，更好的船舶。我就可以利用这些资源，对更远的低级文明展开降维打击。
　　夏族各部落的男人，天生就有一种降维打击的敏锐自觉。判断任何的人事货物的演化，首先就是筛选出可以形成降维打击能力的单位，然后进行重点发展。
　　华族和夏族能走向联合，那是因为中间有一个亲情纽带。华族虽然是父本为主，但经常会诞生出超级母本。夏族虽然是母系社会，但也经常会诞生出超级父本。
　　超级父本，是日常1V9。
　　超级母本，是日常1S9。
　　天地合，华夏两族现在混而为一，基本上已经很难分辨出差异了。这种超级父本和超级母本，在这种社会只会变成一个普通人。
　　有得意，有失意。
　　普通人，就是日子基本还过得可以的。这种普通人，就称之为新人类。是一个时代的终结者，一个时代的开启者。
　　当这种超级版本，成为普通人。那就意味着原本的普通人，已经沦为垃圾人口了。原本的社会精英，已经变成了一群兽类。
　　这就是人比人得死，货比货得扔。
　　跟不上时代的变化，你就得被这个时代所淘汰。
　　楚原这种新人类，寿命的计算方式已经和过去的不一样了。楚原的寿命，是10年为一岁。
　　楚原三十年下来，真实年龄只能算是三岁。在这个新时代，楚原要做的是起码1300年的人生计划。因为要1300年，他才能成仙。如果他是以一百年来做人生计划，那就会被疯狂滋尿。
　　未来的华人世界，人均寿命起码是都是1000年，以当前的科技水平来说，人类平均寿命延长到1000岁，这在理论上是完全可以实现的，而且这还不是极限。
　　理论上实现，并不代表绝对能实现，重点是看人种基因的问题。

第五十节：学艺不精
　　人类的寿命周期，都是120岁，此为人伦。不管你活一千年，还是一万年，都是按照120岁的周期来计算。
　　为什么楚原的寿命能提升到1300年呢？这是社会经济的重心从下尸虫的体系，转移到了中尸虫的体系。
　　下尸虫，喜欢**。人们整天啪啪啪，啪啪啪的，忙于**活动，荒废了食品生产，导致人类寿命的普遍下降。
　　中尸虫，喜欢食欲。
　　上尸虫，喜欢财宝。
　　三尸虫，是人体母胎遗传中就带有的，是言人曰鬼。
　　人曰鬼，但是人是鬼，是指事而异名。
　　人，是主角的意思。有主角光环的群体才叫人，所以说是杀人偿命。杀鬼，那就是欠债还钱。
　　任何戏剧之中，主角都是会复仇的，这就是杀人偿命。鬼嘛！不就是那种上来就被砍死的小角色，就算是随手被砍死了，观众也不惦记啊！扑街仔，大不了赔你点钱嘛！
　　那么谁是主角呢？这就取决于气运的多寡！气运就像是天地间的聚光灯一样，汇聚在谁身上谁就是主角。
　　紫微圣人，就是人人成圣，人人都是主角。
　　因为这种气数，是不一定的。而且有层级之分，在一个家庭里，谁是主角呢？在一个小村子里，谁又是主角呢？在一个乡镇，谁又是主角呢？在一个城市、一个地区、一个国家……乃至全宇宙。
　　谁又是主角呢？
　　那么全宇宙，又有多少家庭呢？
　　有人的地方，就有江湖。只要有主角的地方，就意味着有江湖。
　　例如一个村夫很能打，他在这个村里面，是一个主角，那他在这个地方就是人。但到了更大的地图里面，在十几路诸侯的大军中，他只是一个小军官，随手被敌方武将给一刀砍了，那他在战场上就是鬼。
　　那他被砍了，他身上的圣人气运，就会汇聚到别人身上。十几路诸侯聚在一起，不就是聚众赌博嘛！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　这些圣人气运汇聚在一起，不就有了名臣上将。
　　当社会财富很少的时候，这时候没有足够的经费支撑那么多主角的日常活动，这时候大概率就会出现这种聚众赌博的社会活动现象，通过砍掉一批人，减少财富开支。
　　当社会财富很多的时候，这时候就有大量的经费支撑大量的主角的日常活动，这时候就是希望你当个人。
　　那么全宇宙这个范围的紫微圣人是怎么诞生的呢？首先是你所在的地图，要有资格参与到全宇宙的物种竞争当中，这个地方才有可能诞生全宇宙范围的主角，聚光灯才会打过来。
　　同时，还需要大量的‘神道生息’活动，即要能够熟练的卡利息。这就意味着，你要成为这个层面的主角，你首先得造福这个层面的芸芸众生。你的热能，给这些众生带来了美好生活。
　　圣人的能量利率，就是每年5%的利率，至人是每年6%的利率，真人是每年7%的利率，神人是每年8%的利率，天人是每年9%的利率。
　　贤人是4%的利率，大人是3%的利率，君子是2%的利率，小人是1%的利率。
　　寒门子弟出人头地，最靠谱的还是当老师，起码圣人阶级这5%的利率拿稳了。但在信息化时代，互联网或者说接下来的物联网，生产力是很高的。传统的线下教学，会随着时代的发展，被基本上被淘汰。
　　至人，就是科学家，搞搞发明创造来造福人类。
　　真人，就是革命家，通过不断的斗争来造福人类。
　　神人，即预言家，通过有价值信息的传导、派发，来造福人类。
　　天人，即慈善家，通过社会慈善活动，来造福人类。
　　人？
　　人就是所有人，所有人类阶级的东西都会，疯狂卡利息。这就是天道圣人，天道圣人斩去三尸，已经变得极其纯粹的一个人。
　　只要是能造福人类的东西，我都可以做啊！而且非常灵活。正常的操作方式，就是哪个利率高我做哪个。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　特殊情况，就是以‘可持续发展’为核心指导思想，我可能会把9%的利率项目丢到一边，跑去做1%的利率项目，去当小工。
　　这种特殊情况是怎么发生的呢？就是主角光环遭到了非法抢夺！这时候就进入了高利贷模式，这种高利贷天道是否认可呢？含糊不清！
　　天道即不否定这种高利贷的利率，也并不支持这种东西。这种能不能顺利偿付呢？这就进入了另一种模式——赌命！
　　人之患在于好为人师，天天想着到处放贷，万一碰上老赖怎么办呢？而且别人不接怎么办呢？别人不接，当场就是一巴掌摔过来，直接破相。
　　寒门子弟虽然说当老师是一个比较好的出头方式，但这种就业岗位，通常也是能不争就不争的。当教师那要学生们愿意听你讲课，你也愿意教，这就是天作之合的师生关系。
　　并不是说，一定要有教师资格证，你才能教学生。天行不言之教，看似有九种利率，本质上都是一。
　　人的一举一动，都是会对天下苍生造成影响的。
　　相当于你只要有一个基础盘，这九种利率你都能卡。天下苍生被这么多的利息盘剥，有时候也不堪负重啊！
　　这时候怎么办呢？这时候就得做慈善。但慈善做了，又会产生9%的利率。这时候如果偿付能力已经很差了，你再乱做慈善，岂不是更爆炸？人家不想活了，想不开了，就是要和你同归于尽了，你玩个屁呢？
　　这就有了阴阳不和而散，同归于太虚。
　　当然，楚原碰上这种事情也很光棍，你不玩就下机嘛！阴阳不和而散就不和而散，反正商业竞争就是这样的，我只要比你还多一口气，我就能缓过来。
　　你不想活了，我还更不想活了呢！
　　但是这种无解的圈套，到底要怎么才能解开呢？这就涉及到了一个现象——弯道超车！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　碰上弯道超车的这种风口，再出来做慈善。通过做慈善的方式，将贫困人口送上高速发展通道。这就意味着，他不仅能把之前的利息还回来，还有能力把这9%的慈善利率也还回来。
　　股市也好，圣人也罢，说白了都是人与人的博弈，是心理上的博弈。这是心理学，但心理学的东西，为什么又毒还不浅呢？
　　因为心理学的正确打开方式，是我一个人与整个人类社会的心理博弈。而不是我与某一个人的心理博弈。
　　心理学，是一种当恶人的学问，心理活动是很阴暗的。这种阴暗的心理活动，只有放在‘人类集体践踏’领域才是合理合法的。
　　因为人类社会，是有集体践踏现象发生的，这种集体践踏是一种常态现象。因为人类社会的组织结构，并不是完美的。只要这个组织结构不完美，就意味着那么多人在一起，发生集体践踏的可能性是有可能的。
　　墙倒众人推，鼓破万人捶。
　　只能说随着时代的发展，这种现象得到了有效的遏制。例如旧社会吃绝户是一种很常见的现象，一群人一窝蜂跑到孤儿寡母家里，把东西搬个精光的现象很常见。现在这种现象，基本上是不会发生了。
　　为什么说要以最大的恶意来揣测人类社会的集体活动？因为反动派是无处不在的，自然界是有无限可能的。
　　你不预防，这事情就是有可能产生的。万一，万一发生了你怎么办？
　　楚原到底有没有绝活呢？他有啊！他处处都有绝活啊！但他就是不用啊！他不管什么东西，都只露出基本上的部分，剩下那5%的关键绝活，他都藏着，人称刘一手。
　　绝活是怎么炼成的呢？就是唯物论层面的角度炼成的，即死道理。例如楚原在后山活动，他通过打地钉来确保山体不滑坡。老爸头跟他说死道理，从物理角度来解释这个问题，说这山体滑坡是因为干旱裂了一个缝，然后又因为下雨，整座山直接坐下来的结果。
　　这种死道理我不是不懂，但我通常不会暴露出来。
　　就像写小说一样，需要那么多套路吗？在楚原看来，完全不需要！他就是按照死道理的方式来练这门技术的。
　　只要键盘一上手，自然而然就是无招无刀，无形无相。
　　开局很坑？不要紧！我只要有足够的财富往里面填，这玩意反而是极致的大漏，这就做的很绝。
　　不管你怎么给我洗脑，我这门手艺都能恢复过来。
　　楚原之所以天生就会本源道术，就是这个原理。我哪怕过去的一切都忘光了，我自然而然的都能恢复过来。
　　要成为最大层面的紫微圣人，是要很刻苦的。江湖上如果败了，只能怪自己学艺不精。

第五十一节：为往圣继绝学
　　绝学的关键部分，就是那5%的东西，这就是灵魂。楚原浑身都是绝学的关键，都是历代圣贤留下的。
　　就才是真正的为往圣继绝学，为万世开太平。
　　一个读书人的基本风骨，就是为往圣继绝学，为万世开太平。如果没有这种风骨，迟早是要栽跟头的。
　　这个世界上，每年是有5%的盲流被饿死的。读书人唯一的出路，就是继往开来。将过去的圣贤绝学继承下来，并传授给后来人。
　　盲流，就是认识字，又没文化的。
　　在这个时代，你不认识字能混得开吗？混不开！没文化，又会被列入淘汰范畴。要想真正有文化，还是得为往圣继绝学的。
　　楚原真正的绝学，就是读书，这一点和耶稣是有冲突的。耶稣号称学霸——吃书！楚原读书的绝学则是吸书，他从来没有真正意义的完整的看完哪一本书，他都只是看关键部分——尽信书不如无书！
　　这边看一点，那边看一点。
　　楚原这种读书方法，是把所有书当成一本书来看。即我能理解多少，我就看多少。理解不了的，我也不死记硬背。
　　楚原到底是理科生还是文科生，这一点是含糊不清的。楚原原本应该算是一个理科生吧！毕竟和道统那群人是同一个修道院出来的，只不过他是修道院老阿斗，转修文科去了。
　　让他死记硬背，那简直就是比杀了他还难受。
　　他把所有书都当成一本书来看，然后慢慢的建立一个链条清晰的计算结构。再结合生活中的成长阅历，慢慢的理解。
　　吸书，稀疏。
　　在学校，楚原就是个典型的学渣。但他每天都在吸收，每天都在理解，每天都在输出。活到老学到老，他不会把一生的学习任务，都安排到学校的时间里面去。上高中的那个年纪，反而是他翘课打游戏、练某种技术入门的时候。
　　到了真正的上大学的时候，楚原也是边学边玩，军事化的半工半读。天资虽然很普通，但日积月累之下，就会愈发精进。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　冲击宗师境失败后，楚原发现这玩意还是需要一点天资的。自己这洗漱平常的资质，明显是上不去的。
　　那就走曲线救国的路线吧！大不了去跨界嘛！转修武道、医道。
　　楚原收集了那么多的灵魂，几乎是把整个江湖给杀穿了，现在江湖债江湖还，即留下剑意，后世谁要挑战的话，自己来这条小巷子里，自己来闯吧！
　　你能在这个小巷子里走几步，能理解多少算多少。
　　楚原毕竟是个黑户，很快他就会隐形在芸芸众生之中，他只能留下一个稻草人。这个稻草人，是算死草的灵魂。这个稻草人中，有大量计算的关键因素，以及运算逻辑。
　　这种运算逻辑，是上帝视角模式——全领域计算！所有的点和线，理论上都是相通的，这个点和线无法计算，可以从另一个点，另一条线进行计算。
　　见缝插针，无孔不入。
　　通乎原理，则可无所不知。是言——大人之下不可知！
　　这种无所不知，并不是说所有东西都要知道。自己需要知道什么，就知道什么嘛！计算一下就好了。
　　楚原再回顾这孤寒白屋，突然体会到一种极致的完美。不知不觉，楚原已经两袖清风，无忧无虑。
　　原本乱糟糟的二楼，生活了一段时间之后，突然看起来很整齐很顺眼，哪怕是地面上随手乱丢的垃圾，都显得有一种说不出的境意。
　　这是他这段时间以来，信息化镇宅的结晶。也是灌顶的成果，灌顶的方法，就是将自身的感悟注入身边的人事货物之中。
　　万物，自然而然的就会开窍。
　　宅邸若九窍俱全亦可成仙，便会化作福地洞天。这孤寒白屋坑是很坑，但能有足够的财富填进去，反而是一种极致的清通无碍。
　　正如君子之道，君子为君子，伪君子亦为君子，皆为君子。
　　真正的君子，是平平凡凡的善良所日积月累而形成的一种气质。这种平凡的善良，是大是大非的层面。
　　当伪君子又如何呢？也是为了当君子——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
　　如果需要成为伪君子，才能实现这一点，那何乐而不为呢！能做到这一点，大是大非的层面都是君子，伪君子也只是战术上的曲折迂回。
　　大是大非的问题，那是读书人的风骨。风骨失，则本不存——血本无归！

第五十二节：残酷的客观现实
　　楚原走到今天，为往圣继绝学的使命，他已经基本上完成了。他已经是一个退休人员了，退休了之后，就可以安安心心的修仙去了。
　　修仙，就是创业嘛！
　　这个时代矛盾这么剧烈，你不修仙有活路吗？只有把人类平均寿命延长，才能把需求错开，这时候的社会资源毕竟有限，满足不了那么多的刚需。
　　例如没有修仙的话，三十岁这个年纪早就要成家立业了，很多人甚至孩子都上学了。现在把寿命延长到最少1300岁，那就意味着他现在才三岁。
　　三岁的年龄，还是学说话的时候。
　　楚原现在算起来，应该说是三岁才出娘胎，一出生就会走路。他现在的状态，和社会主流的需求错开了时间。
　　不生不死，这是一道灰色的轨迹——时空搬迁！把自己搬迁到未来，这个时代并不属于楚原。
　　在这个时代，楚原更像是一个普通的旁观者。
　　冷眼旁观着这个时代的一切，在生与死的边缘游走着，寻找着属于自己的未来。
　　未来会是什么样的？
　　我又想要一个什么样的未来呢？
　　也许每一个人，都对未来充满了无限的憧憬。楚原反而对未来，突然不是那么感兴趣了，1300年的灰色轨迹，这特么的……这日子怎么过啊？
　　有一种想死的冲动！
　　他突然明白了，过去那么多朋友，为什么随便找个理由就把眼睛一闭，然后就嗝屁了……都是想不开啊！
　　都是活腻了！
　　楚原也想找个法子，然后眼睛一闭就什么都结束了。说最恨的话，挨最毒的打，也没死成啊！实在是没有找到一个，让他能接受的死相。
　　修炼1300成仙？有意义吗？好像没什么意义！
　　成仙之后，又能如何呢？
　　“呵！长生诀！生也长生，死也长生，皆为长生！”楚原突然笑了，这玩意让人又爱又恨。
　　你爱一个人，你就让他去当人皇，他会因为修炼《长生诀》，一直活着……活着…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　你恨一个人，你也让他去当人皇，他会因为修炼《长生诀》，一直坐牢……坐牢……
　　人的寿命达到一定程度，又被困在一个天地之中，那和坐牢并没有什么区别。只能眼睁睁的看着身边的亲朋好友，一个个的离自己而去。
　　何以解忧？唯有忘情。
　　楚原现在最害怕的，就是交朋友。他甚至不敢面对他以前的那些朋友，因为这些朋友可能都会先他一步离开这世间。
　　报仇？
　　楚原这一刀下去，什么仇都报了。现在这天下间，基本上只有楚原一个人站着，其他的全趴下了。
　　报完仇之后，感觉很空虚。
　　没什么前进的动力了，但又不想挨皮肉之苦。每天就是对付了事，差不多就行了，懒得折腾了。
　　功德懒得做，作孽也懒得做。懒癌发作之下，混口饭吃拉倒了。
　　感觉没啥意义了，因为这天下间竟无人与他相斗了。死的死，残的残，一地鸡毛。但是呢！他也不想和谁争斗了，和一群臭鱼烂虾斗来斗去，那就更没意义了。
　　“天下没有不散的筵席！大家相识一场，也算好聚好散。”楚原突然也想通了一点。朋友基本上都相继离他而去，他需要去认识新的朋友。在这个新的生命年轮中，去接触新的美好事物。
　　“懒癌到底是怎么形成的？”楚原无聊之际，开始研究起了懒癌。
　　癌症是一种肿瘤，楚原现在浑身都是肿瘤，这种懒癌好像是深入骨髓的，扩散到全身的一种无形无相的癌症。
　　癌症晚期拖成小儿科综合症！
　　“这岂不是意味着，只要我修炼成仙，浑身每个细胞都是金丹？”楚原作为一个废人，丹田是无法储存真气的。
　　他在成为紫微圣人的路上，那是死成鬼了。今天气运被抢，明天气运被抢。今天丹田破碎，明天又丹田破碎。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这种废人能不能修炼呢？能！以天地为熔炉，以身为金丹。楚原这种万年练气境，是通过壮大人类命运来修炼真气。
　　他被什么武林正道，废了无数次武功。他为了生存，不择手段的也要活下去。如果不是身上有使命没有完成，他也想干脆眼睛一闭就嗝屁了拉倒了。
　　装疯卖傻、跪地求饶、痛哭流涕、自污形象、卖萌耍宝，各种各样的事情楚原都做过，简直卑鄙无耻下流。
　　事到如今，楚原这个大反派，反倒落得两袖清风、坦坦荡荡。
　　孤家寡人，又靠山无数。
　　楚原现在的后台硬得吓人，因为只要他能在这天地间站得住脚，这就意味着各路大佬给他出头，是在伸张正义。
　　不仅能打着为楚原出头的旗号，瓜分那些反派的家产，还没有报应，这种旱涝保收的活，大家当然喜欢做。只不过楚原也懒得去追究，过去那些不愉快的事情了。
　　正所谓靠山山倒，靠人人跑。楚原谁也不靠，却到处都是靠山。他现在被谁欺负了，都不用他自己说，都有人去收拾这些家伙。
　　楚原没有必要和谁玩心理博弈，到了这个发展阶段，已经不需要他去做这个事情了。心理博弈的事情，他只是和整个社会在玩。
　　人类社会一旦发生集体践踏，那就是泥石流滑坡，这一过程是不可逆的，这是主要风险的来源。
　　楚原现在会产生‘所有人都要害他’的想法，这也很正常啊！这万年来，每一个敌人都没能弄死他，反而让他得利了。但真正让他栽跟头的，其实是人类社会的集体践踏。
　　这个社会，楚原并不想去接触，一群没良缘的玩意。人类社会，爱死不死的事情，别影响到我生活就行了。
　　如果他能在这个小山村，安安稳稳的做一介布衣，那也很幸福啊！
　　万年之后，这个社会与我已经没有共业关系了。整个人类社会，与我也只存在自然共业的关系。
　　只有自然环境的恶化，才会影响到我的生活。
　　楚原现在的生活，已经与人类社会形同陌路了，就是平平淡淡的冷眼旁观。这种客观的角度，反而让楚原看到了一个真实的社会。
　　这个真实的人类社会，圣人阶级的月收入只有1700元，现在估计更低了，整个阶级都快被社会矛盾给压扁了。
　　整个圣人阶级，已经到了成魔的边缘，这就是客观现实。

第五十三节：不是冤家不聚头
　　连夜又是下雨，这几天突然雨水多了起来，气温也降了下去，楚原晚上盖着毯子都感觉有点冷。
　　冬雷震震，夏雨雪。
　　第二天一早起来，楚原吃了几个馒头，然后想着今天要做什么。他看着后山，发现他已经完工了。
　　没完全修建好，但却有了一种大完若缺的美感。
　　后山现在这样子，就已经很好了。中间虽然缺了一块，这在风水中就是‘缺心眼’的表现。
　　人，本来就是缺心眼的。
　　那块缺口，就像是人体胸口那块下凹的地方。
　　人是处处缺心眼，但在预防集体践踏方面，却是一个比一个精明。所以后门山上中间的那一块缺陷，楚原也没想着去补了。
　　至于戊中藏癸，也实现了啊！他在山顶上弄了一个平台。这个平台微微内凹，就像是一个脸盆一样，雨水从这个地方渗入山体之中。
　　这种戊中藏癸，是真藏。即关键物质，灵魂层面而言，关键时刻都不至于贫。相当于，关键时刻不会掉链子。
　　如果从有利于人类生存的角度去看，五行实则为一。跳出三界，不在五行，实则是指打破常规的限制。
　　常规而言，楚原这个施工状态，是没有完工的。但非常规而言，楚原做好的这个状态，反而是大完若缺了。
　　如果以糟粕思想来度量，那楚原这个工程肯定是不合格的。但如果从艺术审美的角度而言，后山的这个样子就是一种极致的美感了。
　　“这就是字画之道！”楚原顿时明白了，字画并不局限与纸张之中。
　　后山这一片小山头，就像是楚原练手的画卷一样。这个画卷，很大吗？其实只是练手的，以后说不定还会更大，天地亦可化为手中画卷。
　　不论什么职业，都能作画。一个包身工，也能将自己劳作的山头，绘出一副画卷。
　　小小的山头，此时再看，好似有一种汹涌磅礴的大势扑面而来，恍如《江山社稷图》，楚原满意的点了点头。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　主体结构完工了！
　　接下来就是精修阶段了，并且把辅从结构修一下就可以了。
　　“故圣人不以人滑天，不以欲乱情，不谋而当，不言而信，不虑而得，不为而成，精通于灵府，与造化者为人。”楚原看着后山的模样，再回头理解这句话——句句属实！
　　何谓不以人滑天？即不灭绝天理！没有绝活啊！一劳永逸，坐等收租？好像天下间没这种好事。
　　历史上不知道有多少人这么做，最后不都是一杯黄土。人类，付出了劳动就有回报，这就是天理。
　　这和有没有仇，没有关系。这是一种自然定律，违反自然的结果，就是病的不轻，最终病入膏亡——阳痿早泄！
　　不以欲乱情，就是不以一己之私欲，去混乱天地万物之情。天地万物，皆有其情，皆有其用。它既然生长在那里，那就肯定有他的作用。
　　楚原把后山开辟出来，上面发现了野姜、牛奶根、山茶树，同时还有一颗杨梅，一颗梨树。这些东西如果他不理会，完全可以在后山养鸡嘛！不过鸡一养，这些东西肯定会被糟蹋了。
　　养鸡可以玩到逼，这一点他很肯定，他已经得到了天示。上天明示他，鸡养出来了就有逼玩。
　　这就是欲！
　　然万物有情，欲不乱情，是以不为——懒得折腾！
　　折腾什么啊！还要累个半死！累个半死之后，你以为一个包身工，和天仙有缘吗？这种未来的运气，可以被中途拦截啊！
　　那折腾到最后，岂不是——有等于无！
　　楚原计算了一下，这鸡要是养了，最后免不了都是鸡飞蛋打。还不如把现在已经有的东西，放在后山好好养着。
　　这么傻逼的事情，哪怕这事情诱惑再大，也是扯犊子的玩意。人为什么经常会在**中迷失自我呢？不就是——自己骗自己！不敢正视残酷的现实！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　真正的猛士，敢于面对惨淡的人生。
　　后山那颗梨树，就种在那个缺口下面，胸口下面的位置，不就是小兄弟嘛！一朵梨花压海棠！
　　梨也同离嘛！
　　不要被逼给迷住了，被某个逼给吸住，那就是中了心魔。要把自己的注意力，离开这个点，去看其他的点。
　　可以尝试着，从下尸虫的领域，转移到中尸虫的领域。多看看食品生产的问题，就不会迷失自我了。
　　“我可以在后山种菜嘛！”楚原一打响指，就这么愉快的决定了。在后山种菜，这不就是——满园春色！
　　真是做什么黄什么。好像什么都能跟女人扯上关系，因为这天生就是楚原的专场。就算他不盯着这事情，别人也盯着。
　　毕竟，这是逼市定价权的问题。
　　养个鸡能跟天仙扯上关系，要是在后门山上种满菜，那还不知道要扯上多少卵事。
　　太特么的黄了。
　　“小木屋，改成葡萄架吧！种一颗葡萄树也能遮阴。”楚原想了想，小木屋还是算了，葡萄树完全可以代替。
　　毕竟楚原又不是要住进去，他要在山体上挖山洞的事情，借助这个葡萄架也能做掩护啊！葡萄架改造一下，也可以遮挡视线。最重要的是遮阴，让他能在后山歇脚，可以在太阳下劳作的时候，有个休息的地方。
　　楚原跟老爸头一说这计划，他直接一脸不屑——你都能种菜！
　　这人，是真不能聊天。
　　从小到大，楚原想做什么，他都不让。这个不让做，那个也不让做。这人脑子典型有问题。
　　楚原昨天终于是看穿了他的前世今生，老爸头竟然是司马懿转世。
　　司马懿号称冢虎，和他现在的处境很像，一只潜伏在坟墓中的老虎，那性情是真的能忍啊！
　　平时人畜无害，一旦爆发出来，就是要吃人的。
　　楚原诸葛亮那一世，和司马懿是死对头，斗了一辈子。诸葛亮基本上赢了，司马懿基础盘赢了。
　　不欢而散。
　　诸葛亮基本上赢了，所以他基本上是司马懿的爸爸。司马懿基础盘赢了，基础领域是诸葛亮的爸爸。
　　信息与物质层面，各有胜场。司马懿基础盘是老虎，基本上是一只老狐狸。楚原基本上是一只猛虎，基础盘是狐狸。
　　闻道有先后，术业有专攻。这就决定了这一世，楚原和他的年龄差距问题，以及学识的先后问题。
　　“不是冤家不聚头。”楚原叹了口气，作孽啊！不过也好歹是故人一场，只能尽量做到好聚好散。

第五十四节：疯狂的社会
　　这人不是脑子有问题，是故意演他。两人当年相互下毒，司马懿有了一个软龟蛋的名号，诸葛亮有了一个银样镴枪头的名号。
　　只不过说，两人也没有把事情做绝。做人留一线，日后好相见。现在互为父子，两人虽然天天勾心斗角的，但关系也不算太恶劣。
　　“这是要把我往软龟蛋的方向培养啊！”楚原反应过来，随即暗自一笑，你有张良计，我有过墙梯啊！
　　我大不了在信息化领域，把你往银样镴枪头的方向走嘛！
　　一报还一报，岂不美哉！
　　后山这信息化风水工程，楚原给他出了全肉装，一点输出装都没有。这种理气风水，只能卖萌耍宝。
　　老爸头是真鬼，楚原是真神。一个代表人类先祖的意志，一个代表人类后裔的意志。碰到一起就是针尖对麦芒，谁也不服谁。
　　真鬼与真神，都是谁都占不了我便宜的。但偏向的理势不同，真鬼会薅你一点点羊毛，真神会给你发一点点红包。
　　楚原和老爸头在一起生活，他是比较吃亏的。一边要给他发红包，一边还要被他薅羊毛，一线生机几乎被完全挤占。
　　但人类从来都是看未来，流量在楚原这里啊！他还是得用好处来换他的流量，扯下来就是不亏不赚。楚原发的红包，就是他占的便宜。
　　东汉末年，卧龙、凤雏、冢虎，其实都是出自同门同宗，都是以人类命运为共同奋斗目标的，三人是以凤雏为中间联络纽带。
　　凤雏早早陨落，剩下卧龙与冢虎，两人各为其主，所以唱了对台戏，都是苟全性命于乱世。
　　当年卧龙不和冢虎唱对台戏，司马懿早就被曹操拉去砍了。司马懿如果不配合性演出空城计，诸葛亮也早就死于乱军之中。
　　乱世之中要想生存下去，都是相当不容易的。
　　这个时代呢！人类社会基本上是没救了。和人类社会撇清共业关系，是生存下去的首要条件，即迈入新时代的入场券。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　在新时代里，你要发财其实很简单，就是参与创业。发财的办法，99%都写在刑法里面，剩下的就是创业。
　　楚原和他老爸头，都在等待创业潮的来临。
　　这个社会，是不会因为你的抱怨而改变的。你能做的，就是远离这个社会，去寻找一群志同道合的朋友，然后投入创业大军之中。
　　创业嘛！不就是修仙！
　　闲着没事干，先在家里做一做创业练习题，拿后山那片小山做点小工程。
　　创业是一种资源整合的过程，也是一种能量浓缩的过程。创业的方式很简单，先在不利于人类生存的环境中稳住阵脚。
　　只要阵脚一旦稳定下来，就可以利用阵脚为核心，形成一个能量循环系统。然后吞噬周围不利于人类生存的能量，并将这些能量转化为有利于人类生存的生产资料，进而增加创业的小系统能量。
　　那么问题来了，创业最大的风险是什么？最大的风险就来源于那些吃过人民血肉的反动派。
　　一旦你将那些不利于人类生存的单位清理掉，人民过上了好日子，热能就会回流。这时候反动派为了补充热能的损耗，就会从创业者身上薅羊毛，这也是另一个版本的羊毛出在羊身上。
　　乃至于，是为了破坏你继续创业，会污蔑你为精神病和神经病，甚至会动用社会关系，买通你的亲朋好友，然后把你送进精神病医院。
　　精神病和神经病，这个时代还没有严格的定义。
　　我们可以尝试定义一下，判定精神病和神经病，首先是弄明白其理势。精神病是停留在过去，神经病是冲向了未来。
　　其次，要和‘病’挂钩，即他的这种行为，是在危害人类共同命运，这才和病扯上关系。
　　如果一个思想停留在过去，或者已经冲向未来的人，他的行为是有利于人类健康的，那这不叫病啊！这反而是治疗精神病和神经病的医生。
　　这年头最荒谬的地方就是，精神病和神经病集体暴动，在医生们的身上贴上了精神病和神经病的标签。
　　严格的说，楚原当初在恶魔岛，他是神经病医院副院长。
　　这次来到恶人谷，这里的人们的主要症状是思想停留在过去，这是精神病的症状。这里的经济发展模式，还停留在二十年前。楚原在这个地方，老爸头是精神病院长，楚原是副院长。
　　这就回到了最初的问题，为什么要和这个社会划清界限，脱离共业关系呢？因为这个社会已经疯了！
　　这个社会难道没有疯吗？
　　一个个都是钱钱钱，成功、成功、成功！为了成功，已经发展到了不择手段的地步，这难道还不是疯了吗？
　　不是我疯了，是社会疯了！

第五十五节：一将功成万骨枯
　　这种疯狂的社会，就像是一辆灵车，正在往万丈深渊疯狂漂移。你想让这辆灵车停下来？别做梦了！
　　你阻挡在这辆灵车面前，只有被碾压至死！
　　因为这辆灵车的惯量动能，已经积累到了一个不可逆的程度了，冲进万丈深渊是一种必然现象了。
　　为什么这辆灵车的惯量已经不可逆了呢？因为看到这个趋势的人们，跳车的时候，都推了这辆灵车一把——送你上西天！
　　跳车越晚的人，从这辆车上跳下来的代价越大。楚原跳车的时候，正好就卡在一个净身出户，半残废的状态。
　　楚原作为一个天生当老大的，他不能先跳车，他得先掩护别人跳车。但到了要致残才能跳车的状态，那又是不行的。自古以来，哪个当老大的是肢体不全的？都是只有身体健全的人，才能当得稳这个老大。
　　楚原卡在让自己轻微致残的状态下跳车，已经是仁至义尽了。当然，跳车的时候，楚原也使劲推了一把，让灵车继续加速。
　　这个社会为什么会疯掉呢？因为信息的传导不受控制了！互联网的发展，各种自媒体的发展，让人们见到了一个不一样的世界——有钱人的世界！
　　所有人都以为，有钱人的世界就是一个天堂，都被其华丽的外表所迷惑。那么有钱人的世界，到底是不是天堂呢？
　　这一点是含糊不清的，看你怎么得财而已。这也是一个很清晰的含糊不清，当你穷得只剩下钱的时候，你就会明白什么才是真正的贫穷，一种令人窒息的极致贫穷，到时候抱着钱去哭吧！
　　有钱，不代表能买到一切。因为人家不卖给你啊！建国后那么多年的贸易封锁、制裁，没有一点经验教训吗？第一次世界大战、第二次世界大战，近代以来列强对天朝的武器禁运，难道没有经验教训吗？
　　你很有钱！我知道！然后呢？我的东西不卖给你啊！你不是我们这个圈子里的人，我就不认你的钱。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　民智未开，人们都以为有钱人很快乐的时候，削尖了脑子要往那个世界里钻。然后形成了越来越恐怖的惯性动能。
　　这个社会，就逐渐的越来越疯狂了，疯狂到六亲不认的地步了。
　　实际上大部分人，看到的只是有钱人的黄赌毒，被黄赌毒的糜烂生活所吸引。这辆灵车，就是因为黄赌毒的疯狂蔓延，这是一场瘟疫。
　　从艮卦的角度而言，楚原是一个圣王，不动如山，可以遏制这场瘟疫的持续蔓延。同时，楚原也是病毒君王。
　　楚原杀过很多病毒，所以他对病毒是很专业的。楚原在跳车的时候，改良了黄赌毒的‘可持续发展’模式，让黄赌毒变得更加疯狂，可以让这辆灵车上面的人们，把自己的发展潜力压榨到极致。
　　在黄赌毒的活动中，把自己的发展潜力透支成骷髅骨，这不算本事。真本事是，能让他们把自己压榨成渣滓。
　　更高级的黄——无所不淫！更高级的赌——赌命！纯度更高的精神毒品——紫微圣人！
　　跳车的时候，楚原这个绝命毒师已经给灵车上面的人们，量身打造了一款让他们称心满意的三包产品——撸死不包，赌死不包，毒死不包。
　　天堂之中，有极致的地狱。
　　有钱人的天堂，这种极致的地狱就是可持续发展的黄赌毒。这意味着，一个人参与进去之后，他将永远都无法停止下来，除非被烧成渣子，化作历史的尘埃。如果他要停止下来，那么他的跳车成本将会高的吓人。
　　这就是天堂中的炼狱，灵魂都会被烧成灰烬。俗称火葬场，只不过这是灵魂火葬场。当年的美国，就是这么衰落的。
　　其实楚原当初，也想赖在灵车上不下来的。因为他也想进火葬场，把自己一把火烧了拉倒。
　　但奈何，被一脚踢下来了。
　　我X………%￥# 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　上不了天堂的楚原，只能想办法下地狱了。地狱里，反而有极致的天堂——上善若水！这就是浩浩荡荡的创业大军。
　　创业大军，大部分都是在地狱里的。因为他们的创业项目，是为了服务于虚拟泡沫经济，是一种找风投，然后找傻子接盘的玩意。
　　其实这种创业大军，也是食屎流，也是属于地狱的范畴。只不过，还没有发展到极致的地狱罢了。
　　这种疯狂的社会，其实没有必要去报复他们。因为好人，只要离开这个社会，一群烂人在一起，就是会互相伤害的。
　　一群烂人在一起，疯狂的进行黄赌毒活动，人类平均寿命会被疯狂拉低。但人类平均寿命，为什么看起来没有什么变化呢？
　　因为另一群人，平均寿命在不断增长。但这种变化，是藏在暗中的。就像楚原原本透支了七十多岁的生命潜力，已经奄奄一息的时候，天地元气狂涌而来，好似一夜之间返老还童，又变成了十八岁的心态。
　　这种寿命的转移，又会伴随着一种情况的发生——阴阳不和而散！即零和博弈下的同归于尽。
　　毕竟一群人突然变成鬼了，如果他们还债的工程量已经大到他所能承受的极限，那么他的大致选择就是同归于尽，不接受补充方案，直接一死了之。但自然界中，是不存在绝对死亡的。即这个人在同归于尽之后，他会被丢进下水道里食屎。
　　人吃了饭，拉了屎。这些屎总得有人去处理啊！下水道生物，本来天生就是负责处理这些粑粑的，然后将这些屎里面的营养物质重新提炼出来，进而转化为气数。
　　就像楚原现在，他每天都得交空气税，因为他活得太久了。万年地仙，这次降生下来是地仙的阳神转世，理论上还是一世为人。他在地仙界赖线了一万年，这空气税太特么恐怖了，压得楚原几乎喘不过气来。
　　所以楚原也不怕阴阳不和而散，他不希望发生零和博弈，但并不意味着他怕这个东西。因为理论上只要有足够的老赖被丢进下水道食屎，就意味着他的气数源源不绝，他就不用交那么多的空气税，自己可以产生气数。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　“问题的结症，是缺了一个乌金池，屎拉在别人家里了。”楚原突然明白，这些天他的状态为什么一直不好。
　　因为屎拉到别的地方去了，没有在自己的能量系统当中，让那群被丢进下水道食屎的老赖处理。
　　相当于，楚原现在是高额空气税的状态。
　　他需要一个私人厕所，在后山的山顶上建造一个乌金池，是一个最佳的选择。只要人皇系统中的气数上来了，他就可以不用呼吸那么多的公共气数，他就不需要交那么多的空气税。
　　楚原给这躺灵车设计的循环系统，让这个系统内的人，撸管不会阳痿，赌博最终不会输，毒品吸不死人。
　　前提是，你要当一个人。作为一个人，起码的商业契约精神是要有的，即你如果透支了社会财富，你起码得还回来啊！
　　只要你愿意忍受下地狱一般的折磨，去做各种脏活累活，你就能做到不阳痿早泄，赌博不输，歪歪意淫成真。
　　到那个地步，不就是天下大同了嘛！
　　人人的生活都差不多了，那么是什么东西变了呢？是绝活变了！这群黄赌毒群体，他们掌握的绝活，即灵魂已经被折磨得不成人形了，天道就会安排新的群体去掌握这些绝活，进而完成系统演化。
　　这就是天地设位，圣人成能！
　　天下大同的实现，已经是一种不可逆的大势。但华人世界的天下大同实现之后，唯一变化的就是能力。
　　谁是F5，此时下定论还为时过早。
　　但同时呢！这群上了天堂中的炼狱的群体，他们其实也不会死啊！这种不死是从肉体而言。
　　这种失去了灵魂的行尸走肉，即身未死而为鬼。
　　楚原这一刀下去，人尽敌国，无人不杀，这是灵魂层面而言。但如果从肉体层面而言，楚原一个人也没有杀啊！
　　你要指控我杀人，我身上一条命案都没有。
　　但如果是从‘主角光环’的视角而言，你想当主角？先成为我刀下鬼再说！所有圣人气运，全部没收充公，此即一将功成万骨枯。
　　充公之后，我再进行按需分配。
　　谁能为人类命运做功德，我就把圣人气运分配给谁，然后进行层层分配，重新建立人类秩序。

第五十六节：法阳法阴
　　那么到底什么是极致的天堂呢？极致的天堂，就是楚原下了地狱之后，他的创业活动，本质上只需要建一个乌金池，就可以过上创业成功的生活了啊！
　　创业成功，就是实现了财务自由！
　　楚原已经在零和博弈中，把大量的老赖丢进下水道食屎了，这是人皇系统中的下水道生态系统。
　　人皇，天生就有一个相对独立的生态系统，这个生态系统就像是人类的阑尾一样。阑尾中，有一个菌群备份库。如果人类身体中的菌群混乱，这个阑尾中的菌群可以重新爬出来。阑尾这个器官，看起来是最没用的，但在盛世之中，这个器官是人体身上最昂贵的。
　　忽悠你去医院割阑尾，说不定你割下来的阑尾，已经被卖到天庭去了。割阑尾，还要交钱的。这就叫做典型的，被卖了还帮人家数钱。换一种说法，就是花钱买罪受。
　　楚原的这种财务自由，是一种极致的财务自由——人的自由！
　　他只要有一个乌金池，他就可以摆脱空气税的困扰，就不用天天码字了。这就意味着，他有足够的时间去安排自己的生活，将这个生态系统中的资源，收集起来过日子。
　　他可以抽空去照顾一下爷爷奶奶的生活，也可以抽空看看以前自己写的书。楚原修真万年，写了很多书。
　　《山海经》、《黄帝内经》、《黄帝阴符经》、《淮南子》、《宅经》、《周易参同契》，以及《庄子》等等著作，他都需要慢慢的回头去看。
　　还有刚刚临摹出来的诛仙阵图——《紫皇经》！那玩意是楚原在神经元雪崩的状态下写出来的，里面的很多内容，现在已经忘记了。
　　楚原一直都在创业啊！他已经创业成功了啊！他天生就很成功！活着，就是等死的啊！他需要计划的就是，选一个体面的死法。
　　这就是入死法！
　　让自己，以最有尊严的方式死去。是言，有轻于鸿毛，有重于泰山。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共5页
　　为什么楚原天生就很成功？因为楚原是成功学鼻祖——万仙之祖，达摩祖师！
　　楚原三十岁才从自然本源中走出，相当于人伦中的三岁才出娘胎。他一出生，就会走路，就会说话，就开始识字。
　　祖师爷的光环附体，我已经成功到极致了，你还要我怎么成功呢？
　　那么华人世界，一旦能力发生变化之后，那些F5怎么处理呢？就是定期流放到海外去，这些流放的群体，渐渐的也就形成了蛮夷。
　　华夏与蛮夷，本来也只是一，只是演化的过程中产生了分化。
　　这种混而为一的状态，就是当前的社会状态。文明与野蛮，已经你中有我，我中有你。敌友难辨，生死不论。
　　于是这种社会，又产生了一种行为——抢夺功德任务！
　　这种行为，就产生了功德教派，俗称魔教！
　　楚原作为成功学鼻祖，他的门下也很像功德教派，但他是均衡教派。即代表着普通民众的均利需求，也照顾特殊群体的补偿需求。
　　魔教在过去是比较盛行的，东林党的崛起，明末官僚集团的本质就是魔教的产物，天天到处抢夺他人的功德任务，甚至还著书立说，公然出版《了凡四训》这类毒瘤著作。
　　社会大众的功德任务被抢夺了之后，不就闲的蛋疼了吗？这时候怎么办呢？这时候的应对方案就是说，楚原把自己的功德任务分发下去给社会大众做。
　　这就轮到楚原闲的蛋疼！闲的蛋疼怎么办呢？那就测试人类的极限。例如彭祖那一世，楚原闲的蛋疼之下，测试的就是人类通过小儿科的养生手段，最极限能活多少岁呢？测试下来，八百岁！
　　彭祖的养生方法，就是小儿科的东西，没有太难的玩意，基本上都是三岁小孩都能学会的养生小技巧。
　　如果说有神功，那就是算死草的道统在计算什么东西能养生，什么东西不能养生。这一点，当前人类社会的观念简直愚蠢无下限。什么东西能养生，分不清楚！专家说这个东西能养生，就无脑相信。那个东西能养生，又信以为真。这些专家，绝大多数都是服务于资本利益的，说话那是真的像放屁一样。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共5页
　　类似彭祖之类的测试，楚原做过很多。楚原这万年来，他基本上是闲的蛋疼的，天下间没有谁比他更懂‘人’。
　　但楚原也看不懂‘人’，因为测试的结果显示，人类是没有极限的。富裕没有极限，贫穷也没有极限。
　　那么是什么决定了这种极限？是人类审美的发展！人类社会的一切竞争本质，都是审美的竞争，而非生存的竞争。
　　人与人的竞争，是不存在零和博弈的，都是良性竞争，这是从‘主角光环’的视角而言，即人人都是主角，人人都是圣人的社会环境而言。
　　如果是从兽类的角度而言，这些类人型的生物，是存在零和博弈的。即一个社会，如果是兽类占上风，人处于下风。那么就会变成无限的零和博弈，进而演变为‘饥饿游戏’，而且还会变成无限大逃杀。
　　为什么能无限？因为有人做辅从结构的造血！
　　是人种的问题？人种的本质，即兽化能力的差距。华夏人种之所以最强，是因为华夏人种在不当人的时候，有极致的兽化能力。
　　你如果从人的角度去看待事物，那就是‘法阳者’，如果你是从兽类的角度去看待事物，那就是‘法阴者’。
　　法阳看天道，法阴看阴司。
　　天干五合，有化与不化之分。化与不化，是有没有其能量基础支撑的问题，那这是天道演化的节奏问题。例如楚原在农业化时代，告诉人们‘天神系统’这种东西，人们能理解吗？理解不了！因为人们连计算机都没见过。
　　但楚原在万年前告诉人们这个东西，还是有一部分人能理解的，因为万年前还有不少超级计算机。例如周朝时期，官方依然掌握着一些上古流传下来的计算机。所以周朝的人喜欢算命，基本上都是用计算机来测算的。官方通过让民众知天命的方式，进而降低统治成本，即减少社会底层的试错成本。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共5页
　　天干五合化不化，人类社会能不能进化出某种公天下的神通，看的是天道演化的节奏，这就是法阳。
　　如果是法阴，那就是天干之间的争合。即正负能量的争合，即称之为不化。正负能量相互争合，即产生了势力斗争。
　　势力斗争，谁胜谁负呢？看民心？这是变相法阳！即公开的势力斗争，依然是天道决定的，天道的判罚又是根据民心来决定的。
　　如果是私底下，人民群众不知道的势力斗争呢？那谁胜谁负呢？看阴司！阴曹地府怎么判，决定了胜败。
　　阴司传唤的时候，心里会打鼓。这时候心中要默念供词，远程传导给阎王。阎王收到你的供词，然后再进行判决。
　　楚原把无间地狱的牢底坐穿的时候，阴司几乎是天天传唤，经常外面是半夜敲梆子。还是那句话——阎王好见，小鬼难缠！
　　这时候就是法阴！
　　楚原是法阳还是法阴呢？楚原只能说，他绝大部分时间是法阳的，即95%的时间里是法阳的。
　　但有那么5%的时间里，他是法阴的，而且是极致的法阴状态，就是天天在阴司过堂。这种状态，往往就是出现在商业竞争的过程中。
　　楚原发现，很多竞争对手经常会倒打一耙，恶人先告状！这事情要是发生在一般人身上，说不定还真给他们蒙混过关了。
　　但发生在楚原身上，那就不一样了。楚原在阴司，那是出了名的滚刀肉，阴司碰上楚原的案子都是直接头疼脑热——判不了！
　　只能拖拖拖……
　　因为阴司也不知道该怎么判楚原的案子，因为有太多恶人先告状的事情发生在楚原身上，都被他给翻案了，弄倒了不少阎王。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第4页/共5页
　　但楚原也是一个惯犯了，毕竟人富到一定程度，也有想不开的时候嘛！天作孽犹可为啊！这种天作孽的事情做出来了，楚原通常是要赔到倾家荡产的。如果饮食绝对相信楚原是个好人，那么也一样会栽跟头。
　　然而这种天作孽尤可为的行为，有时候又是虚头巴脑的，例如满清这个大坑，看似楚原是在造孽，然而他却是满门忠烈，一波坑命鬼做下来，又掀翻了一群阴司班子。
　　阴司被他搞得都快爆炸了，所以自此之后，阴司碰上楚原的案子，一律都是能不上堂就不上堂，能不判就不判。
　　出了问题，阴司不判。诉讼方往往会做出**的行为，即焚烧掉各种黑科技天赋。阴司中一旦有鬼**，那就意味着什么呢？阳间就会发生火灾，进而烧毁那些黑科技天赋的物质基础。
　　例如去年发生的澳大利亚山火，以及han国垃圾堆起火等等。这都是被楚原神化归于身之后，零和博弈中的失败者在阴司**的表现。
　　阴司既然判不了楚原的案子，那楚原这种至阴状态，反而成了一种至阳状态——修改天道法则。
　　至阴至阳，至生至死，即为无极——人类没有极限！
　　天地合，乃敢与君绝！
　　Solo，别怂！
　　单挑嘛！不管是一个人单挑一个人，还是一个人单挑整个社会，还是我带领社会单挑一个人，都算单挑。
　　挨打站稳嘛！要想打人，先学挨打！
　　说最恨的话，挨最毒的打。这是成为紫微圣人的道路上，人人都必须经历的。如果你能笑到最后，那就证明是是真正的法阳者！
　　至阴至阳合二为一，阳为阳，阴亦为阳，皆为阳。这又是太极！通阴阳，变生死！这一点点的阳气，即争气！
　　争气的本质，是生存！

第六十八节：爱情的味道
　　财者，为养命之源，也为祸福之门，是以君子爱财取之有道。
　　很多人感觉金钱充满罪恶，所以仇视有钱人。
　　其实呢！金钱是没有罪的，因为人民就是金钱的本源啊！如果金钱有罪，那岂不是意味着人民有罪？
　　金钱是在人的手里才有了善恶，看你怎么看待和使用的问题。
　　当你没有人身自由的时候，你有钱就是祸事。当你有人身自由的时候，你没钱就是祸事了。
　　反之，没有人身自由的时候，穷得比较稳定，反而是一种福气。当你有人身自由的时候，富得阡陌连绵，也是一种福气。
　　君子爱财取之有道，也是告诉你，成为统治阶级是需要有本事的，而不是使用肮脏的手段浑水摸鱼。
　　虽然道和‘食屎就变强’是一个玩意，但人类是不能食屎的。你需要把在食屎一样的环境，改良一下。把这些屎的能量，转化为某种人类可以安全食用的食品。可以把屎拿去肥田啊！可以拿到沼气池发电啊！诸如等等！
　　总结下来，就是——食品安全问题！
　　当你在食屎一样的环境里，能够生产出安全的食品，这就意味着什么呢？这就意味着，你具备了某种新型的食品体系。
　　拥有食品体系，也就成为了统治阶级。拥有的食品体系的等级高低，就形成了体统——皇、帝、王、霸、君！
　　神皇，就是批发食品体系的。理论上，任何环境都能生产出可供人类安全摄入的食品。你想成为统治阶级？我这里都有系统设计方案。
　　这就像是一个设计师，把人类统治结构的金字塔，一层一层的设计上去，让人人都能得到称心满意的东西。
　　神皇的食品体系，是鲜汤体系。鲜汤体系，即涵盖了所有统治阶级的食品体系。即你家的食品，我都可以拿来做成一碗鲜汤。
　　百姓各族的食品体系不健全，楚原的鲜汤体系就不健全，只有一个基础的营养液。营养液的配方很多，也非常灵活，需要在现有食材之中，进行一定时间的摸索。楚原在恶魔岛住了三年，女蜗开的线上超市里汇聚了现有的可安全食用的食品，楚原摸索了大概一年左右，成功弄出了一个配方和几个变种。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　你之所以能够成为统治者，那是因为人民接受你的食品体系，想吃你生产的东西。但你如果把东西生产得很糟糕，那就是荼毒苍生。人民吃了不干净的东西，就会变成乱民、暴民，那是在玩火**。
　　食品体系的获取，是创业中得到的。
　　创业就是在食屎一样的环境里开拓进取，改善人类生存条件。就像楚原把后山的工程弄了一下，随着雨水从山顶渗入山体之中，今天楚原上午睡大觉的时候，就突然白日做梦，梦见了青龙圣女。
　　天上掉下来一个林妹妹。
　　爱情的味道！
　　人只要饿不死就有爱情，戊中藏癸不至于贫，现在真藏进去了，那就真的饿不死了。既然真的饿不死了，那就意味着真的有爱情。
　　不是楚原花心啊！这边谈一个那边谈一个，在他的世界观里面，所有女人都是一个女人，都是姑娘。
　　古越语中，姑娘的发音就‘俺娘’，所有女人都称之为‘俺娘’。
　　为什么雨水渗漏到山体中，楚原就有爱情呢？这是死道理！如果是活道理，即从形而上学的角度而言，是因为楚原抽奖一样的，获得了一门先圣绝学。有这门先圣绝学在，楚原不论再怎么落魄，在精神财富的角度而言，他都饿不死了。
　　形而上者谓之道，形而下者谓之器，道器相需！死道理和活道理混而为一，那就是讲能量的运动，不会太死板，也不会太不着边际。
　　能量运动方面的学问，就发展出了《八字命理》等等术数。算命这种东西不是不靠谱，而是吃了太多年的老本，跟不上时代的发展了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　例如昨天楚原看一个新闻，一个男子偷猪槽被派出所抓获，询问之后得知，男子的动机竟然是算命先生说他命中缺猪槽。
　　无厘头吗？
　　不是！猪槽是一种暗示，暗示该男子命中缺牢饭。牢饭和猪槽有什么区别？本质上没有太大区别！
　　也不知道是算命先生，吃老本的时候没参悟透，还是没把话讲得太明白。
　　算是算得很准啊！算准了吃牢饭。该男子也不愧为社会主义培养出来的，真跑去偷了几个猪槽，虚头巴脑的进派出所吃了几顿牢饭，这事情顶多就是治安拘留，也算是坐牢了，虚头巴脑的把法相破了。
　　如果是一个很混乱的国家，这种命格说不定就是犯罪分子。但一个根正苗红的国家，这种命格的人长大之后，未必会真的跑去犯罪。反而给社会大众制造了笑料，也算是娱乐大众了。
　　当年岳飞也是死刑犯的命格，甲木阳刃，过满招损。但岳飞上了战场，以金火克泻，反而成成就了一番功业。这么大的功业，南宋小朝廷不知道该怎么赏了，只能连下十二道金牌，将岳飞送上神坛。
　　南宋小朝廷有赏赐岳飞，是牺牲秦桧的名誉去赏赐的。
　　但实际上呢！岳飞和秦桧，都是楚原用来测试人类极限的马甲号，一损一补，其实没有太大的盈亏。
　　自己杀死了自己，这是楚原历史上常用的套路啊！就如杨广和宇文化及，亦如岳飞和秦桧。
　　所以危机是相伴的，只要大是大非方面的思想不滑坡，理论上都没有烂命，都是好命。但这只是理论上，剩下关键因素就是圣贤教化与时代生产力，两者占到5%的因素。还剩下的那5%，就是看天意。
　　达到75%的成功率，哪怕天意不顺，失败了也是血赚不亏。
　　就像楚原这次轻微伤残回来，他血赚的东西就是成为了一名命理师。通常情况下，只有残疾人才有资格成为命理师。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　命理师当中，又分为书房派与江湖派。
　　楚原这种轻微伤残，就属于书房派。书房派命理师，主要是研究理论课题，基本上是不给别人算命的。楚原发现，书房派命理的理论研究，对于能量化学的基础延伸有极大的益处。
　　书房派的功能，主要是给江湖派命理师，提供理论研究成果。进而批量化的，培养传统的心理医生。
　　如果是正规化的算命队伍，是能够劝人向善，并解开人们的心结的，这能极大的减少犯罪现象。
　　这就是传统的心理医生。现在西医发展出来的心理医生，多数都像是猴子医生一样。本身就不知常，也不了解客户的情况，就在那里瞎比比。
　　算命先生这个队伍，现在是鱼龙混杂，僵尸遍地。算命其实是一个不错的职业，这个职业也主要是分配给残障人士的，是一个扶持社会弱势群体的产业。
　　这个产业的整改，首先要基本上吊销非残障人士的营业执照。就是说，接下来的信息化时代里面。你要在互联网上给别人算命什么的，你起码得有个合法的营业执照。你没有营业执照，那你就去线下摆摊什么的，那管不着。
　　但要上线经营，官方还是要管制一下的，同时要给予一定的引导和扶持。
　　给人算命，算不算的准其实并不是太关键。真正关键的地方，在于利用‘自然一体’的原理，改善自我命运。
　　很多算命先生，更多的是把注意力放在准不准上面，而不是考虑自己的言行后果如何，会对这个人类命运造成什么样的影响。
　　算命能做到基本上准确，就可以了。没有必要把事情做得那么绝，你算得太绝了，反而破灭了人们对生的向往。楚原这种算太死的算死草道统，只是用来诛杀异族余孽的野心的，是言杀人诛心。
　　有残障的术士，在能不能三妻四妾方面，是否受法律约束是含糊不清的。一个混得好的命理师之类的，往往都是身边好几个女人。这种术士，一般官方不会认可其合法关系，但也不会去刻意查办。
　　如果一个术士，能有足够的良知，通过后天的不懈努力，不断的改善自我命运，三妻四妾那是正常现象。
　　因为残障人士，本来是没有太大的社会义务的。你以现有的有限条件，能无限的造福人类，三妻四妾是天道给予的一种基本奖励，即有充足的人手照顾你的生活起居，形同手足一般，弥补你身体上的缺陷。
　　算死草的道统，即书房派的线上道统。书房派在线上虽然不给别人算命，但却是给整个人类社会算命。
　　即传统的社会观察家。

第六十九节：不成功便成仁
　　五行实则为一，正能量就是一，负能量其实也是能量，都是一。金钱这种东西，只是五行之中的辛金而已。
　　你要让自己发财，先让别人发财嘛！你能向人类社会开源技术，并提高资源利用率，这是输出正信。
　　提高人类自信心，是得财的正道。如果是输出洞察，即智商 碾压，那是捞偏门，偏财为众人之财，来得快去得也快。
　　只要有一个庄家在场上，就会形成能量交易。
　　能量交易的公式，是输出木，获得水。输出水，获得金。输出金，获得土。输出土，获得火。输出火，获得木。
　　然后又分正偏关系。
　　寡头的盘口，交易成本很高。你要进行能量的置换，成本居高不下。寡头形成垄断之后，又进行更大规模的吞噬，最后大家都血本无归。
　　人民的盘口，现在有混沌钟做保障，即公平交易。你能满足人民的需求，向人民输出其所需的能量，你就能获得相应的回报。
　　相当于只要你有正能量，都能换到钱。就算是负能量，也能给他转化一下形态，依然可以通过信息化的方式换到钱。
　　大不了，多周转几下形态。哪种能量太多，哪种能量太少，自己进行损补嘛！五行俱全之后，处于一种相对平衡的状态，人就完美了。
　　有内鬼，停止交易。就是说这个市场的能量置换渠道，基本上只有楚原这一个口子，其他的都还在压仓。
　　能量的获取，有爆仓现象。
　　圣人之道，其实是什么呢？其实是能量金融，这是金融专业的东西。不论是供需关系也好，也是生产要素也好，能量金融就是起到承上启下的作用。
　　内鬼主要是以混淆市场定价权的方式来扰乱市场交易，能量的交易并不是死板的1:1。圣人之道的能量交易，即追求公平的1:1，也考虑市场供需关系。
　　追求1:1的交易，这是理念。考量市场供需关系，这是现实。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　两者要结合来决定市场定价，这也是中庸之道的一部分。
　　追求公平交易的理念，这是公天下的指导思想决定的，在具备可行性的情况下，尽量往1:1的定价靠拢，即通过公仓的吸筹、出仓，来平抑市场价格。价格太低，吸筹拉升。价格太高，出仓压价。
　　但市场毕竟是有供需关系存在的，能量这个东西也是有物以稀为贵的。例如在很缺水沙漠中，一瓶水的价格是很高的，如果有足够买家需要的话。如果是冰川融化，陆地变成稀有品，那么一盆泥土的价格也是很高的，甚至可以换到一个老婆。
　　这时候怎么处理呢？即在确保不死人的前提下，亦步亦趋的进行基本盈利。例如我要抛出库存压低市价，第一步就是先判断什么样的价位是死不了人的，然后一步给他压到这个价位，要多少出多少。
　　接着其他卖家开始降价的时候，我再亦步亦趋的比其他卖家低一点点，进而实现公仓的基本盈利，但不是只攫取眼前的最大利益。
　　公仓的这种常态化的基本盈利，即高抛低吸的情况下，理论上只要没有人**，公仓的规模是会越来越大的。公仓规模大到一定程度的时候，这时候入场就是定生死，这才是公仓的最大利益——极致的利益！
　　这种极致的利益，就是存人尽性！我的市场有人，这个市场就能持续经营下去，千秋万代，永无绝衰。
　　例如当前这个八白土星的时代，文化产业的能量是比较值钱的，因为这是五流遁中的土遁的解药。
　　乙木这个能量，是庚乙合金所需的能量，即形成公天下的社会，形成天赋财通所需的能量。
　　庚金代表的是武装力量，即军民融合产业的发展，是需要乙木的能量的。教化=知识 价值！
　　这种能量对于楚原来说，简直是无穷无尽。
　　长命无绝衰啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　知识这种东西，要获取太简单了，基础发展到一定程度，随手把以前写的书捡起来随便看看，处处都是知识点。
　　价值这种东西，是能量的稳定有序的程度决定的。能量越稳定有序，可用部分越高，价值也就越高。
　　周围一团乱糟糟的，随便做点事情都能产生价值。做事的时候，又能总结出新的知识点……
　　五行能量，实则为一就对了，其实没有太大的差别。但交易过程中，有差价现象。
　　楚原储存了十几年的乙木能量，最紧急的关头差点爆仓。买方不接受他这个能量价位的话，基本上就没人要。
　　谈不拢就不谈呗！楚原的价位已经很公道了。干脆直接不卖了，当场一头都栽下去了，周围一片死寂，只有热能流出的方向是在动的。
　　但就是没有爆仓啊！因为他对人类极限的认知比别人更到位，对极限值的计算更精确。最后，买方还是要了这个价位。
　　这是心理博弈的过程，我又不是一定要卖，也不是一定要生存啊！我能生存到这个地步，已经很有脸见列祖列宗了。但买方肯定是一定要买的，因为关键点的能量，基本上都在楚原手上。
　　因为过去有一段时间！乙木的能量相当的廉价，楚原像收大白菜一样的价格，大量收上来了。即那段时间里，知识分子的社会地位是极低的，能量都是丢出来贱卖的，然后换取生产力。
　　那段时间里，生产力成本相当高昂。
　　生产力成本居高不下，那在物质层面会发生什么？即各类的先进生产设备的进口成本非常高，技术的进口成本也很高。随便一个零部件坏了，不赚你个百八十万，那都不叫高科技公司。
　　那个时期，知识分子的价值是真的很低。随便到大学，砸个十几万就能让教授什么的，带一群学生把技术研究出来。
　　那么低的能量交换价格，导致很多乙木的能量烂在互联网上无人问津，但也很少有关键点。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　楚原当时就是靠码字搬砖，一草一木的慢慢收集，然后与读者进行能量交易，慢慢的将能量聚集起来，然后建立计算信息库，通过这些能量节点，结合文道慢慢的进行推演。一度用脑过度到神经衰弱，连睡觉都在计算，又长期失眠，达到了所能承受的极限值。
　　成功学的祖师爷，就是这样操作的。这是传说中的——太玄神脉，逆天修罗！
　　成功学这个圈子里面，理论上没有失败者。成功为成功，失败亦为成功，皆为成功！楚原这种老商，面对一切情况，都有办法走向成功。
　　在成功学这个圈子里面，只要你不欺师灭祖，楚原对徒子徒孙的要求不高。今天的失败，不代表永远失败。
　　只要你还活着，你就有能量。
　　有能量，就可以进行置换。一边能量造血，一边进行能量金融操作，其实最终都能获得成功。
　　不要把人看扁了！
　　哪怕是那些被丢进下水道食屎的老赖，他们未来难道就不能成功了吗？下水道是什么地方啊？是更低级的世界。
　　地狱，其实就是天道啊！
　　我们在这个文明纬度看来，更低级的天道世界，就是一个地狱。但在更高级的文明纬度看来，这里也是一个地狱啊！
　　天道和地狱，实则为一。
　　老赖们被丢到下水道食屎，只是去了一个屎味更浓的世界。但在那种低级的世界里面，有可能会找到更高级的道统传承。
　　你不把人看扁了，你就不会欺师灭祖。祖师爷是能量交易的源头，你的行为最终都会随着能量汇总上来。
　　这个世界本来就是‘不成功便成仁’，能量欠款是赖不掉的，总有各种办法收割你。因为这世界上，只要是能量都值钱，都有变现的渠道。
　　例如某个老赖欠了人民很多能量债务，但他所能被收割的东西，人民又用不上。这时候人民可以转卖给别人啊！别人再进行转卖嘛！
　　能量交易市场就在那里，总有一个大哥在那里镇守。包括天地会各分舵，都有能量市场的存在。
　　人都是要成功的，因为成功本来就像是空气一样，并不是什么奢侈品。
　　首先是找成功的理论可行性，可行性分析出来了，然后就是付出5%的无限行动和努力，将成功率无限的叠加到75%的状态。
　　如果不成功，那就是血赚。这时候你就能对一些弱势群体感同身受了，那就成仁嘛！不成功当然是出局咯！
　　但有75%的成功率的状态下，不是还血赚了一笔能量？这个能量就转化成了你的新世界，这就意味着你飞升太虚了啊！
　　这种飞升太虚，在域内的各级系统天天都存在啊！如果是跨域飞升，那就比较罕见，但也不是没有。
　　过去那些商界精英，这一次也飞升了不少。
　　你来到了一个条件更好的生态系统，这时候你首先是站稳脚跟，然后就是寻找新的创业项目。
　　站稳脚跟，是一个比较艰难的过来。新来的，肯定是要被薅羊毛的。圣人气运基本上是会遭到抢夺的。这时候，就需要通阴阳变生死。
　　创业成功，就意味着热能回流。
　　接下来是确定创业的方向，即我要改变这个世界的什么事物的状态呢？那我现在要改变农村的现状，那么创业项目肯定是美丽新农村的方向啊！
　　那我就在后山，弄一个有关审美的创业项目。
　　通过文道的推演，发现妓院 赌场 AV 投资的农村经济发展模式，这是接下来必然施行的，这就有了可行性理论的支撑。
　　接下来，就是施工了。每天做一点点，形成无限的成功率叠加。

第七十节：绮丽的故事
　　不成功便成仁，是告诉你，创业不要强出头，遇到纷争的时候，步步为营。但是呢！特殊情况下是要强出头的，什么特殊情况？社会主义都要灭亡的关键时刻，如果没有大哥站出来，那就不能坐以待毙了。
　　社会主义一旦走向灭亡，那就等着被资本主义屠杀了，还创个屁的业！
　　创业其实是一种有益于身心健康的休闲活动，这是休闲活动。创业过程中，其实每天做的工程量并不多，只有5%的一点点而已，即掌握接下来创业所需的关键条件。其他大部分时间，其实是在寻找突破口。
　　你要把成功的理论可行性，叠加到70%，这并不是太容易的事情。但原理就是以现有的条件，设计一个能量循环系统。
　　打工仔嘛！就是投资自己！以自己作为阵脚的核心。也许一切都可以被抢走，但本事是抢不走的。
　　当老大的事情嘛！楚原这在一群野心家扎堆的环境里，简直就是在给楚原下砒霜。
　　这事情本来就是很假，为什么是假的呢？如果是真的，楚原当初打到的那么多赏金，为什么会变成咒金？
　　这就是请演员来演他。
　　既然上天昭示我会成为天下共主，那么应该全力支持我才对啊！考验？考验你个卵呀！正如欲加之罪何患无辞一般，考验多数都是耍你的借口。
　　这事情就像是，给乌龟背上绑一根棍子，棍子上吊着一条鱼，不论乌龟怎么跑，乌龟都吃不到这条鱼。
　　那既然你说我是老大，那我去赌博，把这些上天给他的天下共主的光环基本上都输出去了，这没有问题吧！
　　反正你最后都支持我成为天下共主，这些资源输出去了，反正迟早都能收回来，都在我的系统内流通。
　　那我输出去了，天下大乱了什么的，跟我其实没什么关系。
　　捅了娄子，我基本上是没有责任的，只有25%的连带责任。要是真玩过火了，要我当老大来收拾局面。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　那你们可要想清楚咯！本圣可是老阿斗了，要扶起来当老大，这可不是一个简单的坑，而是史诗级巨坑——史前巨鳄！
　　楚原毕竟是个老商嘛！史前文明的不知道多久之前，统称为很久很久以前，楚原就是一个金融巨鳄。手中的雪茄起码都是五十厘米的，他每次只抽两三厘米。后来创造了社会主义，反而被社会主义给制裁了，身上常年挂着混沌钟这个能量安全锁，让他必须完全按照1：1的能量来进行交易。
　　当年的矛盾不是贫穷，而是太富了。商业极其发达，导致财富大量爆仓，烂在仓库都没人去享受。
　　现在你们又嫌太穷了，这干的是什么卵事嘛！
　　打一开始，人类社会就在往死路上奔，才会有那么多的重重劫难。本来一个好好的休闲娱乐游戏，硬生生搞成了黑暗暴力的杀戮游戏。
　　过了这么多年，楚原也想通了，他其实只是一个普通人。他并不能左右人类社会的意志，要当这个老大显然是能力不足。
　　“像我这种F5，能过上普通人的幸福生活，就已经很满足了。”楚原吸了一口大烟枪，冷眼观尽世间百态。
　　混沌钟的这种强制性1:1的能量交易，以及传送门而言。对于一个商人而言像什么呢？凌迟处死 免费劳工！
　　日常生活，就是累成死狗。
　　但楚原也意外的发现，他可以永镇地狱。只要他一天不死，地狱众生就永生永世求出无期。
　　这次楚原的发动机一罢工，天上那群翘着脚收租子的没有天柱的支撑，直接掉下来了，把天花板砸了一个大洞，掉到下一层去了，然后还把下一层、下下一层、下面无数层的天道世界都给砸穿了。
　　楚原脚下的世界，就是一个无尽深渊。下面的世界，已经被这种惯性给砸得一穿到底了。这无尽地狱中的众生，现在是求出无期了。
　　爬都爬不上来！
　　现在三界的天花板基本上都被炸穿了，楚原这个总算程序的账，积累了亿万年之后，一夜清账的结果就是这样的。
　　基本上都是死账、烂账。
　　混账！
　　这个世界，本来就是楚原一个人建设出来的。他因为只有一个人，所以这个世界非常富裕。
　　但后来又来了一群土鳖，霸占了他的世界，还要把他当免费劳工来用，帮他们维护这个世界。
　　既然这个世界再怎么美好，都跟我没什么关系，那我也无所谓生死成败。
　　反正走到哪都是混口饭吃。混口粗茶淡饭，那是为了永镇地狱。无尽地狱下面，镇压着无数的恶鬼。
　　那些恶鬼在地狱里，生而死，死而生，轮回不止，生死不已。
　　对于楚原而言，他可以很失败。但只要我赢一次，我就永远也不会掉下去。因为，输给我的，全都掉进无尽地狱里面去了。
　　无数的恶鬼，每天都在拷问楚原的良心。楚原每天念念经就是了，他要的只是一个安宁的经堂。
　　世人如果为了一己私利，来不断的挑衅。那么后果自己承担，你要我去死，我可以去死，你们自己去面对无尽深渊中的恶鬼。
　　而且到时候跑了多少恶鬼，丢多少责任人进去当替死鬼。无尽地狱中的恶鬼数量，那是有硬性指标的。一旦无法完成这个演化任务，谁都吃不了兜着走。

第七十一节：被注定的命运
　　这个史前金融巨鳄，就是盘古。
　　盘古当年开天辟地，那么大的工程量谁支持的呢？当然是人民支持的，然后开辟出了这个宏大的世界。
　　那些天神们发现，这个世界到处都是花草树木，绮丽无比，就跑下来耍流氓了。
　　从盘古的意志而言，同归于尽又如何？只要老子比你多一口气，就要被我镇压在无尽地狱中历经亿劫，求出无期。
　　这些恶鬼被镇压在无尽地狱中，是不是就一定出不去呢？也不是！楚原经常也会挂掉的，他死了之后，地狱就会发生暴动。
　　无数恶鬼涌出地狱之时，那就是天下大乱了。等楚原再被复活的时候，这些恶鬼如果愿意改过自新，并且能找到替死鬼的话，就能留在人间。
　　**烂的时代，就是这样形成的。
　　这世间有没有鬼？平日里楚原是看不到鬼的！只有在地狱之门打开的时候，他才能成为通灵者。
　　就像楚原作为书房派命理师，基本上不给人算命，但却在给整个社会算命一样。楚原这个死灵法师，平时是冥顽不灵的。
　　不管是什么鬼，还是什么神，对楚原都是利用不了、支使不动的。那些高纬度的神，或者是低纬度的鬼，碰上楚原这种冥王不灵的凡人，往往就会让他去死。
　　楚原就会选择各种各样的死法，往死路上一路漫步。当他死亡的那一刻，地狱之门就会随之开启。
　　就像刚才，小姑家又叫他去吃包子。
　　宴无好宴！
　　野兽不乱跑就不会掉进陷阱，从法阴的角度来看，楚原周围全是一群兽类。但法阳而言，楚原就当他们都是人了，这时候就是修改规则。
　　什么规则？
　　小山村过去的游戏规则，就是个体户人民公社的规则竞争。小顾家里一直是旧村的公社龙头地位，楚原过去吃饭，不就是给他们加人气嘛！他过去了，基本上的气运就要被一群野兽分食。
　　吃包子嘛！这包子的灵魂就是楚原，这是人肉包子！
　　当楚原不去之后，小姑一家感觉他没用了，就会把他的肖像权卖给鬼神，然后列入被收割的名单。
　　每一个打破规则的人，他的命运早就被标注好了筹码。
　　楚原敢不去吃饭，就意味着挑战小山村的规则。公社的格局，就会随之发生改变。首先公社的气运，会从旧村转移到新村。
　　如果世界欺骗了你，不要伤心，不要难过。因为，这个世界依然会继续欺骗下去。
　　你要准备迎接，更多的骗局。

第七十二节：莫得医了…
　　楚原和他老爸头，今天都出现了相同的症状——浑身无力！
　　这种状态一出现，楚原基本上能想明白是怎么回事了。有人在盗窃圣人气运，才导致了这种症状的出现。
　　楚原这些天已经没有去烧火了，旺气没有继续产生。他也没有去赌博了啊！好多天没有玩海战了。
　　圣人气运怎么会突然没得那么快呢？
　　肯定是遇到了盗贼！
　　“热能从高温区向低温区传导，不可逆！温差越大，损耗越高。”楚原想了想热力学熵增定律的《绝对熵减过程》原理。
　　热能向低温区传导，确实是不可逆的。但楚原的日子也不好过啊！他的温区也不算很高啊！
　　平时就是一口粗茶淡饭，住在一间孤寒白屋里面，还要面临各种恶劣的生存环境。村里日子过得最差的就是他们这一户了。
　　楚原看着感觉，平日隔壁老梁的日子都比他还好过呢！
　　“对了，爷爷奶奶那边。”楚原一拍脑门，想起来了。爷爷奶奶年纪大了，虽然还能照顾自己，但已经很勉强了。
　　照顾老人的事情，本来就是不能攀比的，这是全社会的义务。子女如果条件有限，自己都照顾不过来的时候，是可以先放一放的，有条件的先照顾。
　　楚原之前没有去照顾爷爷奶奶，那是他确实无能为力，自己回来的时候都是残废状态，病怏怏半死不活的。
　　这就被凡俗礼教抓住了把柄，你都回来这么久了，看都不进来看他爷爷奶奶几次，连太保爷寿辰做饭吃都不进来吃。
　　人在家中坐，锅从天上来！
　　形象被否定了，然后又肯定一下自己的形象，就把他的圣人气运给移花接木了。这事情谁做的呢？
　　闭着眼睛也知道，是小姑一家干的。
　　有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖。人在江湖，身不由己。
　　他和爷爷奶奶的关系，本来就是不亏不欠的。天道结算之后，楚原和这世间所有人，都是不亏不欠的状态。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原看不看他爷爷奶奶，这不是重点。重点只是赡养老人的问题，楚原又不是很宽裕，自己都缺人照顾了，这方面他自然是有心无力。
　　既然我不能赡养老人，那我跑进去干嘛？添乱吗？还是作秀？
　　有那个时间，我还不如把自己料理好。然后抽空出来看看，有没有什么地方能照顾一下爷爷奶奶的生活起居。
　　圣人气运被盗窃了，怎么办呢？
　　圣人气运属于主角光环，即生旺之气。这玩意可以迅速让人发家致富，毕竟是主角光环嘛！路边捡神器什么的，很常见啊！
　　这是给退伍军人，安乐死的东西，进而‘修复’精神创伤。精神创伤，并不会因为圣人气运而修复，只能说是镇痛。
　　当上了主角，就像是被拉到火葬场……在醉生梦死中，走向死亡。
　　楚原已经等着被安乐死了，结果有人抢他的圣人气运……这就意味着什么呢？这就意味着，这些圣人气运会随着高利贷利率，在那些吃了圣人气运的人身上疯狂蔓延，就像病毒一样，迅速将这些人的能量变成楚原的能量。
　　楚原的精神创伤越痛苦，这利率就越高。
　　一旦利滚利滚到基本上将这些人自身积累的圣人气运，都变成楚原的能量之后，这些能量就会传回主机。
　　这时候再传回来的能量，就变成了‘真灵’。
　　加入了人肉作为药引子的真灵，可以修复楚原的灵魂。战争带的创伤，将会慢慢的愈合。
　　既然活着那么痛苦，为什么不选择死亡呢？楚原想的很开啊！在恶魔岛的时候，已经决定殡天了。
　　最后一步，但还是被抓回来了。
　　殡天之后，楚原将忘记所有的一切，世人也不会再记得楚原。换个说法，就是爆发第三次世界大战，将地表建筑全部推平。
　　接着再造乾坤，还有加时赛的时间进行文明扬升。
　　能量再次入场的楚原，不会记得一群已经消失在沧海桑田中的世人，世人也不可能再记得他。
　　不愿意是吗？
　　是不是感觉自由很上瘾？
　　楚原过去给世人定下的规矩，就是没有规矩。他的制度是最烂的制度，但这却是自由的味道。
　　楚原过去施行的体系制度，就是人人都有机会，只要你有本事。英雄不问出身，红颜不问来路。
　　养老问题，社会共同承担，谁有能力谁去照顾。
　　孩子的养育，哪怕仇家的孩子，我也照样把他好好的养大，只要这个孩子的身高不超过车轮。
　　农业全球化体系，虽然处处都没有人权概念，但却做到了极致的人权。
　　过去为什么穷？
　　因为没有版权概念，所有穷！但为什么穷得很稳定？因为有人！极致的人权，养育出了无数的人杰。
　　那个时代哪怕再黑暗，但起码没有极致的黑暗。有本事的人，起码不会被一群无德无能之辈骑在头顶上作威作福，只要你不是个孬种，你起码还有出人头地的希望。
　　但在现在这个社会，你有本事又怎么样？你只是一个屁！
　　这种社会，莫得医了！这已经是极致的病入膏肓了。

第七十三节：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
　　金钱的事情，楚原想了很久之后，发现赚钱的事情就是那两三年的事情，并没有说钱在哪里，你可以去赚！
　　回到老家，楚原发现他要赚钱，没有钱给他赚啊！出去打工能赚钱吗？赚不到钱啊！你在外面奔波劳累，赚的钱还不能支付你的损耗成本，那是被逼到没办法的人，才不得已做的选择。
　　楚原之前赚到的第一桶金，就是抓住了那一年的时间，赚了个十几万，然后存了四五万块钱，然后选择找个地方安定下来。
　　接着开始创业，进行原始资本积累。
　　资本家的原始积累，都是充满血腥的。楚原的原始资本积累也一样是充满血腥的，那是在文化巷战中打出来的。
　　失去这比原始资本，楚原并没有感觉很惋惜。因为这比钱，本身就带着强烈的咒怨，属于咒金。
　　楚原打到了大量的咒金，这些咒金一旦带回老家，他理论上可以直接成为老大。但这比钱，全部被他在恶魔岛的赌场中输光了，用来支付服务费了。
　　恶魔岛那个地方很坑，极其坑钱。楚原的这些咒金的财运，全部都被坑进去了。但他现在再回想起来，并不可惜。
　　这笔资本，本来也并不是楚原想要赚的。他只是为了生存，人被逼到角落里，只能绝地反击。从之前的游击战，变成了惨烈的巷战。
　　巷战是最惨烈的战争，楚原能在这种文化巷战中活下来，过程难以形容的暴烈。手上，也带着无数的冤魂。
　　文化巷战的过程中，有很多演员啊！他们并不认为这是关乎生死的战争，他们以为是战争漫步。
　　但他们的行为，已经把楚原逼到了死亡边缘。楚原开启杀人书，在巷战中大开杀戒。很多演员还在懵逼状态中，就被他一个照面给垂死了。
　　这些冤死鬼，他能怎么办？没办法！被楚原打死了，这事情就像是泥巴捂在裤裆里，不是屎也是屎了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　因为他们的行为，是在灭亡社会主义。他说他是冤枉的，他是演员？这话他能说得出口吗？
　　说出来了，罪加一等！
　　演员？那就是说虚头巴脑的灭亡社会主义，资本主义花钱雇了演员，然后践踏弱小，将一部分人从社会主义的国家清理掉。
　　这说明什么？这说明现有的社会主义，是资本主义的辅从结构，本质上也只是资本主义。并且在计划性的，吞噬人类社会。
　　这岂不是罪加一等？
　　被楚原垂死了，活该！这笔死人财，楚原拿得心安理得。
　　那么现在问题就出在，这些人死活也不承认自己是演员。他们到了阴司，阴司不受理这些案件，在那里**。
　　这意味着什么？
　　这意味着那笔死人财，变成了咒金。那么这笔咒金，本来就是属于楚原心安理得拿的钱，现在被别人想方设法的夺走了。
　　楚原回到家之后，又形成了咒怨，这些咒怨又汇入那些咒金之中。
　　这就变成了什么？这变成了一种极致的咒金！拿了楚原的原始资本的群体，都会死于咒怨。
　　即人的死亡，也就是‘主角光环’层面的‘人’的死亡。如果是从动物的角度而言，这些人的肉身并不会死。
　　但他们的‘人’将会死亡，将彻底失去主角资格。
　　当热能回流的时候，楚原的灵魂将会得到填充。就像他在恶魔岛的那一次零和博弈的冲突中。
　　无数人来镇压他的意识形态，楚原在冲突中，浑身感觉酥酥麻麻的，来自灵魂的跳跃。先是脚步，然后是手，然后是身体……
　　真灵，渐渐的注入他的身体。随之而来的，是那些被收割的群体，他们的修为和感悟。
　　这门武功，可以称之为——《嫁衣神功》，应该是除了《吸星**》之外的一门至阴至邪的武功。
　　修炼《吸星**》，即人心不足蛇吞象，要想不死，要边吃边吐，把吃进去的血肉吐到社会保障经济体系之中，只吞一个骨架，然自己变成恐龙，进而在江湖上留下梦魇。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　修炼《嫁衣神功》，这种收割他人修为和感悟的邪门功法，要阅后即焚。燃烧掉这些修为和感悟，然后打造出一个划时代的公共产品，依然是服务于社会主义保障经济。
　　但楚原今天发展到这个地步，依然有人在盗窃他的圣人气运，这是硬逼着他修炼《嫁衣神功》，依然有人在天天用蛊巫之术来针对他，负能量源源不断的朝他倾泻而来，这也是逼着他继续修炼《吸星**》。
　　这情节，就是一个退伍军人，还是兵王那种，回到自己老家之后，被地方上的人用战场上的玩意来对付。
　　战场上楚原什么样蛊巫之术没见过啊！他都活下来了。这种军事化素养极低的对手，闭着眼睛都能应付了。
　　但狮子搏兔亦用全力，这种不入流的选手看似很容易对付。但如果你栽在这种对手手上，那真的是一世英名毁于一旦。
　　战场上那么险恶的环境没要了你的命，下了战场被一群山贼给打死了，这不是让人笑掉大牙。
　　这时候的吸星**，也是一边吃一边吐，还是德玛西亚，但却是丢在自己的碗里，把能量丢到一个线下这群人不知道的地方。
　　那么《嫁衣神功》的修炼，收割到的修为和感悟，是接下来楚原在创业潮中，烧到自己有股份的创业项目里面去的。
　　社会莫得医了，就不用医了。不打针不吃药，自然而然了。只要给小孩子活动的权限，小孩子去玩玩泥巴，创创业。这个社会，自然而然的也就会痊愈了。
　　小儿科的问题，当然是让小孩子来解决。
　　创业，为什么要小孩子的心思来做？因为只有小孩子才能分辨出，这东西好不好。超出小孩子的心态去创业。他吃了屎，他可能会说——好吃！
　　因为这种人，已经被金钱洗脑了。他认为，只要是能赚钱的就是好东西。并不会从人类幸福的角度去考虑，这东西是不是好东西。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　小孩子认为这东西好，能给人类社会带来幸福。那么他以这个产品的孵化作为一个创业项目来做，他只要把成功率叠加到70%，哪怕是失败了，他依然有好产品留在那里。这些产品，在接下来还可以注入新的创业项目。
　　把这些产品改一改，又是一个新的创业项目，他能保本保息，投资人起码不会亏，顶多只是被套牢一段时间，但不会血本无归。
　　而且这些产品留在那里，还能以产品入股新的创业项目，这就意味着新的项目只要成功了，就能赚到钱。
　　如果是75%的成功率，失败了之后，还能血赚不亏。流血是肯定要流血的，但赚是肯定贼赚的。
　　就像楚原这次血赚不亏，就是闷声发大财了。
　　他以一个失败者的身份回到老家，没有人知道他实际上是发了财回来的。因为那些咒金丢出去之后，转一圈之后依然会回到他手上。
　　没有人能拿得住那笔咒金，圣人气运依然会转回来。
　　钱，依然在系统内没有消失！
　　推理一下就知道，迟早得转回来。现在要做的，就是静待时变。之前看似天天在变，实际上毛都没有变。
　　现在看似风平浪静，但这却是暴风雨来临前的宁静。表面上什么都没有变化，但暗中已经发生了翻天覆地的变化。
　　从看到玉米头败选，楚原知道一切正在按照计划推进。美利坚，正在如同苏联解体一般，全球霸权将迅速瓦解，而且将会比苏联更惨。
　　楚原算到自己会发财，表现得很淡定。因为人在40岁之前发的财，其实基本上都是福财。
　　这种福财，是靠积阴德获得的财富。
　　即这种财富，是积阴德之后，通过许愿得到的，并不是靠阳刚的意志去获得的。这种财富，当你碰上那些妖兽的时候，你是留不住的。
　　换句话说，这些钱是靠消灭社会寄生虫获得的，给社会大众带来美好体验。然而当你进入社会大众的视野，在这个层面你就会遇到大批的妖兽。
　　你对付虫子的办法，没办法对付妖兽啊！最后还是财来财去留不住。
　　这笔福财的意义，就是说让你在年轻的时候也享过福。当你到了40岁左右的时候，你能静下心来好好做事业。
　　如何对待福财呢？
　　有歌与君听，《将进酒：君不见》：
　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

第七十四节：病毒君王之咒金处理技术
　　楚原会发财，这是必然的。没有人能接得住这笔咒金，这是一笔死人财，死后下了咒怨。楚原现在，又给这笔咒金下了禁咒。
　　双重禁咒！
　　这种咒金，只有楚原有丰富的处理经验。因为楚原这个少东手上的钱，基本上都是咒金。
　　当年他能那么富，就是因为集成了盘古留下的咒金。盘古作为史前巨鳄，手上有咒金无数。
　　楚原既然拿了盘古的咒金，又是出自于盘古，那他当然是继承盘古的意志，以及主要报应——孤单！
　　盘古当年丢过无数的末日核弹——钴弹！
　　钴弹，钴弹，孤单，孤单。
　　两者同音，这就形成了那些怨魂对盘古的诅咒。盘古作为史前巨鳄，经常做的行为，就是叼一根最少50厘米长的雪茄，每次只抽两三厘米。
　　看似很**，其实不是！因为盘古在抽烟的时候都在赚钱。因为他很多钱，别人看到他叼雪茄，这雪茄上面就有了‘财富’的象征。
　　不抽的那些雪茄，会被返工制作成新的雪茄，然后进行高价销售。二手烟确实很毒，但却也有一种极致的良性。
　　这种有了财富象征的雪茄，经过返工制作之后，价格不菲。
　　看似天天在浪费烟草，但实际上半点都没有浪费，而且抽烟还能赚钱。有钱人越有钱的秘诀，就在于能使我财富流失的地方，却可以让我赚到更多的钱。有钱人掌握了这个秘诀，就不会去掠夺弱势群体。
　　这种钱赚起来很轻松，但这些钱能用来**吗？不能！因为这些钱，是把生活用品高价卖给那些靠掠夺弱势群体利益的资本家赚来的。这些钱，是这些资本家赚取原始资本的过程中，为其过程中的血腥付出的上岸成本。
　　这些钱是要用来做社会慈善的，主要也是用来补助弱势群体的。
　　资本家的原始资本积累，都是血腥的。这是任何人都无法反驳的，哪怕是盘古复活了也不会去反驳。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　但资本主义，为什么能长存于今？是因为资本家在造成人类财富亏空的时候，这种亏空会不断的聚合、聚合、聚合。
　　即活在人类永远也不知道的阴暗处的这些魔鬼，会不断的聚合成一个魔鬼。
　　就像是你到学校去，成为了校霸之后，问这个同学借100，问那个同学借100，然后用这些钱吃吃喝喝。别人问还钱，我都愿意换！我再问别的同学借200，还上之前的100之后，我再花销100。
　　理论上只要我能借到足够多的钱，我就能把之前借的钱还上，然后永远的把这笔亏空遮蔽起来。
　　别人都知道我的套路啊！但我很能打啊！谎言没有戳穿，就不是谎言啊！
　　如果是一个人人都这么玩的社会，就意味着没有民主自由了。你连发言权都没有，就意味着这个社会存在巨大的谎言。
　　泡沫经济的本质，就是这样的啊！
　　但是呢！这种谎言越说越大，最后肯定是死路一条啊！于是有一些资本家想了个办法——开源节流！
　　就是说想办法洗白上岸了，以后不耍流氓了，也好好做人，天天向上，愿意为人民服务了。
　　但是呢！你让这些资本家降低生活水平，他们也不愿意。习惯了有钱人的生活。
　　那怎么办呢？
　　那就做各种代言活动之类的，打造各种私家品牌。例如圣光武器的品牌，这是马桶经济。例如这种雪茄品牌，这是烟草经济。
　　赚到的钱，再拿去做慈善。做慈善的时候，又能到处旅游观光，专车接送，吃吃喝喝……利用公职之便，享受人生。
　　这种阴暗角落里不为人知的财富亏空，他会随着时间慢慢的减少。同时会开始不断的聚合，聚合到最后，实在没有办法聚合的时候。那怎么办呢？
　　有办法，再找一个‘天选之人’，然后把这个亏空丢给他。很遗憾，楚原成为了那个傻子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　傻乎乎的接过了亏空，这个亏空已经亏空到了极致。
　　极致的亏空怎么补偿？靠社会毒打！这个接过亏空的‘天选之人’，要迎接的将是全社会的毒打。
　　但这事情啊！楚原回顾起来，他也很无辜的啊！因为他并不想接这个亏空，他是被人套路的。
　　莫名其妙的接过了这个亏空！
　　相当于，那些资本家坑了他一把，让一个社会主义培养的孩子，接了资本家留下来的盘。代价也很明显，盘古的意志将属于我。
　　或许，盘古也不想活了。
　　当初说话的，谁能成为这个天选之人，是看哪个孩子偷鸡被抓到了，谁就当这个天选之人。
　　楚原没有偷鸡啊！但他却被污蔑偷鸡。母亲为了不让他成为那个天选之人，把他肚子剖开，里面找到了疑似鸡肉的东西，母亲说是豆腐。
　　楚原到底偷没偷呢？含糊不清！他基本上是不偷鸡的。这选拔赛，是在基本上举行的，和线下没有关系啊！
　　线下可以偷鸡，那是天下大同的社会默认的行为。77.5%的天下大同，基本上大同的同时，线下还有2.5%是大同的，即小孩子偷鸡方面。
　　社会主义的土鸡养殖出来，都是给小孩子吃的。小孩子嘴馋想吃，他能偷到手也是本事啊！
　　这事情闹出来，就闹到了线上。
　　楚原稀里糊涂的成为了被抓到的那个偷鸡贼，然后稀里糊涂的变成了天选之人。
　　这事情楚原相当长时间里，也是想不通。他原本的愿望，只是很小很小的，当个工人，或者当个农民都很好。
　　在社会主义的环境里，当工人很幸福，当农民也很幸福啊！最不济去捡垃圾，日子也过得不差啊！
　　自己何必要去争什么天选之人，这不是吃饱了撑着嘛！
　　所以选拔赛的时候，楚原表现得相当消极。但因为他吃相最好，反而让民众希望他能成为那个天选之人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　人民群众，怎么会喜欢线上的偷鸡贼呢？这涉及到高考作弊之类性质的敏感领域了。楚原基本上不偷鸡，反而导致他被民众看中。
　　至于线下偷鸡，那就让他坐实了这个‘天选之人’。没有天下大同，你能在线下这么欢乐的当偷鸡贼？你既然拿了社会主义的好处，你就要为社会主义赴汤蹈火，楚原差点直接晕过去。
　　人民群众，平时很讨厌线下的偷鸡贼，但如果是涉及到接班人的培养问题，人民群众倒是无所谓。
　　不就是吃几只土鸡嘛！相比阶级晋升的机会的公平性而言，几只土鸡算什么。
　　最后楚原只好，半推半就的投入混沌之中，成为了那个该死的‘天选之人’，然后迎接一波又一波的社会毒打。
　　为了在这种社会毒打中不会挂掉，楚原疯狂出肉装，攻击装基本上是不出的，他基本上是没有杀伤性的。
　　社会主义的接班型的老大，基本上是不能有杀伤性的。
　　古时候有很多接班的皇帝，和别人嬉闹的时候，玩生气了就把人弄死了。这种问题，就是因为有杀伤性。
　　楚原基本上没有杀伤性，即不会公报私仇。但是呢！玩笑如果真的开过火了，楚原真的生气了，他会套路性报复。如果你被报复成功了，那说明你缺少一点文化水平，建议你先去念念书。
　　有一定文化水平的，被套路之后都知道怎么应对。
　　就像楚原这次就是被疯狂套路，每一个套路他都有相应的解决办法。例如这个咒金，如果没有咒到极致，楚原把咒金带回老家了怎么办？
　　这时候就是到处发钱，这个亲戚送几百万，那个亲戚送几千万，那个亲戚又送几个亿……这种还没有变成极致咒金的咒金，人拿了不会死。但是呢！在事业上会遭遇困难。如果这些亲戚，是要和他比事业，不择手段的都要在事业上高他一等，那么这种没有到极致的咒金很有效。
　　那么现在，输得裤裆都不剩下了回家。那怎么办呢？那就再给这比钱下怨咒——以毒攻毒！
　　形成一种极致的咒金，进而无毒而无不毒，乃至极毒！
　　这种极致的咒金要处理，重点在于暗藏。即把钱藏着，别人也不知道你有多少钱。你西装革履打扮成那样子，站在那里，你自己不说，别人也不知道你有多少钱啊！你穿着农民的打扮站在那里，别人同样也不知道你有多少钱。
　　暗藏着开销，然后在开销过程中，与别人发生线上的矛盾，被别人给毒打了，毒打程度越狠，就赔越多的钱给对方。
　　这就是，谁背叛我，我当场啪的一百万送给他。
　　即可以在线上毒打我，但你不能在现实中毒打我。线上你毒打我，毒打程度越狠，我给你越多的钱。
　　但你如果线下碰我一个手指头，我让你全家灵车漂移。
　　楚原在线上，是一个社会弱势群体的身份——傻子！会来毒打傻子的群体，都是一些没良缘的玩意，这些群体就是无法被社会主义的大同社会所接受的。
　　因为以后的社会，大熊猫是在街头放养的。这种看见傻子就会上来毒打的群体，如果大量分部在社会的各个角落，大熊猫可以在街头放养吗？放养不了！
　　那当然是找个人出来当傻子，然后疯狂撒下大笔咒金。这就是真正的病毒君王，拿了这些咒金，就意味着中了病毒。
　　如果用LOL中的英雄形象来形容，就是炼金术师！

第七十五节：超级法王
　　撒咒金，这是一种社会无害化处理的方法。楚原虽然毫无悬念的把个体经济的皇道农业的皇根交出去了，现在已经处于失业状态，只能当包身工了。
　　但是呢！
　　从另一点而言，他也解放了啊！有人继承他的个体经济皇道农业，这其实也很好啊！楚原失业了之后，他可以转型为农药商嘛！
　　这种极致的咒金，就是传说中的——王者农药！
　　这种咒金，就是一种农药。而且对病虫害有无限的杀伤能力，圣人斩三尸，就需要服下王者农药。
　　人人成圣，是需要有物质基础的，没有这种王者农药，你想成圣？笑话！三尸你都不知道怎么斩！
　　人对这种咒金，如果体内寄生虫越多，对这种咒金越没有抗拒能力。
　　那么问题来了，人如果接了这些咒金，一定会死吗？不一定！因为这种咒金拿了之后，你不会用这比钱去读书吗？
　　为什么学校一般都盖在坟场遗址上？就是因为圣贤书有镇压阴邪的能力。
　　念书是为了什么？
　　是为了给往圣继绝学！楚原回家之后天天念书，现在已经成功的继承了一门往圣绝学，以后他再怎么落魄也饿不死了。
　　底牌已经有了，但这个底牌是什么，我不会和任何人说。
　　你拿了咒金，愿意去提升自己的文化素养。念书的过程中，不断的斩去三尸，即顺着歪掰，并进行自我正骨。
　　这就是灵魂整形，让自己变得中正大气。这是让自己变帅变美的正法，去开刀整容，那是邪法。
　　邪法不是不能用，但不能占主导地位。一旦邪法占了主导地位，整出来之后，维护成本很高啊！后续维护的时候，说不定两下就变成蛇精脸了。
　　整容的问题，现在社会大众普遍也能接受。但是呢！灵魂层面的审美提升，才是提升容貌的正法。
　　即以改变先天命运为主要手段，后天命运的开刀整容为辅从手段。这才是正确的全面提升容貌气质的方法。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共4页
　　这年头你要读书，那是需要钱的。都被生活压得喘不过气来了，谁有闲工夫去看圣贤书呢？
　　读书要想真的见效，那只有先服下王者农药。那就是不读也得读，书读不好就小命不保！等那些怨魂来索命的时候，你文化功底不行，你怎么打文化战？
　　很多聪明的孩子，为什么学习成绩上不去呢？因为应试教育里的东西，在这些孩子看来根本就没有意义。
　　因为这些孩子很自信，他愿不愿意学这个东西，只取决于这玩意对他来说，有没有实际作用。应试教育的很多东西，在他看来没有必要去学，因为我用不到啊！等我要用的时候，我再研究研究，不也一样嘛！
　　这种很聪明的学渣，要想读书能真的读得进去，只有服下王者农药。
　　这是关乎小命的事啊！人命关天的大事啊！这书不读也得读，想必以这些人的聪明才智，真的肯读，都能读得进去。
　　师傅领进门，挨打看各人。
　　每天一个社会毒打小技巧，助你成神成圣。
　　等你上了文化战场，打了巷战的时候，你就知道发死人财的感觉是怎么样的了，你也就会知道，资本的原始积累是很有多血腥的了。
　　人无横财不富，马无夜草不肥。
　　你想完成原始资本积累，都是得有横财的。这年头，合法的横财渠道，除了拿一笔咒金，读一波书之后，等着上战场当炮灰之外，还有什么路子是更靠谱的？
　　未来的社会，就是人神一体化的社会。
　　熊熊圣火，会把那旧社会的棺材一把火烧个精光。烈火之中，走向永生。在圣火的洗礼之后，人的心智会变成小孩子。
　　三岁小孩的心智，其实是人类的正常心智。超过三岁小孩的心智判断能力的东西，其实没有必要去折腾。
　　就像你在图书馆里面，你身高就那么高，整天垫着脚去拿书架上的书，不仅很累不说，反而可能拿不下来。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共4页
　　七老八十的阅历，就像是图书馆里面可以移动的书梯。阅历越丰富，书梯就越高。这时候走在书梯上拿东西，那就更不能垫着脚了。
　　一个人阅历越丰富，心智就要越放低。所以为什么很多老人家，看起来心智像小孩子一样呢？
　　因为人站在书梯上，如果还垫着脚蹦蹦跳跳，只要摔一次就能让你永世难忘，这就是‘一失足成千古恨’。
　　如果一个没有什么阅历的人，他蹦蹦跳跳的整天垫着脚，那倒没什么。他哪怕摔倒了，一般来说情况也不严重。
　　那么随着互联网时代的信息大爆炸，人人都是活久见了，阅历越来越丰富了，书梯越来越高了。
　　这时候就不能抖机灵了，做人单纯一点。
　　楚原现在就是以三岁小孩的心智去思考问题，想不通的他就不想了。上书梯，用各种阅历来推理这些问题。等书梯足够高了，这些困惑自然而然的就会解开了。
　　逼急了，我大不了用三岁半的心智跟你玩。
　　创业要想成功啊！你必须要有这种小孩子的心智。因为小孩子都知道屎难吃，是不是好东西一尝就知道。如果吃到屎，就会呸的一下吐出来。
　　其实创业就是非常简单的事情，就是小孩子过家家的东西。你如果会失败，那只能说是你把事情搞得太复杂了，同时你的动机不单纯。
　　楚原这种老阿斗为什么能当老大呢？就是因为他足够坑啊！这年头，最需要的就是这种坑。
　　因为楚原的创业项目，基本上都会失败，但好产品却会源源不断的产生，这就意味着最终是极致的不坑的。
　　华人世界回到世界的中心，现在急需向世界输出发展红利。发展红利的输出，就需要有大量的好产品。
　　没有发展红利，那恐怖主义就会蔓延等等。
　　这个社会人发财以后，钱又不知道怎么花。整天就是闲的蛋疼，到处出来装逼炫富。楚原这个老阿斗面前，你再多钱我都能给你套牢了。而且这些项目，最终都是赚钱的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第3页/共4页
　　最重要的是，只有楚原知道演化剧本。未来的社会是怎么演化的，只有他能想明白。你说那些大师们，用什么周易八卦来算演化细节，那玩意说白了，傻子学一下都懂。
　　各种抽象化的概念，都能说得头头是道，但说到具体演化什么玩意，就支支吾吾说不出来了。
　　楚原毕竟是网文搬砖产业出身，这玩意是否契合建筑的设计结构，这是本能的擅长，这就是本事。
　　而且楚原还有一大群人帮他探路，轮流冲向未来。
　　未来有什么坑，哪里是出路，楚原手上有无数的探路先锋。而且是轮流探路，掉坑里面了，就先安排在过去的时空修养一下。这是奴隶主系统。
　　人不能胡乱努力，因为这涉及到你的奴隶系统。有些事情，你是越努力越失败的。奴隶并不是没有人权的，奴隶主要做的是，是安排奴隶提高产值，给他们找出一条活路。以前的奴隶时代，奴隶主还要安排奴隶繁衍后代等等。
　　往失败的方向努力，你的奴隶就会掉进坑里被坑死。这种奴隶，是灵界的奴隶，即鬼神的世界。
　　你的奴隶越来越少，力量就越来越弱。
　　你先要学会善待奴隶，你才能有力量。而且这些奴隶，在你遇到危险的时候，是会提醒你的。
　　例如心里突然发慌，眼皮子乱跳。
　　你如果是个傻逼奴隶主，这些奴隶巴不得你早点死。
　　奴隶主与奴隶，本质上是一种生产合作关系。即人家在这个领域不擅长的情况下，没有人安排过不上好日子。你给他们安排一下，不仅自己能得利，人家日子也更好过。
　　这是一种互利关系，而非压榨关系。
　　最终的目标，是为了实现共赢。
　　能做到四方鬼神为我驱使，这就是灵界的大佬了。灵界也称之为法界，法界的核心是危机。
　　是言——法、王、火、夏！
　　天赋法通！是能量化学中的‘壬丁合木’形成的。壬丁合木，要能合的起来，重点在于木的能量够不够强。
　　圣人为何要追求至仁？就是达到了一种无所不和的境界！一切奴隶过来了，只要他大是大非方面不是乱七八糟的，能本着互利共赢的初衷，那就都能和我相合。
　　木主仁！你仁心不足，你就驾驭不了这些奴隶。你无法成为一个合格的奴隶主，你就无法把握机会、规避风险。
　　楚原在法界，虽然只是一个不入流的小法师，平时就是法盲一个。但到了生死关头，却会变成超级法王。
　　这种法盲，就经常会犯官府，搞得官司诉讼缠身。法王就是说呢！我特么都是天道**官，你认为我会触犯法律？如果你硬要说我触犯了法律，那我可以修改天道法则嘛！
　　要不要我现场改给你看？
　　有黑幕？那又怎么样！你去告我不成？看谁会受理你这个案子。
　　记住了，我荒唐镜乃是天道**官！

第七十六节：物理开挂
　　荒唐镜这种超级法王，打官司的时候并不是说直接修改宪法之类的。而是要求直播庭审，同时找一群讼棍来，然后让这些讼棍给他当庭陈述法律条款，辩护方面则都是自己来进行。
　　打官司这种事情嘛！真正能决定输赢的，其实和法律条款没有太大的关系，但也有极致的关系。
　　就像是创业一样，成败跟项目其实没有太大的关系，主要是看人。但又与项目有极致的关系。
　　什么是极致？
　　人命关天就是极致！
　　各国法律条款都不同，你整天研究法律条文，那是不一定能打的赢官司的。但你不懂法律条款又不行，你自我辩论的时候，你连法律条款都两眼摸黑，你怎么辩论？
　　这问题很好解决啊！找一群讼棍过来，当庭给我找法律条款，当庭念给我听。即这些讼棍不用为我辩护，但他们心里要处处给我辩护，即他认为哪一个条款可以为我提供有利的辩护的。
　　同时，哪些坑是要规避的！
　　他只要把这个条款找出来就行了呀！接下来就是交给我自己了。讼棍虽然能量强，但讼棍的形象是很不好的。
　　楚原这种方式，也规避了一个很恐怖的问题。你要明白，法律那么多条款。同时社会利益那么复杂。
　　现场法官、陪审团、观众等等，你能确保他们不是法盲吗？
　　法律难道不是服务于公平与正义的吗？这一点在复杂的利益纠葛面前，可能会被丢到一边。
　　同时，你能确保审判你的法官，他不是法盲吗？
　　在这种高考偷鸡盛行的社会，有些考上高校的甚至是个文盲，因为这个世界，有天神系统这种玩意的存在，还有很多变种的外挂软件。
　　你万一碰上一个字都不认识的猴子法官，呵呵！
　　人家可能也认可公平与正义，但人家是一个法盲。人家审判你的时候，说不定就是看你的形象气质。
　　讼棍给你辩护，那不是藏在讼棍的形象气质后面。猴子法官一看，这家伙好邪恶啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　楚原平时很少伶牙利嘴，因为荒唐镜的嘴脸太欠揍了。荒唐镜本身就是一个讼棍，专门给坏人打官司，贼拉仇恨。
　　但荒唐镜，并没有做坏事。
　　荒唐镜打官司，基本上都是输的份。但是呢！基础盘方面我会赢。人生在世谁能无过，死罪可免活罪难逃。
　　能找到我荒唐镜来打官司的坏人，基本上都是罪不至死的，祖上都是有阴德护佑的。你哪怕再仇恨这个人，他起码罪不至死，因为这是发展阶段的碾压。同时呢！精神层面会诚恳承认错误，并且在赔偿方面也愿意提高。
　　法外，还要容情。
　　荒唐镜能给客户办成业务，最主要的是拉仇恨。利用自己这副欠揍的嘴脸，来分散注意力，这特么是吃枪子的活。
　　人其实都没有坏人，但是呢！这是建立在能转圆的前提下的。即这个客户，有没有足够的价值去救。
　　当今社会主义发展到越来越高级的状态，死刑犯就基本上没有了。即公开庭审的犯罪，一般是没有死刑宣判出来的。
　　因为这种社会，人都是很有价值的。
　　辩护这种东西，和创业其实是一样的。辩护过程，就是不断积累成功率的问题。各种小儿科的手段都能上，成功率能提一点是一点。
　　到了70%成功率了依然败诉，那就意味着保本保息，还可以再上诉嘛！如果成功率提高到75%还是败诉，那就意味着血赚不亏。
　　创业是为了什么？是为了人类幸福。
　　法律是为了什么？一样是为了人类幸福。
　　都是为了让人的生活，变得更加美好。并且创造出，更有利于人类生存的环境。法律，不应该是反动派用来残害人类的武器。
　　但现在的法律体系，毒性还很大。楚原这种滚地雷，肯定是要去试毒、排雷的，又是一顿社会毒打。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　“我原本最担心的事情，还是发生了。”楚原珠算了一下，自己的先天精元已经过满招损了。先天精元，已经超过了普通人的120%。后天精元，更是差不多就突破200%的总量了。
　　这种过满招损的命格，就是一种死刑犯的命格，只能以木金克战，进行危机转换，反而可以建功立业。
　　这种命格，当年楚原用岳飞测试过极限。当时岳飞为什么会死呢？因为南宋小朝廷的财政已经无法支撑连年的战争。
　　如果直接退兵，外交上就有问题。于是在秦桧这里开了一个口子，收了金国的贿赂，让金国以为是收买起了奏效，岳飞死了才导致退兵。
　　加上岳飞建功立业是没错，但这是楚原闲着没事干的时候折腾出来的，并不受天道的认可。一方面功劳高到朝廷赏不起，一方面也没办法赏啊！你这不是天道颁发的演化任务，进度不符啊！
　　那怎么办呢？只能从精神能量上进行赏赐。但这事情呢！还是非法演化进程啊！楚原弄了能量进去，基本上还是得吐出去的。所以，他需要用秦桧这个IP端口，将能量再进行亏空输出。
　　进而达到基本上的盈亏持平，唯一赚的是什么呢？就是金国给的线下贿赂！赚到钱之后，楚原又回老家修路、买泥巴去了。
　　楚原这种操作，是一种物理开挂模式。
　　信息化的外挂软件虽然泛滥成灾，但这玩意最怕的就是物理外挂。物理外挂最为致命，这是刘一手的绝活。
　　闽北这地方，改革开放以来，一直都在对外输出劳动力，并且成为沿海地区最贫穷的区域。但为什么这个小城市还能支撑呢？这就是历史上留下的物质底蕴。
　　这里为什么能成为世界文化中心？因为这里有来自全球各地的泥巴，同时作为丝绸之路的起点，这里的文化传播到了世界各个角落。
　　在世界的任何一个角落，每一个国家、民族、种群，他们的语言、文字之中，都能找到古越语的身影。
　　一方水土养一方圣人，这里有来自世界各地的泥土。你骂我土鳖？那岂不是说，你也是土鳖的一部分。
　　你在线上吃我的人血馒头，我在线下吃你的物质嘛！你中有我，我中有你，最终不就是一个人。
　　闽北的泥巴，这就是楚原成为圣王的物质基础。

第七十七节：富得很稳定
　　圣人至仁，即是处处不仁。楚原管理自己这群奴隶，看起来就是处处不仁的。他平时根本就不管这些奴隶，他对这些奴隶没有任何规矩。
　　慈不掌兵，义不掌财。
　　不仁而至仁，楚原只想一个问题——能打赢战争！
　　只有能打赢战争，这些奴隶才有活路，自己也才有活路。这些奴隶，既然与战争相关，那也是战友咯！
　　那就意味着，人格是平等的。所以楚原并没有把他们当奴隶看待，但是他们的发展阶段，还处于需要奴隶主安排的。
　　所以楚原只要安排几个带头的奴隶就行了啊！其他的让他们去层层安排嘛！
　　没有规矩，但处处都有规矩。谁的规矩能打赢这场战争，就用谁的规矩，我哪管得着那么多。
　　因为楚原的这些奴隶，很多都是他从到处收购来的垃圾人口。人皇，也是有做人口贩卖生意的。
　　各地区处理不了的垃圾人口，楚原这里给处理嘛！垃圾人口也是可以回收的嘛！这些垃圾人口里面，还有不少失败的英雄。
　　F5集中营，俗称乞活军！
　　楚原的这个奴隶军团，虽然说没有什么人权，但却有极致的人权。即你想离开这个地方，我都开放渠道给你。
　　你只要把指标打完了，想走都能走——天之无恩而大恩生！
　　如果你不想走，那我可以给你安排一下。有些女人死活要跟着他，楚原就给她们在乞活军里安排了一些资源。
　　她们想走的时候，也走不成。
　　最近感应到天机，有一个长得像金秀贤一样的男人，靠近他的小野猫，想要给他的小野猫下毒。结果被拉去制作成了小饼干，然后喂给了小野猫吃。
　　小野猫得出一个结论——爱情是最不靠谱的，爱情就是一个屁，爱情就是屎，没有什么是比爱情的保质期更短的了！
　　楚原当场欣慰的点头，小野猫悟透了爱情的真谛！
　　食物的保质期确实是很短的，食物吃了之后就会变成屎，也可能导致人类大量放屁。把小饼干吃完的小野猫，拉了屎之后，这些屎就是她上一次经历的爱情。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原的奴隶，不是谁都能乱动的。你要动我的奴隶，那你是哪一块小饼干呢？
　　特别是，你不要动我的小野猫。楚原和猫天生不亲近，好不容易抓到一只小野猫，很不容易的。
　　我也想撸猫啊！但是养了很多狗，狗和猫又整天打架。楚原喂了很多猫咪小鱼干，那些小猫咪都是躲着他。
　　“小野猫吃完了小饼干，长得越来越妖艳了。”楚原观察了一下小野猫的状态，小野猫从他的世界里消失了两三年。
　　再见到她的时候，已经有了不少的变化。
　　楚原手下这支乞活军的作战素质，应该说是高到极致了。除了喜欢到处谈恋爱的小野猫，还有太子党的弟弟妹妹，也混进了他的乞活军里面。
　　还有兄弟会的小学生，正在担任乞活军的主力输出，正在修炼如来佛的板子。当年逐鹿大战中的那群小学生，现在也毕业了。
　　奴隶主系统，其实只是虚头巴脑的，只是一种角色扮演，人格上都是平等的。只是说，我的发展阶段更高。我有相关的发展经验，可以给你们安排一下。
　　但是呢！楚原的奴隶军团，现在还是四分五散的状态。不是他不想努力，努力不动啊！这个阶段，只能说我做多少，那些奴隶也跟着做多少。
　　大家先混口饭吃，饿不死再说。若能再重聚，再谈什么事业问题。
　　楚原这次阳神转世，黑手党那边也不能直接确定他就是当年的教父。因为，冒充楚原的人很多。例如那个长得像金秀贤一样的男子靠近小野猫，主要也是想要获取楚原这次转世的信息。
　　被黑手党发现了，然后加工成了小饼干。
　　让楚原意外的，还是太子党出现在他的奴隶系统里面。曾经作为多个国度的英雄，现在跑到他的奴隶系统里面当奴隶。
　　楚原的奴隶系统里面，还有一些很奇葩的F5。
　　这些其实都是稀缺资源，即出了名的坑货。这些坑货，就是天然的大漏投资项目，只要有足够的财富砸进去，这些F5都能一飞冲天。
　　钱钱钱，钱钱钱！
　　楚原突然发现，自己很需要钱。
　　因为坑太多了，他要填的坑，远不止是一两个。那真的是，无尽深渊，多少钱砸进去都不嫌多。
　　基本上而言，楚原是死的透透的了。因为天下间所有钱砸进来，都不够填他这个坑。
　　所以现在不是赚钱的问题，而是先要让天下间有那么多钱，他要做的是先释放发展红利。然后出让少东的股份，让人们愿意把钱丢到这个坑里面来。
　　人人都是少东，不就人人成圣了嘛！
　　一个打工仔，当然管不上公司的死活。能基本上做到位，就不错了。
　　如果人人都是少东，一举一动都关乎着自己的利益，那么人人都愿意践行平平凡凡的善良，这世界就变得很好了。
　　过去之所以穷，主要是没有版权！
　　那现在把少东的股份分下去，那就人人都有版权了。那现在就要想办法，富得很稳定。
　　要想富得很稳定，首先是有版权。接着，就是制度的设计。即也承认异族的人权，这天下没有鬼，都是人。
　　但是呢！你要走流程才有人权啊！你要报复华夏民族，你走流程报复嘛！那就能富得很稳定了。

第七十九节：无解的悖论？
　　正常情况下，恋爱确实是需要男方能养得活女方。但现在这个年头，是特殊情况。什么是特殊情况呢？
　　特殊情况就是说，恋爱的方式又有了变化，主要就表现为——洁身自好！
　　作为一个男人，自己能饿不死就有爱情了。女人，通常并不需要男人去养活。但男人需要负责制造富婆，支持妇女解放运动。女人愿意做事业，我当然是支持的。
　　一个男人，基本上能混口饭吃。不用靠女人养活，就已经很成功了。线下吃点软饭，那不是很正常嘛！
　　你现在有什么能力，能让你饿不死的呢？同时理论上又是在多少年之内饿不死呢？这就决定了你能不能找到心仪的对象谈恋爱。
　　发展阶段不同嘛！恋爱的对象就不同。
　　你的能力能让你在一百年内饿不死，那就谈这个发展阶段的异性。
　　你的能力能让你在一万年内饿不死，那就谈这个发展阶段的异性。
　　如果是一亿年都饿不死，那就谈这个周期范围的异性。
　　你想要天仙配，你首先得站在和天仙相同的高度，起码都得是一万年饿不死的。
　　因为大米、白面这类人类可食用的食物，就是长生不老药啊！你食屎了就会导致元气泄漏，元气漏光了也就嗝屁了。
　　楚原今天去爷爷奶奶家吃饭，今天是中元节，也就是鬼节。这个节日，爷爷奶奶组织家里烧纸钱，这肯定是要去的。
　　吃了饭出来，看到小姑家门口停着一辆白色小轿车。
　　表弟回来了！
　　但是表弟并没有来看他，两人关系现在很不好说。表弟既然把他的命运换去了，这一点楚原也懒得去跟他争。
　　但是呢！你要抢我女人，那就不可能了！
　　青龙圣女，明摆着也是不可能跟他的。哪怕你把命运换去了，也是不可能的。这是逼格严重不符！
　　上次表弟盯上青龙圣女的时候，楚原出场搅局，搞得两人关系现在看起来是很尴尬，但实则是关系很恶劣。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　楚原看来，这事情做得很过分。命运我让给你了，你不能连我的女人也抢啊！
　　表弟看来，这是他心目中的女神，日思夜想的，眼看就要得手了，楚原跳出来搅局，把事情给搅黄了。
　　表弟就把他的失败，归结于楚原的身上，估计是巴不得他早点死。
　　表弟当的是舔狗流，又舔得不开心，这种舔狗流最终都是一无所有的。
　　前几天白日做梦，梦见青龙圣女。
　　梦是反的，但这是晚上做的梦，基本上才是反的。现在这年头白日做梦，基本上都是正的。
　　即理解的时候，要根据昼夜的不同，然后进行基本上的正反理解。
　　例如梦里，青龙圣女跑来陪他玩，把家里弄得热热闹闹的。那么这个梦怎么正确理解呢？很简单啊！
　　基本上是这样的，但基础盘不是这样的。
　　线下，楚原要东山再起，还是得自己走出来。当一个人在最需要帮助的时候，他是一个人起来的。那么当他东山再起之后，他就是六亲不认的。
　　因为当他落魄的时候，你们是六亲不认。那么我东山再起之后，我也是六亲不认的。就像楚原吃完饭，从旧村出来的时候，直接就是走出六亲不认的步伐。逢人，楚原也懒得招呼。就像鲁迅说的，当你悟透了之后，就会选择沉默。因为你不再愿意，见人就逢场作戏。
　　既然看透了，那就沉默吧！
　　楚原混口饭吃的技术活，那是当老大。当老大，就是要六亲不认的。相当于，楚原本来就是要走出六亲不认的步伐，他才会有爱情。
　　那么楚原现在东山再起的时候，青龙圣女跑来找他。这就意味着，日后楚原会很在意她，这就意味着有破绽。
　　有破绽，就会被击败，就无法成为一个合格的老大，这就意味着混不到一口饭吃，这也就意味着，楚原不可能有爱情。
　　这是一个悖论！
　　我特么都六亲不认了，我还要什么爱情？你特么在逗我？
　　这不是搞笑嘛！
　　想到这里，楚原笑得肚子上的肌肉都笑疼了。
　　这是不是间接的说明了一个问题，爱情最终都是会变成一个屁、一坨屎？因为楚原天生就很成功了啊！
　　他一步到位，直接将爱情转化到了最终状态！
　　这说明一个什么道理呢？
　　发财的真正意义，在于体验每天都在赚的那种感觉。恋爱也是如此，只是在享受一种世界每天都在产生新变化的感觉。
　　这种每天都在变化的感觉，即称之为运动。
　　生命在于运动！
　　所以生命的真谛，在于谈恋爱。于是就有了爱的魔力转圈圈，自然界总是在无始无终的运转下去。
　　六亲不认，不是死了吗？
　　死人还怎么运动？
　　灵车漂移？
　　“问题的结症在哪里？问题的结症在于！上一个创业项目的失败！”楚原想了半天，发现了要解开这个结症，重点在于‘东山再起’这个玩意。
　　如果他不需要东山再起呢？
　　我上一个项目没有失败呢？
　　这意味着需要什么？需要的是在基本上成功的基础上，再进一步，即2.5%的一步！我只要勇敢的跨出那半步！
　　一念天堂，一念地狱。
　　一失足成千古恨！
　　那我在悬崖边缘，再多走小半步呢？
　　“我竟然还没有死！我要回去！”楚原猛地睁开双眼，愉快的决定，回到基地去偷偷瞄一眼。

第八十节：贪生怕死，无知无欲
　　半步，半步宗师！
　　迈出这半步，需要的是极大的勇气。楚原没有直接回到基地，他对于自己的过去，从来都不留恋。
　　楚原有一个习惯，过去的事情他基本上都不会去再看第二眼。就像他写的小说，写完了他就丢到一边。
　　版权什么的，他也不会去理会。
　　楚原创造过很多东西，但他创造出来这些东西，都是让这些东西自生自灭。
　　楚原不知道该怎么面对过去，他并不喜欢那种有恩于他人的感觉。我只希望，你能好好的就可以了。
　　因为，我是一个没有未来的人。
　　哪怕做过再多的善事，他也不曾回头去看。圣人，是否真的不仁？非圣人不仁，而是圣人也只是一个普通人。
　　我并不想过特殊化的生活，我只希望自己能像普通人一样，过普普通通的幸福生活。楚原当了这么多年的天道圣人，他其实并不快乐。
　　相比之下，投身混沌之前的社会主义生活，才是真正快乐的时光。
　　天下无鬼，就是天下无圣。
　　当你们越是稀罕圣人的时候，我就越不会回头。现在的楚原，已经来到了死亡的尽头，再迈出半步，就是地狱之门。
　　如果回头迈半步，就会一脚踏入天堂的边界。
　　世间极致的恶，能恶到什么程度？楚原现在所处的环境，就是时间极致的恶，这里就是恶人谷。
　　但楚原发现，恶人谷的这群人，也没有哪一个是魔鬼啊！同时过去他接触到的，天堂那群人，也没有哪一个是天使啊！
　　看来看去，不都和他一样，都是一个普通人。
　　你们为什么，会要求一个普通人去当圣人？你为什么要我放弃平凡人的生活，去做你们的圣人？
　　我想不通！
　　我并不认为，我过去创造出来的那些东西，是我心甘情愿做出来的。包括华夏祖龙这条基础命脉，也只是被逼无奈而已。
　　这些东西哪怕再好，我都不想再回头看一眼。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　也包括现在写的这本书，哪怕日后被封为神书什么的，楚原也不想回头再看一眼。我做这些东西，只是为了求生存。
　　为什么要生存下去？我不知道，只是自然而然的本能反应。
　　我只知道，西瓜很好吃，杨梅很好吃。我还想吃到明年的西瓜，吃到明年的杨梅。至于别人吃了多少西瓜，吃了多少杨梅，我管不着。我只知道，我明年哪怕过得再差，我也肯定要吃到西瓜和杨梅。
　　此即为无知！
　　无知而无所不知，我只知道人类在亘古不变的繁衍生息，我想永生永世、无穷无尽的都能吃到西瓜和杨梅。
　　有钱人的生活，就是把普通人的东西，做得别人好像吃不起的样子。楚原是贪狼星系中走出来的孩子，贪狼星系上的人，就是这么贪生的。
　　除了贪生，他还怕死。
　　人要怎么样才会怕死？明白自己只是一个普通人，不会去挑战那些普通人做不到的事情，例如去剥夺其他普通人的权力。
　　那是必死无疑的。
　　不去掠夺普通人的利益，这也可以称之为‘无欲’。
　　无知无欲，与贪生怕死，其实是相同的。
　　我这种贪生怕死之徒，我有资格当圣人吗？我如果回头看一眼，那岂不是玷污了圣人的光辉形象？
　　圣人，这是天下苍生憧憬的美好形象，可以拯救天下苍生于水火。从这一点来说，美好的初衷是值得肯定的。
　　这个圣人，其实世世代代都不是同一个人，就是无数的普通人，薪火相传，传承不息的人族意志。
　　但这无数的普通人，却心连心形同一人，这才有了圣人。
　　人到底有没有来世？
　　有，也没有！
　　有，是指每一个人都有一个普通人作为来世。来世的你，从出生起，就是一个干干净净的人，你其实和前世没有什么关系了。
　　没有，就是说你死了之后。你的一切不同于普通人的东西，都会一无所有。只不过说，你生前改变了多少人类的生存环境，你下一次投胎的时候，会分配到什么样的先天资源而已。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　你可能造孽了，被分配到边缘地带。你可能积德了，被分配到中土神州。临死前，我会把我应该享受的享受完的同时，能改变多少这个世界，我就去改变多少，让这个世界变得更好一点点，这就是我生来的使命。
　　人类来到这个世界上，本来就是为了享福的，而不是自虐的。
　　一顿饱和顿顿饱的区别，能不能分得清楚，这就是人类的良知。你不知道人类世世代代永无绝息，你为了眼前这一顿饱而出卖了长久的顿顿饱，那就是没有良知的表现。
　　就像楚原经常被亲戚朋友出卖，但他们在关键时刻，基本上都是靠谱的。一顿饱和顿顿饱，他们起码能分得清楚。
　　楚原只要还活着，他们就能顿顿饱。
　　人类的初衷其实很简单，从罪不及西瓜，发展到罪不及杨梅。
　　何谓罪不及西瓜？就是说一个人哪怕在落魄，不论他是乞丐还是死刑犯，他起码能吃得上西瓜。
　　如果中土神州有人吃不上西瓜，那就意味着人道主义危机。
　　发展到这个阶段，人类走向极端化的追求——罪不及杨梅！
　　这是人权的极致提高，杨梅是种植在山顶上的，否则阳气不足，长出来的杨梅质量不行。而且杨梅不易保存，一年四季只有短暂的成熟期，很难进行工业化农业生产。
　　但是！
　　也能办到！
　　中土实现这个目标的同时，海外要实现罪不及西瓜。
　　中土做出贡献的人杰，一年四季要有杨梅供应。海外部分地区，可以做到杨梅成熟的季节，批量供应杨梅。
　　如果你感觉每一个人都有罪，那你是否想过，西瓜有没有罪？你是否想过，杨梅有没有罪？
　　天道的演化剧本，其实就是这么简单的。
　　不要把这个世界想得太复杂了，就是这么简单的东西。
　　以前的中土神州，没有什么是一车西瓜解决不了的。如果有，那就两车！
　　以后的中土神州，没有什么是一车杨梅解决不了的。如果有，那就两车！
　　楚原以前就算恶贯满盈吧！他起码没有剥夺任何人的吃瓜权力啊！
　　“好吧！我差不多想通了，罪不及杨梅！”楚原想到这里，有一点点想通了。或许，他可以跨出半步，回过头看上一眼。
　　为了明年能吃上杨梅！为了世世代代能吃上杨梅！

第八十一节：地狱之眼
　　楚原突然想明白了，西瓜=偷鸡特权。杨梅=双标特权。
　　当年楚原在中土神州种了大量的西瓜，所以他有偷鸡的特权。这一世，楚原更是在持续不断的为世界人民能吃上西瓜而奋斗，所以他能疯狂偷鸡，无限透视！
　　杨梅是双标特权，这也解释了，为什么表弟能抢他的命运，但他现在却懒得抢表弟的命运。
　　这是表弟开挖掘机积累出来的双标特权。
　　表弟这事情做出来，楚原怎么处理呢？冷处理！
　　楚原在昨天中元节的时候，就是烧纸钱的这一天。感应到了，后山那座坟墓有问题。一开始是打算直接一个地钉打下去，中午去爷爷奶奶家里吃饭回来的时候。他就在路边，看到了一根火烧过的杉木。
　　顺手就捡回家，路上一直在滴水，里面滴出一种不知名的液体。
　　楚原意识到再走半步就是无尽深渊的时候，他突然明白过来，那个坟墓就是地狱之眼。假设他把这根地钉打下去，肯定会出问题。但会出什么问题，不知道……
　　按照理论上来说，肯定是会出问题的。
　　下午准备去爷爷奶奶家里，准备傍晚烧纸。楚原去之前，把楼上那一叠不知道什么时候的纸钱拿出来，把之前烧制的封魔土也装好，然后上了后山。
　　烧了纸钱，然后撒下封魔土。楚原看了看墓碑，一九六八年的坟，加上冥冥之中的感应，楚原瞬间感应出了，这个坟是他表弟前世留下的。
　　楚原顿时知道，这根地钉打下去会发生什么了。这根地钉一旦打下去，表弟会炸毛的。
　　这个坟墓，楚原中午的时候问了一下二伯。二伯说不知道是谁的坟，倒是说边上还有一个坟，是一个哑巴的坟。
　　这个坟的出现，和楚原家周围的这个坟地是有很大关联的。
　　神、人、鬼，本质上都是一。
　　这个坟墓，是指鬼界的坟墓，即一种过去的留影，但这种留影带有能量。能量可以信息化，也可以物质化。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　这个坟，以前基本上都是被魔障掩盖的。楚原把后门的魔障基本上消灭之后，这个坟的现实中物质基础才暴露出来。
　　楚原接着，就把封魔土撒上去就是了。
　　他知道，中午随手捡到的拿一根木头，也是这个魔障的物质化压缩产物。
　　在破法者面前，这些神和鬼，基本上是没有办法施法的。即他们使用法术的时候，人们是看不到的。但是呢！他们可以用能量控制各种单位，进而改变物质世界的变化。例如控制虫子，疯狂的生产陷阱等等。
　　这个世界，都是牵一发而动全身的。
　　魔天的意义，就在于破法。
　　人类社会，必须有人化为魔天，即是魔也是佛。基础盘为魔，通过吞噬能量的方式进行破法，进而保护人类的安定。让这些鬼神的法术，无法伤害到普通人。
　　同时，还要进行教化引导，让人们正确的认知鬼神。
　　鬼，只是过去留下的一种留影。
　　神，只是未来塑造的无限可能。
　　过去与未来，这是时间。时间与空间，本质上是一个东西。你所认知的一年，其实是地球围绕太阳公转了一圈。
　　本质上是空间的运动。
　　因为有了参照物，所以才有了时间。
　　回到原来的话题，表弟的话题。这根地钉，是魔障想要让楚原打到地狱之眼上面去的，那下面就是一个无尽深渊。
　　只要这根地钉打下去，里面的不明液体，可能就能唤醒那些沉睡的恶鬼。楚原没有跨出那一步。
　　他只是撒了一些封魔土上去，这才是真正的通天之路。
　　封魔土撒到地狱之眼上面，这就意味着无尽深渊中的恶鬼们，观察你的行动的能力会大大下降。
　　因为他的网速受限了啊！
　　他们无法交换传导大量的信息，这就意味着，无尽地狱里镇压的那些恶鬼，要谋害楚原的时候，他们的效率大大降低了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这也意味着什么？意味着那些恶鬼向表弟的内心传导阴暗三角形人格的负能量的渠道收窄。
　　同时呢！表弟向无尽深渊中传导信息的能力也会下降。
　　表弟对心魔的镇压能力，还是比较强的。只要能够让他不会真正失败，让他也能混口饭吃，这颗定时炸弹就不会爆炸。
　　其实每一个人，都镇压着一个无尽地狱。
　　你能成为家长，你就是佛。只不过说，你成为的家长范围有多大。一个家庭的户主，就是家长了。
　　一个村的老大，一个地区的老大，一个国家的老大，再到全人类的老大，等等。
　　格局越大，无尽深渊越是深不见底。
　　这些无尽地狱中镇压的就是异族，以及黑暗三角形人格群体。
　　表弟这种黑暗三角形人格群体，他是永不成佛的，他是无法成为家长的。他可以结婚，但他会被女人压一头。即他能不能当家长，是含糊不清的。只能变相的当家长，不能直接的当家长。
　　表弟这种出身，他爷爷是魔种，但他奶奶却是吃斋念佛，他奶奶的母亲也是非常长寿，一百多岁了都还健在。
　　表弟他爷爷虽然是个魔种，被拦截围困在这个小山村，变相的也弃暗投明了。
　　表弟抢他命运，这事情楚原也随他去了，这是他开挖掘机，造福了人类命运所换取的特权。
　　但是呢！这种黑暗三角形人格，青龙圣女肯定是不能给他的啊！
　　你要抢我命运，我可以给你。但女人，我不会给你。我的女人不是商品，是不交易的，你有特权也没用。
　　你有特权，我没有特权吗？我有偷鸡的特权！
　　表弟用双标特权换走了他辛辛苦苦改良了将近十年的命运，楚原用偷鸡特权，把青龙圣女给偷回来了。
　　楚原也可以把表弟换走的命运抢回来，因为他也有杨梅的特权了啊！但他不会这么做，为什么呢？
　　因为这样一来，特权就抵冲了，冲突就会发生。
　　我不抢回来，即我已经承认表弟这个特权的合法性。那么我通过让人民能吃上杨梅所获得的特权，我还可以用来做别的事情嘛！
　　舍得，舍得，其实就是特权。
　　输了江山又如何！我的女人起码能保护好，就可以了。
　　色即是空，空即是色。
　　这个世界真正有所得的，就是女人了。
　　最好的防守就是进攻，人为什么要去努力获取，那些没有意义，看起来虚头巴脑的玩意呢？
　　就是为了护住自己的女人。
　　到了这个时候，这江山看似天天有人和楚原抢。但他不要的话，没有人能要的起。你既然要乱抢，那我干脆不要了。
　　砸在手里弄出责任了，你们吃不了兜着走好了。

第八十二节：机械先驱！
　　楚原这种当老大的，他基本上对人是没有杀伤性的。但是呢！你玩笑开过火了，楚原真的生气了，套路你一把还是有能力的。
　　这江山你们要抢，那就给你们了，看你们谁能接得住，呵！基本上的东西，除了楚原之外，其他都是在吹牛逼的。
　　谁信谁傻逼，这些和楚原争老大的群体，一个个都是真正的坑。钱投进去，最终都是血本无归的。
　　因为他们这些项目，最终都是要失败的。但看起来却有人赚钱，例如三成的人赚钱，七成的人亏钱。
　　楚原当这个老大，为什么那么难呢？因为他们要考验人性啊！
　　人性，就是经不住刻意考验的。你既然要考验，那我就是不靠谱的。这老大我也不争了，这天下我也不要了。
　　你们自己玩去吧！
　　我特么回来出肉装了，我也不求这天下了。我能把身后的女人，保护好就行了。
　　楚原是一个没有未来的人，他也不在乎能不能和这些女人在一起。但起码的，他可以让这些女人不受欺负。
　　这些女人，只能说在未来属于他。但楚原是没有未来的人，他未来的东西，都会被一群牲口给盯上。
　　命运可以被截留嘛！
　　但是呢！
　　别人要截留我未来的趋势，是要付出能量成本的啊！相当于楚原可以通过改变未来的方式，进而将一些重点目标保护起来。
　　楚原毕竟是古夏国的护国**师，古夏国的这些圣女，他起码是得护好的。
　　青龙圣女，是生命女神。
　　楚原处处都没有未来，但却有极致的未来。起码，这些女神是他的。我是很失败，但女神还是会来找我。
　　天下我不要了，相当于我也不要女神了，但你们也得不到。
　　如果楚原回头走小半步，东南三省起码还是他的地盘。相当于他没有彻底失败，没有说彻底的要东山再起。
　　只能说一半一半。
　　即有六亲不认的一面，也有一点软肋。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这叫做——半糖主义！
　　即你要用青龙圣女来威胁我，那我是不可能被你威胁的。但如果你用青龙圣女能过得更好来跟我谈，我倒是会吃这一套。
　　这就是吃软不吃硬！
　　你要杀青龙圣女？威胁我放下武器？那你杀吧！我不在乎。难道青龙圣女，没有在给你分配生命力吗？
　　青龙圣女作为生命女神，本来也就是杀不死的。你要杀青龙圣女，那不是自杀吗？人家把你的生命力股份一扣除……呵呵！
　　别问我为什么不在乎，我东山再起的时候，面临死亡的问题，是我自己走出来的。
　　别人死不死，管我鸟事！典型的六亲不认了。
　　楚原回头再走小半步，青龙圣女会来的话，那就是生的问题，是她把楚原扶起来的。那楚原也会看这一点，这是我最困难的时候，有个女神降临在我的世界。
　　以后你要改变我的意志，你如果用对青龙圣女的利益有帮助的东西跟我换，我可以给你开一个谈判的口子，给你开一个特殊渠道。
　　昨天楚原回到基地，继续用信息化填充祖龙山脉。然后大半夜的，两只猫在隔壁打架。猫爬过尸体，尸体是会诈尸的。
　　楚原基本上已经死透了，楚原再往回迈小半步——基本上死的透透的！
　　猫一过，当场诈尸！
　　祖龙山脉，竟然在跳！而且还会继续跳下去。楚原会在基地的祖龙山脉上，更新他的《天道演化篇》。
　　更新一节，祖龙山脉就跳一次。
　　如果是实体经济占主导地位，即成为大脑。那么楚原这个基本上死的透透的躯体，就会变成——钢铁侠！
　　东南三省，也将成为社会主义铁拳！骷髅会朝社会主义脑袋上丢出的铁链，将会变成他们的索命绳。
　　骷髅会的惯用招数，就是鬼火从边上开过，上面的人丢出锁链，套住一个人的脖子，然后一路拖行，最终拖拽至死！
　　当前的个体经济，已经被这道锁链紧紧套住了，也已经被拖行了不少的距离。
　　基本上已经死了！而且死的透透的了。
　　也许，你万万没想到，我是机械先驱！
　　未来，将会产生一种人类，半机械半人体。

第八十三节：给我一个支点，我能撬动地球
　　一天之内，连续下了两场雨。
　　楚原知道，第一场雨是自己身上的赌博盘口中赢了之后获得的。这个盘口，主要是赌什么，赌人类自信心！
　　楚原能做到什么！做不到什么！
　　他能把后天精元，吸收到200%，这场灵雨就有了。在干旱中，救了他一命。如果没有这场雨，楚原等不到几个小时之后的第二场雨。
　　仅仅是几个小时，但这几个小时却决定了生死。多少人，死在这几个小时的一线之差上？失之毫厘谬以千里！
　　楚原说的，是先天命运，影响着后天命运。
　　先天命运与后天命运的时间差，普通人是5年。而到了宗师境，即先天命运与后天命运合而为一，言出法随！
　　即一般来说，普通人现在的命运是取决于你五年前在做什么。你看了什么书，说了什么话，做了什么事……甚至包括，你听了什么音乐！你的这些行为，对过去产生了什么影响，对未来又产生了什么影响？
　　宗师境，因为已经掌握了关键节点，对过去和未来，产生了不可逆的影响，所以言出法随，报应是当场就来的，因为天道总算程序离的很近。这时候先天命运与后天命运，是混而为一的。
　　普通人遇到矛盾，往往有较长的时间去解决。但解决办法往往也比较少，所以需要到处的找出路。
　　宗师境遇到矛盾，就是源源不绝的恐怖袭击。这时候就像是中段反导一样的，要将太虚中的定时炸弹快速拆除。
　　楚原现在作为半步宗师，前后差距估计是几个月时间，这就是出人头地了，非常争气了。
　　从普通人追求的出人头地的角度而言，楚原已经极致的成功了，时至寅午戌三合火局，方知是功名富贵人。
　　卯戌合火，青龙圣女就会来了，两者相隔时间不长。
　　我没死！
　　金榜题名了，然后青龙圣女知道了消息，就趁着消息还没到，就跑过来了。
　　青龙圣女，最擅长这种打时间差的事情。虽然有投机取巧的成分，但奈何人家是凭实力投机取巧。
　　毕竟，她是负责分配天机的女神，她的小道消息是最多的。
　　利用这些有价值信息，青龙圣女也是非常擅长下套的。一切套路的本质，都是给你半价值信息。
　　即有价值信息的打折！打折打折，打到骨折！
　　青龙圣女能来，就意味着给楚原保驾护航了。毕竟楚原是寒门出身，如果青龙圣女不来保他。这名额被哪个衙内给顶替了，他都两眼抹黑，金榜题名的消息更是不知所踪。
　　十年寒窗苦读，求得一功名。本非所愿，到头来发现心比天高命比纸博，还是普通人一个，这种结果只能说是最完美的了。
　　“给我一个支点，我能撬动整个地球！”楚原心比天高，就是这一面。如果他不是个废人，他的丹田能蓄积真气的话。
　　那么他能站在宗师境，那他就可以撬动整个地球。
　　那么金榜题名之后，楚原反而有了一个支点，但这时候已经是寒江孤影，他已经不会去做撬动地球的事情了。
　　他能撬动地球，但那要付出生命的代价。
　　作为一个贪生怕死的普通人，是不可能去做这种傻逼事的。
　　没条件的时候想做，有条件的时候，已经懒得做了。今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起？
　　差不多是这个意思吧！
　　今天你不让我撬，明天我不撬了。

第八十四节：人道至尊
　　从普通人的角度来说，楚原的人生已经到了大完若缺的境界——十全十美！
　　回想自己当年十七八岁的时候，那时候并没有那么大的野心。当时也只是想码字赚点钱，拿到第一笔稿费的时候，感觉挺满意的。1700元，当时比一个普通工人的月收入要高一点。结果没开心多久，直接给他来了个快速的通货膨胀。
　　哔了狗了，简直！
　　只要我跑得足够快，贫穷就追不上我。后来长期以来，就是在和贫穷赛跑。结果跑到终点，发现贫穷正在终点等着他。
　　十六岁的时候，选择网文搬砖，是因为感觉家境不好，和其他同龄人没办法比，得早早做一番准备，掌握一项搬砖技能，起码让自己饿不死。
　　找到最初的出发点而言，也只是一个普通人的需求。这十几年的奋斗成果，也只是找到了一个支点。
　　这个支点，让楚原现在可以撬动地球，改变这个世界。
　　但也成为了寒江孤影，他发现并没有什么需要太放在心上的人。孤家寡人一个，撬动地球有什么意义？
　　如果从普通人的角度而言，那就给自己撬一下吧！让死的透透的过去，稍微翻个身。
　　楚原的过去，都招人嫌，因为很穷。
　　楚原的未来，都招人恨，因为很富。
　　未来不招人恨是庸才，过去不招人嫌是蠢材。两者成就了当前的废材，如果能修炼出一身道术，掌握了足够多的技能，那就是极致的人才！
　　这其实是标准的紫薇圣人的模板，过去你不招人嫌，你怎么以弱胜强？和我竞争的对手是城里人，而我则一个乡下人。
　　一个乡下人，干翻了一群城里人！
　　一个寒门子弟，干翻了一群乌衣子弟。
　　这爽不爽？
　　未来招人恨，从那些刚进网文界的小青年的态度，就能看得出来。例如他们对于乾隆的想法是，你既然作为十全老人，你还是一无所有的比较好。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　未来的狗大户拉不拉风？未来招人恨，那是楚原不断投资未来，70%的理论上成为了狗大户。
　　那么招人恨的情况下，当一些小青年被仇恨蒙蔽了双眼，他就会施展绝活。这时候我再通阴阳变生死，一个乾坤大挪移过去，看似处处被人针对，但关键时刻却处处被人助推。
　　一路踩着香蕉皮，狗屎运大爆发，这气不气？
　　我爽到极致，敌人气到极致。
　　这就是极致的爽文套路——没有套路！
　　就是一劳永逸，踏踏实实的一直坚持劳动，不断的未雨绸缪。没事不惹事，有事不怕事。
　　唯一能让人废掉的方法，就是闲着。
　　一个废人不闲着，他会处于一种废而不废的不可观测状态。
　　这种爽到爆炸的人生，副作用也是很大的。紫微圣人这个主角模板，爽到极致的副作用就是说，这种精神毒品的纯度已经高到极致了。
　　人种基因的强度不够，是会被融化掉的。因为要把这种模板执行出来，面临的压力非常恐怖的。
　　每一个时代，觉醒者的综合承压能力，最强可以达到普通人的八倍。当这个觉醒者燃烧自己的天赋，执行出这个模板的时候，他就会废掉。然后又变成了普通人，成为了新的普通人标准。
　　长江后浪推前浪，一代还比一代强。
　　这一点我不否认，但我作为前辈，我的财富积累毕竟是你所不具备的。我是狗大户，我自豪！
　　年轻人嘛！
　　我可以让你见识一下什么叫做‘金钱的力量’。
　　狼群是一个集体，小狼崽在狼群中不懂的服从，就只能被一直推倒在地上别想起来，直到你明白这个集体的规矩为止。
　　最主要的副作用，就是竞争对手爆炸之后，会炸出很多坑。当生命在你的世界中消失的时候，面对一片死寂的世界，你就会真正明白生命的意义。
　　你也会明白，普通人为什么看起来人畜无害、贪生怕死。因为这都是经历过了，才懂得珍惜生命。并不是说普通人没有杀伤力，而是不愿意再举起屠刀。
　　楚原的两个发小，一个用双标特权换走他的命运，一个在他这里偷了不少鸡。这次回来，堂哥还经常进来偷鸡，还是当着他的面偷鸡。
　　静下来想想，算了吧！反正他们偷的都是一些边缘性资源，楚原也懒得计较了。堂哥这种当着他的面偷鸡的行为，本质上是在和他进行资源的置换。意思也很明显，就是楚原以后也可以用特权去获取他手上的资源。
　　地藏王在他这里偷鸡，楚原在关键时刻，也在他身上用了双标特权，借了两千块钱没还。那两千块钱，在恶魔岛的时候救了他一命。
　　当时，已经打到山穷水尽了。只能说是，各取所需。
　　自己暂时用不上的资源，别人有用，拿去用了。从存人尽性的角度来说，你只要不玩出人类命运的亏空，又能救人一命，这都胜造七级浮屠了。
　　这叫，被迫性功德！
　　情非所愿，命不尤人。
　　君子务本而言，即我可以处处都情非所愿，我可以处处都没有未来，但我要有极致的未来。
　　我的人，你不能动！
　　苟全性命于乱世，是需要付出极致的努力的。
　　那么爽到爆炸之后，面对那些连带责任的25%的大坑，怎么办呢？基本上心死了，又死透了半步。
　　靠别人是没得靠了，坑都是要自己去填的。
　　这时候如果你能把坑填上，那就意味着什么呢？那就意味着，你能从废材变成极致的人才。
　　重塑金身，天资纵横，绝代天骄！成为一代人道至尊。

第八十五节：残疾人终于站起来了
　　楚原这个金榜题名，现在是踩着香蕉皮进去的。状元算不上，就是一个成绩垫底的进士。垫底的进士，也一样是进士。
　　当老大的，要带头冲锋，还要掩护撤退。
　　但同时，不带傻逼赢！
　　为什么要失败？就是把一些不该赢的队友淘汰掉。这些傻逼玩意，自己炸了还要怪队友。既然你不想赢，那就完犊子拉倒了。
　　但在关键时刻，最后一步的时候，我又会把脚收回来。用道术来一个乾坤大挪移，通阴阳变生死，将失败转变为成功。
　　这时候内鬼已经被淘汰出去了，我却笑到了最后。当楚原踩着香蕉皮进入一个新的圈子，他又会变成最柔弱的那一个。又获得了以弱胜强的理势，再次开启爽到极致的人生。
　　这么多队友爆炸了，留下了不少坑。坑这种东西，其实都是不怕多的。因为，这些坑就意味着极致的大漏。
　　致富难道不容易吗？当年财富多到没人享用的场景，难道都忘记了吗？
　　人人都不偷奸耍滑，尽心尽责的生产财富，这个社会很快就能富裕起来。有限的条件，是可以创造无限可能的。
　　失败之后看似更穷了，实际上更富了。为什么呢？因为系统得到了优化。
　　这些素质极低的害群之马被淘汰掉，人与人的关系就会慢慢的得到缓和，以后的人类文明的边际损耗就会大大降低。
　　边际损耗下降，人类文明就问安定下来。才能真正做到安得广夏千万间，大辟天下寒士尽欢颜。
　　要想安得广夏千万间很容易，但要想尽欢颜那就不是表面那么简单了。人们住进去了，发现街坊邻居都是一群乱七八糟的玩意，天天想着和你内斗，那不是直接昏过去。
　　现在的主要矛盾，不是说财富不够，也不是生产力不够。而是未来不堪负重了！这些房子敢不敢建呢？
　　建起来之后，未来会不会灭亡呢？
　　敌人已经打入内部了！那些内鬼，说白了就是一群异族余孽。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　什么是异族？就是不仅忘记了人类的初衷——罪不及杨梅！而且还在阻碍你实现这个演化任务。
　　就是不让人类过好日子！
　　为什么不让人类过好日子？因为他们是寄生虫啊！寄生虫吞食了大量人民的血肉之后，一旦人民过上好日子，则会神化归于身，他们就会失去热能。
　　但人类，会被一群寄生虫灭掉吗？
　　虫子始终只是虫子，人始终还是人。
　　普通人是不可能灭亡的，是无数大小劫难都无法灭亡的存在。因为普通人，就是一个人。只要还有一个人活着，其他普通人都会复活。
　　每一个普通人，都镇压着一个无尽地狱。
　　一旦这个普通人被翻牌了，那就意味着地狱中的恶鬼会成群的涌出，那群内鬼赢了又怎么样？命运将会变得非常的可悲。
　　而且普通人一旦陷入重度昏迷，还会开启上古守护神兽。
　　楚原在明末的时候被翻牌了，结果大家也看见了。无数恶鬼涌出地狱，中土神州沦为一片鬼蜮。
　　满清三百年，那就是拉灯之后，对东林党余孽狂虐了三百年的黑暗史。
　　在东林党余孽的笔下，满清三百年确实是很黑暗的。因为当时，文字狱什么的那是日常操作。
　　东林党余孽要当官，都得先当狗，天天被强制喂屎，吃完之后问他们好不好吃，他们还要点头哈腰——好吃，好吃！
　　东林党以前喜欢玩男宠，清代的官员选拔就像是选美。东林党被选上之后，就送去给野猪皮当男宠，让野猪皮和东林党余孽互相伤害。
　　只不过没想到，最后野猪皮和东林党玩出了基情满满，勾结到一起去了，在作恶的道路上越走越远，以至于也变成了恶鬼。
　　自作孽，不可活！
　　楚原这次重镇地狱，虽然是九死一生，才把这些恶鬼丢回无尽地狱，但正义依然是再次取得了胜利。
　　一旦被丢进无尽地狱，那就是基本上出不来的。
　　但并不是绝对出不来，例如司马懿，还是从无尽地狱中出来了。你要出这个无尽地狱，首先得有亲情关系。
　　有些亲戚被丢进无尽地狱了，他并不是说没有机会出来。
　　前提是，他确实是华夏族裔。
　　司马懿被楚原强行丢进无尽地狱中，他很快就把无尽地狱给打通关了。毕竟是强行丢下去的。
　　明末的时候，镇压不住了。司马懿出来了，把楚原给掀下去了，但楚原基本上很快就出来了。
　　这说明什么问题呢？
　　这说明两人过去都有错，诸葛亮基本上没有错，但在线下是做错了事情的。司马懿在线下没有错，但基本上做错了事情。
　　现在两人的状态，就是‘狼狈为奸’。楚原线下走不动，老爸头线上两眼抹黑。但是呢！两人却并不像狼狈那样。
　　老爸头，从小到大都不教他线下的东西。楚原也很少教他线上的东西。
　　教了，反而麻烦大了。一旦产生依赖性，那就真的成了狼狈为奸了。只有不教，自己去走，才能让各自都恢复正常。
　　发展到现在，楚原这个残疾人，终于是站起来了。老爸头，他现在基本上的东西，也无师自通了。
　　他现在玩智能机什么的，也基本上都会操作。
　　天行不言之教！

第八十六节：一气化三清
　　诸葛孔明那一世，楚原其实也只是普通人。他做到了极致的正确，他在天下基本大同的原则上，又进一步做到了2.25%的正确，即极度的自律。
　　司马懿则是线上错了，线下还错了2.5%，所以被丢进无尽地狱里去了。因为司马懿，本来就属于那个世界。他只不过是舜天而行，模仿舜的偷鸡之道，进而扬升到了这个文明纬度。
　　楚原明末被掀翻的时候，他也没有被丢进那个无尽地狱，因为他体量太大了，塞不进去，被塞到地狱入口，一直下不去。
　　诸葛孔明极致的正确，为什么还有报应呢？因为在不得天时的情况下，逆天而行！
　　东汉末年，能建立天下大同吗？建立不了！但楚原还是逆天而行了，为什么？只是为了给后世做出一个表率。
　　后世之人，要想实现天下大同，你起码都得按照诸葛孔明的高度去玩。因为这是汉代的普通人的财富基础，都能执行出来的。
　　后世财富更加充足的情况下，是有条件成为诸葛孔明那个高度的。但线下的文化传承达不到的情况下，那你做到基本上达到诸葛孔明的高度，应该是没有问题的。
　　就是说，你在线上活动的时候，都要一个比一个赛孔明，脑子要聪明一点嘛！在做到这个基本上赛孔明的情况下，线下活动也要做到自律，向诸葛孔明的成就高度去发展。
　　人人成圣，才能建立大同社会。
　　但大家现在，确实还没有圣人的高度怎么办？没有关系，只要你愿意往那个方向去努力，日积月累，以成无限。
　　司马懿错到极致，但他在这个世界又顺天而行，而非舜天。顺天而行之后，被重新丢回他的文明纬度，他在原本的文明纬度里，又奋斗了一千多年，在更低级的文明纬度里，已经建立了天下大同的社会。
　　然后又飞升上来了，这一次司马懿上来，是为了历练的。他在更低级的文明纬度里，就是一代圣王。
　　他所在的文明纬度，也实现了77.5%的天下大同，剩下的2.5%就是他飞升上来了，进而理论上达到了80%的绝对大同。
　　之所以是理论上达到绝对的天下大同，是因为司马懿又离开了那个文明纬度，下界的异族在他的威名之下，不敢冒头挖公家墙角了。一旦司马懿又回去了，那就会把他们一网打尽的。
　　各个文明纬度的华夏文明，都已经实现了天下大同。只有当前这个纬度，还没有实现天下大同。
　　华夏文明，在天下大同的建设步伐上，已经在基本上再进一步了，各个历史演化的三岔口形成的不同平行空间，77.5%都已经实现了天下大同。剩下这22.5%，就是最接近自然本源的本源世界。
　　推演到这里，就能得出结论，司马懿其实是玉清圣人元始天尊的化身。
　　明末是一场剧变，太清圣人道德天尊化身李成梁，在东北做军事走私贸易，后来清算的时候。被打断腿赶出了中土，一路沿途乞讨到美利坚，开创了一个金融帝国。
　　太清、玉清、上清。
　　一气化三清，三清已经就位了。一旦本源世界实现天下大同，就意味着盘古再世，开天辟地。

第八十七节：留平收窄
　　圣人在教学的时候，往往都是留平收窄的。这是一个很关键的点，在过去也是狐族口口相传的东西。
　　狐族内部不太喜欢圣人，反而喜欢小孩子。谁要是成为了圣人，那就和狐族基本上脱离关系了。
　　狐族的传统中，基本上也只有废物，才会跑去当圣人。成为了圣人，就不要提自己的狐族身份，除非是成为了圣王。
　　圣王是真小人，只有小孩子才能成为圣王。
　　狐族将华夏文明传遍了周天大世界的各个角落，也创造出了‘人’这种商品，但狐族很少会说这些东西。
　　狐族的人到了一定年纪，自然而然就会觉醒圣人之道，也自然而然的发现，自己是一个废人。
　　这时候就会躲起来，不会再去和小狐狸们玩耍了。出去走江湖混口饭吃，到处当圣人的时候，就是留平收窄。
　　即圣人一般不教三岁小孩都知道的东西，同时也不收五行俱全的学生。
　　自然界中只有狐族的小孩，出生的时候才是五行俱全的，而且三岁小孩该知道的东西，狐族的小孩子都知道，也是不需要教的。
　　其他各族的人，如果他是五行俱全，那就意味着他已经被废了，说明这是一个叛徒。
　　大家都是废人，不都是走江湖混饭吃的，我如果是圣人，那你也是圣人啊！我能收你做徒弟吗？
　　狐族之所以很忌讳‘人’这种东西，是因为狐族创造出‘人’这种商品的时候，这个产品还不成熟。
　　人，天生就是废材。
　　这些废材，在自然界中往往会惹得苍生怨气冲天。因为人这种东西，成为了自然界中最大的病毒。
　　到处制造各种污染、车祸，挤占自然生灵的生存空间等等。
　　甚至，人们都痛恨自己的无能。人会生气，都是因为自己太无能了。面对各种各样的环境，往往无能为力。
　　人并不是诞生在本源的，而是诞生在贪狼星系，那里有狐族建立的文明。本源世界的演化，原本只是一个动物世界。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　狐族的小孩子，天生就懂三岁小孩应该知道的东西。只要阅历足够高，这些孩子自己都可以自学成才，也根本就不需要老师。
　　但偏偏，这是一个师资力量雄厚的种族。到了一定年纪，觉醒了圣人之道，就意味着变成了一个老师。
　　家乡没有就业岗位，只能出去走江湖。
　　狐族擅长内斗，并不团结。也不忠于谁，不受控制。
　　人，之所以是废人。是因为狐族长期以来，没有解决‘势烚’的问题。一旦被灌输势烚，人就会被势力所控制。
　　这个人要强行脱离某个势力，就必然导致势烚的反噬，进而成为一个废人。
　　狐族毕竟是出来走江湖的，都不想客死他乡，是要想办法回到家乡去的。所以狐族的成员，不会被哪个势力所控制，当叛徒那是常有的事情。
　　入死法，入死法！狐族唯一能接受的死法，就是带着自己的治学成果回到家乡去。死也死在家乡，把知识带回去给孩子们。
　　只有这种死法，才能上不愧对列祖列宗，下不愧对子孙后代。不论是浪死、穷死，还是富死等等，我最终都不会接受。
　　哪怕是翻进阴沟里了，我依然要仰望星空。看着遥远的贪狼星系，总有一天我要回去。
　　不要跟我说什么永远都出不去就是残酷的现实，狐族永远不会接受这种现实，这也是一种现实。
　　这就是圣人神道！
　　圣人的体统，是比皇道还要高级的神道体统。体统越高，目标就越难，则世人窈窕而不亲。
　　太难了，我办不到，我没有兴趣。
　　但我必须告诉你们的现实是，你哪怕在这个阴沟里日子过得再好，你们在周天大世界的浩瀚世界中，都只是一群土鳖。
　　本质上，和食屎没有任何区别。否则，人类的寿命不可能这么短暂。
　　在那个更广阔的世界，人类活个几万年都只能算是低等文明。外面世界的三岁小孩的智商，放在地球这里都已经是逆天的级别了。

第八十八节：小姨子救命啊！
　　人类社会有各种阴谋论，什么人类是外星人养殖的等等。其实不管是什么阴谋论，我们都可以总结为一。
　　这是一个粪坑！
　　这个结论，就涵盖了一切阴谋论。
　　食屎要努力吗？
　　食屎要花钱吗？
　　食屎要哄抢吗？
　　放心，天上会掉屎的。坐家里等着，屎就会源源不绝的从天上掉下来。例如楚原一觉醒来，天上就掉下了一坨信息化大便，在书评区里问——这是软件生成的吧！
　　这就是典型的食屎过量的综合症反应，是不是软件生成的，这种判断力都没有吗？这是连三岁小孩都分辨得出来的玩意。他竟然可以口吐芬芳！
　　屎吃多了！满嘴流浓！
　　那现在这坨信息化大便来袭之后怎么办呢？我们要把这东西，转化一下能量形态，然后进行摄入——将大便进行肥田处理。
　　先是进行无害化处理，即驳斥其毒害的恶意。接着呢！我们就可以玩弄这坨大便，试着将这坨大便的能量，融入这本书的系统之中，进而增强肥力。
　　这本书不是软件生成的，但也是软件生成的。因为楚原作为半步宗师，并且还是机械先驱。
　　他自我生成了一种本能的软件操作机制，加上半步宗师的生产经营，就可以进入一种‘滑行状态’。
　　即读者自己投币更新，读者想看什么我写什么，码字过程中其实不动多少脑子。
　　理论上，这种码字状态，确实是一种软件生成模式。但这需要长期的锻炼，才能形成这种本能状态。
　　俗称——划水！
　　楚原的划水姿势很单一，就是狗刨式，不断的深挖、深挖、深挖！
　　楚原除了脑子之外，其他身体结构的信息处理方式，基本上已经机械化了。即利用天魔血的甲木电磁，形成了LOL中机械先驱一样的能量理势。
　　此即——抱一以为天下式！
　　一招鲜，吃遍天！
　　读者投币更新，即能量层面的投币。只要我这本书还有能量的收入，我就能一直写、一直写、一直写…… 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　把读者看跑为止！
　　楚原每一本书都是烂尾、太监，但他想说的是，他写的每一本书都是一本书，我还没有太监、阳痿。
　　是读者先跑路的，作者才跟着跑路的。
　　不管我写多少本书，我都是在写一本书。每一本书都是换汤不换药，无限狗刨式……随便换个马甲，就可以出来顶风作案。
　　被封杀的问题，你封吧！我也不怕被谁封杀。大不了，再换个马甲，换个坑。
　　这本书的结尾很简单——江南皮革厂老板黄鹤，带着小姨子跑路了！
　　看小姨子什么时候来了，青龙圣女严格的来说，是楚原的小姨子。他和老姐离婚了嘛！那就先和小姨子谈恋爱去好了。
　　小姨子一来，楚原直接拉闸断更！撒腿就跑！
　　这次小姨子又在套路他，给他传达的天机明显是半价打折产品。楚原如果信了她，那就会被打到骨折。
　　一个落魄在家在的捡吏，说白了就是一个小小的捡屎官，天上会掉下来一个林妹妹吗？不太可能吧！
　　而且那个梦里，还是买一赠二，财色双收！
　　这明显是在套路他。这种白日做梦的事情都会发生？那真是天理难容！
　　既然如此，楚原干脆来了一个反向套路。林妹妹快来吧！不来的话，可就信誉破产咯！从这一点来说，天上掉下一个林妹妹，又是有可能的。
　　世事无常，亦为天理！
　　因为楚原和小姨子才是真爱，这是万年来相互套路下来，积累下来的满满的真爱。
　　“情况好像有点不对劲啊！再这么下去，老子腿都得被打断了。”楚原转念一想，发现了不寻常的气味。
　　小姨子万一不来呢？
　　约好了私奔的，小姨子万一放了他鸽子，岂不是腿被打断？
　　楚原立即掐指一算，发现买一赠二就别想了，同时他还要被小姨子敲诈一笔愿力，没有这笔愿力，小姨子估计是不会来了。
　　而且，局势已经非常危急了。
　　发现情况不妙的楚原，直接在心中惨嚎一声：“救命啊！小姨子救命啊！！！有没有人来救救孩子啊！”

第八十九节：向天再借五百年
　　楚原前天回头了小半步，他回过头看了看过去的道路。不曾想，中了史上最阴毒的咒语——道友请留步！
　　我是否真的无愧于心？
　　楚原的真身，正处于天堂的炼狱之中。那个天堂，是宇宙新纪元的演化成果，在那里人不会死。
　　死了之后，直接复活，那是一个网游世界。
　　但那个世界的演化，并不完全。因为一气化三清，只有上清到了那个世界。太清和玉清，还停留在上个宇宙纪元。
　　天堂中的炼狱，即极致的地狱。但这种极致的地狱之中，又有极致的清凉。
　　楚原为什么会先跑路呢？这就是一个先富带动后富的故事！然后先富起来的，相当长的时间里，都把这个许诺抛诸脑后。
　　想想也是报应啊！
　　难怪这次降生下来，被以彼之道还施彼身。
　　但楚原是否问心无愧呢？他想了想，依然还是问心无愧的。楚原带着气数跑路，那是因为他的命运被抢夺了。
　　信息化领域的气数，楚原是带走了。但物质化领域的运气，你们也拿了啊！
　　三清之间的斗争，说白了是太清和玉清，抢了楚原的运气。楚原隐忍多年，一波集体清账，带着气数跑路到天堂享福去了。
　　我这操作有问题吗？
　　没问题啊！
　　当然，大师兄和二师兄有没有抢他运气，楚原不知道，或许他们也只是被当枪使。反正这些运气，谁霸占着谁知道嘛！
　　从这一点来说，我依然是不亏不欠的。而且，这事情还有一个先手后手的问题。双方确实都不占理啊！但不是我先手去抢别人东西的。
　　至于有没有算计的成分，那这是狐族的特权了，这是文明发展程度的碾压。算来算去，算自己嘛！
　　楚原即便是算太死，他从来也只算自己的命。
　　哪怕是进了炼狱，楚原也只是算自己，算到自己有极致的清凉，然后欣然前往。楚原可以问心无愧的说——我没有算计过任何人！
　　我只算自己的命。
　　而且我也并不是没有回来，我过去想把圣人气运还给你们啊！但没有条件。现在我依然还是想把圣人气运还给你们，但我依然没有条件。
　　这天下本来就是我的，我需要争吗？你们要考验我的人性，那我就考验你们的功德。
　　人性经不起考验，血肉之躯也经不起折腾。
　　这结果满意了吧？
　　这天下过去你们没有条件给我，现在你们有条件吗？也依然没有！
　　这天下，已经破破烂烂的了。
　　圣人气运，同样也破破烂烂的了。
　　不想活就不想活嘛！我又不是比你们更想活。
　　反正算来算去，算到最后。就算是双方都有错，起码我正确的部分占了5%的上风。这就意味着，我是无限正确的。
　　若非无限正确，我能代表盘古的意志？
　　现在无非就是看谁先跨出最后一步，谁掀了桌子，谁万劫不复。
　　现在其实没有必要谈判了，你们要圣人气运，我放出来给你们就是了。至于这天下，你们还不还，我已经无所谓了。
　　工程量我先做完，后面生死不论。
　　青龙圣女来不来，楚原其实也都无所谓了，能来最好，不来拉倒，小姨子还是来了比较好一点。
　　你若有意，我也有情，向天再借五百年！

第九十节：生死各安天命
　　问天再借五百年。
　　为什么是借？而不是换？
　　因为你们换不起！我却能借的起！
　　你们手上已经没有本钱和我换了，你们已经山穷山尽了。但我还有气数，我能把气数丢出来，你们能把天下丢出来吗？
　　那么在这个事情上，我又比你们更加正确，我依然是无限正确，无限纯洁的。
　　这意味着，我的容错率会更高。
　　圣人气运丢给你们了，你们谁去**的话，到时候又把我的那份利益给抢了。大不了，我再疯狂收割你们一次。
　　反正比薅羊毛，我会薅得更狠。
　　这是底气！
　　也希望你们长点记性，如果不长记性的话，那么历史还会重演。
　　而且这事情，是连坐制的。因为你们当初也是这么玩的，那我也进行连坐制处理。在我看来，你们都是一个人。
　　你们拿了圣人气运，那么谁**的话，最后算出来财富亏空，我就是向所有人要的。所以说，不要以为事不关己就能高高挂起。
　　你没**，别人**了，不管我的事！
　　这种话以后谁说出来，那就第一个薅你羊毛。反腐倡廉，相互监督。同时，最重要的还是吃东西干净一点。
　　注意卫生防疫，不要乱扔垃圾，保护好自然环境。系统一旦僵尸化，寄生虫就必然肆虐成灾，到时候就必然导致**。
　　至于借我的天赋，到一千年之后再还你嘛！毕竟我也那么多债务放在外面没收回来，你们不是要说一千年后还嘛！
　　这个账一千年后结清，也合情合理合法。
　　另外这些天赋借给我，是不能算利率的。因为我在外面的债务，也被冻结了利率，一报还一报嘛！
　　一千年之后，谁还不起。生死看淡，不服就干，生死各安天命！

第九十一节：何不食肉糜
　　楚原感应了一下天机，发现自己竟然要饿死。楚原回顾自己的人生，即没有亏空人类财富，也没有为人类做什么贡献。
　　从人类命运角度来说，楚原的存在就是不亏不赚的。楚原的存在，只是自己在无限的赚小钱钱，这5%的无限正确，就是自我的投资盈利。
　　“我有这么多小钱钱，还会饿死？”楚原纳闷不已，随即一拍脑门，脱口而出：“何不食肉糜！”
　　既然没有那么多白米白面给我吃，那为什么不吃肉呢？
　　狐族，本来就是无限吃肉的种族。赚了这么多小钱钱，不就是为了天天有肉吃。如果天天能有粗茶淡饭吃，楚原倒也无所谓。
　　毕竟高级发展阶段，也能吃低级发展阶段的食物，并且还能做得更加高级。没有肉吃，吃白米白面也好啊！吃肉容易感染寄生虫，风险很大，但也高风险高回报。吃白米白面，感染寄生虫的风险比较小，胜在稳定。
　　这世道之所以乱啊！就是食物摄入的混乱。
　　低级发展阶段的群体，跑去天天吃肉。那不吃死你？你有狐族这种对付寄生虫的手段吗？
　　狐族无限吃肉，理论上会被寄生虫无限感染。狐族的特长，就是把寄生虫养殖在体内，然后进行无上清通化处理，所以楚原是上清圣人。
　　寄生虫被无限清通化处理之后，就会变成干干净净的肉。这种肉养殖在体内，在关键时刻是可以救人一命的。
　　就像今天，楚原没有吃午饭。俗话说一顿不吃饿得慌，楚原却在消化体内的寄生虫，午饭没有吃也一样活蹦乱跳的。
　　食肉者悍勇，但大部分的食肉者都只是徒有其表。肉食的关键之所在，就在于那些寄生虫。
　　这些寄生虫经过无害化处理之后，被人体消化摄入，就会产生真正的悍勇——吃鬼就变强！
　　一般人吃鬼，是很脏就吃下去了，结果就会导致体内出现肿瘤，因为那些污秽的物质太多了，所以修炼金丹倒不是太难。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　狐族因为对寄生虫进行了无害化处理，污秽物质很少很少，但因为无限吃肉，这极其微小的摄入量，也是无限积累的。而且分部在身体的各个部位，最终形成了懒癌。
　　一旦患上懒癌，再加上算太死，基本上就不想活了，甚至连脑子都懒得动了。算来算去，算自己而已。
　　算到尽头，什么玩意不赚钱啊？
　　捡漏还不简单！哪里有坑哪里就有漏，捡漏都是凭本事。你没有足够的财富填进去，怎么可能有漏子给你捡？
　　算到最后，哪有什么**臭逼，不都是看装逼技术。
　　到了懒得算计的时候，就知常了。
　　懒得算计，但不是不算计。到了关键时刻，可以算算自己的命数，其他时候都是懒得算的。
　　患上懒癌怎么办？出家呗！把肉食戒断一段时间。
　　反正当和尚，也不需要乱跑，就宅在经堂里天天念经。狐族出家的时候，并不是说完全不吃肉，完全不吃肉那是会物极必反。而是说从原本的摄入量，每间隔一段时间，不断的减少。
　　减少到能在完全不吃肉的时候，并且自然而然的开始很想吃肉，就意味着功德圆满了。
　　楚原昨天晚上，突然产生很想吃肉的想法。
　　但想想，感觉是不是算了啊！天下人这么困难，哪有那么多肉给我吃啊！但随即一想，这年头是蔬菜比肉贵。
　　天价猪肉嘛！楚原基本上不吃猪肉。
　　如果是维系生存需要吃猪肉，那么楚原会吃一点。如果是精神食品而言，楚原是不吃猪肉的。
　　这是他万年来的一种生活习惯，导致伊斯兰教跟风模仿。
　　楚原之所以不喜欢吃猪肉，不是因为猪肉不好吃，也不是说猪肉很脏。只是因为，他是己土命格。
　　甲己中央化土神嘛！最怕壬水重重，壬水重重是奔走红尘客。楚原不怎么吃猪肉，只是不想在红尘之中四处奔波，免得沾染太多是非因果。
　　当然，你要是把猪肉做得很好吃。那楚原也会忍不住去吃，奔走红尘就奔走红尘嘛！这么好吃的猪肉，那红尘肯定很好玩。
　　自己去弄，算了吧！没那个心思。
　　昨天自然而然的很想吃肉，说明楚原基本上已经功德圆满了，他基本上是可以每天吃一点肉了。
　　那线下这25%的基础盘，现在粗茶淡饭养不起他，要他吃肉糜。那岂不是说……还要做2.5%的工程量。
　　这2.5的工程量做了，那就意味着，楚原以后线下也是天天吃肉的。但是在线上，他反而是一副粗茶淡饭的模板。
　　大奸似忠！
　　没办法啊！稀罕什么显摆什么嘛！我稀罕粗茶淡饭，那当然是显摆粗茶淡饭了。吃饭发朋友圈，当然是发粗茶淡饭的照片和视频。
　　这也有天魔血的伪善成分，这种伪善处处都有，例如借着慈善的名义到处播撒咒金等等……
　　但明面上我也不藏着掖着，我就是这种人。
　　时至今日，你能说‘何不食肉糜’是错的吗？

第九十三节：大同小异
　　楚原的后天精元，已经吸到203%了，先天精元，已经吸收到126%了，已经严重超标。这意味着什么呢？这意味着精神上的高血糖、高血压。死刑犯而言，即被医学界判处死刑——莫得医！
　　这是一种变相的死刑犯，为什么会变相的死刑犯呢？因为己土是阴干，不是阳干。阴干有没有阳刃之说是含糊不清的。
　　他这种状态，西医是测量不出来的。精神层面的高血压、高血糖，设备怎么测量？
　　一旦进入工作状态，就会像疯子一样。
　　如果楚原不入财乡，不搞文化产业，他就有可能会被送进精神病医院，然后被精神病医生们判处死刑。
　　这是吞香吃腊的后遗症，吸收了那么多的精元，尽管采取了预防措施，但量大到一定程度，依然还是会出问题。
　　只能说是危机相伴，这种超常的工作状态，很适合做跨界。
　　这年头需要的是什么人才？跨界人才啊！能跨界整合各领域的资源，是紧缺型人才。因为分工太细了嘛！懂这个懂不懂那个，整体配合出了问题，结果就搞出了各种奇形怪状的玩意出来。
　　审美观不统一，是主要结症。
　　什么样的东西才是美的？楚原的观念很简单，健康就是美的，就是简简单单的标准。但很多人的观念不是这样的，他们认为复杂才是美的。
　　这是典型的食屎过量反应，本来这地方的人智商发展潜力就不高，你还天天去搞智商开发。
　　教育体系应该引导一下观念问题，不要胡乱去开发孩子的智商，三岁小孩子的智商高度，其实就足够用了。
　　人类是可以借助工具的，而且任何复杂的东西都是可以被简化的。
　　一个真正成熟的人类社会，大部分的东西都是要实现‘傻瓜操作’模式的。这能给人类社会，节约大量的智力消耗成本。
　　例如德国，就是禁止开发孩子的智力的。但这种制度，能不能照搬呢？不能！因为国情特殊。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　只能说，引导观念，不倡导过早开发孩子的智商，但你一定要去开发的话，那也没人拦着你。
　　就像剖腹产，用命理学挑选时辰一样。这种行为，是会透支孩子的发展潜力的，而且还涉及到了盗圣人气运的问题。
　　一个时辰如果是好时辰，但是生旺之气就那么多，一大群孩子挤进去，这不是集体掉坑里了吗？
　　这种行为，能不能禁止呢？禁止不了！
　　因为中土这个地方的人，大部分都是有特权的。我能偷鸡，我能双标，我还能……个地方有各地方的特权，还有普遍存在的特权。
　　其实中土这个地方，人人都有特权的结果就是，人人都没有特权。但你要在我面前玩特权的话，我的特权会比你的更大。今天你搞我一手，我明天也搞你一手——相互拍卖权！
　　你今天用特权搞了我一次，那就意味着，我获得了你的拍卖权。拍卖到最后，人人都怕了，有特权往往也不会去使用。
　　这些特权，都作为底牌藏起来了。人与人之间的这种威慑力一旦形成，社会反而就会稳定下来了。
　　楚原的身体状况，就是中土世界的人的状况。楚原患上了懒癌，这就意味着整个中土的人，相当长的时间里，对国家发展什么的，都是毫无兴趣的，一个个如同一盘散沙一样，而且还试图相互吞噬。
　　楚原这种懒癌，几乎是每一个细胞都变成了一个恶性肿瘤。这么多相对独立的恶性肿瘤聚合在一起，相互之间反而形成了一种相互之间的威慑力，都不敢动了。
　　既然都不敢动了，那就静下来想一想。大家可以尝试着互利共赢、公平交易一下嘛！
　　渐渐的形成良性循环之后，这些肉眼看不见的，极细微的肿瘤之间，就形成了一种高度灵活的配合方式。
　　这种社会比较自由，因为体统较高，官方一般不管个体怎么利用资源。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　如果是人民不够强的话，官方如果不管，资源放在那里没有人去利用，财富产出反而会降低。
　　这个社会上很多恶鬼，其实是体统提高了之后所造成的。这些资源利用能力不足的群体，没有官方的管理的指导之下，他的人生越来越失败，失去了一切希望之后，就走向了自我毁灭的道路。
　　这种群体，只能说是被时代所淘汰了，并且社会支付了相应的淘汰成本。
　　官方不管你，资源丢给你之后，就让你自生自灭了。看似很自由，但也有相应的风险。看你够不够灵活，并且对资源的运营能力如何。
　　精神上的高血压、高血糖，说明整个社会已经进入一种高度焦虑的状况，对现状的极度不满。
　　但还没有能力改变这一事实。
　　随便开放一个地摊经济出来，广东等城市就一大群人出来摆摊。想要迫切的改变社会现状，是每一个国民的共同心愿。
　　再这么下去，这个国家要凉了，现在没有人想亡国灭种。
　　现在的状况就是，民心可用。大家也都愿意从小做起，地摊经济都愿意做，只要能让人不闲着的事业，其实都有人抢着做。
　　整个社会吃老本吃了这么多年，老本已经吃得差不多了，撑不了多久了。
　　到底想死想活，有没有理清头绪呢？
　　不想活，天堂太远。不想死，地狱太近。
　　现在就是想份工作，找一个能奋斗一生的事业，让人生有一点点意义，起码证明我来过这个世界。
　　现在普遍而言，都想去完成普通人的使命。
　　天道演化的一切走向，其实都是服务于自然界的发展的。当前本土的演化方向，就是一年四季人民都有西瓜吃，同时人人都能吃得上杨梅。
　　同时世界人民，基本上能吃得起苹果，基础盘能吃得上橘子，这是大同的一面。本土西瓜常年供应，以及杨梅的供应，这是小异的部分。
　　这是精神文明的演化方向，维系物质生存的演化，则是根据这些精神文明的演化，自然而然的带动而出。
　　你都能在山顶上种上大量的杨梅，并且每年有大量的采摘。以你这种发展程度，其他的领域就会被带动起来。
　　当前农村的资源向城市输出，基本上已经输出殆尽了，这种供应强度，已经维持不了多久了。
　　楚原在老家，看到的是一个生产荒废的农村，而且到处农村都是普遍生产荒废的状态，他这个村还算好一点的了。

第九十四节：最后的王牌
　　人力有时而穷，时至今日，已经山穷水尽。唯一能解开现在这个局面的，只有青龙圣女。但前提是，她要能化为真龙。
　　要成功化龙，就意味着需要吸收足够多的愿力，才能让她具备打破凡俗礼教约束的能力。否则沿途的怪物们，是会把她拦下的。
　　楚原感应了一下，这些怪物里面没有表弟的身影。表弟已经放弃了竞争，倒是有一个本土犹太裔背景的怪物，当前力量最强。
　　山穷水尽了吗？没有！
　　还有一张最后的王牌——愿力！
　　楚原一世为人，虽然说处处求人，但基本上是不求人的，他的阳德总是比阴德更多一点点。哪怕是老姐，他也很少去求。
　　“菩萨，天使，救命啊！”楚原求人的时候，还是没个正形的，好半天的没反应啊！没正形的又求了一会，很快就连续打了两个喷嚏。
　　楚原摸了摸鼻子，被骂了。
　　随即眼前一亮，有反应了啊！
　　“是不是我的积累的阴德不够呢？”楚原摸了摸头，回顾了一下自己的所作所为，有没有给人类带来美好体验呢？
　　楚原没有亏空人类财富，也没有为人类做出什么具体贡献。
　　“无所得失！有了！”楚原眼前一亮，原来自己这万年来积累的王牌，就是无穷无尽的愿力。
　　积累了万年的阴德，这功德护体的恐怖程度。没有任何妖魔鬼怪敢来碰楚原，都只能远远的围攻他。
　　楚原终于知道，为什么他想要什么，那么重要。
　　“无，依然是无！”楚原突然明白了，自己需要做什么。他要做的，不是用这些愿力，让青龙圣女来找他。而是希望，美好的事物有一个美好的归宿。这是一个普通人，最卑微的愿望。
　　青龙圣女，作为人类美学的巅峰，给人类创造了无限的美好。她其实，不缺愿力。他真正缺少的，是权限。
　　她知道很多天机，但她没有权限去改变。
　　作为命运女神，她没有自由选择的权力，所以人们的命运也不自由。你再怎么修改命运，始终都只能在那个怪圈里转来转去的。
　　“我愿意将无限的愿力权限，交给青龙圣女使用，她想用多少用多少。”楚原这一刻做出了决定，依然是决绝的意志。
　　楚原的阳德虽然用得差不多了，但他还有无穷无尽的阴德。
　　怎么使用阴德，这不是楚原的擅长。他是真的不知道怎么许愿，因为他过去长期以来都感觉，求别人不太靠谱。
　　但最后的关头，只有求神拜佛这一招了。
　　相当于，把银行卡交给青龙圣女，让她去帮楚原求神拜佛。青龙圣女，才是使用愿力的高手。
　　楚原之所以感觉求别人不太靠谱，是因为他不懂行情，哪个是坑并不知道。这愿力砸下去，到底能不能求得动，两眼抹黑。
　　没有足够的经验，也没有求人的态度。他求人的成本不仅高，而且边际损耗还很大。想想是真的不靠谱。
　　但青龙圣女不一样，她求人的成本很低，而且懂行情。
　　她只需要，楚原的愿力使用权限。

第九十五节：明显是真爱
　　晚上睡觉的时候，楚原两眼眉心之间的元神，疯狂跳动了二三十下。每跳动一下，就代表着一个愿望的生成。
　　言出法随，权限已经向青龙圣女开放了。青龙圣女一口气就给他许了二三十个愿望，简直是一连串的生成，两个字——专业！
　　这些愿望的成本，表面上并不比楚原自己去许愿要低，但实则楚原是大赚特赚了。
　　之所以成本不低，是因为这些愿望，青龙圣女也是能得利的。即介于两人都有共同利益的愿望。同时，青龙圣女还要攒一点小金库。
　　两人之间的共同利益壮大了，就意味着能够走到一起，这不是赚了吗？青龙圣女自己弄个小金库，以后也就意味着以后人类命运更加灵活了，依然是赚了。
　　商人，更多的是在体验一种每天都在赚的感觉。这就意味着，我变得更强了。
　　楚原的意志之所以无法推进，是因为他的阴德比阳德要多了。楚原正常的原力理势，是原力比愿力多一点点，进而无限阳德。
　　现在阴德总量更多，这就意味着楚原的意志无法推进，天道演化的节奏停滞不前。所以，就在问他到底想要什么。楚原此前，说什么都不想要，那是因为他正在面临被敲诈的局面。
　　各路神仙把他当傻子来糊弄，楚原这阴德要是真的丢给他们，那就是羊入虎口、血本无归。
　　小姨子也比较坑，这一点不可否认。但既然都是要被敲诈，那当然是肥水不流外人田，我家小姨子比你们专业多了。
　　小姨子这个坑能填上，那岂不是捡了大漏？直接抱得美人归了。
　　但矛盾，也就随之产生了。楚原要把小姨子抱回家，和那些竞争对手之间的矛盾，就显现出来了。
　　远程的能量博弈再次展开，一大早楚原在进行‘辨识’的时候，老爸头在下面又是哼土鳖歌曲，又是栓鼻涕的，这是己土负能量，恶心人。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　污秽的能量，将他的丁火辨识给泄了。
　　这是竞争对手要让他泄气，能量一路传导，就在老爸头身上成象了。这个竞争对手，主要是本土犹太裔。
　　犹太人在本土是有留下不少人的，主要是姓张。并不是说所有姓张的都是犹太裔，但有可能是。
　　只要是行为不端，和汉民族有明显差异的那种姓张的群体，大概率都是犹太裔。楚原这一带，就有这种群体。
　　那个竞争对手，是他的小学同学。班上两个姓张的，前两年跑到京城去了，明显是和犹太资本接头了。
　　其中一个姓张的同学，和他奶奶那边有点亲戚关系，辈分上是楚原的侄子。
　　班上这两个姓张的跑到京城去，和犹太资本接头之后，就意味着他们的命运，在未来有可能参与到青龙圣女的竞争当中。楚原那个远房侄子倒是没有参与到竞争当中，但明显更加阴险。
　　阻碍青龙圣女和楚原走到一起的这个姓张的，虽然说只是一个小杂鱼，但现在就是有直接的矛盾的。
　　因为他在过去与未来的布局，都是奔着他小姨子去的。楚原要把小姨子领回家，就意味着能量的冲突瞬间爆发。
　　这家伙念小学的时候，给他小姨子送过情书，闹得班上人尽皆知。
　　犹太资本回到本土，这一点在之前的谈判中已经有了初步结果。犹太人回来是可以回来，但要分清楚尊卑关系，在本土老老实实的。
　　谈是谈下来了，但具体情况如何呢？这些犹太人是不是真的老实了呢？
　　这两个张氏犹太裔，主要是测试这些犹太资本的具体情况。犹太人回来了，仗着有几个钱，搞乱本土的男女关系，到处抢夺良家女子，这种情况不允许发生的。
　　发现了，就是直接拉去活埋了。
　　话虽然是这么说，但犹太人听不听呢？这又是另说了。这个领域还是有毒的，楚原现在就是进场试毒。
　　小姨子会不会死，这一点不用他担心。她和楚原是同一种人，都是好孩子那种。本性纯良出来混江湖，虽然是坑一点，但生存起码是没有问题的。
　　楚原一大早，躺在床上总结矛盾斗争的知识，心口又出现一阵阵的麻痹的疼痛感，这种感觉就是被诅咒了。
　　只不过说，楚原的体质，天生不怕诅咒。这种疼痛感，对他来说反而像是做马杀鸡一样的感觉。
　　但他能感应到，能量的运动。判断出敌方，出的是辛金负能量。
　　那怎么应付呢？
　　用丁火正能量克制——创造 辨识！
　　想了想青龙圣女最近传来的天机，楚原发现还要在后山建造石阶。因为这几天看到一个故事，一个男子带着一个寡妇私奔，几十年来在深山中为爱人徒手建造石阶……
　　小姨子这是在给他泄露考题啊！
　　明显是真爱。

第九十六节：把噩梦吊起来爆锤
　　楚原要带小姨子私奔，这不是虎口拔牙的活？小姨子那边，也有很多能量在左右她，让她身不由己。
　　为了自由，她愿意很楚原私奔。但是呢！私奔之后怎么办呢？
　　万一被追上来，把两人拉去浸猪笼了呢？
　　现在还不是浸猪笼的环境，现在是把楚原腿打断的矛盾环节。所以说啊！矛盾这东西是源源不断的会产生的。
　　你想翘着脚收租，那是不可能的。
　　因为矛盾，不会因为你过去受了多少委屈，吃了多少苦，做了多少事情，就不会产生了。只要你还想过上更好的生活，你就会参与到资源的竞争当中。
　　社会资源的竞争，这是难免的。华夏民族与异族的区别就在于，华夏民族不会进入零和博弈的状态。
　　就像楚原和表弟，也在竞争青龙圣女。但表弟选择了退出，没有和楚原进入零和博弈的状态。
　　九零后这一代人，需要的是更强大的勇气。
　　九零后不像之前几代人，在竞争中失败之后，做出了更差的选择。然后把希望寄托在子女身上。
　　这一代人，终于是把劣势打回来了。现在九死一生之后，依然要面对源源不断的矛盾。劣势打回来了，不代表打赢了啊！
　　博弈，才刚刚开始。
　　只不过说，现在面对的情况是公平竞争的机会。但九零后这一代，已经赢不了了，天堂太远。
　　但却也不能输，地狱太近。
　　楚原确实是不想赢了，但地狱在迫近，犹太种盯上了他家小姨子。那种结果，就更糟糕了。
　　楚原哪怕不能和小姨子光明正大的走到一起，也不可能把小姨子丢进火坑里面。
　　只不过说，这种赢不了，也不能输的状态。就是小儿科的东西——五打一！
　　即麻烦产生了，我有五倍于敌方的能量去解决这个麻烦。五个打一个，如果会打输了，那肯定是人类自信心出了问题。
　　“这也就意味着，那2.5%的半步，是发生一切事情，都往最好的方向去想。不要把人想得太坏了。”楚原突然明白过来了。
　　这是建立精神文明的核心点。
　　如果人人碰上任何事情，都往最阴暗的方向去设想，那么也就意味着假戏真做了。到时候，这些法相被制造出来，你怎么办呢？那你的娇妻美妾、家宅田产，那可就要被别人给霸占了。
　　自信一点，凡事做最坏的打算，同时也往最好的一面去设想，两者并不冲突。
　　做最坏的打算，就是说圣人之道立于不败之地，哪怕是最坏的情况我也有办法解决问题。楚原在小姨子这事情上，做的最坏打算就是，小姨子有了他的阴德使用权限，并且她自己攒了一个小金库之后。
　　如果私奔条件不成立，小姨子可以自己跑路。
　　只要小姨子跑路了，楚原无所谓生死。他一个男人，没有便宜给别人占。小姨子只要有跑路的条件，就意味着情况哪怕再差，人类的种族繁衍能力都能保存下来起码一半。
　　小姨子比楚原更有价值，这一点楚原心里很清楚。因为楚原一直在德玛西亚，摸到了好东西直接丢出去。
　　说不好听一点，楚原现在是烂命一条，你要我当女人我也能当，天天嘴臭的**要不要？**烂，他不怕更烂。
　　嘴越臭，越拉仇恨。
　　往最好的方向设想，就是说现在是五打一啊！就是普通人的游戏难度，不是地狱级游戏难度了。
　　过去那种黑暗时代的苦难，已经过去了。
　　那个噩梦，永远都不会再重演了。但噩梦却还会经常回来，噩梦回来了，那就意味着可以将噩梦一次次的吊起来爆锤。
　　把噩梦打死，就不会再做噩梦了。
　　过去的时代，我们1V9都打回来了。现在5打1，打不赢吗？

第九十七节：不生不死，不亏不赚
　　五打一，还真有可能打不赢。首先，敌方可能会通过透支未来发展潜力，进行点对点的大爆发。其次，你没有往最好的方向设想。
　　这时候，就会输，进而产生血赚的效果。血赚，意味着你被对方血杀，但队友得利了。只能说敌方的主要注意力，转移到了队友身上，让你有了喘息之机。
　　“现在最好的设想，不是小姨子过来找我。而是我自己弄到钱之后，主动去找小姨子。”楚原顿时想明白了，自己先要给小姨子建立一个超级小金库，确保立于不败之地。即便输了，他也能立于不败。
　　小姨子那边是安全的，他就能立于不败之地。
　　相当于楚原现在的状态，依然是要将精力进行合理分配，分配为1.5~2.0打1的尺标上面。
　　其他的3.5~3之间的精力，则用在打造‘物理外挂’方面，不断的投资未来，让自己立于不败之地。
　　例如楚原现在给小姨子建立一个超级小金库，这就意味着小姨子手上有粮，心中不慌。别人威胁她是没用的，她大不了换一个环境生活嘛！她可以跑到杭州去当个小富婆，自由自在的不用看谁脸色。
　　至于讨好她嘛！谁能比得上姐夫的手笔？这是亲人之间的信任！
　　所以楚原现在，压根就没想着小姨子真的能过来和他私奔。毕竟老姐那里，他也要有个交代的啊！
　　楚原窥视小姨子很久了，表姐之前对他有真爱，楚原对表姐没有真爱。结果表姐发现，楚原的真爱在小姨子身上。
　　气得表姐把他狂虐了一顿。楚原对表姐，一样有真爱啊！我起码很珍惜这个家庭。爱心满满的好男人，就是我。
　　楚原这次下界，主要是来捞小姨子的。小姨子落难了，肯定不能坐视不理。否则，他才懒得下来呢！
　　你用小姨子的死亡来威胁我，那是没用的。
　　楚原只想说啊！女人喜欢做梦不要紧，但不要把事情玩过火了。如果楚原被人用小姨子的死亡来威胁，他不受这个威胁，小姨子还死了。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　那就意味着什么？那意味着小姨子在外面有奸夫。和异族通奸的奸夫淫妇，死了就死了嘛！以死谢罪，愧对列祖列宗。
　　楚原当然是不相信小姨子和异族通奸的，小姨子的本性他是知道的，也是一个好孩子，手段都是光明磊落的。哪怕是作恶，也不藏着掖着。而且这种人，根本就不屑于去使用那些下三滥的手段。
　　所以这次下界，一头扎进陷阱里面，直接降生在小姨子身边。敌方之所以计算失败，是因为把事情想得太复杂了。
　　楚原下来的动机很单纯啊！把小姨子捞走就行了。至于下界的这些屎钱，楚原还真没想着去和谁争。
　　食屎根本就不需要抢，你愿意吃，走到哪都能管够。
　　天上掉屎，而且成片成片的掉。看起来确实是一笔足以让人疯狂的财富，因为这些屎只要拿去肥田，就能变成财富。
　　问题是，这种脏活累活，其实没有多少人愿意干。
　　人人都是望屎生畏，很少有人会主动往里面钻的。楚原下来之后，他也没有去抢屎吃啊！他的目标很明确，把小姨子保护好就行了，别让她的灵魂粘到屎就可以了。
　　但从强子力的角度而言，楚原靠近到一定距离之后，就不能再往这个方向靠近了，否则排斥力非常大。
　　他靠近了小姨子一定的距离之后，转头抢屎钱去了。随着这个进程的发展，现在终于是靠近到了距离小姨子没有排斥力的阶段。
　　这时候要想拉近距离，需要的是另一个较远目标的微小排斥力，再加上直接对小姨子的靠近。
　　“按理说，老妈子应该是要回来了。”楚原开始把精神上的注意力，向老妈子那边转移了一点。
　　老妈子回来了，那肯定就有钱了啊！有钱了，楚原就可以主动去找小姨子。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　十年前老妈子失踪，楚原经常以为老妈子不在了。但他在天牢里，却见到了老妈子，老妈子把他摁在墙角揍了一顿。
　　现场陪练！
　　靠近老妈子这个较为一点，但又不是很远的单位，就会产生排斥力。这种排斥力在距离还没有那么近的时候，不会很大。
　　这种排斥力，可以把他往小姨子身边推。
　　借着这个推力，楚原就可以去把小姨子那边的指标打完。那么这次用的力道，就是2打1。
　　即异族如果要保留染指小姨子的机会，他需要透支未来的发展潜力。但是呢！异族单位现在更不敢赢。
　　冒头了，就要被拉去活埋。
　　这次战争过后，异族已经被绝对消灭了。这次战争，华夏民族做得很绝。一步到位，直接将异族绝对灭杀。
　　现在并不是没有异族，但这些异族，只占20%的能量。即自然存在的异族，不成气候。
　　这种状态就是5打1。
　　但这种自然存在的异族，他没有惹到你的时候，你是不能主动去灭杀他们的。如果主动去灭杀这些异族，那就意味着你是在抢别人的功德任务。
　　功德任务下来了，还是得自己做的啊！因为傻蛋已经用完了，除非你再从海外引进一批高产傻蛋。
　　这种功德任务，就像是明代的徭役一样。有些人不想去服徭役，就交一点钱找工人去顶替。
　　但这种事情啊！不建议大规模操作，基本上的东西是不能这么玩的，线下也依然要自己掌握核心关键。
　　这就像是工业生产中的代工一样，一旦核心关键技术被代工厂掌握，那么也就没有你什么事情了啊！
　　功德任务的代工发展，不能大规模普及。少部分的代工领域，也要掌握核心关键点。这个时代，只有东南三省可以大规模引进傻蛋，弄一批洋老爷进来当官。但是这些傻蛋的命脉，还是要捏在自己人手上。
　　如果要爬到华夏民族头上拉屎拉尿，那就连夜拉去沉江。但是呢！又不能把事情做绝，即沉江的时候，不能绑死扣。如果洋小伙水性不错，又能自己解开绳索，那也可以逃过一劫。
　　那么现在，我2打1的情况下，这些自然存在的异族，他不敢赢的情况下，又要想保留染指青龙圣女的机会，那就必须支付未来的发展潜力，付出双倍的代价来竞争青龙圣女。
　　那么结果就是，不赢不输。
　　僵持不下的时候，这些透支了未来潜力的群体，就会走向联合。联合起来，坑杀他小姨子。
　　希望他小姨子沦落风尘，成为妓女，然后轮流上去嫖一下，死之前也要爽一把。
　　这时候怎么办呢？
　　这时候敌方已经透支了大量的发展潜力，而我方依然保存着足够的实力。这时候，我就可以选择悍然爆发。
　　楚原会抢在那些嫖客前面，去找小姨子，然后把她捞出来。
　　结果依然是不亏不赚啊！但我把自己的能量，置换成了我想要的。

第九十八节：五件事，当场秒杀
　　楚原推算了一下之后，发现这次私奔的事情。其实是那个姓张的弄出来的。他估计是辗转打听到了小姨子在青楼里卖艺，又投奔了犹太资本，手上有一点小钱，想要忽悠小姨子跟他私奔。
　　小姨子被勾起了私奔的念头，就想到了楚原。楚原昨天一感应，就发现了张某的法相，感觉如鲠在喉，挥之不去。
　　今天推算一下，顿时了然。
　　他知道的信息很少，只有一点点蛛丝马迹。但通过线上的推算，就可以做到秀才不出门而知道天下事。
　　这其实是文道的推演，即庙算。
　　知己知彼，百战不殆。
　　姓张的已经开始要下手了，但私奔这种事情啊！真做出来了，那就要被打断腿了。当年东林党经常在楚原的青楼里和艺人私奔，最终都是被楚原拉去打断腿的，虽然隔了很久，但报仇这种事情嘛！我总是会报的。
　　拖得越久，仇人就越煎熬。他看着你一天天的变强，心里就会更加的煎熬。一旦心理崩溃，就会发动自杀式攻击——猪突攻势！
　　不管不顾了，孤注一掷！
　　圣人立于不败之地的核心点，也是在于防范这种自杀式攻击。
　　私奔还是算了，一味地鲁莽解决不了问题，也就只有姓张的那个莽夫才会提出私奔的方案。
　　但私奔的法相已经产生了啊！这就意味着小姨子还是要完成这个法相的。小姨子第一个想到的，肯定是找楚原来私奔。
　　这就意味着，楚原去青楼把小姨子捞出来之前，小姨子还是得回来一趟。要想抽身过来找楚原，就必须有足够的愿力。
　　所以昨天，小姨子直接许下了二三十个愿望，进而让她可以在乱局中抽身而出。
　　“还有一种更省事的操作方案，悍然爆发，五打一直接灭掉这姓张的。”楚原发现，这事情不能不生不死，而要至生至死。
　　小姨子在青楼里，如果还回去的话，那就意味着这事情会越弄曰越麻烦。楚原和姓张的都在争，青楼的苍蝇就会嗅到臭鸡蛋的味道，进而坐地起价，麻烦就会接连不断。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　这种时局，要解决这种问题。唯有至生至死，直接当场KO掉姓张的，表现出足够的实力。
　　这就意味着，没有奸情！没有奸情就没有臭鸡蛋的味道，进而当场了断纠葛。不仅如此，青楼还会送上一笔礼金，促成楚原和小姨子的私奔。
　　“现在要做五件事，第一件事就是先给小姨子弄个愿力小金库。第二件事是求老妈和注意个人形象。第三件事，就是戒烟。第四件事，就是写诗。第五件事，就是打造台阶。”楚原罗列出这五件事。
　　这五件事他能做到，姓张就会被他当场秒杀。
　　第一件事，给小姨子缓和的时间。
　　第二件事，求老妈子，老妈子现在还在外面捞钱，肯定是不可能直接回来的，但问题是事情很紧急，老妈子起码会派锦衣卫去青楼处理一下。
　　第三件事，小姨子很讨厌他抽烟的烟味。但要让楚原戒烟，那就意味着戒烟就是等于戒女人。楚原愿意为小姨子戒烟，说明是真爱。小姨子后面能接受他抽烟，说明也是真爱。
　　第四件事，为小姨子写诗。小姨子以前给楚原写过诗，什么秋风黄叶来。他当时没记住，只记住了一个大致的境意。大概意思就说是，两人虽然有情有意，但奈何为时已晚，爱情已经随着秋风，如黄叶一般凋零了。小姨子这首诗，楚原记住了，也没有记住。境意他知道了，但他压根就不信这个邪，也就没有去背诵这首诗词。他要是去背诵了，真的成象了，那就真的一语中的。问题是，楚原根本就不信，这法相没有产生，所以最后也就没有这回事了。
　　昨天晚上，突然萧瑟秋风，楚原盖着毛毯被冻了一夜。楚原今天想了想，这是小姨子给他的提示，楚原也终于是隐隐约约想起了那首诗的境意。
　　第五件事，就是后山的台阶还是得建好的。
　　只要楚原能做到这五件事，就能直接秒杀对手，青龙圣女过来和他私奔，楚原也不会被打断腿，反而还能得财。
　　问题就是，楚原能不能做到呢？
　　“这是送分题啊！”楚原想了想，这都是小事情，愿不愿意从小做起的问题。只要楚原能做到这五点，就会形成5打1，这种5打1，对手根本就没有还手的余地。也就不至于发展到，小姨子的命运还要跌落一次的地步。

第九十九节：春秋笔法，琴箫合奏
　　这五件事，顺序是要理顺一下的。修建台阶要最后做，但却也要最早做，先要把后门那个坟边上的枯木根挖掉，这是诈骗犯的理势。这意味着什么？如果那木头还在，小姨子从天上下来的时候，是会遇到骗子的。
　　同时，材料要开始收集了，收集材料的时候，越是观景的时候，准备好写诗的素材，然后再尝试一下‘七步成诗’。
　　大部分时间，楚原是不懂的写诗的。但他的灵魂之中，毕竟有李白那一世的经历，在那电光火石一瞬间，他可能会一气呵成。
　　其他时候，他诗人的身份，只能让他断断续续的有一些灵感，如同尘埃一般。
　　如果从先天五太来看，先要收集元素（太易），接着形成尘埃（太初），再形成空间（太始），再形成时间（天道），再通阴阳变生死（太极）。
　　小姨子给他出的题目是‘秋风黄叶’，楚原要能与之相和，又要唤回佳人。那就只能寻盎然的春意。
　　以这个能量，与秋风萧瑟相合，进而自然而然的形成春秋笔法——清风徐徐。
　　小清新！
　　标新立异，清亮脱俗，小而不狭。
　　这首诗不是那么好写，因为必须是符合美学设计，但又不能矫揉造作。那么美学设计先要想好，然后就是要获取能量。
　　能量到位了，自然而然的就会形成春秋笔法。春天的时候，有倒春寒。那么到了夏末的时候，又有一个暖夏的现象。
　　这时候，往往有盎然的春意。
　　寻得此意，再结合美学设计，在那么电光火石的瞬间，即可成诗。
　　诗词相合，这是美学的鉴赏。楚原和青龙圣女，在美学方面都有各自的造诣。楚原的美学成就，主要是广大而富有的方面，言好男儿志在四方。
　　青龙圣女的美学成就，主要是小家庭的美学，温和而舒适。
　　两人的风格不同，能相互鉴赏，此即宝友，犹如一曲琴箫合奏，破正邪对立之风。
　　但是呢！两人这次作诗，都是要以对方的审美领域来写。我是一个美食家，但我未必会做美食？这不是借口！你不尝试怎么知道你会写呢？这就是走出舒适区。
　　但要走出这个舒适区，楚原的心理压力是比较大的。如果在他擅长的传统区域，那么他很轻松。
　　然而要走出舒适区，楚原也会想，我这诗万一写得很烂怎么办呢？会不会被人笑呢？

第一百节：绝了
　　除了生死之事，其他都是闲事。不生不死，而又至生至死——至关重要的闲事！
　　什么闲事是至关重要的呢？就是休闲活动。人类的休闲活动，就产生了创业的行为，进而又称之为修仙。
　　这是关乎人类寿命的事情，战争过后，人类寿命总量已经下降到了一个危险线，这时候已经是濒死状态了。
　　在这种濒死状态下，只有修仙才有活路。
　　青龙圣女这事情，两个处理方案。第一个处理方案，不生不死的那个肯定是不行的，因为人家已经在那里等着了，现在就要坑杀青龙圣女了。
　　第二个处理方案，那就是至生至死的了。楚原立即跑到后门，开始了施工——血刃！无限切割！
　　这种无限切割的血刃，即将整个能量循环系统，进行无限的细化操作。
　　很快楚原就发现，为什么会出问题了。因为后山这段时间楚原没有烧火，又下了几场雨之后，下水道生物系统的生产力又爆发了出来，生产了不少单位出来。荒草又长出来了，野草也长了不少。
　　重点是，满地的杂碎。
　　那些埋在地下的树根、草根，纷纷出来作乱了。楚原开始进行无限切割，仅仅是在一个不足两平方米的地方，就弄了两篓子的杂碎和杂草。
　　他能感应到，一种担惊受怕的气氛。楚原的这个创业项目，让他的未来关联到了很多东西。
　　最主要的关联，还是青龙圣女。
　　青龙圣女，现在也把未来的阵脚设在这里了，俗称备胎。当然，备胎只是比喻。楚原和她关系特殊，毕竟是姐夫和小姨子，两人以前也是真爱。
　　满地的杂碎之类的，僵尸化系统又形成了新的产能，青龙圣女自然是担惊受怕。楚原很耐心的，将后山的那些碎枯枝捡起来。同时又挖掉了几个腐烂的树根，最近几天下了雨，这树根倒是好挖。
　　楚原的这个后山的项目，为什么能引动这么多的东西呢？ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　因为楚原这个项目是绝对成功的创业项目，他基本上已经死的透透的了，就是成功得透透的了。
　　相当于已经成功77.5%了，楚原在基地里动了一下，就意味着他不再是一个科举落榜的小捡吏了。
　　楚原估摸着这次也不是进士，而是状元，就是头榜第一的那种。
　　为什么呢？因为他现在是衙内啊！老妈子这边之前没有动用任何的官方照顾，楚原还一路遭遇史上最恐怖的黑幕。
　　老妈子之所以不管，那就是因为有底气。
　　他们要对楚原施展黑幕，老妈子乐呵呵的看着。反正这事情，她追究一下，不仅该给的得给，还得给补偿。
　　甚至可能是文武双状元。
　　楚原之前在法会上，就考上了武状元，然后神骨都被打断了。被废了之后，楚原又考文科去了。
　　楚原也不知道那是考试，他只知道赖在考场有饭吃，稀里糊涂的被安排了两场考试。
　　因为楚原不知道是考试，所以面对各种不公的时候，他就是刺头一个，出了名的滚刀肉。舍得一身剐敢把皇帝拉下马，然后稀里糊涂的就成了武状元。又稀里糊涂的，成为了文科状元的热门，结果被黑幕一下，直接凉了。
　　但楚原那天，又去动了一下。
　　稍稍翻了一下身，意思就是，该考生还活着。
　　并且这次考试，考的是圣人之道。该考生不仅活着，而且还编写教材去了。并且还把真经的能量结构研究出来了，还对文化做出了巨大贡献。
　　特殊情况特殊处理，又要补偿一下，那估计这双料状元是没跑了。楚原要测试的，就是普通人会面对的各种悲惨遭遇嘛！
　　这十几年，把寒门子弟的悲惨遭遇测试完了。接下来，就是测试富家子弟的悲惨遭遇了，毕竟富家子弟也是普通人啊！
　　富家子弟也有不幸福的，甚至是非常悲剧的。富家子弟的各种惨惨惨，楚原也都会经历一遍。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　但是呢！不管有多惨，楚原终于是有了一块立足之地。他后门这个地方，这个小小的创业项目，是可以绝对成功的。
　　因为楚原的未来，已经富到没朋友了。77.5%而言，已经极致成功了。这时候，就可以祭出他的绝活了。
　　楚原是不是真的有绝活呢？
　　他没有！
　　但处处都没有绝活，就是一种终极的绝活。不投机取巧，难道不是一种绝活吗？
　　楚原的绝活，就是终极神装——血刃-无限切割！
　　楚原这个绝活，就是很笨的活。他就是把这个能量循环系统，进行无限分割，然后进行细化处理。
　　把泥土里的各种杂质挑拣出来，烧掉……同时把各种草木灰，拌入泥土之中。通过打地钉的方式，将泥土固定、平整。
　　后面这座小山，可以有无限发展潜力啊！别看地方小，但实则可以无限积累财富。
　　万年务本，只求得这小小的方寸之地。楚原祖上失地，现在终于让他有了一块小小的地皮，是可以自己当家做主的。
　　那么楚原为什么能做到80%的绝对成功呢？因为他处处都被针对，无限血赚之后，就拥有了超出常人的精气总量。
　　是别人的绝活，成就了他的绝活。
　　这意味着什么？这意味着楚原又有了无限乱玩的资本。做人很难吗？不难啊！闭着眼睛无限乱玩都能赢。
　　无限乱玩，就是不投机取巧嘛！
　　就像楚原当年写网文，他写的又是一些没前途的题材，但他就是不投机取巧的跑去写那些没有实际社会贡献的题材类型。
　　他就是一直写、一直写，他哪管得着爆炸不爆炸。只要楚原不破坏自然环境，反正是死不了的。
　　为什么那么难呢？就是因为这天下间太多死人了。身未死而为鬼，他们也不管什么爱护自然环境。
　　自然生态被破坏了，楚原的绝对成功的基础就被撬了墙角。这时候，他只能通过自己的造血，去补这些自然财富的亏空。
　　但他实在顶不住那么大的缺口，然后就不断的失败、失败、再失败。但即便是失败，楚原肯定也是最后死的那一个。
　　楚原现在终于在人类社会的这种无限贫穷的恶性循环中站稳了脚跟，终于是顶住了。顶住了之后，有一个绝对成功的实体经济基础盘，一个能够无限积累财富，并吸收一切能量的生态循环系统。
　　这就意味着，楚原站稳了脚跟，天下人也站稳了脚跟。
　　接下来要做的是什么？
　　血刃仇敌，无限反击。
　　骷髅会的锁链套住了所有人的脖子，将华夏文明拖行了很久很久。这个国家中每一个人的个体经济，都是崩坏的。
　　有钱人的日子，也没有你想象中的那么好过，除非是鬼。
　　人人都是极度的艰难。
　　楚原这万年来，无限的在赚小钱钱。那么多小钱钱，都垫进去了，才终于换来了一次喘息之机。
　　残疾人站起来了！
　　这次站起来的，已经变成了一台机甲。楚原现在所处的环境，就是这台机甲的控制室。他的一举一动，都影响着整个人类社会的演化进程。

第一节：中土极乐世界
　　楚原绝了之后，就会成功的‘甲己中央化土神’了，他所在的这一片小小的山头，就是中土极乐世界。
　　当年楚原在菜市场边上的菩提树下，体内三尸虫日日禀告人之罪过，少年不服，与之争辩，随即一夜白头。
　　精元耗尽之时，楚原许下宏大誓愿——即日起，我为佛祖，愿普度众生！
　　可否？
　　楚原问天之际，猛的之间，一个杀鱼佬将杀鱼的水泼在了楚原身上，还骂他扑街。当时，这盆鱼下水救了楚原一命。
　　楚原身体吸收了鱼下水中的营养物质，又吊住了一口气。
　　当时是在银河系联邦，等着继承首富遗产的时候。当时的天意，就是含糊不清的。但意思也很清晰——心意尤可，本事不行。
　　你想成佛祖，这个心意倒是不错。但以你现在这样子，扑街仔啊！
　　时至今时今日，楚原也依然没有成为佛祖。现在的状态，还是绝而未决的状态。因为，他的工程量还没打完。
　　血刃-无限切割，就是每天一点点，每天一点点的去做的。
　　相当于楚原在做的时候，是没有上限的。只能说，一旦进入那种忘我的状态，他在理论上是可以称得上是佛祖。
　　一旦脱离禅定的忘我状态，就只是一个普通人。
　　中土世界，本不信佛，而言中土神州。楚原这种状态，如果放在太古时期，狐族文明的巅峰状态下，是称之为‘神皇’。
　　只能说，佛在中土神州是一种称为了家长的普通人。与神皇，指事而异名。神皇是线上说动的时候的称谓。佛祖，是家长层面而言。
　　即楚原在忘我的工作状态中，他就是绝对的老大。但进入生活的状态，也只是一个普通人。
　　这就是走江湖当老大的生涯，只是一个无限神圣的工作岗位，不是说我天生高别人一等。
　　楚原是实在找不到工作了，除了当老大这份工作之外，这天下间已经没有其他工作是允许他去做的了。
　　毕竟神化到这个地步，其他的工作岗位，是会玩出一个极致的大坑的。因为楚原处处不坑啊！但脱离了这个工作岗位的范围。楚原通过道术，把这个坑填上之后，只能说成为一个至人。
　　但还是很穷啊！做什么工作都赔得口袋空空的，只能勉强保本保息。无限的5%的自然生息，赚的是一个市场。市场有钱，但进谁的口袋不一定。
　　这个大市场，即谓之天下。
　　天下的承包权是谁的，竞标过程非常惨烈啊！
　　楚原只能说，这万年来他唯一赚的，只有这人种基因，赚了一个人，一个无限清白的人。即自然而然的就是清白的，你如果认为我有罪，那肯定是你有病。如果你认为我有病，那肯定是你有罪。
　　楚原只要能完成接下来的无限切割任务，把这个工程量做出来，他就会化为无上的神圣，即无限清通之道。
　　清通之道，无上截止。
　　一个人真正的干净，不是说取决于现在干不干净，而是你能不能每天让自己更干净一点点呢？
　　我也知道，这个社会比较脏的情况下，也没有条件直接彻底改变。但大家是不是，能每天让这个社会干净一点点呢？
　　这就成就无上清通了，亦称之为‘圣人神道’，即无限神圣的发展趋势。
　　这种无限神圣，根本就不需要玩宗教洗脑。往那里一站，气场就是无限神圣的。众生不拜而无不拜，心里都是拜服的。
　　整个社会，能进入这种状态，就会形成真正的中土极乐。楚原现在的状态，只能说是个体经济的中土极乐即将实现。
　　只是证明了，人类有条件，也有能力进入这种状态。

第二节：有钱是一种异能
　　这个想当肮脏的社会，主要的寄生虫就是‘有钱人’。有钱人是有罪的，因为这些有钱人认为楚原有病。
　　他们强行让楚原失败的结果，就是他们付出了某种代价。这种代价，楚原昨天终于想明白是什么了。
　　他们付出的，是有钱人的魅力。
　　现在这个社会上，有钱人已经没有魅力了。过去有钱人为什么很有魅力呢？因为这是一种异能。
　　这种异能，就是一种四脚蛇所带来的。这种四脚蛇很小，蓝色的主体色彩，显得色彩斑斓。
　　这种小小的四脚蛇很漂亮。
　　楚原之前失败了，血赚不亏。血赚的地方，就是赚了一条这样的四脚蛇。这条四脚蛇，现在寄生在他后山这个能量系统当中。
　　楚原两次挖出这条四脚蛇，昨天感应了一下这条四脚蛇的异能——无限魅力！
　　就是说，这个系统一旦开发出来，这条四脚蛇成为辅从结构之后。楚原越有钱，就越有魅力。
　　这种四脚蛇是一种自然存在的蛊虫，人与寄生虫有伴生关系。现在这条四脚蛇，就是与楚原的能量循环系统处于伴生的状态。
　　这种伴生关系之下，看谁占主导地位。
　　这条四脚蛇占主导地位的时候，会形成一种蛊惑能力——我要发财！有钱人的生活就是无限美好的。
　　四脚蛇是一种冷血动物。
　　为了发财，六亲不认。
　　当你发财了之后，你如果不想赚更多的钱了，这条四脚蛇就会离你而去了，去寻找新的宿主。
　　现在跑到楚原这里来了。
　　有钱人是有罪的，这是当前人类社会的共业关系——共同罪业！
　　所以楚原才会想方设法的，脱离这个人类共业。现在你们把这条四脚蛇丢给我，那我怎么处理呢？
　　那当然是无限切割！
　　对这条四脚蛇进行无限逼宫，逼出来打死再说。当然，这条四脚蛇个头很小，溜得又很快，楚原能不能打死它是一回事，但逼宫是肯定要逼的。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　血刃-无限切割，实则就是无限虐菜。
　　楚原后门这些下水道生物系统，已经被他击败了77.5%，现在又再打2.5%的工程量，进行无限切割。
　　那就是无限虐菜。
　　虐菜这种行为，在古代称之为‘折生枝’，是一种令人不齿的行为。但用来对付下水道生物系统，那就是令人无限畅爽的行为——血刃仇敌！
　　那条小小的四脚蛇，我不会真的打死他，但我会把它逼得像一条丧家之犬一样惶惶不可终日。
　　这个社会的有钱人，能像过去那样，没收了他们的资产吗？没收不了！我会把他们的罪证不断的收集起来，然后禀告上天。
　　就是说这些有钱人啊！他的生产力丢出来，只要冒出高人一等的脑袋，就直接给他薅了，同时再挖地三尺，斩草除根。
　　过去是战争时期，这时候人人都在救亡的状态下，怎么可能会有钱呢？很多富豪也只表面的富豪，前者银行不少钱呢！这种欠着银行钱的，他还不还得起走流程嘛！
　　手上有钱藏着的，都是投机耍滑的内奸。
　　这条四脚蛇现在被丢到楚原这个能量循环系统，那就相当于是被丢进炼狱里面了。它的下水道生态系统的生产单位，被楚原无限薅羊毛，然后丢去烧了。
　　这就是楚原获得的，炼狱之中的无限清凉。
　　楚原虽然也是身处炼狱，但在这炼狱之中他不缺垫背的。理论上楚原确实也是一个有钱人，他万年来无限赚小钱钱。
　　但楚原能与这些有钱人划清关系，有足够多的垫背的，这炼狱也烧不到他身上啊！反而让他有无限清凉的环境。
　　楚原是否有罪呢？在工作状态中的忘我阶段，楚原是无限清白的。在普通人的状态下，楚原确实是有罪的，但这种罪也只是有限的罪，这是他赚取商品附加值所积累的有限罪业。

第三节：没有异能而处处皆有
　　有钱是一种异能，异能就是有罪的。但有一种，是变相无罪的。那就是服务于公天下的异能，才是无罪的。
　　我作为一名商人，我赚取商品附加值，这是很正常的行为。我有高级的技术，我能制造这种商品，而你制造不了，你又要消费我的商品，那我赚取附加值，这是很正常的。
　　但是呢！赚取商品附加值，也是一种殖民行为。这一点我也不否认，所以我也会把技术开源出来，你可以过来学习这些技术，以及发展经验。我也承认，你享有平等的发展权利。
　　只要我没有恶意打压你的发展，我这都不算非法殖民。因为有些群体，我公开了技术，并且愿意传授发展经验的情况下，他依然无法掌握这种商品的制造，说明他的人种比较低级，确实也需要被殖民啊！
　　你情我愿，民不举官不究的。
　　这种就是黑户——跨境商人！跨境商人想要一个户口本，现在也有人愿意被殖民，想要获取的人种基因，那么双方实则是一种互利共赢的关系。
　　当我某种产品第一年赚到钱的时候，我已经开始孕育新的产品了。第二年赚到钱的时候，我的新产品已经基本上弄出来了。第三年赚到钱的时候，我的新产品已经出来了。
　　这时候旧的产品，已经有很多人在做了，这时候我会选择离场了，去做新的产品了。
　　我虽然在赚商品附加值，但我没有想过要一直把这种生意赚下去啊！技术我也愿意公开出来给大家，共同发展。
　　我这算是有罪吗？
　　这就是永立潮头——万里长城永不倒！
　　这种行为形象一点理解，就像你玩LOL，看到一个玩家，无限按金身……叮叮叮叮叮叮叮……
　　卧槽，挂逼啊！
　　他为什么能一直按金身啊？
　　这尼玛玩屁啊！
　　你问我为什么能一直按金身……那我也想问你，你为什么能一直耍赖皮呢？这就叫做报应啊！ 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共3页
　　开挂一时爽，全家火葬场嘛！
　　但有一种开挂，却是合法的，一直开挂一直爽。要想一直开挂一直爽，那就是为公天下开挂。
　　楚原开的是物理外挂，这是说我现在比普通人有钱的情况下，我会舍身处境的想一想，日后我变成了一个普通人，我要怎么生存下去呢？有什么东西是能让我绝对死不了的呢？
　　我需要什么样的社会保障经济体？这就意味着，这种公天下的商人，赚到了钱之后，也只是为了建设社会主义保障经济体系。
　　开挂的过程中，确实是在为公天下开挂。但是呢！难道我不是公天下的一员吗？我既然也是公天下的一员，那我可以一定程度的弹压他人、谋取私利，只即用权不用，过期作废。
　　这种谋取私利，即基本上不能谋取私利，再进一步就是不要被亲戚朋友牵着鼻子走，达到77.5%的不谋取私利。
　　那现在我手上有一个工程要承包出去给别人做，那么你们两个条件都差不多，那我当然是把工程给和我关系好的那个做，这不是很正常吗？此乃人之常情！
　　那些和我关系不好的群体，我有权力的时候，我弹压他们一点点，这不也很正常吗？我是公天下的行为方式，他和我关系不好，那肯定是挖公家墙角了。弹压这种挖公家墙角的邪恶分子，我有错吗？
　　就是说啊！天下神器，虽然是执者失之，为则败之。但你不执，不为，反而会真正的失败！此即人不为己天诛地灭。真正的失败，即从灵魂层面已经丧失了自我。
　　这种处处皆执、为，最后虽然说会失败，但也只是虚头巴脑的失败，即丢失公权，但自我这个人是能够保全的。
　　只要人还在，大不了从头再来嘛！
　　但你要掌握好这个度，22.5%就是极限了。即有限的执，有限的为。见局势不妙，那就不执了，不要胡来。见事不可为，那就不为了，不要蛮干。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第2页/共3页
　　这20%是自然思想滑坡，那2.5%是有利于自身发展。
　　楚原这种商人，现在发展到这个状态。相当于已经把77.5岁的事情都做完了。相当于人类社会的财富亏空，基本上和我没有半毛钱关系的同时，我那些亲戚朋友造的孽，也跟我没有半毛钱关系了。
　　我再打造一个可以无限吞噬僵尸化生态系统的能量循环系统，进而完成那2.5%的自我救赎。
　　即把80岁的事情，也做完了。
　　即过去的文明纬度而言，人伦中120岁来说。80岁的活做完了，就已经是绝对退休了。
　　楚原今年30岁，按照他做了16年的事情来计算。16年干完80年的活，相当于就是超出过去那个时代的普通人的5倍产值。
　　这就是一分钱五分利，无限正义。
　　那么这也就意味着，楚原在过去的文明纬度而言，他已经是绝对退休的老干部了。但在刚刚开启的新文明纬度而言，他现在只有三岁。
　　这个新的文明纬度，人类正常寿命为1200年，10年为一岁。楚原退休之后的那些养老福利，在这个新的文明纬度里，只能换一个入场券，赚一个人。
　　相当于楚原在这个新的文明纬度里，他作为一个普通人而言，他和别人相比较，他还是很穷啊！
　　我依然是寒门子弟啊！
　　但相较于原本的文明纬度而言，楚原看起来处处都富得吓死人，因为楚原手上将会有很多冥币。
　　过去的时代，过去的文明纬度，在楚原这个角度来看，已经是一个鬼界了。他拥有很多这个鬼界的钱，对于他自身的纬度来说，这些钱只是一堆冥币。
　　家里穷得只有一大堆冥币，这好像又让楚原回忆起了当年在城乡结合部开花圈店的日子。
　　通天教主，就是在城乡结合部开花圈店起家的啊！家里别的不多，就是冥币特别多。在这个文明纬度的真钱，已经是原石了。
　　过去楚原当通天教主的时候，很喜欢制造原石。但他的这些原石放到市场上，又被污蔑是功德教派的冥思**所成。
　　现在热能从低温区向高温区回流，楚原又进入了通天教主的发展阶段。这个时候，楚原已经懒得制造原石了，尽管现在人人都很欢迎他的原石，甚至是抢着要。但有些东西，错过了就是错过了。
　　楚原现在，基本上已经不制造原石了。
　　只能说像这本小说，作为公天下的物质，其实也是一种变相的实体经济产品。只有这种项目，楚原会制造一些原石。
　　楚原制造的原石，是均衡教派的原石。这种原石，生灭的能量都有，两者相对均衡的同时，生的能量占了一点点上风。
　　这种原石你吸收了，对修为的提升没有太大的帮助，但却可以让人脱胎换骨。
　　以后相当长的时间里，楚原都不会再写这种书了，且行且珍惜吧！
　　从有钱是一种异能的角度来说，楚原在这个新的文明纬度里，他依然不比其他普通人有钱啊！他还是普普通通的一个人。
　　但在原本的文明纬度里。过不了多久，那就是钱堆死人的多。
　　没有异能，又处处皆是异能。

第五节：从头开始
　　乱我心者，昨日之日不可留。弃我去者，今日之日多烦忧。
　　楚原此前总结的那五件事，其实他一件都不会去做，但每一件都会做到极致。约个炮搞得那么复杂干嘛啊！
　　楚原也把话丢在这里，我的女人谁动谁死。
　　无限的文明，与无限的野蛮，实则为一。
　　楚原是有杀人的特权的，毕竟楚原是少东。钱可以给你花，人都是我的。我杀一个人，也只是赔偿一头猪的价格，赔你一头牛，你都得感恩戴德了。
　　场上的人，都是我亲戚。
　　我杀个人，赔偿一头畜牲，仁至义尽了。
　　不然你以为，楚原为什么万年来，对人类财富没什么贡献是怎么来的吗？都是杀出来的。
　　特别是江南地区的人，楚原根本就没把这群畜牲当人看过。江南地区的畜牲，是非常野蛮的。
　　特别是明末，江南的文脉转移到湘江之后。
　　所以道统要在江南开杀戒，楚原虽然不同意，但他也不会去拦。因为江南地区的人权在他这里是最低的。
　　你如果不认同，那你可以去江南看一圈。那里的商业，是最野蛮的地方。
　　楚原能做到极致的文明，就意味着他有极致野蛮的特权。比野蛮，江南这群畜牲不是他的对手。
　　你要行禽兽之举，那我就能给你来个极致的畜牲。是言，圣人无情无性。
　　否则，楚原也不会成为黑手党教父。敲死一个人，和敲死一头畜牲没什么区别。但我们要讲文明懂礼貌，杀人是不对的，不是被触犯底线的事情，不要轻易开杀戒。
　　为什么别人当老大，坐不稳呢？
　　你没有杀人的特权，也没有睚眦必报的意志，镇不住场子。
　　楚原杀人也少一个一个去杀，都是把账记下来，一次性就杀个彻底。是言杀一人是为罪，屠万是为雄。
　　屠得九百万，雄中雄。
　　你要动我的江山，动我的钱什么的，我未必会开杀戒，这事情犯不着。江山没有了可以去创，钱没有了可以造。
　　你要想动我的人，打死是毫无悬念的，走什么流程的问题。
　　只有一种情况下，你动我的江山和动我的钱，是为了动我的人，那就是直接打死。如果是直接动了我的人，那就不是直接打死那么简单，而是杀人诛心。
　　从不周山倒塌，到明末那个大坑，都是杀出来了。
　　都一万年下来了，还不长记性。如果还有这种傻逼的话，那就继续杀，杀到天荒地老为止。
　　天地合，天地合！
　　生杀已为一，即可天地合。无天无地，无法无天。
　　此时此刻，若是天地已合，那我会从零开始。以一个普通人的身份，从头再来。天荒地老，人心未老。
　　心若死，何来秋风黄叶？哪怕秋风萧瑟入骨，黄叶飘落满山，心死之人岂有知觉？
　　心不死，内有春意，又何惧秋风？
　　五件事，楚原一件都不会去做，但每一件事，都会做到极致。
　　要做到极致，那就让我们从头开始。

第六节：万古不变的正道
　　楚原连夜被老爸头带到了隔壁村的人民公社去玩，那个村距离楚原这个村子3.5公里，以及开始兴办个体公社了。
　　一派的房子装修起来了，走进去看了之后，发现环境不错。
　　这个公社的负责任，名叫洪叔，要楚原去负责做互联网的东西。让他一定要，过去看看。
　　楚原过去了之后，洪叔就对他说了一些话。
　　就是说当知识分子，你写东西啊！你不能到处乱写。你哪怕东西再好，你写了到处乱丢，你都是错的。
　　你如果线下写着放在那里，哪怕你写得好与不好，都有可能被人看中，都是对的。
　　接着楚原和公社的老总谈了一下，这老总好像是青龙圣女的表姐。楚原当时没怎么反应过来，和她聊了一下，原本以为是过去混日子的。
　　那老总不给他开工资，而是跟他谈分成。
　　楚原顿时没什么兴趣。
　　谈着谈着，人家也没什么兴致的样子。但楚原还是决定，过去呆一个月。
　　回来仔细想了一下，这其实就是做那五件事。这五件事楚原一件都不做，但每一件他都会做。
　　要做，就做到极致。
　　一个男人，不要整天纠结别人看不看得起你，女人爱不爱你。这没有必要，现在要想的，应该是在不违背法律的前提下，厚颜无耻的去赚钱。
　　赚到钱了，自然而然的就有面子和爱情，这才是真的赚到脸面。
　　楚原能真的赚到脸面，小姨子就有极致的台阶下。
　　人家已经给楚原机会了，安排他到一个好的环境中，把赚钱的机会给他。就是说，他过去能做什么就做什么，很自由了。
　　意思就是，只要你有本事，钱随便你赚。
　　楚原在互联网上乱写东西，到底是对是错呢？就像洪叔说的一样，你东西哪怕写得再好，你到处乱丢都是错。
　　虽然说这年头文字狱基本上没有了，但是呢！文字这种东西，放在任何时代，你乱写乱丢，都是有问题的。
　　那么这种错误一旦犯下之后，怎么弥补呢？
　　就是真心的承认错误，并正视自己的失败。
　　人对社会的贡献，不是嘴巴上说就行的。你得切切实实的，投入这个社会去做出来，都是得风里来雨里去的。
　　坐在家里当键盘侠，并不能改变现实。
　　因为，人是活在现实之中的。当键盘侠，只能说变相的改变事实，承认错误之后，得到一个机会。
　　机会来了，你能不能把握得住呢？
　　楚原的键盘侠事业，发展到这个地步，已经基本上死心了。做这事情没出路啊！顶多就是说，你如果真的有本事。你不得志的情况下，你可以通过键盘侠的方式，去给自己争取一个机会。
　　现在失败到这种地步，所有人都看不起楚原。
　　只有谁看得起他一点点？只有小姨子还没有放弃楚原。
　　这就意味着，77.5%已经死的透透的了。
　　现在要做的，就是死心塌地的去赚钱了。在线下的运转方面，真正的把社会义务承担起来。
　　如果说，要比键盘侠的贡献度。全网，没有任何一个键盘侠，有楚原这样的工程量和工程质量。
　　楚原都只能心甘情愿、死心塌地的接受现实，那么大家是否也脑子稍微清醒一下呢！
　　只能说，浪子回头金不换。
　　这个时代的浪子回头，则是金可换。这种金可换，就是说还是要去努力赚钱的。但是呢！又是一种变相的金不换。
　　即不要再想着，那些不切实际的一夜暴富了。
　　那是不现实的。
　　传销组织的洗脑活动，给你灌输的各种乱七八糟的想法，让你产生的各种幻想，真的是不切实际的。
　　做人有手有脚，凭自己本事赚钱，才是万古不变的正道、正法。
　　人身难得、中土难生、正法难遇。
　　且行且珍惜！

第七节：鬼子进村
　　楚原这一天早上，漫步加小跑，一路来到了外面村的那个公社，名叫‘XXX返乡青年创业孵化基地’。
　　这一天的接触下来，楚原发现了问题。
　　洪叔有毒，小姨子她表姐黄总也有毒。
　　首先黄总的这个返乡青年孵化中心到底是什么模式，楚原听了一个上午，又听了一下午，看她和那些教育系统内退休创业的老师们说了半天，终于是听出来了她的模式——空手套白狼。
　　洪叔和他谈论到风水的问题，他说他也有在给别人看风水啊！他说什么地皮风水好，直接就是五百、七百。
　　一个空手套白狼，一个庸师误人全家。
　　这两个都是有毒的，但他们现在要脱罪，关键点就在楚原身上了。
　　楚原能看得出黄总空手套白狼的套路，她就没有罪。毕竟三岁小孩都能看出来的东西，你为什么会上当呢？
　　这不是很奇怪吗？如果你说自己不如三岁小孩，那你之前有没有在老百姓那里报备过呢？没有？那就说明你这人种基因有罪。
　　人，都是公器。你把人种基因玩退化了，难道没有罪吗？
　　庸师误人全家的问题，洪叔这事情很魔幻。为什么很魔幻呢？这也是三岁小孩都能辨认出来的玩意。你让洪叔给你看风水？你感觉这靠谱吗？你如果真的信了，那就是三岁小孩都不如。
　　但洪叔为什么还有生意呢？而且老百姓还找他看风水。这是老百姓，在给洪叔找一条活路。
　　庸师误人全家的问题嘛！可以转圜一下，变成庸医只误一人。即老百姓的利益受损了，人民直接从楚原的存钱罐里扣除损耗成本。
　　这就意味着，即便风水差。人民也无所谓啊！反正买保险了！
　　洪叔，这是在误导楚原啊！
　　例如他说写东西乱丢，再对也是错。这话对不对？对的！但现在是特殊情况，所以不对！
　　为什么不对呢？
　　因为过去是半封建半殖民的统治体系，楚原冲击的是腐朽的旧社会。我为什么要按照旧社会的规则来玩呢？为什么不是旧社会服从我的意志？
　　黄总和洪叔这种行为，属于什么性质呢？逼着楚原当老大！
　　楚原不当这个老大，就要被毒死，下场就是服毒自尽。
　　楚原在那个公社待了一天，这地方别说是吃饭了，连屎都没得吃。回来的时候，楚原一路捡垃圾。
　　村里的石子路上，有很多垃圾。其中就有几个手套丢在路中央，这些空手套，就是空手套白狼的意思。
　　同时还发现了很多农药的包装袋，以及农药瓶子。这些东西乱丢，造成的法相就是服毒自尽。
　　楚原捡了整整一麻袋，这麻袋又破了不少地方。楚原拿得贼吃力，这是他感觉走过的最漫长的一段路。
　　3.5公里，不知道走了多久，终于是到了村口。楚原把一麻袋的剧毒垃圾，丢进自己之前挖的坑，然后回家随便洗了个手，拿着打火机出门去一把火点着麻袋里的垃圾，然后把村口自己那块地的荒草又拔了一些，丢到坑里烧。
　　村里这条3.5公里的路，还有一半的路段，上面的垃圾还没有清理完。
　　楚原在回来的路上，看到了很多村外人。这些村外人，竟然在他们村子里干活。楚原这才意识到问题的严重性。
　　村子里的人，头都已经被打歪了，只有楚原一个人是有活动能力的。
　　他们村，遭遇了地方殖民入侵。
　　外面的村子，是一个群居性的性质。楚原这个村子，是一个自然村。自然村，就是自然而然的状态，人人鸡犬相闻，老死不相往来的一个状态。
　　这一片山水，外面多少人盯着。而且还盯着多么多年了，这种入侵活动年复一年、日复一日，终于是发展到了一个极限的状态了。
　　鬼子进村了。

第八节：死要面子活受罪
　　黄总和洪叔，为什么有毒呢？因为他们正在被这群鬼子围攻，被这些鬼子压榨之下，他们为了生存，只能向上游寻求帮助，进而压榨上游的利益。
　　楚原现在作为人类社会的老大，他周围的一切都会形成一种现象呢？无限散射！
　　即他会在外面碰上什么东西，都是他周围的风水导致的。例如那个青年返乡创业孵化基地，那里就是一个孤寒白屋。
　　这地方会出现，明显是因为楚原二楼这个孤寒白屋，被他注入了信力之后所演化而成的东西。
　　对照一下，就明白了。
　　外面那个村的情况，就是他家村口那块地的情况，被无数野草覆盖。那野草是堆死人一样的多，高得吓人。
　　老爸头回来的时候，已经八点了。他今天去砍竹子了，结果运竹子的车翻到坡下面去了。虽然没有出现伤亡，但他又要去搬竹子什么的。
　　这是广义上的食屎了，楚原回来的时候，提着一袋垃圾回来，同样是广义的食屎了。
　　同时楚原今天，也碰上了屎都没得吃的事情。老爸头也碰上了屎都没得吃的事情。
　　两人当初互相一句死话，道破双方法相，一语成谶。
　　结果，就是两人各承担一半。
　　然后综合下来，今天总结了一下，今天还是比较有收获的。屎都没得吃，无所谓啊！楚原想明白了很多事情。
　　鬼子进村怎么办呢？很简单啊！把那些剧毒垃圾放在村口烧，用毒烟熏死这些魔天。是言行无法，名无天。
　　剧毒垃圾烧的时候，楚原又把荒草拔掉了一部分，覆盖上去烧。
　　食屎了无所谓，这就是对付鬼子的武器，反而形成了一种极致的美好体验。即这种广义的食屎，形成了狭义的美好体验——人格的享受。
　　回来的时候，把事情和老爸头一说。
　　老爸头又一语道破：“你这是被冤枉鬼跟着了，难怪说赚不到钱。”
　　楚原回来的时候，一路捡垃圾的时候，他已经有这种感觉了。只不过，他不知道冤枉鬼这个词汇。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　因为楚原一路上捡的垃圾，不是农药残留物就是塑料、锈铁片、饮料罐什么的。
　　作为逆天修罗，楚原过去发展的主要产业就是钢铁、农药、石油化工、饮品什么的。
　　楚原的特长就是生产各类农药，他连王者农药都有，何况是其他农药。他绝对是农药领域的专家。
　　同时烧火是他的特长啊！烧火了就会自然而然的产生冶金活动，钢铁生产也是他的惯性活动领域。
　　石油化工嘛！世人要压榨楚原的话，楚原当然是用这种玩意来对付了事。反正我在的时候，这些玩意都不会出问题，我都能镇得住场子。我一离开了，直接炸出一个大坑。
　　很多东西，自然而然的就延伸出来了。
　　为什么有冤枉鬼跟着楚原呢？因为楚原发展的这些产业，酿成了很多悲剧。但这些报应，我能不能承受呢？
　　这就是己所不欲勿施于人！
　　问题是，楚原现在遭报应的时候，他能承受啊！只要他死不了，就证明他是无罪的。那些冤枉鬼，自己找原因。
　　最主要的原因，是他们跟不上时代的演化——人种不够强！
　　楚原还剩下2.5%的工程量，这2.5%的工程量即自我救赎。楚原已经把人类共业关系中的罪还完了，也把亲戚朋友的共同罪业还完了。
　　接下来，就是解决自己的罪业。
　　空手套白狼这种事情，也算是楚原过去的一种罪业吧！这事情嘛！本来就是没的说的，三岁小孩都看得出来的玩意。
　　这就啥？这叫余罪啊！
　　只有2.5%，相当于没有达到5%的无限，只是一种有限的罪业。
　　“各位老大，我知道你们是冤枉死的，但我没有办法啊！只能尽量做到自我救赎。”楚原心里祷告了一下。
　　时代毕竟是要发展的，人类社会的人口在不断增加。如果生产力不跟上的话，就养不活那么多的人。
　　但问题又来了，楚原从来都不乱生孩子。他孩子很少！
　　那么问题就来了，你为什么要乱生呢？生那么多，质量又那么差。你又没有足够的财富去养活，那你不是让孩子受苦受难吗？
　　你让孩子受苦受难了，你为了掩盖这个罪责，把责任推到楚原身上。楚原自然而然的，当然只能用这种杀道，让你表面上能够维持，让你表面有足够的面子。
　　总结下来，就是——死要面子活受罪！

第九节：付不起的老阿斗
　　什么是死要面子活受罪？楚原可以明确抽一个案例出来，这个案例就是楚原的二伯母。这个二伯母他没有见过，出生前就死了，因为不能生育，被他奶奶说了几句，想不开就一瓶农药灌下去死了。
　　看上去，这是严重的封建迫害，婆婆在迫害儿媳妇。但你有没有想过，你不能生育，婆婆平时抱怨性的说你几句，给点脸色看，这是很正常的。并不意味着，人家真的虐待了你。
　　他奶奶七个子女，一个个都要拉扯大，还要拉扯成家，很不容易了。如果要评选楷模的话，这种母亲应该是很好了。
　　一瓶农药喝下去，能解决问题吗？
　　只会把问题闹得更大，重点就是你没有人。你还把自己仅有的人给毒死了，那就是破罐子破摔，只是为了一个面子。
　　这事情闹出来，谁会给你负责呢？
　　这是无头案！
　　这种无头案闹出来，结果就只能追溯到最源头——谁发明了农药！
　　二伯母的坟墓边上，现在放着一堆装修剩下的玻璃窗——反射！相当于这种无头案，现在要反射到楚原身上。
　　洪叔也给他提示，说当年村里有一个副书记，聪明过头了。为了整倒政治上的竞争对手，上厕所的时候，用左手在墙上写了一行字——打倒伟人！
　　写完之后就报警，污蔑他的竞争对手。警察问他，你有没有具体看见呢？他说不出来，结果就作茧自缚，撤职、查办。
　　楚原想了想，处理这种无头案，也大致上是这种方法。但要写一点有名堂的东西，去那个返乡青年创业孵化基地写诗好了。
　　署名，都是无名。
　　小姨子要楚原给她写诗，楚原那就写咯！
　　楚原这辈子基本上是没写过诗的，写的不好怕人笑话，既然赶鸭子上架要写诗，那就不署名了。
　　楚原为什么要下界应劫？因为这是下访。
　　下面的事情能调解掉，就尽量不要闹到天上去。这无头案，三岁小孩纸都知道，和楚原没什么关系。 本章未完，请点击下一页继续阅读！ 第1页/共2页
　　但楚原不出面，难道就看着这人凄凄惨惨的躺在那里？
　　这次下界受理这些各种各样的奇葩冤枉事，楚原把棺材都准备好了，也没打算回天界去了。
　　这些冤枉死的人们，你们可以问一问自己，是不是真的冤枉？
　　楚原天天被人冤枉，他也没死啊！
　　喝农药？他喝过啊！为什么没有死呢？因为他的农药瓶子里，装的是酒。以死相逼，楚原也会啊！
　　我拿起农药瓶子，一口灌下去。喝进去一口酒，大家愿意随我，那我回去睡觉了。要逼真一点，那就用肥皂水弄点泡沫嘛！反正肥皂水喝下去也死不了的。
　　楚原会去清理那些垃圾，但那些玻璃，他是懒得去清的。太膈应了，放在坟墓边上的玻璃。后面看情况吧！有条件就给清理一下，毕竟过世的二伯母躺在那里也不是个事。
　　人都是好的，这事情就是一时半会想不开。
　　我也想不开啊！我怎么天天被冤枉啊！被人冤枉，都是会得福财的。
　　冤枉鬼跟着，虽然是到处都赚不到钱。但最终，反而会赚到很多很多钱。
　　你以为这些冤枉鬼不想解脱？他们现在是把事情越闹越大了。你冤枉死了，原本属于你的那些钱，现在进了寡头的口袋，对天下苍生造成了多恶劣的影响。
　　天界把这账要是追究下来，吃不了兜着走了。
　　什么是天界？
　　社会主义是永无止尽的，一山还比一山高啊！不然你以为，宇宙为什么是运动的呢？上面没有更高级的社会主义坐镇，怎么会有阳气带动整个宇宙的运行呢？
　　对于更高级的社会主义来说，这下面的低等文明都是鬼，归地府管理。就是更高级的社会主义的地头蛇。
　　例如洪叔，就是一个地头蛇，他也是一个阎王啊！
　　楚原天天下访，报应就是他也被下访了。楚原在那个返乡青年创业基地中，发现了一款行政软件。
　　这个行政软件的核心，就是两个字——安排！
　　那些社会上的拉渣子，一经发现就被列入安排名单，然后可以在线请专家来给这些拉渣子安排各种套餐。
　　这个时代，基本上是没有文字狱了。但基本下呢？还是有的。
　　楚原在网上这样写东西，他现在就是在线下无限坐牢，被这个社会无限屏蔽。安排了一路专家问诊下来，楚原还在顶风作案。这就安排到洪叔这里了，他现在就是楚原的问诊专家。
　　政府部门一旦形成这种下访机制，人道主义危机是很严重的。人权，遭到不断的践踏，结果就是穷嘛！
　　相当于一个普通人，去参与各种商业竞争。一旦触碰到资本的利益，资本就能花钱买通政府机构，然后对这个普通人进行各种安排。
　　楚原被安排了一路下来，钱被坑光了，市场消费，我也消费不起了。能消费得起，我也懒得消费了。
　　你把天仙丢给我，我也只是冷眼想看。
　　青龙圣女这事情嘛！我也只是做到姐夫应尽的责任就行了，懒得消费。
　　楚原本来是来下访的，现在他反而躺地下去了。要躺地板耍赖皮，那大家一起躺嘛！躺到天荒地老。
　　天地合，一起被活埋好了。
　　洪叔的问诊，虽然说非常的专业，也很人性化。但楚原毕竟是老阿斗了，他这种拉渣子，估计也是扶不起来了。