声明:本书由新奇书网(www.xsqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

　　《我有无限天赋》作者：流星一盏
　　文案：
　　带着系统穿越异界，
　　别人生来只有一种天赋，
　　但我却拥有英雄联盟之中所有英雄的技能
　　这些技能全都是我的天赋！
　　无敌的开始！
　　作者自定义标签 系统流


第001章 穿越吧少年！
　　一间空气浑浊，充斥着各种烟味等不知名气体的味道的网吧内，一个眼窝深凹，脸色焦黄憔悴，脸色覆盖着一层油光，头发如同打了ㄠ胶，直挺挺站着，浑身散发着一股怪味的少年正在打着游戏，游戏是已经不火的英雄联盟。
　　一边打着，少年一边叫骂着：“提莫你个傻、比，都TM的打团了，你在龙坑里干尼玛呢！”
　　提莫：“我在给你们当眼啊！防止他们打大龙啊！”
　　看着黑白画面，王英雄差点一口血喷出来，做你妹的眼啊！
　　“剑圣，你TM砍他啊！”
　　“薇恩，你以为你是战士啊，你妹的贴脸打剑姬？”
　　“光辉你能不能Q中人！”
　　王英雄一边操控着小法师维嘉滚键盘似的释放技能，一边打字喷队友，那打字的速度竟然比团灭都快！
　　终于，在鏖战了二十分钟后，这场游戏宣布失败，看着段位又掉了，王英雄十分气愤的砸了下键盘“老子TM又掉到黑铁四了，一群坑比！气死老子了！”
　　周围人一阵沉默！
　　“马的，不玩了！艹！”
　　说着王英雄下机之后猛的一起身，然后大脑一涨，眼前一黑，然后一头杵在键盘上！
　　“网管，不好了，有人昏倒了！”
　　周围人赶紧大叫，随后一个胖胖的网管，一颤一颤的跑过来，一看是王英雄，脸色一白，嘴里叫着：“完了，完了，不会死了吧！”
　　微微颤颤的把手放在王英雄鼻孔，然后胖网管一锭拍在地上，哭丧道：“完了，我摊上事了，我就该报警把他带走的，他都连续上了四天四夜的网了，这下没气了，我怎么这么倒霉啊！”
　　顿时周围人赶紧报警打120，最后拉走的是一个冰凉的尸体！
　　……
　　深蓝大陆，一个简陋的木板房内，放置着十几张木板床，把不大的屋子塞的满满当当，每个木板床上面都躺着人，有孩子，有少年，也有老人。
　　一个木板床上，全身被绑成木乃伊样式的少年，慢慢的睁开了双眼，迷茫的看着四周，感受到全身不能动弹，王英雄一脸的疑惑：“我好像我打完游戏想回家取钱来着，怎么被人绑了？”
　　一瞬间，王英雄张开他那仅能动的嘴巴，大声叫喊：“救命啊！谁绑我干啥，我很穷的！”
　　声音刚响起，外面就进来两个中年男子，男子们穿着如同古装剧里面官兵一样的盔甲，看得王英雄一脸懵逼“劫匪们还玩角色扮演？”
　　但下一秒，王英雄就更懵逼了，因为这两人嘴里叽了呱啦说了半天，他一句也没听懂，二人看着王英雄不叫了，点了点头，又看了看其他人，然后满意的出去了！
　　而这时，“叮！”的一声。
　　“你好，你的系统已经到账，请注意查收！由于你不懂这个世界人类的语言和文字，系统正在导入！叮，导入成功！”
　　“系统，我穿越了！”
　　王英雄没有丝毫的恐惧，甚至还有点小高兴！
　　在生前，他就是单亲家庭，跟着母亲生活，但母亲改嫁之后，他一直融入不到新的家庭之后，而且对父母的离异抱怨很大，在人前非常自卑，所以就一直堕落，每天就是上网吧打游戏来逃避现实世界，而现在他竟然如同小说主角一样拥有系统，成为吊炸天的人物，怎能不开心！
　　“系统老爷爷？小姐姐？大哥？在吗？给个介绍呗！”
　　呼唤了半天也没人理会，王英雄很是无语，难道这系统不应该带个甜美的系统精灵小姐姐，小萝莉什么的吗？
　　“打开系统！”
　　抱着尝试一下的想法，王英雄内心一叫，顿时眼前浮现一块虚拟面板。
　　“欢迎使用本系统，你不用探索本系统存在的意义，因为存在即合理！”
　　“……”
　　接下来就是一些简单的系统使用介绍，和他穿越而来的这个世界的规则，看的王英雄两眼放光，心中大呼卧槽！
　　穿越而来之后，王英雄并没有得到这个宿主的记忆，但系统已经给了他初步认识这个世界的知识。
　　这个世界是一个修炼者的世界，可谓是全民皆武，除了能修炼到上天入地的人类，还有各种危险诡异的凶兽、异族威胁着人类的生存。
　　人类的修炼是按照每个人的天赋而来，而每个人在六岁之前都会觉醒自己的命运天赋和修炼天赋。
　　修炼天赋决定着一个人的修炼速度，命运天赋可以是各种技能，它决定人类的战斗和成长上限。
　　命运天赋可以是增强力量，也可以是召唤生物，也可以是各种诡异奇怪的武技技能，不论觉醒出什么样的命运天赋，都不会默默无闻的。
　　因为修炼天赋每个人都能觉醒，但命运天赋却只有百分之三十的人能够觉醒，他们每一个都是人类面对外敌的中流砥柱！
　　王英雄生前玩的英雄联盟之中，每个英雄除了有四个技能之外，还有一个被动，而系统的作用就是让宿主挑选一个英雄被动作为自己的天赋！
　　王英雄：
　　灵魂点：0
　　等阶：0
　　命运天赋：无
　　修炼天赋：赤
　　技能：无
　　攻击力：0.2
　　防御力：0.1
　　速度：0.1
　　看着系统中自己的属性面板，王英雄觉得有点糟糕。
　　系统之中除了属性面板，还有抽奖、签到、天赋、探查、储物几个功能。
　　打开抽奖，一看需要3000灵魂点，能抽到英雄技能、装备、灵魂点、丹药、杂物等各种物品，不过看着自己灵魂点为0，心中不由诽谤，这系统一点不合格，连个精灵小姐姐都没有！不过好在送了一次抽奖！而且每个月都能免费抽奖一次！
　　打开签到，一看第一天签到送1点灵魂点，王英雄毫不犹豫的签到。顿时灵魂点变为一点，而签到按钮变为暗淡，而且为2，代表明天他可以得到2点灵魂点！
　　天赋内空无一物，应该是王英雄没有一个天赋的缘故。
　　探查功能非常强大，任何事物的所有属性都能看得一清二楚，外物在他面前如同脱光的少女，没有任何隐私！
　　储物功能就是传说之中的空间戒指那般的作用了，不过这系统可以无限储物，只是不能储存活物。


第002章 天赋测试
　　看完系统大致功能，王英雄迫不及待的打开抽奖页面。
　　抽奖页面之中，一个抽奖圆盘排放在中间，圆盘分为天赋、灵药、器具、灵魂点、杂物五个板块，每个板块所占圆盘面积一样大，也不知道各种的概率。
　　意识触动天赋，顿时一个页面弹出，里面全是英雄的被动和技能！
　　邪恶小法师-维嘉：（均衡）击杀同阶生灵获得0.1攻击力，低于自己等阶获得0.01攻击力，高于自己等阶获得1×高出等阶。
　　虚空恐惧-科加斯：（肉食者）每杀死一个敌人会恢复伤势和灵力。
　　熔岩巨兽-墨菲特：（势不可挡）冲向100米内目标区域，造成攻击力×1.5点伤害，并将敌人抛向空中1.5秒。
　　齐天大圣-孙悟空：（真假猴王）进入隐形状态，持续1.5秒，留下一个无法控制的替身。
　　……
　　看着这些天赋，王英雄只能流着口水退了出去。
　　灵药界面内是各种提升修炼或者恢复伤势的药品。
　　器具内更是玄幻，是各种武器和防具，甚至还有英雄皮肤！不过英雄皮肤也都是色彩鲜艳的衣服，带着一定的防御力而已，并没有特殊的属性加持。
　　灵魂点分为1000、3000、5000、10000四个。
　　杂物里面有着各种生活用品，油盐酱醋茶，衣服鞋子之类，看的王英雄直吐血。
　　3000灵魂点一次的抽奖，你告诉我能抽到这玩意，谁能挺得住！
　　退出介绍，看着中央的开始抽奖，王英雄意念一动，突然冒出一个提示：由于你没有命运天赋，天赋太差，所以第一次抽奖必得一个天赋！
　　看到这，王英雄狠狠地松了一口气，颇为潇洒的点了抽奖！
　　顿时圆盘飞转，片刻之后，在王英雄肯定如此的目光之下，指针稳稳停在天赋位置，然后显示出一个天赋千钰之印！
　　永猎双子-千钰：（千钰之印）对一个敌人进行标记，显示敌人的影像，杀死敌人后获得敌人1％全部属性，一天只能获取一次收益。
　　看着千钰这个被动，其实王英雄更喜欢小法师的被动和狗头的q，那真是杀一个人实力提升一分，而不是如这天赋，一天只能获得一次，虽然是百分之一，看着挺高，但现在王英雄攻击力只有0.1，百分之一有多少？只有0.001啊，这天赋也就是以后的收益大点。
　　不过有总比没有强。
　　半个月的时间过去了，王英雄也拆开了纱布，脱掉了木乃伊套装，然后他就发现自己竟然变成了一个六岁的孩子！
　　而他变成木乃伊的原因也知道了，那就是他们的村子受到了凶兽的突袭，除了孩子们躲在地窖之中支撑到了南关镇军队的救援，全村全部覆灭。
　　而这次受到突袭的村子有好几十个，王英雄他们村还活下来两个孩子，如果不是王英雄穿越而来，这个村就只剩一个血脉了！
　　“雄哥，我感觉我变得有些不一样了，我的力量大增，全身有力，而且我感觉我好像能自由吸收灵气了，我是不是觉醒了啊，我是不是能变得很强大，能为乡亲们报仇了？”一个小胖墩一脸兴奋的看着王英雄。
　　王英雄撇了他一眼，小胖墩王硕的属性一览无余。
　　王硕：零阶
　　命运天赋：防御提升30％
　　修炼天赋：橙
　　武技：无
　　攻击力：0.3
　　防御力：0.6
　　速度：0.13
　　王英雄顿时一惊，这小胖墩昨天还没有天赋，攻击力也是0.2，防御力0.3，速度只有0.09，这一夜的时间他就觉醒了？为何自己当初只能靠抽奖获得天赋，太不公平了！
　　王英雄故作高深的说道：“嗯，不错，我观你骨骼惊奇，是个不错的苗子，肯定觉醒了，我这……”
　　话还没说完，屋内进来两个士兵，说道：“六岁及以上的小孩，还没有使用测天石测验天赋的都跟我来！”
　　王硕蹭的一下就站了起来，吓了王英雄一跳，他满脸涨红说道：“雄哥，走吧，我觉醒了肯定能加入镇守府，我就能为乡亲们报仇了！”
　　不只是王硕，其他小孩们有些激动。
　　王英雄跟着走出去，来到一处宽敞的院子，此刻这里已经聚集了二三十个孩子，都是这次凶兽偷袭从各个村子救回来的孩子。
　　在院子里摆放了一张桌子，两个看似有些官衔的士兵坐在那里，桌子上有一块黝黑的石头。
　　其中一名士兵说道：“让他们都排好队，一个一个来。”
　　只是一会的功夫，一众孩童就在士兵们的协助下拍好了队，王英雄和王硕位于中间的位置。
　　“姓名？年龄？”
　　“李火，六岁半。”
　　“把手放在这石头上面。”
　　只见那孩子把手放在上面，石头顿时变成赤红色。
　　士兵然后说着记到“李火，命运天赋无，修炼天赋赤级。”
　　“下一个。”
　　李火听到这，小脸顿时憋屈，下一刻仿佛就要哭出声来，不过直接被士兵带回去了。
　　“叮！”
　　只听一声脆响，一个孩子手放在石头上之时，测天石变成橙色，然后从中发出一点光射入那小孩脑海之中。
　　顿时士兵们面色一喜，连着八个人都没有命运天赋，现在终于出现一个，怎么能不让人高兴呢？
　　“有什么感觉？”士兵忍不住发问。
　　那孩子有些紧张的说道：“我好像能控制一点力量！”
　　士兵说道：“你先别动用天赋打我一拳，再动用天赋打我一拳试试。”
　　接着小孩打了两拳，士兵记到：“刘水，命运天赋力量增强10％，修炼天赋橙级！”
　　而在王英雄眼中，刘水的命运天赋只是力量增强9％，这让他了解到这测天石只能准确的探查修炼天赋，然后开启控制命运天赋的方法而已。
　　接下来一直到王硕，再没有一人觉醒命运天赋，修炼天赋也都是赤级和橙级，而王硕的天赋他们估算的也只有防御增强25％。
　　到了王英雄也是光荣的检测出天赋，只见一个黑色狼灵出现在王英雄头顶。而修炼天赋只是赤级。
　　士兵很高兴，问到命运天赋的功能，王英雄只是说狼灵能够探路和标记敌人，然后追踪！
　　士兵很高兴：“你很适合加入斥候，你以后会是一个强大的斥候！”
　　王英雄表面显示出兴奋，内心暗道，老子才不会只是个斥候，狼灵可是要杀戮的！
　　小胖墩王硕高兴道：“雄哥，太好了，我们都觉醒了命运天赋，以后一定能为我们村庄报仇，我们村子会以我们为荣的！”
　　“没错！我们会的！”这时王英雄表现的如同一个得到好东西的真正小孩子般。


第003章 组队！
　　等全部测试完毕，一共二十六个孩子，就只有三个觉醒了命运天赋，比例低到了11％！不过这群士兵们没有任何意外！反倒是王英雄有点纳闷，小胖墩告诉自己这觉醒率有30％多呢？
　　最后士兵说道：“剩下没有觉醒命运天赋的孩子也不要着急，在你们七岁时还会测一次，如果那时还没觉醒就是真的没可能觉醒了！”
　　测试完天赋，第二天，一群孩子就被送到了南关镇学院，在这里他们会被教导深蓝大陆的人文知识和修炼知识，一直会到他们十二岁，觉醒命运天赋的会授予官职或者继续深造，余下的可以选择成为士兵，也可以被分落出去加入其他新建的村子，成为抵御凶兽的第一道防线！
　　在南关镇学院之中，王英雄他们开始上课，每天学习大陆的基础知识和修炼知识。
　　人类的修炼分为九阶，只有六岁觉醒命运天赋的人才能真正的修炼，只有修炼天赋的人最高只能修炼到三阶。
　　拥有命运天赋的人也不是说能一直修炼到九阶，他们每一阶的提升都得必须突破现在命运天赋的加成，让命运天赋更强一分，否则实力再也无法进步。但按照大陆历史来看，还没有任何一个命运天赋拥有者卡在四阶！
　　觉醒完命运天赋之后，不论你有没有命运天赋都是能够修炼的，而修炼就要看修炼天赋了，修炼天赋越高，修炼速度越快，但没有觉醒命运天赋的人，无论你修炼速度再快，进阶都非常困难，对实力的提升也非常的少，体内空有灵力而发挥不出效果，因为没有命运天赋，无法完美高效的运用灵力。
　　毕竟同是攻击力0.5，力量增强20％的人，攻击力可以达到0.55-0.6，而没有命运天赋的人，使用再多的灵力也不可能超过攻击力也不可能超过0.45！这就是差距！
　　测试完之后，王英雄他们就被分到学院之中学习，不过王英雄，王硕，刘水三人觉醒了命运天赋，所以他们三人单独一个班，由一个三阶的神赐者教导他们大陆的基础知识和修炼方法。
　　而余下的那些人，就被一些普通的士兵操练着强身健体，修炼吸收灵力，如果他们七岁之前还能觉醒命运天赋，就会分到王英雄他们班里，如果没有的话，随大部队建立村落，开辟疆土去了！
　　在学院之中，王英雄了解到，深蓝大陆上不只有人族拥有命运天赋，其它生灵也有拥有的，在兽类之中，没有天赋技能的称之为凶兽，它们大多没有智慧，只知道杀戮，而拥有天赋技能的称之为魔兽，它们拥有着灵智，是兽族之中的智者、首领！
　　而且除此之外还有许多的异族，它们有的由元素构成，掌控元素灵气的力量；有的形态奇异，却掌握着种种诡异的能力……
　　所以这个世界很大，但也很危险，人族在生物链之中再也不是在水星时站在最顶端，如今只是最底层，只是有着几率可以站在最顶端。
　　戴超：三阶
　　年龄：40
　　命运天赋：长刀（攻击增强20％，锋利增强15％）
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（普通的格斗术经过他常年的练习，已经能对实力有着一定的加成，是为一个强大的攻击技巧）
　　攻击力：130.50
　　防御力：70
　　速度：32
　　这戴超就是王英雄他们的教官，也可以说是老师，第一次看到他的属性的时候，王英雄就在想，如果一刀把他杀了，自己的属性岂不是翻番了？不过这也只是想想，毕竟以他现在的攻击力，就是戴超躺在那里任他砍，他也破不开防御啊！
　　戴超同样教导了他们学习引灵诀和格斗术，不过是在王英雄他们签订了加入南关镇守卫军的协议。
　　六七岁的孤儿们没有人会拒绝这个交换，所以王英雄他们会在南关镇学院一直修炼到十二岁，那时他们就会被编制入军队之中，与异族，兽族进行战斗。
　　……
　　时间飞逝。
　　南关镇学院之中，戴超在讲台上静静地坐着，下面坐着板板正正的三个十一二的青年，他们就是王英雄，王硕和刘水。
　　戴超开口说道：“今天你们坐在这里，是你们的最后一节课，明天你们就会加入守卫军，入驻狼牙岭，为期一年！”
　　“在那里，你们会真正的面对魔兽，凶兽，这与你们在学院之中见识到的标本不一样，你们要与它们战斗，不是它死就是你亡！”
　　“但是，你们会畏惧吗？可能会，但是你们不能畏惧，你们想想被它们屠戮的亲人，你们就不该畏惧，你们对它们只能是无边的恨意，与激昂的杀意！”
　　……
　　虽然对于戴超的洗脑，王英雄一点也不激动，但是他还是和王硕他们一样表现出热血沸腾的模样，同时王英雄很是向往，毕竟在学院之中他的天赋毫无作用啊，修炼天赋那么低，一辈子也突破不了九阶啊，那还怎么成神，怎么体现系统的强大啊！
　　戴超接着说道：“你们三个加入守卫军会成为一队，虽然我们与异族的仇恨不共戴天，但只有活着，才能报仇！下课！”
　　“教官再见！一切为了人族！”
　　戴超头也不回的离开，教室里只剩下三人。
　　王硕依旧是个小胖墩，一米七的个头，足有二百三十多斤！
　　王硕说道：“雄哥，我们明天就可以为村子报仇了！”
　　刘水说道：“胖子，我们现在还很弱小，不要整天想着打打杀杀，我们得苟着，猥琐发育。”
　　刘水一米六五的个子，但是身形瘦弱，就像一个骨架，一双贼眉鼠眼滴溜溜乱转，十分猥琐。
　　王英雄叹了口气“自己怎么和两活宝弄一块了呢？太难了！”
　　然后说道：“胖子啊，这次老鼠说的没错，我们不能莽撞，得先发育，能偷袭就绝不正面刚，不然你皮再厚，也挡不住凶狼的利爪啊！走吧，回去收拾收拾，明天就要走了！”


第004章 狼牙军
　　第二天一大早，戴超就带着王英雄他们来到了城门口，此时这里也有着其他青年在等候。
　　那些青年们和王英雄他们一样，都是要参加城卫军，被分到南关镇周围各个边境。
　　只不过，他们比王英雄他们幸运，他们要么是南关镇内的人，要么是各个村落内觉醒命运天赋的天才，而王英雄他们都是孤儿！
　　戴超说道：“此次前往狼牙岭的一共有二十一个人，每三个人为一小队，二十一个人正好一个中队。你们三人为一个队的，这我已经交代过了，在那里危险很多，你们背后没有任何资源的支持，当年我也与你们一样，你们三个相互照应，不要随意丢了小命！”
　　一向大大咧咧的王硕也感觉了不一样的气氛，在深蓝大陆上，十二岁就算是成年人了，也都知道自己接下来要面对的各种危险。
　　半炷香的时间之后，人员聚集齐，在庄严的誓师之后，前往各自的战场！
　　一路上，众人都有些沉默，都在默默的赶路。
　　而王英雄也沉浸在自己的系统之中。
　　王英雄：
　　灵魂点：15330
　　等阶：一阶
　　天赋：千钰之印
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（仅仅能锻炼你们的身体协调和提升战斗技巧，没有实质的加成。）
　　攻击力：7.8
　　防御力：3.6
　　速度：2.2
　　抽奖次数：12
　　这六年以来，现在每天签到七点的灵魂点奖励，已经让他灵魂点达到了15330点，而每月一次的免费抽奖次数，他也都使用了，但都惨不忍睹，每次抽到的不是以前水球上的各种零食就是衣物，他都根本使用不了！
　　然后他就乖乖的不再抽奖，打算多积累几次，一次抽个痛快！
　　而且王英雄还发现灵魂点不仅仅用于抽奖，还有更强大的功能！
　　在系统天赋列表之中，此刻不在光溜溜，而是拥有千钰之印、修炼天赋●赤、引灵诀和格斗术四个选项，每个选项后面都有一个+号，当点开＋号的时候，就会弹出一道信息：使用灵魂点强化天赋！
　　千钰之印需要10000灵魂点（属性不达标，暂时不能提升！），修炼天赋●赤需要10000灵魂点，引灵诀需要5000灵魂点，而格斗术只需要1000灵魂点！
　　在南关镇学院中时，王英雄根本遇不到危险，就是学院的大门都很少出去，每天是吸收灵力提升身体属性，然后和胖子老鼠他俩肉搏练习格斗术，然后再经过抽奖的摧残，麻木的签到，根本想不起用灵魂点提升天赋！
　　现在危险即将来临，得想办法提升一下天赋了！
　　千钰之印是王英雄的命运天赋，这和他等阶相关，除非他属性达到一阶上限，否则不能提升。
　　那现在能提升的也就只剩下修炼天赋，格斗术和引灵诀。
　　思考了一下，王英雄就决定提升修炼天赋和引灵诀。
　　这是因为同样的时间，王硕和刘水的属性已经变成这样。
　　王硕：一阶
　　命运天赋：防御提升30％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（仅仅能锻炼你们的身体协调和提升战斗技巧，没有实质的加成。）
　　攻击力：7.90
　　防御力：9.99
　　速度：1.80
　　刘水：一阶
　　命运天赋：力量增强10％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（仅仅能锻炼你们的身体协调和提升战斗技巧，没有实质的加成。）
　　攻击力：9.99
　　防御力：5.70
　　速度：2.20
　　同样的时间，二人的属性再把王英雄甩到九霄云外，修炼天赋的重要性简直不言而喻。
　　而引灵诀不仅能提升修炼速度，同时战斗之后对灵力的恢复也很重要，而格斗术没有任何的加成，不知道提升之后有没有加成，所以暂时先不提升它。
　　不过在路上，王英雄可没有立刻就提升，他不知道冒然提升会出不会出现别的状况。
　　花费了半天的时间，离开了南关镇外面绵延十几里的麦田、粮田，然后开始出现稀疏的树林，在树林里还能看见有村落的痕迹。
　　王英雄知道他们已经来到南关镇边缘了，这里是兽原最外围，野兽被人类清理了一遍又一遍，然后建立村落，等到这片兽原再也没有野兽出没，这里都会被开垦出来，作为粮田，然后接着扩大南关镇的面积，村落再继续入侵兽原，步步蝉食。
　　而守卫军就是前头兵，他们比边缘村落更加的深入。
　　这样的缓慢推进模式让人族建立起了自己的国家，让人族有了立足之地，有了与异族抗衡的资本。
　　经过村落的时候，王英雄发现这村落都是由木头建筑，大多数都是壮年，很少有年老的，就是小孩子也不是很多。
　　他们看到王英雄他们时，一个个都露出羡慕的目光，他们也希望自己也能觉醒命运天赋，加入守卫军，变得更加强大！
　　继续向前，一路上也有不少的野兽出没，不过感受到守卫军领头强大的气息，一个个都不敢靠近，就立马逃跑。
　　不多时，他们就来到了目的地――狼牙岭！
　　狼牙岭是兽原之中的一片小山脉，这里生活着各种狼族，所以被称为狼牙岭。狼牙岭范围很大，方圆有几十里，现在守卫军只占据的一个小小的角落而已！
　　迎面望去，一座高有二三十米的小山脉上面搭建了几个了望塔，应该是放哨用的，上面还建筑着几个稀疏的木屋。
　　山脉下面此刻有着两个人好像在巡逻，看见带领王英雄他们的人，立刻叫道：“副首领好，这些就是新兄弟们吧！欢迎你们的加入。”
　　说着还向着众人打招呼。
　　钟鸣点了点头：“巡逻仔细点，晚上让一大队过来，分配一下带新兵的任务。”
　　来到山上，王英雄才发现山脉别有洞天，外面的房屋只是为了遮盖山洞而已！
　　这座山脉已经被掏空的差不多了，里面密密麻麻的各种洞穴，都是他们要居住的房屋！
　　此时洞穴之中也不时有人在走动，王英雄随意探查一下，发现没有一个低于二阶的！
　　钟鸣给他们分配好洞穴之后说道：“今天天色不早，晚上吃过饭后早点休息，明天你们就要正式战斗了，祝你们好运！”


第005章 土狼
　　晚饭吃过肉干和干粮，王英雄就赶紧回到自己的只放着一张木床的洞穴，关上木门，顿时房间内一片漆黑。
　　王英雄也不点灯，直接打开系统天赋列表！
　　点击修炼天赋●赤，开始提升！
　　顿时，10000点灵魂点消失，只见修炼天赋变为修炼天赋●橙！
　　然而身体一点变化没有！
　　如果不是房间内漆黑一片，绝对能看到王英雄发黑的脸庞，这该死的系统，一点介绍没有，弄得他什么都得自己摸索，以前看小说的时候，每个主角实力突破的时候，无不惊天动地，他以为自己也会这样，却没想到担心了半天，一点鸟事没有！
　　趁热打铁，引灵诀直接提升！
　　王英雄：
　　灵魂点：330
　　等阶：一阶
　　命运天赋：千钰之印
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（仅仅能锻炼你们的身体协调和提升战斗技巧，没有实质的加成。）
　　攻击力：7.8
　　防御力：3.6
　　速度：2.2
　　抽奖次数：12
　　而修炼天赋再提升的话就需要20000点灵魂点，引灵诀也需要10000点！
　　一时半会，王英雄是没有这个资本了，要知道这可是他签到了六年的灵魂点，就这么一会儿功夫就没了！
　　真是太难了！
　　不过提升之后的好处也是显而易见的，只是刚一开始修炼，王英雄就发现自己吸收灵气的速度快了很多，而且身体内能够消化的灵气也更多了，这就是引灵诀提升带来的吸收灵气速度的增快，修炼天赋提升带来身体修炼时能够吸纳入细胞的灵力增多！
　　这次的提升，全部都在基础上！下层基础决定上层建筑，只有基础打得牢，建筑才能盖的高！
　　灵魂点的消耗暂放一段时间，接下来就是那剩余的十二次抽奖了！
　　看着朴实无华的抽奖界面，尤其是看到杂物那一项，王英雄简直是咬牙切齿，恨不得把它祛除！
　　六年了！六年来，他每一次抽奖都败在了那里，吃着手里的牛肉干，虽然味道不错，还是水球的味道，但他想要变强啊！他想要英雄技能，武器啊！
　　把盛放牛肉干的塑料袋放入储物，一咬牙，意念一动，转盘飞速转动！
　　恭喜抽到正经牌牛肉干！
　　恭喜抽到潮流衬衫！
　　……
　　恭喜抽到愤怒合剂一瓶！
　　本来已经死心的王英雄，猛然看到自己似乎抽到了好东西？
　　愤怒合剂（一阶）：提供+10点攻击力，以及嗜血，持续3分钟！
　　嗜血：对敌人造成伤害值的15％用于治疗自己！
　　这愤怒合剂的效果简直强大的可怕，嗜血特性先不说，只是那增加的10点攻击力，就可以让王英雄战斗了翻一番还多！
　　此刻王英雄简直快哭出来了，太不容易了啊！难道这是要脱非转欧的节奏吗！
　　第二天，一大早，王英雄他们集体在山脉外面集合，然后每个人发了一把之前上报的武器，和用不知道什么兽皮制作的甲胄。
　　王英雄要了一把大刀，王硕则是一根铁棍，刘水这货要了一把长剑。
　　此刻狼牙岭三百多名神赐者，除去首领带队二十人深入狼牙岭探索没有回来，其他人全部都在这里。
　　钟鸣说道：“小伙子们，今天就要开始你们正式的战斗了，相信你们期待这一天也很久了，我也不多说，来之前你们都已经分好队伍，此刻会有一个狼牙军班长会带领你们适应一个星期，之后你们需要单独执行任务！接下来，出发！”
　　一个背着一把大刀的中年男子走向王英雄他们，说道：“我是张猛，三阶，命运天赋是掌握刀类，你们简单介绍一下自己吧！”
　　“我是王英雄，一阶，命运天赋是追踪！”
　　“我，王硕，一阶，命运天赋防御增强！”
　　“我，刘水，一阶，命运天赋，力量增强。”
　　张猛继续说道：“你们三人的命运天赋还算不错，有斥候，有攻击，有防御，非常不错的组合！狼牙岭算是比较安全的地带了，这周围几里的范围生存的都是一阶的野兽，而且大多数都是狼类，我会专门留下一只来让你们三个练手，记住，你们只有一个星期的时间来适应这样的战斗！”
　　王硕紧张道：“野狼厉不厉害，我们有危险吗？”
　　虽然王硕一心想为村子报仇，但是他也知道野兽的强大，不是简简单单的嘴上说说而已。毕竟以戴超那三阶强大的实力，他的两个队友也都牺牲了，他们这点实力自保都危险。
　　张猛说道：“你们每天都需要出去探索狼牙岭，猎杀野兽，不过不用担心，这片区域已经被我们清理过多次，很少有超过五只以上的族群，而且它们最高也就是一阶，不会有太大的危险！”
　　其实张猛心里还有句话没说“只要踏入兽原，就没有安全的地方！”
　　离开狼牙军居住的山脉，各队向着不同的方向散发出去。
　　随着深入兽原，周围的一切都变得安静起来，不时响起的野兽的吼叫让人更加紧张和警惕。
　　嗷呜！
　　忽然前方传来一只狼叫，张猛眼神一亮，率先冲了出去，说道：“跟上，你们今天只要杀死这一只土狼，就算完成任务，可以回去了！”
　　众人眼神一亮，立马跟上。
　　下一刻，王英雄三人就看见张猛站在一旁，浑身散发出危险的气息，紧盯着前方的一只土狼。
　　土狼浑身灰色，大如狗熊，身躯后躬，全身毛发战栗，它感受到了张猛带给它的危险感。
　　土狼：一阶
　　攻击力：11.50
　　防御力：13.25
　　速度：5.00
　　备注：土狼拥有不错的攻击力和防御，要小心应对，它的弱点在眼睛和腹部，利爪和獠牙是它的武器！
　　看着手中的大刀。
　　大刀：攻击+1，锋利+1。普普通通铁制品，别指望它拥有太强的属性。
　　王英雄想到，这貌似破不开它的防御吧！
　　不过没有给王英雄思考的时间，张猛说道：“这土狼跑不了的，你们干掉他！”
　　三人面面相觑，这土狼王硕都要大，他们不跑就是好事了，你还说它不会跑，你确定它不会撕碎我们吗？


第006章 第一滴血
　　这个时候，三人也不敢不上啊。
　　王英雄二话不说，直接给土狼标记上千钰之印！
　　千钰之印：对一个敌人进行标记，显示敌人的影像，杀死敌人后获得敌人1％全部属性，一天只能获取一次收益。
　　顿时土狼的三维影像出现在脑海之中，而且这影像之上还显示出土狼全身各个地方的数据！
　　它的爪子拥有锋利度7，攻击力11.5，背部和头拥有防御13.25，而腹部，脖子防御只有7.5！而最恐怖的是它的菊花，防御只有2.5！真是恐怖如斯啊！
　　三人成三角形将其围住，张猛也解除对土狼的威压，土狼感觉到威胁消失，然后死死盯着三个食物！
　　“啊！杀！”
　　王硕大喝一声，手持攻击＋1.5的铁棍就冲了上去，然后一棍直接砸向土狼。
　　土狼发出不屑的低吼，后腿一蹬，直接化为残影冲出去，一个闪身躲过铁棍，然后利爪抓向王硕后背！
　　“王硕，小心后背！”
　　王英雄赶紧大呼，然后提着大刀和刘水一起冲过去。
　　而一旁的张猛也全神戒备，这一周是历练、适应时间，而不是让他们去送死的！
　　此时王硕也感觉到了后背的针刺感，但此时反身防御已经来不及了，只能灵力涌动使用命运天赋――防御提升30％。
　　瞬间王硕全身闪过一层铁灰色光芒，防御变为12.99！
　　而土狼攻击力只有11.50，只见王硕直接被一掌拍飞，兽皮制作的甲胄瞬间被撕烂，王硕除了内脏有些震颤，并没有受到重伤！
　　而此时，王英雄和刘水也靠近过来。
　　王英雄说道：“攻击它的腹部，眼睛和脖子，那里是它防御最薄弱的地方！”
　　三人攻击顿时就有了方向，一时间张猛的眼中也闪过一丝赞赏。
　　要知道理论和实践是有很大的区别的。
　　狼牙岭这一片出现过的野兽，他们每一个都在学院中都学习过，但是真正在第一次战斗时还能冷静清晰的知道该怎么应对的，真的没有就几个，至少张猛第一次和队友战斗的时候，只是全身充血，身体亢奋，战斗起来完全没有章法。
　　“胖子，小心，它要攻击你了！刘水进攻！”
　　随着王英雄的提醒，王硕赶紧后退，然后铁棍挡在身前。
　　叮！
　　狼爪正好打在铁棍上。
　　而这时侧面刘水也一剑刺来，10％力量的增强，让他的长剑在土狼身上留下了一道细小伤口！
　　吼！
　　受伤的土狼更加狂躁，反身就想撕碎刘水，但这时王英雄攻击也来了，一刀劈去，不过被狼爪抵挡住。
　　但王硕同时一棍砸下。
　　咚！
　　土狼一个踉跄，显然这一棍的威力也不小。
　　一轮攻击完后，三人同时退后，警惕土狼的反击。
　　就这样，王英雄凭借着脑海之中土狼的三维影像，清楚的了解它的每一个动作，然后指挥二人的进攻，一时间三人竟然很轻松的围困住土狼，而且还在它身上留下不少的伤口，让它防御大减！
　　看着三人的战斗，张猛眼神也是抑制不住的赞赏，他从来没见过配合这么好的队伍。尤其是王英雄，天赋虽然看似很鸡肋，但每每土狼有新的进攻时，他都能及时发现，要知道战斗了多年的他也堪堪有着这样的反应而已！
　　嗷呜！
　　土狼感觉自己的尊严受到了侮辱，它此刻盯着刘水，狠狠地冲击过去，根本不理会王英雄和王硕，它要破开一个点！
　　王英雄一惊，他显然没想到这土狼竟然如此聪明，赶紧提醒道：“刘水小心，它要发疯了！”
　　5点的速度确实很快，刘水在王英雄提醒之后，长剑就横亘在胸前，看着土狼飞快接近，长剑挥舞而出。
　　叮！
　　狼爪拨开长剑，战斗经验不足的刘水身体一个踉跄，就要偏到在一边。
　　砰！
　　而后，王硕的铁棍虽然当头砸下，但土狼根本不为所动，狼爪再次探出，直抓刘水心脏！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两声撕裂之声传来，在场众人皆是震惊！
　　只见王英雄大刀直插入土狼菊花！三十五厘米长的大刀只剩刀柄在外面！
　　而此时土狼的利爪刚刚抓在刘水胸前，只是撕裂了一层皮肉！
　　嗷呜！
　　土狼凄厉的叫声响起，但王英雄反应极快，手腕一个旋转，带动着大刀也旋转起来，然后一把抽出！
　　菊花之中鲜血喷涌而出，如一道喷泉，而土狼也跌倒在地，浑身颤抖，嘴中发出弱小的疼痛的轻哼！
　　“我们赢了，我们杀死野兽了！”
　　王硕发出高兴的欢呼。
　　“吓死我了，还好还好！”
　　刘水一阵的后怕。
　　本来也非常高兴的王英雄一看张猛诡异的看着土狼的菊花，王英雄一脸的尴尬，心里说道“菊花不是我的本意，谁让它那里那么脆弱！”
　　不过此刻王英雄最高兴的还是千钰之印带来的收获！
　　抽搐了几分钟，土狼就彻底归西，狼灵从它身体飘出，带来了0.11点攻击力、0.13点防御和0.05点速度，然后融入王英雄身体。
　　这一点点属性的提升，根本没有多大变化，王英雄恨不得希望，每一只都能获得1％的属性，那样才够爽！
　　同时王英雄也发现杀死一只土狼竟然给他了10点灵魂点！这让王英雄找到了另一个获得灵魂点的方法。
　　张猛说道：“你们今天的表现非常出色，战斗方面虽然稚嫩，但配合很好，我相信一个星期之后，你们战斗会更强。但是战斗结束之后，不是真正的结束，王英雄告诉我这是为什么？”
　　王英雄说道：“因为只要身在兽原之中，随处都是危险！而且被杀死的野兽身上会有血腥味，在兽原之中，血腥味对野兽们最具有诱惑力，在每一次战斗结束之后，我们都要快速的打扫战场，收取野兽身上有用的东西，然后赶紧离开，以免被野兽群困住！”
　　“好，王英雄回答的很好，有你在，我对你们小队未来的成就很看好。有人认为书本上的知识对真正的战斗没有帮助，我只能说那很可笑！你们在学院中学习的知识都是先辈们用鲜血总结出来了，所以任何时候都不要忘记它们！好了，这猎物有三分之一属于你们的，赶紧收取吧！”


第007章 风狼！
　　清晨的阳光刚好透过密集的树叶洒落在地上，形成一道道光路，尘土和蚊虫在里面自由飞舞。
　　王英雄、王硕和刘水三人正小心翼翼的在兽原的狼牙岭前进。
　　“雄哥，我们不会迷路吧！”
　　王硕警惕的看着周围，从他紧握着铁棍导致已经青筋暴起的手可以看出来他很紧张。
　　刘水也点头回应：“是啊，雄哥，我们不要走的太深了！”
　　王英雄翻了个白眼：“我们才走出来五百米，何况周围三里我们都熟悉了一个星期了！”
　　今天王英雄他们是第一次脱离张猛进入狼牙岭寻找野兽，从今天开始他们的小队正式独立，起名土狼小队，为了纪念他们杀死的第一个野兽！
　　“这不是第一次吗，有点小紧张而已！”王硕轻声说道。
　　刘水露出贱贱的笑容：“对，对，第一次毕竟没有经验，正在摸索吗？”
　　“走吧！今天我们就在咱们熟悉的范围里，不走远！而且你们俩都突破到二阶了，怕什么！”
　　王硕：二阶
　　命运天赋：防御提升40％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：8.18
　　防御力：10.86
　　速度：2.00
　　刘水：二阶
　　命运天赋：力量增强15％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：11.23
　　防御力：6.30
　　速度：2.52
　　突破到二阶之后，王硕的防御提升了10％，刘水的力量增强也提升了5％，以他俩的战斗力，可以说在狼牙岭外围三里的范围内已经没有什么危险了！
　　其实二人也只是说说而已，毕竟这一周之内，他们经过的战斗已经不下于二十场，已经脱离了新手的范畴。
　　如果再来一只最初遇到的那只土狼，相信他们很快就能宰了它。
　　不过显然狼牙岭附近外围这片区域经过新军们一个星期的围剿，野兽的数量已经减少到一个令人发指的程度。
　　搜寻了一个多小时，三人也没有遇到一个野兽！
　　看着三里外的区域，明显树木更加的密集和高大，就连视线也暗了许多，如同一个噬人的通幽巨口。
　　刘水艰难的吞咽了口唾液：“雄哥，我们要不再找找？”
　　王硕也跟着说道：“就是啊，雄哥，报仇也不急于一时，我们得猥琐发育啊！”
　　“胖子，以前你可不是这么说的啊！”王英雄斜眼看着王硕。
　　王硕讪笑道：“嘿嘿，这不是顾及你实力不够吗，到时候出了危险照顾不到你！”
　　“就是，我们是为你着想呢！”刘水也顺着王硕的话说道。
　　王英雄冷眼相看，一步踏出，踏入狼牙岭深处15公里范围内，狼牙军中流行的二阶战场说法。
　　王硕和刘水虽然内心有点害怕紧张，但男人心中寻求刺激的欲望还是支撑着他们跟上王英雄的步伐！
　　深入之后，周围的感觉立马就发生了变化，周围更加的阴暗潮湿，散发着浓郁的腐败的气味，而且温度也更加阴凉。
　　咝！
　　一阵阴风吹来，三人集体打了个寒蝉。
　　王硕躲在王英雄后面“雄哥，我感觉有点不对劲啊！”
　　话还没有说完，五只狼就出现在众人面前。
　　风狼：一阶
　　攻击力：9.80
　　防御力：7.68
　　速度：5.60
　　备注：除了速度快点，它们不堪一击！
　　五只风狼包围过来，王英雄说道：“都是一阶，除了速度之外，不用害怕！”
　　王硕和刘水各自拿起自己的武器，然后如同变了一个人，战意盎然！
　　风狼们也不嗦，直接冲刺过来。
　　王硕站在原地，以不动应万变，长棍挥舞而出，将周围全部封锁起来，即使风狼速度再快，也近不了他的身，反而一旦王硕找到机会，抓住一只风狼就是一顿暴打！
　　刘水就要猥琐许多，手持长剑站在王硕身后，有王硕为他抵挡一方的攻势，他只需要应对面前的即可。风狼们空有速度，而缺乏强硬的攻击只能被抵消一波又一波的攻势，然后留下一身的伤势！
　　而王英雄有着千钰之印的优势，能够掌握每一只风狼的动向，所以一人应对两只风狼，虽然有些狼狈，但还能支撑的住！
　　嗷呜！
　　随着风狼凄厉的嚎叫声传来，刘水已经解决了一只风狼！
　　然后战局就是急转而下。
　　王硕一步踏出，硬抗一只风狼的利爪，风狼的爪子连一点痕迹都没有在王硕身上留下，但王硕一铁棍砸出，只听咔嚓一声，风狼全身骨头俱碎！
　　剩下的一只风狼被二人前后夹击，瞬间嗝屁！
　　“雄哥，我们来了！”刘水怪叫一声，手持长剑杀了过来。
　　而这两只风狼只是急促的吼叫了几声，竟没有逃跑。
　　当三人围住它们的时候，结局已经注定！
　　看着地上五只风狼的尸体，刘水欢快的和王硕一起剥皮，拔牙，狼皮可以制作甲胄和衣服，狼牙非常坚硬和锋利可以制作箭头，这都是值钱的东西！
　　王硕纳闷道：“雄哥，这次这几只狼咋这么蠢呢，都不知道跑？”
　　“可能是看着同伴都死了，它们不想苟活吧！”刘水在一边说笑。
　　王英雄虽然也有些疑惑，但没有多想，毕竟以前野兽想跑的时候也不多，每次也都是被张猛给逼回来。
　　“嗖！”
　　不过这时突然一道灵力光刃向着王硕疾射而来，王英雄发现的时候根本来不及说出来。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　血光乍现，光刃直接劈开王硕后背，漏出森然白骨！
　　“王硕！”
　　二人赶紧挡在王硕身后，刘水慌忙从背包中拿出止血药粉撒在王硕后背上！
　　而这时，王英雄看到一只青色大狼缓步走了过来！
　　风狼：一阶
　　命运天赋：风刃（风属性灵气凝聚而成，速度极快，攻击极强）
　　攻击力：14.00
　　防御力：9.80
　　速度：7.00
　　这竟然是一只拥有命运天赋的魔兽！
　　王英雄赶紧提醒：“小心了，这是一只魔兽，王硕还能一战吗？”
　　“雄哥，王硕已经疼昏过去了！”刘水哭丧的身音传来。
　　王英雄回头一看，王硕后背的伤口已经被止血粉覆盖上，王硕肥里透红的脸庞此刻煞白如雪，趴在地上如同死去了！


第008章 狂暴少年！
　　王英雄一阵沉默，看着系统背包之中的一瓶药剂，心中有了主意！
　　愤怒合剂（一阶）：提供+10点攻击力，以及嗜血，持续3分钟！
　　嗜血：对敌人造成伤害值的15％用于治疗自己！
　　“你照看好王硕，这风狼交给我了！”
　　王英雄直接拿出愤怒合剂一口闷了，如同辣椒水一般辛辣，瞬间在口中爆发，但同时带来的也是翻倍的力量！
　　攻击力：19.33！
　　瞬间暴涨的10点攻击力给了王英雄一个错觉，仿佛现在的他已经无敌了！
　　刘水刚想说什么，但王英雄已经一步踏出。
　　王英雄看着风狼，风狼也看着他。
　　风狼微抬起头颅，如同一个王者，在藐视一个弱者！
　　虽然看起来不切和实际，但魔兽不论等阶，它都有着不弱于人类的智慧！
　　先前就是它让那五只风狼来消耗他们的战斗力，虽然失败了，但它也狡猾的重创了王硕，此刻它才能掩盖住它的奸诈狡猾，装作高贵！
　　但王英雄可没有时间和它对视，愤怒合剂只有三分钟的时间！
　　一步踏出，刀光乍现。
　　风狼身躯一动，化为残影！
　　唰！
　　一瞬间，风狼已经越过大刀，靠近王英雄身前。
　　叮！
　　赶紧长刀横在身前，挡住风狼的利爪！
　　风狼也不停留，一击不中，身形消散，再从另一边进攻。
　　但有着千钰之印的优势，风狼的一举一动都在王英雄的掌握之中，即使风狼速度很快，但一时间也奈何不了王英雄！何况此时王英雄的攻击力比风狼还强，硬碰硬，他根本不虚！
　　但此时刘水已经看懵了，虽然他知道王英雄命运天赋能辅助他战斗，但是平常王英雄可没有爆发出如此强大的战斗力！
　　虽然心中好奇，但刘水也知道此刻王英雄是越强越好，只有杀死风狼他们才能活命！
　　噗嗤！
　　一直进攻，却始终没有奏效的风狼怒了，然后直接一个风刃从口中喷出。
　　风刃速度之快，王英雄只能转动了下身子，以左手手臂受伤代替胸口！
　　不过风狼发出这一击之后，明显气息也有些萎靡，王英雄眼神一亮，看来它的命运天赋也不能随意动用！
　　顾不得疼痛，王英雄手持大刀迎面而上。
　　风狼自然不怂，奔袭而来。
　　噗嗤！
　　狼爪深入王英雄腹部，本该惊喜的风狼却是一脸错愕，因为它已经习惯了王英雄抵挡它的攻击，它都已经做好了一击不中再来一击的准备，后腿已经在半空中偏转了方向，谁曾想王英雄竟然没有抵挡。
　　而它就身形扭曲成了九十度的诡异角度，把腹部明晃晃的暴露出来了！
　　惊愕的狼眼对上王英雄残暴的双眼，还来不及有所动作，王英雄大刀已经劈下！
　　噗嗤！
　　风狼脆弱的腹部直接被王英雄劈开，内脏洒落一地。
　　风狼在最后也是狼爪掏出，直接撕裂开王英雄的腹部！然后向后跌去！
　　此刻风狼脑海中发出不屑的声音：“我死了，你也活不了！”
　　但是，风狼眼神最后看到的王英雄虽然脸色煞白，但他仍旧在笑！
　　风狼视线下移，原本撕裂开来，如它自己破碎一般的王英雄的腹部正在恢复！
　　虽然风狼闭上眼睛的最后一刻，王英雄的腹部也没有痊愈，只是修复了内脏，但这仍然让风狼死不瞑目！
　　“雄哥，你没事吧！”
　　看着魔兽风狼咽气，刘水赶紧跑过来。
　　看着王英雄血肉模糊的腹部，和露出白骨的手臂，整个人都有点慌神。
　　王英雄说道：“我还好，你去扛着风狼，我去叫醒王硕，赶紧回去！”
　　“好！”
　　被一脚踹醒的王硕茫然的看了王英雄一眼，然后猛然站了起来，刚想说话，却被后背的伤口疼的冷汗直冒。
　　王英雄冷冷的说道：“不想死的快走！”
　　王硕很想说些什么，但此时却说不出口，平常他每天都叫喊着要杀野兽为乡亲们报仇，但现在他只是受到了攻击，就疼昏过去了，怎么还有脸说为乡亲们报仇呢？要知道不是每一次受到攻击都能被命运天赋抵挡，毕竟灵力有用尽的时候，有被如同今天偷袭的时候！
　　王英雄走在前面，刘水背着风狼和王硕走在后面，刘水拍了拍王硕的肩膀。
　　“虽然我们的命运天赋看着比雄哥强，但今天我们的表现太差了！如果不是雄哥，我们已经死了！”
　　王硕重重的点了点头，只是后背的伤口让他咧着嘴。
　　这次的战斗，王英雄参与杀死了两只一阶的野兽风狼，获得35点灵魂点，而且每天一次的千钰之印收益也用在了其中一只风狼身上，带给他0.10点攻击力，0.07点防御，0.06点速度。而杀死魔兽风狼获得了100点灵魂点！
　　此时王英雄的属性面板已经变为：
　　灵魂点：691
　　等阶：一阶
　　命运天赋：千钰之印
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（仅仅能锻炼身体协调和提升战斗技巧，。）
　　攻击力：9.33
　　防御力：5.93
　　速度：3.42
　　抽奖次数：0
　　这次如果不是愤怒合剂那嗜血15％的伤势恢复，王英雄此时已经嗝屁了！
　　不过结局虽然不错，但王英雄此刻心里却有种不确定性，他不确定的是自己的秘密，因为一直以来他的实力都是最弱的，但现在竟然以这么点伤势就杀死了一只魔兽，而且当时的战斗力飙升的太多，任谁都会怀疑。
　　想了想，王英雄说道：“今天这只魔兽是咱们三个拼死干死的！”
　　王硕和刘水一愣。
　　王硕刚想说不是我们，而是你自己，但刘水抢先说道：“是我们三个！”
　　然后，刘水放下风狼尸体，抽出长剑，又在风狼的尸体上增加了许多狰狞的剑伤。
　　王硕虽然头脑简单，但此刻也不傻，摇了摇头，憨憨笑道：“就是可惜这一身狼皮了。”
　　三人相视哈哈一笑。
　　好在返回的路上如同来时没有遇到野兽，三人平安的回到狼牙岭。
　　当三人扛着风狼尸体回到狼牙岭时引起了不小的轰动，毕竟现在还没有那只新军小队能够猎杀魔兽的，就是老军也很少有遇到魔兽并猎杀成功的。
　　一只魔兽可以抵消王英雄他们一个月的猎杀所需，而且还能换取大量的装备和药品，让其他小队甚是羡慕。


第009章 收买
　　虽然其他小队非常羡慕王英雄他们，但是看到王英雄和王硕身上的伤势，一个个也都放下了想要猎杀魔兽的心思。
　　接下来一周的时间，土狼小队都在修养生息。
　　休养生息期间，他们给狼牙军带来了别样的风采。
　　白天，王硕主动要求王英雄和刘水拿他练习格斗术，并且他不动用命运天赋，说是要锻炼意志和提升防御！
　　每次打累了，三人就坐下修炼，恢复灵力。
　　晚上，王英雄和王硕练习格斗术，而刘水自己摸索剑法。
　　……
　　这天晚上，王英雄修炼结束之后，攻击力终于提升到9.99，而这时系统突然出现了一道提示：由于你攻击力达到一阶上限，赠送宿主一次命运天赋升级机会，使用之后，进阶为二阶！
　　此刻王英雄简直是泪流满面啊！太不容易了！
　　话不多说，王英雄直接打开天赋页面，升级千钰之印！
　　千钰之印：对一个敌人进行标记，显示敌人的影像，杀死敌人后获得敌人2％全部属性，一天只能获取一次收益。
　　而且提升完之后，千钰之印还可以使用灵魂点点再次升级，还是只要10000灵魂点！
　　可惜现在王英雄只有740灵魂点，距离升级遥遥无期！
　　不过对于王英雄来说，最好的事情就是今天是新的一月，系统赠送的抽奖次数已经到账了！
　　看着抽奖转盘，王英雄眼睛一闭，一咬牙，“抽！”
　　转盘飞转，最终停住！
　　“恭喜抽到10000灵魂点！”
　　王英雄拍了拍自己的脸，确定没有看错，涨红的脸好似在说“老子终于真正的非转欧了吗！”
　　大手一挥，抽！
　　“恭喜抽到XX牌夜行衣一套！”
　　“恭喜抽到XX牌松子零食一箱！”
　　王英雄脸色逐渐凝重，发现事情没有那么简单，难道自己老老实实升级命运天赋不好吗？为什么非要赌博！
　　不过忍痛还是进行了最后一抽！
　　“恭喜抽到离群之刺-阿卡丽的技能：我流奥义！霞阵！”
　　我流奥义！霞阵：消耗灵力创造烟幕，烟幕会缓慢的蔓延，以覆盖住一个环形的区域，在烟幕中，会被遮蔽，并提升速度，主动攻击时，会显形，但1秒之后再次被遮蔽，烟幕会持续6秒的时间！
　　此时，王英雄面如桃花，笑靥如花！
　　“果然我现在是欧皇了！”
　　王英雄十分自信，已经忘记了刚才抽到零食和衣服时哭丧的表情。
　　虽然这霞阵对实力提升不大，但在战斗之中，这玩意可是太好用了，随时能够消失的敌人，你怎么打？
　　如果现在再对付魔兽风狼，王英雄只需要在它近身的瞬间打开霞阵，避开它的攻击，到时候直接一记千年杀，直接KO！
　　看着灵魂点还有不少，直接升级格斗术！
　　格斗术：大量提升战斗技巧！
　　升级之后的格斗术直接涌现出大量的战斗技巧和攻击招式，一瞬间，王英雄就掌握了如何使用它们，只不过想要融入己身还需要一段时间的练习和熟练。
　　而格斗术下一步升级就需要3000灵魂点了。
　　现在王英雄的属性已经变成了：
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：740
　　等阶：二阶
　　命运天赋：千钰之印、我流奥义！霞阵、
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（大量提升战斗技巧！）
　　攻击力：10.00
　　防御力：6.03
　　速度：3.45
　　走出山洞，来到外面，狼牙军被王英雄他们带动的现在一有时间都在练习格斗术。
　　原本他们都认为格斗术无用，毕竟真正战斗的时候都是靠临时反应，但现在坚持练习了几天之后，发现战斗的时候反应果然快了许多，这一下一传十十传百，每个人都又如同回到了学院之中一般，不过现在他们可是用心，以前只是敷衍！
　　王英雄吆喝一嗓子：“王硕，刘水，走，出去狩猎！”
　　二人赶紧小跑过来。
　　“这几天不出去，都有点不适应了，走！”
　　王硕扛着铁棍，豪气冲天。
　　三人刚走到山脚下，突然一个少年拦下他们。
　　“王英雄，你们又出去狩猎吗？告诉我哪里能找到魔兽？”
　　王英雄打量着这少年。
　　胡范超：
　　年龄：12
　　等级：二阶
　　命运天赋：冲锋（以身为剑，向着前方猛烈冲击，防御提升5％，攻击提升15％，并视情况而定击飞敌人！）
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　武技：格斗术（提升些许战斗技巧）
　　剑舞（以剑为舞，进行三轮砍击，攻击提升7％！）
　　攻击力：23.31
　　防御力：11.32
　　速度：8.23
　　王英雄顿时一惊，这少年实力太强劲了！
　　刘水附在王英雄耳朵边说道：“雄哥，这人我知道，这是南关镇镇长的儿子胡范超，千万不能与他交恶啊！”
　　胡范超很是英俊，精美的甲胄不知道用的什么兽皮，银光流动，一看就知道防御极好而且价值不菲，后背背着一把长剑，长剑在鞘，不知道如何，但想来一定不差。
　　王英雄一笑：“原来是胡兄弟啊，要说这魔兽啊，那也是我们瞎猫碰上了死耗子，我们也不知道哪里能找到，但在二阶战场内肯定有！”
　　胡范超不屑的看着王英雄：“你们敢去那里？真是不怕死！”
　　王英雄笑道：“哈哈，胡兄说的是，但是不冒危险怎么能有大的收获呢？”
　　“闲话不多说，我知道你们三人的天赋都非常的不错，虽然只是乡下的孤儿，但现在给你们个腾飞的机会，只要加入我的队伍，帮助我狩猎到几只魔兽，得到足够的军功，我允许你们加入城卫军！”
　　胡范超向前踏出一步，霸气的语气不容置疑！
　　王英雄没有什么感觉，但王硕和刘水有些迟疑。
　　虽然他们现在也是南关镇军队中的一员，但是他们只是守卫军，所谓的大众兵种，而城卫军那就是相当于特种兵，它不仅要求天赋，主要还是背景。
　　一般城卫军都是镇长的私军，不仅危险少，还享受大量的资源供给，可以有大量的时间来修炼，不用每天都需要与异族战斗。


第010章 嫌隙
　　“不用急着拒绝，我给你们三天的时间考虑，只要加入我的队伍，你们的装备都会提升一个等级，各种药品和修炼资源绝对不会缺，我对自己人很大方的！”
　　说完，胡范超就笑着离开了。
　　“你们怎么想的？”
　　王英雄看着二人，他已经看出了二人的心动。
　　王硕有些兴奋：“雄哥，答应他吧，加入了城卫军，我们就能在南关镇安家了，不用再在这兽原拼死拼活了！”
　　王英雄直视王硕。
　　“你不想着为村子报仇了吗？”
　　王硕低下了头，说道：“没来兽原之前我是这么想的，现在我也是这么想的，但是野兽太多太强了，仅仅凭我们是杀不完的，而且上次我们差点就死了！我们等修炼强大了，再猎杀，岂不是比现在当炮灰要强的多！”
　　王英雄没有回答，反而看着刘水：“你呢？”
　　刘水苦涩一笑说道：“雄哥，胖子说的没错，虽然这次我们赢了，但下一次再碰到魔兽可就不好说了。虽然寄人篱下，我们自由受限，但至少我们存活的几率大！”
　　“雄哥，你咋想的？”
　　二人希冀的看着王英雄。
　　王英雄一笑：“我也希望你们答应他，今天回去之后，你们就去找他吧。”
　　王硕脸色一变：“雄哥，你呢，你不与我们一起吗？”
　　“我习惯自由了，我打算服完这一年的兵役，并且补偿南关镇抚养我的费用，我就打算离开这里，到外面去看看，所以我倒是挺希望你们能够找到好的归宿的。”
　　看着王硕张嘴还想说什么，王英雄抢先说道：“别说了，赶紧开始今天的狩猎吧！”
　　拥有系统在身的王英雄早已经预料到这一天的到来，只是没想到会这么快。
　　毕竟系统会为他带来太多的天赋和物品，现在弱小展现不出来，但是当他使用出第二个天赋，和像他上次使用出愤怒合剂时，他怎么给队友解释？
　　无法解释，即便解释了，难道队友就不会起贪欲？毕竟王英雄的成长会越来越快，终有一天队友会跟不上他的节奏！
　　人心这东西，你千万不要去预测和盲目相信！
　　所以，王英雄适合成为一个孤独的刀客！
　　一天的狩猎很快，这次王英雄他们没有深入，只是猎杀了几只野兽，就回去了。
　　回到狼牙岭，王英雄就去找钟鸣。
　　知道来意之后，钟鸣深深的看着王英雄：“你真的打算要自成一队？要知道这样很危险，而且即使你不打算加入胡范超，我也可以让你加入其他老队伍，毕竟你的天赋作用还不错。”
　　“谢谢钟副首领的好意，我想锻炼一下，毕竟我打算以后要在大陆游历！”
　　钟鸣点了点头：“我很欣赏你的想法，既然你决定了，我也不强求，但你自己一个小队就要完成一个小队的任务，每周三只一阶野兽。上次你们猎杀的魔兽一人分了三十点军功，不过想来你也不用军功提升自己的军衔，所以你可以用它们来换点物品。”
　　看着钟鸣递过来的军功兑换列表：
　　一军功：十包止血粉
　　……
　　十军功：二阶甲胄一套、狼牙匕首
　　……
　　钟鸣笑道：“军功是个好东西，每个人都指望着它晋升，所以几乎没有人来用它兑换物品，你算是个另类！”
　　王英雄说道：“多谢钟副首领的夸奖，我要这个狼刀！”
　　钟鸣眼神一凝：“这狼刀可不简单啊，这是一位三阶强者使用过的，立下不少战功。是一位铸造大师使用几十只金狼的狼牙熔铸而成，材质优良，坚硬而且锋利，是个好东西，我去给你找来！”
　　待钟鸣拿回狼刀，王英雄才看出它的不同，虽然是狼牙铸造，但全身却有着金属光泽，刀锋闪烁着寒光，刀背是一排并列的狼牙，形成一道锯齿，让人不寒而栗！
　　不过这狼刀刀身却有着几条浅浅的裂痕。
　　仿佛看出王英雄的疑问，钟鸣说道：“如果不是它受损，这把刀至少值一百军功，它其中可是用了两只二阶魔兽金狼的牙！”
　　“谢谢钟副首领，我很满意！”
　　回到洞穴的王英雄突然发现自己洞穴之中有着一个人――胡范超！
　　王英雄下意识把狼刀横在身前，一脸警惕。
　　“你怎么在这？”
　　胡范超看着狼刀，露出恍然大悟的表情：“原来你去换它了？军功全部用光了吧？你为什么要拒绝我呢？”
　　收回狼牙，王英雄反问：“我是我们三人之中实力最低的，而且天赋虽然利于搜寻，但只能追捕从我眼前逃跑的野兽，这对于你们寻找魔兽并没有帮助吧！”
　　胡范超神秘一笑，走到王英雄身前，压低了些许声音：“你知道我叔叔胡安国见到你们杀死的魔兽说了什么吗？他说这风狼死于一个人，用刀的！”
　　王英雄眼睛猛一收缩，全身戒备。
　　胡范超一笑，拍拍王英雄身体：“别紧张，我没有恶意，我知道你的目标，你比其他人都强，因为你心中有南关镇之外，这与我相同。你的秘密我无意冒犯，或许这是你的第二个天赋吧，只要你加入我，我去战龙学院学习的时候可以带着你，这比你自己闯荡要好的多！你考虑考虑吧！”
　　没有多说，胡范超又离开了。
　　但王英雄确实软瘫在床上，胡范超暴露给他几个很重要的信息，他知道王英雄能单独猎杀一阶魔兽，还可能有隐藏的一个天赋或者现在这个天赋有其他效果。
　　这就相当于说，王英雄你在我胡范超眼中没有一丝的秘密，而且你还掌握在我手掌中，是乖乖臣服做我小弟，还是被我打压一番当我奴仆，看你自己的选择了！
　　想了许久，王英雄自嘲一笑“我上一世就已经白活了，到最后猝死，现在我拥有系统还活在如此精彩的世界，怎能还再卑躬屈膝，待我抽到有用的技能，你们都得跪着！”
　　想清楚这一点，王英雄不在困扰，倒头就睡，他不相信在狼牙岭胡范超敢明着对付他，只要把握好这一年的时间，王英雄将会成长到一个恐怖的境界！


第011章 夜袭！
　　接下来的两个月一直都是风平浪静，王英雄自己一个人每天在狼牙岭外围和内围之间的区域狩猎，每天的收获都还不错。
　　而胡范超这段时间也没有再来找王英雄，好像已经放弃了他似得。
　　不过王英雄清楚的知道胡范超没有放弃，因为每天王英雄都能感觉到胡范超的手下在监视自己，因为他每天进入狼牙岭的第一件事就是把跟踪的人给甩掉。
　　这两个月的时间，王英雄的提升简直是恐怖！
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：2640
　　等阶：二阶
　　命运天赋：千钰之印、我流奥义！霞阵、
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（大量提升战斗技巧。）
　　攻击力：22.96
　　防御力：17.73
　　速度：9.95
　　抽奖次数：2
　　王英雄的属性提升堪称恐怖，这就是千钰之印的作用！
　　啪！
　　王英雄虚空一拍，平地生成一圈直径半米的烟幕，王英雄隐没在烟幕之中，烟幕中心半径十厘米范围内是没有被烟幕遮盖视野的，一只初入二阶的金狼此时正在焦急的打转，它不明白刚才还在眼前的人类此刻去了哪里？
　　唰！
　　此刻在金狼身后，王英雄显现出身形，金狼似有所感，刚想转身。
　　但王英雄的攻击已经袭来，威猛不凡的狼刀此刻竟然直插金狼菊花！
　　嗷呜！
　　一声凄厉的叫声传来，王英雄已经抽刀再次隐没在烟幕之中。
　　噗嗤！
　　下一秒，身形再次显现，只不过这一次，直接破开没有丝毫防御的腹部！
　　随着最后悲曲的哀鸣，金狼就这样屈辱离世，而趁着烟幕还没有消散，王英雄直接处理金狼尸体。
　　随着烟幕消散，王英雄也已经离开。
　　有了霞阵的帮助，王英雄的战力直接提升了一个等级。
　　而且以王英雄现在体内的灵力，足够支撑他使用至少三次！
　　这不仅是个战斗绝招，必要时刻也是能完成逆风翻盘的。
　　等王英雄离开这里，十几分钟后，一个少年来到这里，看着金狼的残骸，眉头紧皱，探查一会，看了看王英雄离开的方向，然后返回了。
　　如果王英雄看到这人的话，一定能认出来，因为这就是胡范超的斥候，已经跟踪他一个多月的时间了。
　　等傍晚，王英雄返回洞穴的时候，明显发现到气氛有点凝重，同时也看到许多陌生的面孔。
　　看到在外面修炼格斗术的王硕，王英雄走上前去：“胖子，最近咋样，今天是有事情发生吗？”
　　看到王英雄，王硕赶紧停下，挠了挠头：“雄哥，我还好。我听说是首领回来了，今天下午我们都没出去狩猎。你听说了吗，今天中午的时候，有一小队遇到了狼群，等救援赶到的时候，只剩下骨架了，你可要小心点啊！”
　　王硕表情严肃认真：“雄哥，要不你就加入胡范超的队伍吧，跟着他平时根本遇不到危险，而且我们人多，一些小狼群根本不怕。而且分配给我们很多修炼资源，你看我最近实力提升很快！”
　　王英雄探查一看。
　　王硕：二阶
　　年龄：12
　　命运天赋：防御提升40％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：13.16
　　防御力：17.96
　　速度：5.50
　　实力提升确实挺猛，不过王英雄没有说哥是挂比，你永远追不上，每天只要杀死野兽，最少每个属性都是0.1以上的提升，这需要他们至少修炼几天的！
　　王英雄一笑：“看样为村子报仇的事情还要放在你们手上了，你继续练吧，我回去休息了。”
　　回到洞穴，黑灯瞎火的也没有想干可干的事情，只能无聊的陷入修炼，吸收天地灵气也滋养血肉，缓解直接由千钰之印提升属性带来的细胞压力。
　　这一点也是王英雄最近才发现的，千钰之印提升的属性不是王英雄修炼得来，是直接对细胞的瞬间提升，相当于直接吹大细胞，有时候使用起来根本无法全部发挥应有的属性值，而且身体也会很疲惫。
　　但每一次修炼完，细胞之中蕴含满灵气之后，就会将细胞一点一点的锤炼，提高韧性，将提升来的属性真正的融入细胞。
　　了解这一点的王英雄，每天铁打不动的都要修炼，吸收灵气，尤其是使用千钰之印获得属性之后。
　　不过现在王英雄的体质，每次修炼半到一小时，细胞内灵气就会饱和，然后就可以停止吸收灵气，剩下的就是让细胞慢慢吸收转化灵气为灵力，新陈代谢，增强自身。
　　叮！叮！
　　修炼完已经入睡的王英雄被一连串的金铁交鸣声吵醒，还有些迷糊的王英雄突然想起这声响是狼牙岭特有的集合铃声，赶紧起来穿好衣物跑出去。
　　等王英雄来到洞穴外面时，众人已经排好队了，在最高处是钟鸣等几个首领，站在中间的威严中年男子与胡范超相貌有些相似，王英雄下意识探查。
　　胡安国：四阶
　　年龄：40
　　命运天赋：风属性亲和20％
　　修炼天赋：绿
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　风刃（凝聚风属性灵力，化为刀刃，攻击提升10％）
　　攻击力：723.69
　　防御力：203.39
　　速度：82.96
　　胡安国恐怖的属性让王英雄有些目眩神晕，真是太强大了！
　　片刻之后，人员集齐。
　　胡安国深沉的声音响起：“今天晚上，我们将要执行一项紧急任务，在狼牙岭内围，此刻土狼族群正在集结，它们打算发动兽潮，所以今天夜里我们要给它们来一次突袭，给它们造成减员，让它们无法组成大规模，而且这次还有从南关镇在兽原各个队伍的支援，现在出发！”
　　首领带头，三阶强者一部分带路，一部分隐入兽原，斩杀前进路上一切野兽，今夜注定是一场血腥盛宴！
　　“王英雄，今夜很危险，再给你一次机会，加入我们，我可不像胡少爷那么有耐心！”
　　阴沉的声音在耳旁响起，王英雄转头一看，就看到一个有些猥琐的少年，正是跟踪自己那个！
　　王英雄眉头微皱，不过并没有看到胡范超，然后主动减缓速度，并没有回应。
　　而少年只是露出一些阴险的笑容，并没有纠缠王英雄。


第012章 陷阱
　　有着三阶强者的开道，众人前进的速度非常快，只是一个多小时的时间，众人就来到此行的目的地！
　　放眼望去，前方一里以外没有了森林的覆盖，到处都是低矮的山丘，山丘上杂草丛生，隐约可见几只趴在其中的狼。
　　一个三阶强者来到王英雄这边区域，低声说道：“你们十个人负责驱逐那片山丘内的狼群，放心，它们都是一阶的狼群，没有多大危险！”
　　王英雄环视周围，突然看到那猥琐少年竟然就在自己身后阴沉沉的笑着！王英雄心中咯噔一下，暗呼不好。
　　潘智：二阶
　　年龄：13
　　命运天赋：嗅觉追踪（在五里范围内，根据气味，他能隐约探测出你的位置！）
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：19.36
　　防御力：15.56
　　速度：17.23
　　不过看到它的属性，王英雄心中还是松了一口气，如果放在两个月之前，他或许会有点担忧，但现在，他丝毫不惧！
　　表面不动声色，王英雄直接把两次抽奖给使用了，按照最近的运气，期待抽个不错的奖励。
　　但仿佛王英雄运气用光了一般，连抽两次零食！
　　这时潘智看着王英雄脸色不自然的抽动了几下，臆想到他应该是害怕了，脸色的笑容更加灿烂了！
　　笑吟吟说道：“害怕了吗？这里面没有人会帮助你，他们都是我这边的，害不害怕？”
　　潘智如同看到王英雄瑟瑟发抖，下一刻跪下来求他的模样，整个人如同高潮一般，笑着不断颤抖！
　　“啥比？”
　　王英雄翻个白眼，心想这孩子莫不是个抖M？
　　“行动！”
　　下一刻行动的命令响起，王英雄跟着行动起来。
　　他们的任务是一个小山谷，这个山谷之中居住的都是天资较弱，实力只有一阶左右的土狼，数量不多，大概二十多只，算是一个不小的狼群。
　　随着山谷内胡安国、钟鸣他们和魔兽土狼们战斗展开，王英雄他们也行动起来。
　　土狼看着人类竟然敢偷袭它们的巢穴，一个个都狂暴异常！
　　嗷呜！
　　狼嚎声响彻山谷，成千上万的土狼都醒来了，这可是集结了狼牙岭方圆三四十里一半以上的土狼，不过好在还有南关镇其他队伍的援助，不然狼牙军就是来送人头的！
　　战斗爆发起来，好在这边的土狼都不强，而且每个狼牙军都身经百战，即使是身为斥候的潘智，也凭借着速度的优势，弥补自己没有攻击天赋的弱点，弱小的土狼根本在他手下走不过一招。
　　而且潘智每杀死一只土狼就回过头看一眼王英雄，一边露出残忍的笑容，一边用手比划着割喉的动作。
　　王英雄此刻表现如同一个一阶神赐者一样，与一只一阶土狼战斗了半天，竟然还不分上下，其他人都对他嗤之以鼻。
　　王英雄心中暗笑，一边装作与土狼旗鼓相当，一边仔细观察其他人的战斗，通过他的观察，发现除了潘智之外还有两个人一直有意无意的偷看自己，这让王英雄提高了警惕。
　　这两个人分别是：
　　潘武：二阶
　　年龄：13
　　命运天赋：攻击增强15％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（他已经应用很熟练，并对战斗有一定加强）
　　攻击力：23.57
　　防御力：14.23
　　速度：15.23
　　卢波：二阶
　　年龄：12
　　命运天赋：速度增强14％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（提升些许战斗技巧）
　　攻击力：16.83
　　防御力：13.32
　　速度：19.23
　　两个人的实力都不容小觑，尤其是卢波的速度，更是王英雄望尘莫及，他现在速度都没破十。
　　即使有着王英雄的“拖累”，十几分钟的时间，这片山谷也被肃清，其中只有三个人轻微受伤而已！
　　就在这时，潘智突然开口：“你们去那边的山谷帮忙吧，我们几个去那边帮忙！”
　　说着，潘智、潘武和卢波三人将王英雄夹在中间。
　　其他人也都不傻，他们都是来自南关镇内，都知道各自的底细，很是识趣的离开。
　　“好，我们走！”
　　王英雄看着三人，神态表现紧张。
　　“你们想干什么？在战场上残害同类是犯法的，而且我加入你们的队伍还不行吗？”
　　王英雄表现得弱小，更加激起了潘智的残暴。
　　三人哈哈大笑，潘智阴沉道：“哈哈，你以为我是为了让你加入我们而煞费苦心？别傻了，胡少爷队伍只需要我一个斥候就够了！”
　　潘武也是满脸的愤慨：“你一个小村落的杂种也想争我哥的名额，胡少爷竟然想带你去战龙学院，你简直是痴心妄想！”
　　卢波不耐烦道：“别多说了，弄死他，赶紧走，时间久了会引起怀疑的！”
　　“是吗？”
　　王英雄冷哼一声，一道烟幕凭空产生，三人顿时大惊。
　　“啊！”
　　卢波发出一声惨叫，在王英雄使出霞阵之时，他已经把狼刀从系统背包拿出来替换了手中的普通铁刀，并且直接插入卢波腹部！
　　一切都在电光火石之间，就在三人打算动手的时候，王英雄率先出手，并一击成功，解决掉对自己危险最大的卢波！
　　“该死！”
　　潘智脸色阴沉的难看，他没想到王英雄竟然这么诡异。
　　“他是双命运天赋者！”潘武也有些慌乱。
　　尤其是二人看着身边已经进气少出气多的卢波。
　　不过此时二人战斗经验也是十分足，背靠背，警惕着烟幕。
　　此时的王英雄在烟幕之中一直在等待，他不敢逃跑，他的速度太慢，根本摆脱不了二人，尤其是潘智还能追踪！
　　在烟幕将要消失的最后一秒，王英雄直接突袭出来，目标就是潘智，相比较潘武，潘智更弱一点。
　　但是，王英雄低估了潘智的反应。
　　在王英雄出现的瞬间，潘智眼睛一亮：“他出来了，烟幕消失了，弄死他！”
　　砰！
　　潘智的长剑抵挡住王英雄的攻击，同时潘武也转过身来攻击而来。
　　噗嗤！
　　虽然二人三维投影在脑海之中，但是速度太快，王英雄躲闪不及，直接被潘武挑起一丝血花！


第013章 血战
　　二人的围攻之下，王英雄很快陷入劣势，身上血花不断飘起，一会的功夫身上就满目疮痍，好在王英雄防御力够强，伤口并不深，只是看着好像伤的很重，不然现在他已经倒在血泊之中。
　　“看来你隐瞒了不少事情，我倒是好奇，你怎么躲过测天石的探查，难道你有别的机遇？”
　　本来潘智只是疑问，突然想到后一种可能，眼神贪婪的看着王英雄。
　　潘武也舔了舔嘴唇：“实力暴涨这么多，还拥有了第二个命运天赋，我们兄弟俩实在想不出你如何做到的，告诉我们好不好！”
　　王英雄满脸不屑：“想知道？等你们死了我再告诉你！”
　　“找死！”
　　二人大怒，攻击愈发凶猛！
　　但是愤怒也给二人带来了破绽，此刻二人防守不再严密，中间身形有些错开，潘武冲在前面，而潘智落后一点。
　　在潘武将要攻击到王英雄时，王英雄虚空一拍，霞阵再次激发！
　　王英雄身影瞬间消失，潘武眼睛一跳，知道不妙，但是发出的力气已经收不回来了！
　　噗嗤！
　　狼刀刺向潘武腹部，但强大的战斗经验已经格斗术的使用，让潘武猛然转动了一下腰身，狼刀只是擦着潘武腹部割开一道一尺厚的伤口！
　　不过强行转动腰身，也让身形打乱，脚步虚浮，向一旁跌倒。
　　但这时潘智已经冲过来了，王英雄无法再次攻击，只能再次隐入烟幕之中。
　　潘智也只能护在潘武身边，谨防王英雄的偷袭。
　　“怎么样，没事吧。”
　　潘武赶紧在腹部抹上止血膏，脸色疼的有些发白，但还故作镇定的说道：“哥，我没事，不过他的攻击有点强。还有这天赋太诡异了！”
　　潘智说道：“不怕，我敢肯定他也没多少灵力了，只要这次烟幕消散就是他的死期！”
　　“是吗？那你们就试试！”
　　王英雄飘忽不定的声音从烟幕里面传出，二人神情立马变得紧张起来，警惕的环视周围的烟幕。
　　嗖嗖！
　　突然传来几道破空声。
　　二人反应极快的挥舞手中长剑，将其斩落，然而只是几块碎石头。
　　但碎石头发出的时候，王英雄也紧跟着冲了出来，只不过石头在左边，他在右边，典型的声东击西！
　　挥舞而出的长剑根本无法回防，潘武就眼睁睁的看着王英雄向自己砍来！
　　噗嗤！
　　这一次，狼刀直接插入腹部，然后向左一滑，整个腹部都被割开！
　　“啊！”
　　潘武眼睛睁大，发出哀嚎，而这时长剑已经回来，王英雄躲闪不及被划中胳膊，留下一道血痕！
　　噗嗤！
　　而这时，潘智也已经反击过来，长剑直刺王英雄心脏，但王英雄直接左手挡在身前，长剑卡入王英雄手臂骨头再不能寸进！
　　而王英雄反手就要一刀朝着潘智持剑的手砍去，潘智使劲一拔，一时间竟然没能把长剑拔出来，只能松手然后一脚蹬飞王英雄。
　　砰！
　　长剑卡在王英雄手臂之中，和他一起飞入烟幕之中。
　　“小武！”
　　潘智抱起小武，只不过此时小武内脏流出大半，已经不可能存活！
　　潘智恶狠狠的盯着王英雄，此刻烟幕已经消失。
　　“我要杀了你，你该死！你个乡下杂种，竟然敢杀害我弟弟，我要灭你全村！”
　　潘智拿起潘武的长剑，发疯似得冲向王英雄。
　　王英雄赶紧用体内仅存的最后一点灵力使出霞阵，同时把长剑从手臂上拔出来。
　　“啊啊！啊！”
　　潘智如同疯子一般在烟幕之中乱砍，此刻愤怒恐惧已经摧毁了他的思想！
　　“你出来啊！你和我正面一战啊！你这贱民！”
　　噗嗤！
　　狼刀乍现，不断在潘智身上雕花。
　　思维混乱的潘智只是机械的劈砍，根本毫无防御！
　　在烟幕消散之时，潘智也倒在血泊之中。
　　王英雄漠然的拔出插在潘智心脏的狼刀，一回头正好看见远处一少年正瞪大了眼睛看着他，那少年是刚才和他一队的！
　　看着王英雄冷漠的眼神，少年一个激灵反应过来，惊恐道：“你竟然杀了他们！你残害同类！”
　　“王英雄杀死了潘智！”
　　少年转头就跑，边跑边喊！
　　王英雄露出无奈的笑容，转身向着狼牙岭深处走去！
　　半刻之后，少年走而复返，其后还跟着胡范超等人。
　　“你确定是王英雄杀死的他们吗？”
　　一个三阶老兵盯着少年。
　　少年说道：“是他，他们说去那边，我们去那边，我们清理完那边后我来找他们，当我来时，就看见王英雄把刀从潘智的身体内抽出来，然后我就交你们去了。”
　　老兵检查了一下，确认道：“他们三人都死于刀伤，看样是王英雄所为，不过现在清理狼群要紧，这事情我会禀报上面的！”
　　话音刚落，四面八方开始冲来其他狼族，众人也都不得不先应战。
　　而一路逃跑的王英雄，先是用止血膏治理伤口，然后在身上涂抹掩盖气味的药膏，绕了半圈，向着兽原外面逃去。
　　对于第一次杀人，王英雄此时心中竟然没有多少反感，反而内心有一点兴奋！
　　王英雄不知道自己是不是变态，但至少这三人该死！
　　杀死潘智三人的事情被人发现，狼牙岭王英雄是回不去了，甚至南关镇都不能再回去了！
　　要知道人族内部是禁止自相残杀的，当然事无绝对，但在军队之中，这就是禁令，一旦有违反者，轻者处死，重者是要牵连到族人的。
　　好在王英雄村子人都死了，而王硕现在跟随胡范超，而且他命运天赋还不错，想来这事情应该也牵连不到他。
　　不知道是不是围剿土狼群的缘故，王英雄一路上竟然没有遇到一个野兽，连续跑出来十里地，也不知道跑到了哪里，浑身疲惫再加上伤口火辣辣的疼，王英雄只能停下来，选择一个粗大茂盛的树，爬到树叶之中掩盖自己的身影。
　　这次战斗，潘智三人，一人给王英雄带来了200灵魂点！可谓收获颇丰。
　　现在王英雄灵魂点已经达到了3340点，又可以进行一次抽奖了，不过现在王英雄还是先恢复灵力，疗伤要紧。


第014章 食铁兽
　　防御力高带来的不仅是高防御，还提高了伤势的恢复速度。
　　在恢复灵力的时候，细胞也在不断地分裂代谢，更换损伤低劣的细胞。
　　后半夜的时间，王英雄都在修炼之中度过。
　　黎明前夕，狼牙岭，狼牙军驻地，此刻众人都已经回来，但人员减损了五分之一，不过众人脸色没有丝毫沮丧，反而有些兴奋，这说明，他们昨夜的行动成功了。
　　不过有一部分人脸色却是很难看，如同死了亲人一般，而现实也是如此，他们的亲人确实死了！
　　这几个人都是潘家的人，潘智的亲人，其中领头者就是潘智的叔叔潘德辉。
　　潘德辉脸色阴沉的仿佛能拧出水来，阴沉说道：“这是谁干的，我希望能有一个说法和交代！”
　　“伍小杰你把事情经过说一遍！”钟鸣指着目睹王英雄抽刀的少年说道。
　　伍小杰看着这么多大人物在场，面色有些紧张，也不敢多说废话，把自己看见的事情一五一十说出来。
　　听完众人沉默。
　　胡安国平静道：“不论什么原因，先把人抓住再说，抽调几人组建审判小队，三天之内把王英雄抓到！”
　　“我潘家申请前去！”潘德辉大声说道，目光紧紧盯着胡安国。
　　众人惊讶的看着潘德辉，但随即也都释然，任谁家的优秀后代被杀死，也都不能无动于衷，甚至比他态度更加强烈。
　　胡安国平静的看着潘德辉，半响之后，笑道：“好，交给你了！”
　　“谢首领，潘家记住这个恩情了！”潘德辉抱拳感激，然后快速离开。
　　众人散去，胡范超跟在胡安国身后。
　　“是不是想不明白我为什么会答应潘德辉，毕竟他不是守卫军，没有权利替我们处罚。”胡安国声音响起。
　　胡范超停住一愣，看着胡安国疑惑道：“叔叔，我确实不明白，请叔叔说明。”
　　胡安国说道：“我知道你很看重王英雄，原本我不相信，毕竟测天石记录在那里，但现在我信了。”
　　“一个赤级修炼天赋，加上一个对战斗毫无加成的命运天赋，现在撑死也就是初入二阶而已，竟然能杀死三个二阶神赐者，看来他就是你推断的双命运天赋者了。”
　　胡范超没有询问胡安国明知道王英雄是双命运天赋者，为什么还让潘德辉去杀他，因为接下来他会说的。
　　果然，胡安国接着说道：“但是，虽然双命运天赋者难得，未来不可限量，但他也不是我们能限制住的，对我们胡家，对南关镇的帮助很小，他成长起来的舞台会是这个大陆！”
　　“而潘家就不一样了，他们是我们家族的护拥，他们家族命运天赋多为斥候，对军队的提升太重要，潘家是真正属于我们家族的！我们不能让他们失望，不能让他们与我们产生隔阂！”
　　“虽然你我清楚，王英雄杀死他们可能有原因，但这不重要。没成长起来的天才就不是天才，不能被我们掌控的天才也就不是天才，而是敌人！”
　　只留下胡范超在原地思考了很久。
　　兽原之中，潘德辉拿着一角王英雄盖过得被子，顺着空气之中残存的气味，判断大概的位置，然后飞速狂奔！
　　而刚刚醒来，在兽原之中迷失方向的王英雄丝毫不知道危险已经来临！
　　而随着距离越来越近，潘德辉脸色更加的阴狠，嘴里一直嘀咕着：“我已经闻到你的气味了，你杀死潘智也就算了，你竟然连我儿子潘武都杀了，我要把你千刀万剐，可千万要等着我，别被野兽给吃了！”
　　这时，王英雄已经遇到了一只孤独的野兽。
　　食铁兽：二阶
　　攻击力：32.14
　　防御力：40.38
　　速度：13.23
　　这只食铁兽全身布满鳞甲，鳞片黝黑之色，锋利的利爪正在撕裂一只金狼的，长细的舌头灵活的将一根根骨头卷入嘴中，嘴巴一闭一合，发出嘎嘣嘎嘣的声音，在幽静的森林之中略显}人！
　　而食铁兽看见王英雄，顿时停止吃骨头，它想起来了人类比金属骨头更好吃，上次吃还是什么时候？好像在刚出生没多久母亲猎杀的人，不过后来母亲和族人都被人类猎杀了！
　　现在看见人类，进食的欲望和血仇的愤怒让它对王英雄发动了进攻！
　　砰！
　　食铁兽布满鳞甲的尾巴直接甩了过来，纵使王英雄反应极快的将狼刀横在身前，也被巨力直接扫飞！
　　这一下，王英雄双臂胀痛，刚愈合的伤口再次撕裂！
　　咝嘶！
　　食铁兽很兴奋，它没想到这人类这么弱小，嘶吼着向着王英雄奔来。
　　王英雄不敢迟疑，烟幕升腾，使用霞阵！
　　这下食铁兽被围在烟幕之中团团乱转，简单的大脑无法给它解决人类消失之谜。
　　而烟幕之中的王英雄也很难，千钰之印的三维影像显示食铁兽的弱点只在腹部，但是这食铁兽腹部直接紧贴地面，根本无法攻击到，而且就算攻击到，那也有20点的防御力！
　　叮！
　　王英雄从烟幕之中冲出来，一刀试探的劈在食铁兽后背，发出金铁交鸣的声音，但是食铁兽后背上一点痕迹也没有留下！
　　咝！
　　啪！
　　食铁兽转过头，舌头直接抽在王英雄脸上，直接绽放血花！
　　“啊！”
　　王英雄赶紧退回烟幕之中，看见人类又消失不见，食铁兽砸吧砸吧嘴，品味人类鲜血的美味，然后直接冲入烟幕之中。
　　两秒之后，烟幕消散，王英雄与食铁兽正面相对。
　　没有再开霞阵，王英雄抽刀而上。
　　食铁兽攻击单一，紧紧靠着尾巴和舌头而已，想清楚这一点，王英雄凭借着三维影像进行提前预防。
　　咔！嘣！
　　躲过食铁兽的一记尾巴，王英雄突然灵机一动，狼刀刀尖插入鳞片之间的缝隙，用力一挑，一片鳞片竟然被直接挑飞！
　　而露出的皮肉的防御仅有17！
　　仿佛找到了降服的办法，王英雄不断围绕食铁兽进行圆周战法，不时挑飞它的鳞片，片刻功夫就露出一大片没有鳞片的皮肉！
　　王英雄刚露出喜悦之色，只见食铁兽直接暴起，尾巴速度增快一倍，王英雄眼睛一花，尾巴就已经抽在王英雄腹部。
　　不过这一次王英雄没有被抽飞，他牙一咬，心一狠，直接一手抱住！
　　纵使嘴角流血，内脏剧痛，王英雄也不放手，食铁兽刚想使劲甩开王英雄，但王英雄直接一刀顺着皮肉插入！
　　然后双手握着狼刀，随着食铁兽身体狂甩，狼刀直接在食铁兽后背开出一刀大口子。
　　顺势之间，霞阵再次打开，食铁兽疼痛乱奔，王英雄不时偷袭，霞阵再次消失之时，食铁兽已经死亡！


第015章 死亡
　　食铁兽的死亡，直接给王英雄带来30灵魂点，0.64攻击力，0.80防御力和0.26点速度。
　　王英雄刚想收取战利品。
　　啪啪啪！
　　“精彩！”
　　突然响起了鼓掌声和说话声。
　　王英雄猛然转头，就看见一个中年男子站在自己身后，王英雄瞪大了眼睛，如同见了鬼一般！
　　潘德辉：四阶
　　年龄：46
　　命运天赋：嗅觉灵敏（方圆三十里内，凭借着气味，他能隐约闻到敌人方位；方圆五里之内，他能准确找到你！）
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术（常年的使用，格斗术已经融入身体，对战斗有着不弱的加成）
　　攻击力：509.63
　　防御力：325.88
　　速度：80.58
　　王英雄压制住内心的恐慌，努力平静说道：“你是潘家的人，潘智，潘武的什么人？”
　　“你不害怕？”潘德辉有些惊讶，但更多的是不爽，他一直躲在一旁看着王英雄如何杀死食铁兽的，就是为了在他喜悦的时候突然出现，就是想看到王英雄惊恐的表情，然后狠狠折磨他！
　　“害怕有什么用，我一个二阶神赐者怎么可能从你这四阶神赐者手里逃跑。”王英雄表现出一副洒脱的模样。
　　“是吗？放心，在我手里你不会轻易死去的，我要把你的肉一片片割下来！”潘德辉声音突然变得阴沉起来。
　　“相信你也看到了我的天赋和潜力，我是双天赋者，我未来的成就不可限量，你只要不杀我，我保证以后绝对能让你潘家腾飞，至少称霸南关镇不是问题！”王英雄开始循循善诱，一副想要说服潘德辉，然后保存自己性命的样子。
　　“呵！我倒是小看你了！没想到你小小年纪却有这样的头脑，我承认你说的很美好，而且也有可能实现，但是你忘了一点，我无法掌控你，你潜力越大，对我的威胁越大！而且现在我们是仇人，你杀了我儿子，我怎么可能会放过你，我恨不得折磨死你！”潘德辉不屑道。
　　“那你抓到我再说！”
　　王英雄哈哈一笑，瞬间释放霞阵，隐入其中。
　　潘德辉不屑一笑：“在我鼻子面前还敢释放如此伎俩！”
　　潘德辉一步踏入烟幕，手掌朝着一个方向一拍，王英雄随声跌落出来！
　　这一击，王英雄内脏俱碎，他难以置信的看着潘德辉：“你竟然能在霞阵里面看见我？”
　　潘德辉摇了摇头：“我承认你的命运天赋确实强，我看不见你，但是我的命运天赋比你强大太多了，我的鼻子清楚的能嗅到你在哪里！”
　　潘德辉一把拎起王英雄，说道：“走吧，抓你耽误了我太多的功夫，现在我告诉你，你杀死潘智我不在乎，那是我哥的儿子，潘家未来的继承人，但是你把我儿子潘武也杀了，你就该死了！”
　　“呵！”王英雄冷哼：“那是你儿子想杀我，我凭什么不能杀他！”
　　“因为你是贱种！大陆是我们祖先打下来的，你们都是一群觉醒命运天赋几率只有百分之五的贱民而已！你们是靠着我们的蒙阴才能在大陆存活，我们让你死你就得死！”
　　潘德辉突然声嘶力竭，言语之中流露出了对村落之人的不屑！
　　“都是南关镇人，我们驻守在兽原，世代看守种植粮田，如果不是我们，你们哪有粮食可吃！我们也为人族立下了汉马功劳！”王英雄据理力争。
　　“呵！”潘智不屑道：“那只是你们的臆想，你们只是大陆的弃民而已，你们的血脉之中觉醒力太微弱了，三四代人才有这可能觉醒一两个！”
　　“而我们就不一样了，我们是大陆真正的贵民，我们的每代的平均觉醒在百分之三十！突破六阶，后代肯定觉醒！”
　　王英雄反驳：“那你们不能觉醒的人呢？不和我们一样吗！”
　　这次潘德辉并没有反应剧烈，反而平静说道：“所以，他们的下一代如果没有觉醒命运天赋的，就会和你们一样，发配到村落，沦为弃民，无论哪个家族都一样！”
　　“为什么？”王英雄十分不解。
　　“因为，不能觉醒命运天赋，成不了神赐者，在这个世界上只能是异族的食物！我们的神赐者先辈们牺牲了多少才建立起的国家，怎能养这些废物！我们要建立的是一个全部由神赐者组成的国度！觉醒命运天赋百分之百的国度！”
　　一时间，潘德辉一脸神圣的看着远方，如同看到了那个国度。
　　“好了，你知道的太多了，若非你得死在我哥手里，你已经死了！现在先把你舌头取了吧！”突然潘德辉声音变成了噩魔。
　　“等一等，等我说完最后一句话！”王英雄赶紧说道：“谢谢你为了普及了这个大陆的隐秘人文，确实是一个血腥的世界，不过我喜欢。但是我不服命，今天你带不走我，日后你要好好活着，因为你要死在我手里，这是对你今天为我解答的回报！”
　　潘德辉还没反应过来王英雄的意思，只见王英雄全身灵力激荡，瞬间冲毁全身筋脉，最后摧毁心脏！
　　潘德辉没想到王英雄自杀了，但是他最后的意思是什么意思，日后要杀自己？但是现在他已经死了啊！
　　不过此刻王英雄的尸体突然冒起了白色的火焰，燃烧成为一片片雪花。
　　而白色火焰和雪花落在潘德辉身上也瞬间燃烧，竟然也让潘德辉身体燃烧起来，而且还无法熄灭，潘德辉吓得花容失色，赶紧放开王英雄，割下沾染火焰和雪花的血肉！
　　片刻的功夫，王英雄就燃烧殆尽，一丝灰烬都没有留下！
　　潘德辉脸色十分难看，他不知道这是怎么一回事，但是王英雄应该死了，不过他无法拿着王英雄的尸体回去复命，最重要的是王英雄最后的话让他心里非常不安！
　　因为他死的太诡异了！
　　但是他真的死了，在自己眼前，虽然没有人会相信他的叙述。
　　不过好在王英雄的狼刀当时没在他手上，所以没有随他一起化为灰烬，潘德辉只能拿着它返回了！
　　而此时的王英雄并没有真正的死，这源于他早上进行的一次灵魂点抽奖！
　　冰晶凤凰-艾尼维亚：（寒霜涅）被杀死后，化为满天寒霜，燃烧成寒霜之焰，三日后在寒霜之焰中复活！冷却时间一年！


第016章 独狼！
　　正是因为抽到了寒霜涅，王英雄才能在潘德辉来时有底气，不至于慌乱，还能问出心中的疑问。
　　虽然有着寒霜涅的存在，但此时王英雄的灵魂依旧陷入沉睡之中，而在虚空之中一个银白色巨蛋缓缓成型。
　　随着虚空之中莫名能量的融入，巨蛋内开始充入混沌能量，然后浓度达到一定程度，能量从气态变为液态！这个过程持续了一天的时间，液态能量才充满了整个巨蛋。
　　从第二天开始，巨蛋停止吸收能量，内部混沌液体丝丝流动，逐渐塑造成人形，然后演化细胞，组织……
　　两天的时间一晃而过，王英雄意识苏醒，此时他睁不开眼，不过浑身很温暖，很舒服，如同睡在母亲温暖的怀抱之中，不想睁开眼睛。
　　兽原，王英雄死去的地方，地面上突然窜出一缕白焰，白焰越烧越旺，逐渐扩大，直到某一刻燃烧出一片虚空，巨蛋从中漂浮出来。
　　在巨蛋之中，里面已经没有一点液体，只有一个俊美的少年，仔细辨别还能看出他与王英雄有着几分的相似，不过他就是王英雄！
　　咔嚓！
　　巨蛋上突然出现一道裂痕，这一道裂痕如同冲锋的号角，然后咔嚓声不断，巨蛋全身布满了裂痕。
　　啵！
　　巨蛋碎裂，王英雄从中出来，睁开眼看着熟悉的场景，王英雄毫不在乎自身赤裸，高呼一声：“我老王又回来了！”
　　不过白焰将巨蛋燃烧干净，拂过王英雄身躯之时，王英雄感觉到下身一凉，这才尴尬的从储物之中拿出衣物来穿上。
　　复活之后，王英雄突然发现自己的身体好像有些不同了，变得更加轻盈，舒适！
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：370
　　等阶：一阶
　　命运天赋：千钰之印、我流奥义！霞阵、寒霜涅
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（大量提升战斗技巧。）
　　攻击力：10.00
　　防御力：10.00
　　速度：10.00
　　查看了一下属性，王英雄有些懵逼，修炼天赋变为紫极这很值得高兴，帮他省了不知道多少灵魂点，但是这属性点是什么鬼？
　　洗点了？
　　重置了？
　　不过感受到体内灵力的充盈程度，王英雄表示现在他随意放几十个霞阵都消耗不尽灵力！
　　而且千钰之印等天赋还在，属性回来不过就是时间长点而已！
　　再看看系统，没什么变化。
　　已经不知道自己处在什么地方的王英雄也无所谓了，拿出自己最原始的大铁刀，随意按着一个方向前进。
　　三个月后，兽原边缘，这里已经不是狼牙岭的地域，是距离南关镇三百里外的南荒！
　　王英雄此刻漫步走出兽原，看着辽阔的粮田，心里不由有些复杂，虽然都是粮田，但已不是故乡。
　　但说起来南关镇也不是他的故乡，所以也没什么好惆怅的，他更像是一只独狼，离开狼群太久了，有些想念而已。
　　进入南荒城，王英雄发现这和南关镇的一点都不一样，首先入城要交入城费，一个人30铁币，好在在狼牙军这么多天是发了军饷的，身上有着2000铁币。
　　王英雄听说，这片大陆上不只有战龙国一个国家，还有其他好多国家，分布在大陆的各个地方，大陆上的领导者们统一制定了交流的货币，是用三种能铸造武器的金属打造。
　　根据金属的好坏，分为金币、银币和铁币三种，其中1金币=100银币=10000铁币，而100铁币就够一个小村落之中三口之家一个月的花费！
　　进城的时候，王英雄发现不是每个人都要交入城费，有的人拿出一个巴掌大的铜牌就可以不用交，这种人占据了很大一部分。
　　询问得知，凡是南荒城内居住的居民都有身份铜牌，进出城都不用交费，而各个村落的人或者其他城镇的人都需要交费。
　　城内的不同就更明显了，南关镇内街道两旁的建筑全部都是军事建筑，以备兽族攻城。
　　而南荒城内全是繁华的商业街，各种商铺，什么酒楼，武器店，药店，杂物店，应有尽有。
　　进入一个陌生的地方，首先是要找好居住的地方，所以王英雄没有停留，直奔一间名为凯旋的酒楼。
　　“掌柜，还有房间吗？”
　　此刻正值中午，凯旋内吃饭的食客很多。
　　凯旋的柜台掌柜是个三十多岁的男人，命运天赋只是增加些许速度，修炼天赋是赤级，等级也只有二阶。
　　掌柜抬头说道：“小伙子很面生啊，第一次来南荒吧，我们这有10、30、100铁币一晚的三个不同规格的房间。”
　　不等王英雄询问三个不同规格有什么区别，掌柜的就解答了他的疑问。
　　“10铁币只能给您个简单的住处，房间狭小。30铁币能让您住的很舒适。至于这100铁币的吗，它每个房间都有神秘类神赐者给印制的增益法阵，可以快速恢复灵力和治疗轻微的伤势，还能加速修炼，很值得呢！”
　　王英雄有些惊讶于这100铁币的房间，很想见识，但还是说道：“掌柜的，30铁币一晚来一个月！”
　　“好嘞，小王送这位小哥去三楼一号，备上洗澡水！”掌柜的麻利收钱，招呼伙子送王英雄上楼。
　　王英雄对着掌柜一笑，确实三个月没洗澡，虽然衣服可以换，但身上这味道还是挺足的。
　　美美的洗了个热水澡，足足换了两遍水，王英雄都有些不好意思了，给了伙计10铁币算是奖励。
　　闲来无事打开系统，三个月后，王英雄属性已经大变。
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：23500
　　等阶：二阶
　　命运天赋：千钰之印、我流奥义！霞阵、寒霜涅
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（大量提升战斗技巧。）
　　攻击力：45.68
　　防御力：34.58
　　速度：25.56
　　抽奖次数：3
　　突破两万的灵魂点很是提升士气，王英雄一直没舍得用来提升天赋，就打算抽奖，因为他发现自己的天赋有点少！根本对不起系统的名字！
　　话不多说，直接打开抽奖界面，先把三次免费的抽奖给用了！
　　恭喜获得XX食物！
　　恭喜获得深蓝大陆衣服一套！
　　恭喜获得云南白药一瓶！
　　突然王英雄脑袋有些懵，衣服，食物可以理解，你这云南白药什么鬼？
　　不过一看属性，王英雄表示很香！
　　云南白药：二阶
　　含量：100克。
　　功能：止血。


第017章 瞬间发财
　　云南白药功效暂时不知，但品质能达到二阶，应该也差不到哪里去，毕竟狼牙军中的止血粉可是没有品阶的，更强一点的止血膏也就一阶而已。
　　23500灵魂点够王英雄抽七次的了，没有任何犹豫，直接七连抽！
　　恭喜获得巫术合剂一瓶！
　　恭喜获得瞬步！
　　恭喜获得利维坦之甲！
　　恭喜获得XX零食！
　　恭喜获得神秘之剑！
　　恭喜获得XX！
　　恭喜获得1000灵魂点！
　　一瞬间，王英雄有些懵，这是幸福的眩晕！
　　七次抽奖竟然只有两次无用，其他的竟然都中了，这让王英雄有必要相信自己就是欧神！
　　赶紧查看各个物品属性！
　　巫术合剂：二阶
　　效果：增强10％元素亲和度，15％灵力恢复速度，持续三分钟！
　　神秘之剑：＋10点攻击力
　　唯一被动：每完成一次击杀，获得一层被动，每层被动增加5点攻击力，可叠加20层，被动叠满可升级！每级叠满增加1％攻击力！
　　唯一主动：可变幻成任何武器样式，损坏后可恢复。
　　利维坦之甲：＋10点防御力
　　唯一被动：每完成一次击杀，获得一层被动，每层被动增加5点防御力，可叠加20层，被动叠满可升级！每级叠满增加1％防御力！
　　唯一主动：可变幻成任何衣物、防具样式，损坏后可恢复！
　　不祥之刃－卡特琳娜：（瞬步）霎那间闪烁到目标处，范围距离200米内。
　　看着它们的属性，王英雄感觉自己距离无敌那天已经不远了！
　　瞬步暂且不说，算是个位移技能。而这神秘之剑和利维坦之甲就无法形容了，传说中的杀人剑和杀人甲，这可是成长型武器，将要无敌的象征啊！
　　而这巫术合剂总得来说对王英雄意义不大，它也就只能给他恢复点灵力。
　　看着还剩3500点灵魂点，王英雄明智的没有再抽奖，这玩意一时爽可以，可不能一直爽，不然身体受不了。
　　看看可以提升的天赋，发现只有格斗术，于是毫不犹豫的点击提升！
　　格斗术：它已经融入你的身体，并化为你的肌肉记忆；你的每招每式都自动的使用着它，发出最有效的进攻和最大的威力！
　　下一次再提升格斗术就要消耗5000点灵魂点了，不过这也算物有所值。
　　花费5铁币简单的吃了一顿深蓝大陆的饭菜，王英雄就沉睡过去，这是三个月来他睡的最放松最安稳的觉。
　　一觉天亮，太阳的光辉洒进房间内，照在王英雄的脸上，映起一层光辉，而后王英雄才缓缓的醒来。
　　伸着懒腰来到楼下，此刻一楼有着几个人在吃饭，掌柜在柜台上静静地坐在，看见王英雄过来，微笑道：
　　“看样少爷休息的不错，要吃点早饭吗？”
　　王英雄点了点头：“来一份吧。”
　　王英雄刚想付钱，掌柜说道：“记在账上吧，最后再付清。”
　　王英雄一笑，这样更好，否则每次付都太麻烦了。
　　找个角落坐下，伙计一会就送饭过来，王英雄拦着伙计：“这现在也不忙，你给我讲讲这南荒城的势力等。”
　　说着王英雄拿出一袋100铁币放在伙计手里。
　　伙计面容顿时灿烂如菊花，站在一旁，开始介绍起来，显然这种事情经常发生，都不用给掌柜申请。
　　通过伙计的详细述说，王英雄对南荒城有了大概得了解。
　　因为战龙国是个国家制，南荒城最大的势力也是城主，其次是一些有在军中担任大官的所属家族，最后才是一些其他零散的势力。
　　而南荒城零散势力里面，最大的就是散修联盟，他们不依靠军队也不是拥有家族之人，大多数都是村落里面出的神赐者或者其他城镇来的。
　　散修联盟们组建了一个自由者公会，在公会里面都是各个家族或者商队，或者个人发布的一些任务，散修们完成这个任务就可以获得发布者支付的金钱或者修炼资源。
　　除了散修联盟，最次的就是一些别的城镇的商队，或者本地的一些帮派，反正错综复杂，各个势力交错相织。
　　走在南荒城的街道上，王英雄首先要去的地方就是自由者公会，先去注册个会员。
　　自由者公会所在的地方是在繁花街道的中央，高耸华丽的土石建筑如同宫殿一般，一共有五层。
　　门口不断进出各色的人，进去之后，一楼是宽阔的大厅，拍放着一个个柜架，上面张贴着各样的任务，任务等级分为一到五，五个等阶。
　　王英雄没有在一楼停留，因为二楼是办理入会和升降会员等阶的地方。
　　走进会员注册房间，此刻里面只有一个中年男子，有着三阶的实力。
　　王英雄率先开口：“您好，我想加入散修联盟。”
　　男子说道：“你从哪里来的？”
　　“南关镇一个已经覆灭的村落，我喜欢自由，但自由在南关镇活不下去。”王英雄张口就来。
　　男子很满意的点了点头：“南关镇确实和南荒城不一样，他是军事重区，那是战龙国练兵之所，你来南荒城是来对了！”
　　“想来你也清楚我们散修联盟的初衷，我们不为与谁争霸，只为更好的活着，记录下你的一些信息吧！”
　　男子给了王英雄一张纸。
　　姓名：王英雄
　　年龄：12
　　修为等级：二阶
　　很简单的一些信息，不触犯任何隐私，这也是王英雄打算加入散修联盟的原因之一。
　　片刻之后，男子刻画了一枚巴掌大小的铜牌给王英雄，上面刻画着散修联盟的标志，然后是王英雄，一级会员！
　　男子说道：“拿着这个你就可以在一楼接取任务了，不过要量力而行，南荒不如别的地方，在兽原边缘都有可能遇到魔兽，这里充满着机遇，但也遍地都是危险！”
　　“我会的！”王英雄点了点头走出去，他并没有告诉男子他独自在南荒兽原生存了三个月，因为他不会相信，即使相信也会觊觎自己身上有宝贝。
　　在一楼一级会员能接取的任务里看了一看，发现大多是自己猎杀过的野兽。
　　然后王英雄就挑选了几个价值高的任务，然后离开，他需要买一个背包来存放猎物！


第018章 叠被动
　　当王英雄再次回到自由者公会的时候，背着一个大背包，当打开背包的时候，在一级任务区还引起了不小的轰动。
　　毕竟同为一级会员，大家也都是二阶左右，谁能一次性完成七八个任务？而且还是第一天注册，第一次接任务！
　　本来还想再来一次的，但是看到这个效果，王英雄就知道自己还是太高调了。
　　毕竟大家都是散修，没有人能单独一次猎取这么多的猎物，除非他背后有不小的队伍！
　　这些猜疑还让众人对王英雄多了一丝的忌惮，这是王英雄没想到的。
　　而王英雄的事迹一瞬间就传到了散修联盟的高层手里。
　　此刻自由者公会五楼，散修联盟三大巨头之一，自由者公会的管理者郑鑫正在询问为王英雄注册的男子。
　　“这王英雄有什么不同？”
　　男子说道：“是个很自信的小伙子，他从南关镇来的，天赋不知道，但我能感觉到他体内灵力很充沛，在他这个年龄能有这种程度的不多！”
　　“哦？”
　　郑鑫有些惊讶，说道：“那就好好调查一番，如果没什么问题，可以培养看看！”
　　这几个任务一共为王英雄带来了35枚银币的收入，可以说很不错了。
　　又挑选了几个自己拥有的系统物品，王英雄装模作样的背着背包直接出城向着兽原走去。
　　第一次引起了关注，如果王英雄再从系统背包中拿出物品完成任务，一旦被有心人注意到他没出城，这可就跳进黄河都洗不清了。
　　要是怀疑他背后有组织还好，要是猜测他拥有空间戒指之类的物品就玩了！
　　要知道大陆上能制作空间戒指的只有拥有空间元素亲和度的神赐者才行，而且至少六阶以上才有能力制作。
　　再加上元素类神赐者的稀少，空间类神赐者更加稀少，整个战龙国都不一定有几个！
　　这时的空间戒指得稀少到什么程度？至少整个南关镇只有镇长拥有一枚！要是一个无名小辈拥有空间戒指，那指不定会掀起怎样的血雨腥风！
　　所以南荒进入兽原狩猎的人都会背着个背包！王英雄自然也不敢例外！
　　穿着利维坦之甲，腰间挂着神秘之剑，王英雄就踏入了兽原。
　　利维坦之甲并不是单单只是一个盔甲，它是包括一整套的，包括鞋子和头盔在内，一旦全部装备，那真的只是漏出两只眼睛给你打！
　　不过现在利维坦之甲只是演化成一套轻松紧身衣，是进入兽原狩猎的狩猎者们最喜欢的装束。
　　利维坦之甲和神秘之剑是真正的杀戮武器，又被称为杀人甲和杀人剑！
　　进入兽原，王英雄直奔深处。
　　“大哥，他还在深入我们还要不要追，万一他背后有人怎么办？”
　　“跟上去再说，盯了他一天了，不能让到嘴的鸭子飞了！”
　　一伙四个人的小队伍正在盯着王英雄远去的方向。
　　王英雄一进入兽原就立马加快速度，外围的人太多了，只有深入才能摆开众人的视线，他才能肆无忌惮的战斗。
　　深入兽原之后，看见一只一阶的龅牙兔，它正在草丛里面吃草，不时抬头望着周围，警惕着危险，但是它视角有限，并没有看到远处的王英雄。
　　王英雄玩心大起，突然从原地消失，下一刻直接出现在龅牙兔身边。
　　“叽！”
　　吃一口草，习惯性抬头望望的龅牙兔突然看见自己面前突然出现一个庞然大物，下意识发出惊慌的叫声，然后转头就跑。
　　不过别说，这龅牙兔的速度达到了7，一眨眼就跑出十几米。
　　不过王英雄丝毫不着急，看了它一会，然后下一刻又在原地消失。
　　砰！
　　龅牙兔一头撞在突然出现的王英雄身上，来不及惊慌，掉头再次狂奔。
　　就这样，王英雄仗着瞬步的消耗较少，竟然戏弄起龅牙兔来了！
　　而跟踪王英雄的四人小队确实难受坏了，他们队伍之中的斥候，撑起耳朵努力的听着什么。
　　“你到底听到了没有！”
　　“老大，这不怪我啊！他突然没有了动静，我听不到他的脚步声了！”
　　“要你何用！玛德，去他声音消失的地方看看！”
　　王英雄没想到的是，因为他使用瞬步调戏龅牙兔，却无意之间停止了自己走路的声音，让靠着听觉追踪他的人失去了信息。
　　而王英雄这边，龅牙兔连续撞了王英雄几次之后，它竟然不跑了，张开突出的两颗尖锐的龅牙就向着王英雄脚脖子咬去！
　　咔嚓！
　　王英雄并没有躲闪，龅牙兔尖锐的龅牙准确的咬在王英雄脚脖上，但诡异的传来一声脆响，龅牙兔的龅牙竟然折断了！
　　叽！
　　龅牙兔疼痛大叫乱蹦，而王英雄直接抽出变化成刀形的杀人剑，一刀将其斩杀，了却它悲哀的一生。
　　而后王英雄看到杀人剑和杀人甲就变成了：
　　神秘之剑：1级
　　被动：1/20
　　攻击力：15
　　增益：0
　　利维坦之甲：1级
　　被动：1/20
　　防御力：15
　　增益：0
　　王英雄一喜，看样被动的积累不是很难啊！
　　接下来，王英雄就大肆狩猎一阶野兽。
　　紧紧只花费了一天的时间，当夜幕降临，王英雄躲在一颗树上，满意的看着自己的杰作：
　　神秘之剑：2级
　　被动：2/40
　　攻击力：120
　　增益：+1％攻击力
　　利维坦之甲：2级
　　被动：2/40
　　防御力：110
　　增益：+1％防御力
　　这两件装备直接让王英雄拥有了三阶神赐者才有的属性！
　　佩戴上装备，王英雄的属性已经变得有点夸张！
　　攻击力：156.14
　　防御力：144.93
　　速度：25.56
　　不过杀人剑杀人甲也不是随意叠的了，现在除了杀死二阶以上生灵，一阶生灵已经不能增加被动了！
　　不过这已经很是变态了，此刻王英雄心思蠢蠢欲动，他很期待2级被动叠满会是怎样的！
　　清晨，一处小山谷内，一个少年全身都覆盖在漆黑的盔甲之中，手持一把血腥大刀，正站在狼群之中。这少年就是王英雄！
　　狼群疯狂的进攻王英雄，但是它们的攻击落在盔甲上连一丝刮痕都留不下，但少年每一次挥舞大刀，就会有狼受伤或者被斩杀！
　　嗷呜！
　　狼群在损失到一半以后，随着二阶头狼的嚎叫，它们要逃跑了！
　　但是王英雄怎么会给它们逃跑的机会，一个瞬步直接出现在一百米外头狼的身边，在头狼没反应过来的瞬间，直接一刀劈死！
　　没了头狼，剩下的狼群更加慌乱，片刻功夫，就被王英雄一一把二阶存在斩杀殆尽。


第019章 交易
　　看着满地的尸体，王英雄只把二阶狼族的牙齿收集起来，他已经看不上他们的肉带来的那点价值。
　　为了给杀人剑和杀人甲叠被动，王英雄已经在兽原呆了一个星期了，刚才随着最后的杀戮，2级的被动已经完全叠满！
　　神秘之剑：2级
　　被动：40/40
　　攻击力：310
　　增益：+3％攻击力
　　利维坦之甲：2级
　　被动：40/40
　　防御力：310
　　增益：+3％防御力
　　而现在由于王英雄只有二阶，杀人剑和杀人甲最大只能达到2级。但这叠加的攻击力和防御力已经让王英雄很恐怖了！
　　杀人甲化为普通服装，杀人剑归鞘，王英雄慢悠悠返回南荒城。
　　南荒城外，四人组看见王英雄优哉游哉回来，身上连一丝褶皱都没有，只是背包鼓鼓的，一看就是收获颇丰！顿时气的脸色通红。
　　“老大，这小子回来了！”
　　“玛德，耳朵，这次盯死他，下次他再敢出来，就直接弄死他！”
　　交了30铁币，没有回凯旋酒店，直接去了自由者公会。
　　刚踏入自由者公会，王英雄还没交付任务品，就被为他入会的男子请到了三楼。
　　这时王英雄才仔细探查他的信息。
　　陈东晨：三阶
　　年龄：35
　　命运天赋：治愈（可消耗灵力为生灵治愈伤势。）
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术、灵盾
　　攻击力：103.56
　　防御力：43.25
　　速度：25.58
　　王英雄没想到陈东晨竟然是个奶妈。
　　王英雄一脸疑惑：“你叫我来有何事？”
　　陈东晨一笑，说道：“王英雄，南关镇狼牙军军人，因残害杀死队友而叛逃。”
　　王英雄眼睛一缩，然后嘴角微翘：“我确实是南关镇人，但你说的那些我不知道，而且我没加入过狼牙军，我一直生活在村落里。”
　　“是，那个叫做王英雄的已经死了，你还活着，确实不是你。但是我很好奇，你是如何穿越兽原从南关镇来到南荒的，这可是几百里呢！”陈东晨盯着王英雄。
　　王英雄一笑，没有说话，然后身影直接原地消失，下一刻出现在陈东晨身后！
　　陈东晨反应也很快，一层灵力光罩护住自身，然后转向身后。
　　“不要害怕，我一个二阶神赐者能怎伤害到你呢，只是给你展示一下我如何在兽原中横渡的！”王英雄笑道。
　　陈东晨一脸的震惊：“空间类天赋！”
　　王英雄说道：“可以算是，但只能瞬移而已！”
　　陈东晨赶紧收起防御，一脸的兴奋：“你这能移动多远？”
　　但下一秒陈东晨意识到这是王英雄的秘密，说道：“抱歉，下意识好奇而已。”
　　王英雄不在乎道：“没什么，只有一百米而已。”
　　“那你有兴趣加入我们吗？”陈东晨满脸希冀的看着王英雄。
　　“我不是已经加入你们了？”王英雄一脸疑问。
　　陈东晨赶紧纠正道：“哦，不是这个加入，是真正的成为我们内部的管理人员，这和外围人员可不一样！”
　　王英雄直接打断陈东晨的长谈阔论：“我是喜欢自由才加入散修联盟的，如若不然在南关镇我就加入军队了，以我这天赋，在南关镇谋个一官半职不是问题吧！”
　　陈东晨哑口无言，王英雄说完没有丝毫停留，直接离开。
　　过了许久，自由者公会会长郑鑫走了进来。
　　陈东晨恭敬说道：“会长，我没能说服他。”
　　郑鑫摆了摆手：“不碍事，这小伙子很有想法，但是他会明白背后没有靠山的危险，你派两个人暗中保护他，然后再暗中散布消息说他是散人一个！”
　　陈东晨眼神一亮：“是，我知道了！”
　　一楼交接任务，王英雄又引起了不小的轰动，众人看他的眼神透露着复杂，每个人都心思暗动。
　　王英雄也没有办法，不过好在已经升到2级会员，以后交接任务就可以去单独的房屋里面了。
　　离开自由者公会回到凯旋，此刻天色还早，一楼也没人用餐，王英雄直接叫道：“伙计，给我房间备上热水和饭菜！”
　　“好嘞，您等好！”伙计立马忙碌起来。
　　和掌柜一笑，王英雄直接上楼了。
　　一夜无话。
　　美美睡了一觉，第二天一早，下楼吃个早饭。
　　掌柜来到王英雄桌子旁边，王英雄看着他：“掌柜有何贵干？”
　　掌柜一笑：“少爷是打算在南荒城长住吧？”
　　王英雄点头：“是有这个想法。”
　　“那正好哇，我有几座院落可以出售，隐秘性好，而且还能得到南荒城身份令牌，得到一个身份！”
　　王英雄眼睛一亮，不过又有些疑惑：“这需要不少钱吧，掌柜如何看出我是一个有钱人？”
　　掌柜一笑，略显高深莫测：“你在这南荒城的一举一动我都了如指掌，我虽然不知道你是如何猎杀到这么多野兽，但是你的实力绝对够！”
　　“哦？掌柜这是有事要我做？为什么是我呢？”王英雄饶有兴趣的看着掌柜。
　　掌柜一笑，附耳说道：“少爷果然聪慧，这南荒城所有的势力我都了解，但所有人也都认识我，你及你背后的势力想进入南荒城，我可以给你们个机会，但我的事情需要保密！”
　　“成交！”王英雄没有纠正他自己只有一人，而是爽朗答应。
　　“任务放在你枕头下面了。”掌柜拍了拍王英雄的肩膀，然后笑着离开。
　　慢悠悠吃过早饭，回到房间，摸出枕头底下的纸条。
　　王英雄略显有些意外，纸条上竟然写着让他猎取毒鳞蛇的蛇胆，要求是二阶以上，最好是魔兽！而且数量还不少，竟然要一百多颗！
　　对于毒鳞蛇，王英雄还是有所了解的，这毒鳞蛇算是南荒城这边的一大特产。
　　毒鳞蛇本身剧毒，但是蛇胆却是绝好的解毒药品。
　　在南荒城有一片由沼泽、低矮山脉和草原错综组成的地域，叫做万蛇窟，那里生活着几十种蛇类野兽，其中数量最多的就是毒鳞蛇，这毒鳞蛇还是群居生物，非常难以猎杀，一般很少有人去万蛇窟。
　　将纸条烧了，王英雄知道掌柜是认为他背后肯定有一个势力，而且这势力还不是南荒城本地的，王英雄背后的势力有能力完成这个任务，而且这势力想进入南荒城站稳脚跟。
　　不过这样也好，王英雄自己虽然习惯一个人，但是能扯张大虎皮，还是不错的。


第020章 猎人！
　　看着把自己包围的四个人，王英雄一脸郁闷。
　　刚进入兽原时，王英雄就看到这四个人一直跟着自己，当时以为他们和自己一个方向呢，不由加快了点速度。
　　但是当这四个人也加快速度的时候，王英雄就知道自己被盯上了，然后现在就被围住了。
　　莫雷：三阶
　　年龄：38
　　命运天赋：力量增强20％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：121.35
　　防御力：75.68
　　速度：29.86
　　肖华：二阶
　　年龄：32
　　命运天赋：听觉强化
　　修炼天赋：赤级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：78.56
　　防御力：35.58
　　速度：17.65
　　胡在元：三阶
　　年龄：30
　　命运天赋：防御增强20％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：86.86
　　防御力：135.23
　　速度：15.86
　　刘松：二阶
　　年龄：28
　　命运天赋：土盾
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：65.68
　　防御力：89.56
　　速度：13.58
　　看着这四人的属性，王英雄根本不害怕，甚至还有点想笑。
　　“你们要干什么？我可要喊了！”王英雄故作害怕的叫嚷道。
　　领头莫雷是个光头大汉，一把大锤拎在手里左右掂量：“你小子可让我们好等，你怎敢一个人在兽原中过夜呢！”
　　王英雄眼珠一转，顿时挺直了腰杆，硬气道：“我自己一人是不敢，但我可不是一个人！你们现在离开还来得及，一会我老大来了，你们一个也跑不了！”
　　“老大，这……”三人神色有些慌张，不安的看着莫雷。
　　“玛德！”莫雷吼道：“你小子年纪不大还会扯虎皮！我已经知道你的底细了，你就是一个人而已！你们怕个软子！”
　　最后一句，莫雷是对着他的队友说的。
　　“呸！你小子敢吓大爷们！弄死你！”
　　三人顿时大怒。
　　而王英雄瞬间又变得惊恐起来，慌张的后退：“你们怎么知道我是自己一人的？”
　　莫雷眼睛一蹬：“你这外来人的信息南荒城谁人不知？仗着命运天赋不错，还敢狐假虎威，今天把你所有钱财交出来，我让你死个痛快！”
　　“大哥，这小子得有几十银币吧！”肖华一脸财迷。
　　“没出息，至少得一金币！”胡在元自信道。
　　看着几个人竟然已经把自己当成餐桌上的肉了，不由笑出了声。
　　“你笑什么？死到临头，还敢笑！”
　　莫雷感觉自己受到了侮辱，一拳直接打向王英雄肩膀，他打算先废了他一条胳膊，再好好折磨他！
　　咚！
　　啊！
　　但是下一秒，众人满眼骇然。
　　只见莫雷一拳打在王英雄肩膀上，王英雄肩膀连动都没动，而莫雷满脸扭曲的收回拳头。
　　此刻，现场一片安静。
　　莫雷满头大汗，不敢置信：“怎么可能，你怎么这么硬？”
　　“我不仅硬，还很锋利，你要不要尝试一下？”
　　抽出杀人剑变化成的大刀，王英雄一脸的戏谑。
　　“上！玛德，老子不信你一个二阶神赐者还能逆天不成！”
　　莫雷狰狞面孔咆哮道，率先进攻。
　　其他人自然也不敢落后，一齐冲击而来。
　　杀人甲顿时变回原型盔甲模样，衣服模样可没法护住全身。
　　叮！叮！
　　刀剑打在杀人甲上，根本伤害不到王英雄。
　　杀人甲防御之高不只是不被破防，而且受到的攻击力量会被它吸收消散，根本不会冲击到王英雄身上，所以王英雄一点震颤感都没有！
　　“你们是在给我挠痒痒啊！”
　　王英雄戏谑一笑，一个瞬步出现在肖华身后，轻声说道：“你说我值几十个银币？”
　　肖华耳朵极速抖动，他听到了王英雄出现在身后的动静，而当他反应过来的时候，王英雄一刀斩在他右肩膀上！
　　“啊！”
　　随着肖华凄厉的嚎叫，他右臂直接掉在地上，血如喷泉而涌！
　　肖华脸色苍白：“救命啊！他是魔鬼！”
　　“刘松上盾！”
　　莫雷大吼一声。
　　只见他们身上浮现一层黄色灵力护盾。
　　三人再次将王英雄包围其中，一步步缩小包围圈，面对这样的围攻，王英雄一时竟然还突破不出去。
　　三人脸色一喜，仿佛看到了希望，但王英雄诡异一笑，希望这东西他们不需要！
　　虚空一拍，王英雄瞬间消失，周围升起烟幕，三人被围在中间！
　　噗嗤！
　　一刀斩落，王英雄出现在莫雷背后，杀人剑竟然从他后背穿入，前胸传出。
　　砰！
　　莫雷使出全力一拍，也仅仅是让王英雄后退几步顺便抽出杀人剑！
　　看着胸前硕大血口，莫雷感觉到自己生机在逐渐离自己远去！
　　王英雄抽出杀人剑使用的是旋转抽法，莫雷的内脏已经被完全搅碎！
　　“你，你！我……”莫雷踉跄倒地，满脸不甘！
　　“他是魔鬼，快跑啊！”失去一个手臂的肖华绝望的奔逃，但王英雄岂会给他这个机会。
　　一个瞬步，已经出现在他背后，然后一刀斩下他的头颅！
　　而当王英雄再回头时，胡在元和刘松已经跑远了！
　　但是他们俩的速度太慢了，根本不如王英雄这个二阶神赐者，几个瞬步，二人也都双双毙命！
　　把四人身上钱财搜刮一下，竟然只有三十几个银币，简直穷的可以。
　　感受着更加强大的实力，王英雄直接离开。
　　这一次四人一共带给王英雄1000灵魂点进账！
　　而且击杀莫雷，千钰之印带来了2.43点攻击力，1.51点防御力和0.60点速度，直接比王英雄十几天的苦修都高！
　　而王英雄不知道的是，等他离开不久，就有两个人从不远处的树冠上下来了。
　　二人仔细检查了一下四人的伤势对视一眼：“这小子不简单，他身上的武器品阶绝对是宝贝！”
　　“而且他使用的招数有点多，如果不是多天赋觉醒者，就是背后拥有掌握很多天赋技的势力！”
　　“不论是哪种都很恐怖！而且他最后直接把他们的武器都给收取了！而不是放入背包！”
　　“空间储物！”二人异口同声，然后彼此骇然，都看到了对方眼中的贪婪和忌惮！
　　“看样子应该是会长判断失误，他绝对不是散人，赶紧回去禀报吧，这不是我们能掌控的了得！”
　　二人对此深信不疑，因为他们真正看到了王英雄的诡异，再加上自行脑补，理由简直不要太充分！


第021章 中毒
　　万蛇窟距离兽原不是很远，半炷香的时间，王英雄就来到了万蛇窟。
　　远远望去，万蛇窟的天色就有一种阴暗的感觉，半空之中还漂浮着一些有颜色的瘴气。
　　与兽原别处相比，这里安静的吓人。
　　王英雄选择进入万蛇窟的方向是一片山脉，山脉上生长的都是低矮的灌木，很少有高大的树木。
　　刚踏足山脉，就有一条蛇从灌木之中窜出来，扑向王英雄脖颈。
　　噗嗤！
　　蛇一口咬中。
　　“啊！”
　　王英雄痛叫一声，一巴掌打掉蛇，好在这蛇攻击力不高，并没有咬中太深，但被咬之处，竟然开始发麻，王英雄浑身都有种要控制不住的感觉！
　　青影蛇：二阶
　　攻击力：32.58
　　防御力：28.69
　　速度：20.56
　　备注：有毒，被咬全身麻痹，严重至失去对身体控制！其蛇胆能轻微解除麻痹。
　　看着青影蛇的属性，王英雄一阵庆幸，辛亏他防御力高达36，虽然还是被它锋利的牙齿给破了防御，但至少没被咬断动脉，不然王英雄就在这一条小蛇上翻车了！
　　二话不说，王英雄干净开启杀人甲的完全形态，全身覆盖在盔甲之中。
　　而青影蛇见一次攻击竟然没有杀死猎物，正在游走等待猎物麻痹，然后发动二次进攻，但猎物突然变了形态，让它有点慌乱，一时不知如何下口。
　　而王英雄此刻正在努力保持身体的清醒，防御力带来的不只是身体的强度，还有各种抵抗力，此刻高防御让他对青影蛇的蛇毒有着一定抗性，但随着时间推移，血液的流动，王英雄还是逐步变得迟钝。
　　王英雄满心骇然，一个二阶野兽竟然有如此大的威力，真是失算。
　　唰！
　　猛然一咬舌头，让自己更加清醒，然后一个瞬步，出现在青影蛇身旁。
　　咝！
　　这一突然变故吓了青影蛇一跳，它瞬间直挺身躯想要弹射出去，但王英雄大刀已经斩落！
　　噗嗤！
　　杀人剑幻化的大刀斩在青影蛇蛇身，但蛇身竟然还出现了蠕动，如同自动防御要卸掉攻击一般，但强大的攻击力加上本身的锋利，青影蛇还是瞬间两半！
　　但一时间两半蛇躯还在蠕动，王英雄直接砍下蛇头，再挖出一颗桂圆大小的蛇胆，一口吞下。
　　蛇胆微苦，入胃清凉，但效果并没有马上体现出来，王英雄赶紧退出万蛇窟领地范围，找到一颗大树，爬上树去。
　　盘坐在树冠之中，此刻王英雄几乎已经失去身体的控制权，浑身酸麻，一点力气都提不起来，此刻只能寄希望于蛇胆了。
　　此刻，自由者公会五楼，郑鑫的房间之中，那两个看见王英雄秘密动物人正在汇报。
　　“会长，这王英雄把我们都给骗了，他绝对不是自由一人！他拥有一件能够变形的盔甲，能轻松抵御三阶神赐者的攻击，而且他还有一把刀锋利异常，三阶神赐者都抵御不住！”
　　“最关键的是他拥有不止一个命运天赋，一个能够瞬间移动是我们知道的，另一个是能有产生能使他隐身的烟幕！”
　　“哦？”郑鑫眼睛一亮，“这可能是他拥有双命运天赋呢，而且他是从兽原进入的南荒城，除了南关镇，其他城镇可没有直通兽原的途径，南关镇也可能派人来南荒城，他看起来背后不应该有势力啊？”
　　“会长，其实还有一件事情……”二人有些迟疑。
　　“有话就说！”郑鑫眉头一皱。
　　二人不敢迟疑，赶紧说道：“这王英雄他如果不是有空间存储类命运天赋的话，他就是有空间类物品，能够储物，这可不是平常人能有的！”
　　二人直接把看到王英雄收取钱财和武器时，瞬间消失的场景复述给郑鑫。
　　而郑鑫此时瞪大了双眼，思量一会，喃喃自语“他来自南关镇，南关镇都是军人，不可能派个天才来南荒城历练，而他又是从兽原直接出现……”
　　半响，郑鑫掷地有声：“他就是杀死军人逃跑的狼牙军军人王英雄！他是孤身一人，但很可能获得了什么强者的遗物！要知道丧生在兽原的强者太多了！”
　　二人也是恍然大悟，他们看见王英雄手段非常，宝物强大，都不由向着背后势力猜测，但是他万一走运得到强者遗物呢！
　　郑鑫说道：“先不要轻举妄动，为了以防万一，你们俩继续监视着他，看他是否真的孤身一人，再定下一步计划！”
　　……
　　两个小时之后，树冠之上，王英雄轻呼一口气，这是劫后余生的喜悦。
　　此刻虽然已经能恢复行动了，但是蛇毒并没有完全清除，蛇胆的功效有限，王英雄不由内心诽谤“自己的毒，自己都解不了，咋不毒死你呢！”
　　走下树冠，远远望着万蛇窟，王英雄嘀咕道“今天算你走运，竟然给了小爷这么一个下马威，等我修养好了，再来收拾你。”
　　然后头也不回的走远。
　　返回中，杀人甲再次幻化成普通衣服，只不过变得领子有点高，完全把脖子围住，把伤口完美隐藏好。
　　返回南荒城，王英雄先去自由者公会交了几个2级的任务，然后去药店购买解毒药剂。
　　好在不时有人去万蛇窟狩猎，药店之中解除各类蛇毒的都有，王英雄很是随意的购买了几份，在付钱的时候被伙计一眼看出王英雄要前往万蛇窟，然后推销了一瓶瘴气丸，可以克制万蛇窟空气之中的瘴毒，耗费了王英雄三十银币，只一瓶瘴气丸就十银币！
　　不过这都是必要的东西，王英雄可不打算再在万蛇窟有任何意外！
　　回到凯旋，此时还未到晚饭时间，一楼并没有客人，看着王英雄回来，掌柜一脸笑意迎上来：“如何？”
　　王英雄一愣，然后笑道：“今天看了一下，没什么问题，需要一个星期的时间！”
　　“那明天晚上，我带少爷看看房子去？”掌柜笑吟吟的看着王英雄。
　　“房子吗？”王英雄会意一笑，道“那就有劳掌柜了。”
　　这掌柜现在就把房子交给王英雄，显然是确定王英雄已经上了他的船，不怕王英雄完不成任务。
　　不过这也是王英雄期望的，有了自己的房子，那安全性和隐秘性肯定上升好几个台阶。
　　又客套一会，王英雄叫了洗澡水和饭菜然后上楼。


第022章 深入沼泽
　　第二天，天一亮王英雄就前往万蛇窟，这次他可是信心满满，毕竟答应了人家，不能失信。
　　昨天买的祛毒剂还别说很好用，一夜的功夫，毒素就祛除干净，全身再没有一丝不适。
　　清晨的万蛇窟领域上空的瘴气更加浓厚，不过王英雄早有准备。
　　吞下一颗瘴气丸，这一颗可以克制三个时辰的瘴气，可以说功效不凡了，不过这一瓶瘴气丸只有十颗，一颗就值一银币！
　　不过投资高，收获也高，昨天王英雄斩杀的那只青影蛇只是一颗蛇胆就值50铁币，再加上皮肉，总值就能达到1银币！
　　这次王英雄服下瘴气丸之后，就开启杀人甲的完全形态，黑色狰狞盔甲覆盖全身，只剩下一双眼睛暴露在外。
　　有时王英雄甚至在想，什么时候再弄一副眼镜，那真的是铁桶一块，完全没有弱点了。
　　这次再踏入山脉，再也没有昨天那种突然窜出来的青影蛇了，可能昨天那个是迷路了！
　　但是深入之后，蛇类野兽就多了起来，不过王英雄没有丝毫停留，他的目的是越过这片山脉后面的沼泽，那里才有毒鳞蛇！
　　全速赶路，王英雄在前面狂奔，不时一个瞬步，而后面一群青影蛇追赶，不时有一个从前面冲来，也只能被盔甲弹飞。
　　但当王英雄来到沼泽范围的时候，青影蛇们竟然都退了回去。
　　而沼泽这边的瘴气几乎都要液化了，不时天空飘下的雨花都是彩色的！
　　而沼泽这边的植物竟然一点都没事，反而更加的妖艳！这些植物也都含有剧毒的，不过在炼药师手里面，它们或许还能成为某种毒素的解药，或者提升修为的灵药。
　　不过炼药师也是需要天赋的，他和炼器师一样的稀少，在深蓝大陆上都属于稀缺物种。
　　沼泽的面积很大，一眼竟然望不到边际，在其中还有着许许多多小块的陆地，陆地上面有着植物生长。
　　嘭！
　　沼泽边，突然冒出一条布满鳞甲的尾巴，快速的抽向王英雄，王英雄根本没有反应的时间就被抽飞！
　　鳞鳄：三阶
　　攻击力：258.69
　　防御力：354.56
　　速度：29.32
　　飞在半空中的王英雄看到这只从沼泽之中冒出来的鳞鳄，嘴中嘀咕着“你们万蛇窟的野兽都只会偷袭吗？”
　　可惜鳞鳄根本听不懂王英雄在说什么，只是快速扑向王英雄，它已经迫不及待的想吃肉了！
　　唰！
　　王英雄半空之中，一个瞬步出现在鳞鳄的身后。
　　鳞鳄顿时一愣，它眼前的猎物竟然消失了，但是它视角有限，根本看不到出现在背后的王英雄。
　　噌！
　　刀光乍现，直劈鳞鳄后背！
　　叮！
　　但是鳞鳄背上鳞甲突然放光，杀人剑劈在上面，只溅起一片火花！
　　王英雄一愣，没想到这鳞鳄的鳞甲竟然还有这种功效。
　　而鳞鳄反应也是很迅速，抵御住攻击之后，尾巴就已经甩出。
　　近距离观看，王英雄才注意到鳞鳄尾巴上面的鳞甲都是倒刺模样，攻击之时，灵力充盈，散发锐利寒芒！
　　幸好杀人甲防御够高，这鳞鳄还破不开，不然它偷袭那一下，王英雄身子就该两节了。
　　咚！
　　杀人剑横在胸前，虽然抵挡住这一尾巴，但也被击退十几米！
　　唰！
　　鳞鳄得势不饶人，如一条残影奔袭而来！
　　而格斗术此时的作用就显现了出来，配合着千钰之印的三维影像，杀人剑的剑影在身前交织出一片严密的屏障，每次鳞鳄的攻击都无法透过，而王英雄不时还能反击。
　　一时间，王英雄也不能击杀鳞鳄，主要是这鳞鳄会运用灵力提高鳞甲的防御力，让王英雄破不开它的防御。
　　一时间，场面竟然这样僵持下来了，但王英雄并没有着急。
　　格斗术的提升是一瞬间的事情，这是直接加添给他的，虽然也能发挥出战斗威能，但终究有些生疏，不是熟练到骨子里形成肌肉记忆的那种。
　　与这鳞鳄的搏动，倒是让这格斗术逐渐的融入肌肉，形成肌肉记忆！
　　几十个来回之后，鳞鳄身上的光芒突然暗淡起来，王英雄眼睛一亮，看来这对鳞鳄灵力的消耗很大啊。
　　王英雄复活之后，修炼天赋就变为紫极，那可是最高等级，深蓝大陆已知的历史记载中觉醒紫极修炼天赋的人不超过十个人！
　　修炼天赋提升带来的不仅是修炼速度，还有身体所能容纳灵力的最大量！
　　此刻战斗了这么久，三阶鳞鳄的灵力都开始不支了，而王英雄感觉自己还有一半的灵力！
　　一个瞬步，出现在鳞鳄背上，杀人剑直接对着它心脏部位插了进去！
　　噗嗤！
　　这一次，鳞鳄终于没有防御的住。
　　一击得手，王英雄立刻远遁。
　　心脏破碎的鳞鳄一时间竟然还没有死，反而发出怒吼在不停滚动，但剧烈运动使它生命更加快速的流逝！
　　片刻之后，这鳞鳄就没了动静。然后狼灵回到王英雄体内，增强了他的属性！
　　而不待王英雄收取鳞鳄的尸体。
　　唰！唰！
　　一阵破水而出的声音响起，王英雄就看见十几条手臂粗细的长舌从沼泽之中飞出，它们的目标直指王英雄！
　　毒鳞蛇：二阶
　　攻击力：95.38
　　防御力：85.69
　　速度：29.63
　　看着它们的属性，王英雄感觉它们并不是很强，只是数量多些。
　　但王英雄还是一个瞬步直接闪避。
　　噗！噗！
　　没了目标的毒鳞蛇并没有半空中改变方向的能力，直接一头扎入地上，溅起一片尘土，顿时那一片土地如同被犁过一般，看的王英雄是一脸羡慕，真是种地的一把好手！
　　说笑归说笑，王英雄可不会放过这么好的机会，瞬步再次回到蛇群，杀人剑真正变成收割利器，刀起刀落，没有一个毒鳞蛇能够挡住王英雄一刀！
　　一个照面，就有四五只毒鳞蛇死于非命。
　　剩下毒鳞蛇，侧身鳞甲张开，化为一道锋利边翼，扭动身躯，顿时变为利剑，瞬间对王英雄完成剑杀！
　　叮！叮！
　　但杀人甲的强大不是它们能够想象的，攻击落在王英雄身上如同在敲击乐器，只是乒乓作响！
　　但王英雄发出的是死亡之舞！
　　根本不需要多余的招式，直接劈砍，就带走它们的生命！
　　它们简单的智慧以为，王英雄与鳞鳄的战斗已经消耗尽了灵力，但没想到这是一块它们咬不动的石头，反而咯碎了牙，丢了命！


第023章 提炼
　　咚！
　　随着最后一只毒鳞蛇被斩杀，王英雄呼出一口气，“这下差不多够了吧！”
　　这是王英雄来万蛇窟猎杀毒鳞蛇的第七天了，剥出蛇胆之后，在系统储物背包里面，已经放着108颗蛇胆了，都是二阶的，其中还有一颗是二阶魔兽毒鳞蛇的蛇胆！
　　魔兽毒鳞蛇的天赋竟然是能发射自己的鳞甲，当时那场面真是异常恢宏，但可惜，捂住双眼的王英雄就是一个乌龟壳，鳞甲再多也无法伤他分毫！
　　收拾完毕，王英雄没有丝毫停留，直接返回南荒城。
　　回到南荒城，王英雄没有回凯旋，直接回自己的家！
　　掌柜送给王英雄的房子位于南荒城靠近中央的区域，一座半径有四百多米的房子，初次看见房子的时候，王英雄简直惊呆了！
　　以他对南荒城物价的了解，这一座房子至少也得几百金币！
　　而这一百毒鳞蛇的蛇胆最多也就一金币的价值，根本不对等啊！
　　不过随后掌柜就说，这一百毒鳞蛇蛇胆能让他在这住一年的时间！
　　虽然与他当初说的不一样，但是王英雄表示这也行，但至少南荒城居民证给他办下来了，毕竟王英雄也不可能在南荒城安家，他还要游荡整个大陆，所以也就同意了。
　　房子有个很大的院子，每天王英雄都会在这里练习刀法和格斗术。
　　当天色暗下来的时候，院外响起敲门声，王英雄也停止练习，打开门，果然不出意外，是掌柜来了。
　　掌柜满脸笑意：“少爷，这房子住的如何，可还舒适？”
　　“挺好的，这片挺安静。”王英雄点了点头说道，“东西都准备好了，一共108颗蛇胆，其中有一颗是二阶魔兽毒鳞蛇的！”
　　拿着装满蛇胆的兽皮包，掌柜脸上的笑容更加灿烂，“好好，少爷果然好信誉。”
　　“上次托你打听的消息怎么样啦？”王英雄看着掌柜。
　　上次被莫雷他们围攻，王英雄就疑惑他们为什么突然知道了自己独自一人的事情。
　　所以他想着身为酒楼的掌柜，收集消息应该很在行，就让掌柜调查一下。
　　掌柜笑容一收，脸色一正，低声说道：“少爷是不是加入了散修联盟，而且被邀请成为他们的内部成员？”
　　王英雄点了点头，有些疑惑：“你怎么知道？”
　　掌柜一副高深莫测的样子：“先不要问我如何知道的，我可以百分之百的确定，你肯定是拒绝他们了！所以他们才会泄露你独身一人的消息，就是为了让一些眼红你收获的散修敢对你下手！”
　　“然后他们再在你最危险的时候突然出现救下你，那到时候你不得感恩？不得意识到背后有势力的强大？不得报仇？那不就得加入他们！”
　　王英雄有些瞠目结舌，疑惑道：“你为什么这么清楚？他们这样做，真有收获？就算加入了，他们最后知道了怎么办？”
　　“我为什么清楚，就不告诉你了。但最后知道了又如何？那时散修联盟就是他们管理的势力了，习惯了权势的便利，你能放下？”
　　掌柜深深的看了王英雄一眼，然后离开了。
　　只留下王英雄静静的想会。
　　离开王英雄家，掌柜径直回到自己家，在他家的地下室中，一个男子全身发紫，此刻正在修炼灵力，周身灵力涌动，不时使身体恢复原色，但下一刻再次变紫变青。
　　吱呀！
　　地下室门被打开，男子睁开双眼，看见掌柜的下来，萎靡的声音响起：“小峰，怎么样了？”
　　“有办法了了大哥！”掌柜一脸笑意，“这次找到一个一清二白的少年，他很有实力，关键是他不是南荒城的人，这就是他这次弄来的毒鳞蛇蛇胆！”
　　男子接过兽皮包，打开一看都是二阶毒鳞蛇蛇胆，眉头微皱，“二阶的效果太小了，毒又加深了，现在也无法祛除干净毒素，不过要都是这一颗就好了！”
　　说着，男子拿出那一颗魔兽毒鳞蛇的蛇胆，一脸的苦涩！谁曾想他还有得不到一枚二阶蛇胆的时候！
　　掌柜苦笑道：“大哥，你也知道魔兽的稀少，能有这么一颗就不错了！”
　　“不，我知道哪里有大量魔兽！就是不知道那小子敢不敢去，有没有那个实力了！”男子脸色一正说道。
　　说着，男子竟然凭空拿出一张地图！
　　将地图递给掌柜，说道：“这是我探索兽原自己画的地图，你送给他，让他给我弄十颗二阶魔兽毒鳞蛇蛇胆以及它的毒囊，蛇衍草二十株，赤果五十颗！”
　　“这些东西也不是一般人能弄到的吧，这赤果可是只有火云山脉那边才有，那里可是生存着大量四阶魔兽啊！”掌柜眉头紧皱。
　　“而且，这些东西价值不菲，咱们现在没有这么多钱啊！”
　　男子一笑，说道：“我这也只是试探一下你说那少年的实力，他要是能弄到这些东西，大不了我把这枚戒指给他们作为交换。”
　　“不可，大哥，这东西这么宝贵，而且，”掌柜话语急切，话还没有说完。
　　“咳咳！”男子一个咳嗽，浑身顿时青色爆发，隐隐约约可以看见部分血肉也已经化为青紫色。
　　男子一边抵御毒素的爆发入侵，一边艰难说道：“你也看到现在的状态了，毒素已经侵入血肉，下一步等它侵入骨髓，我就彻底没有希望了！”
　　“所以，与命相比，这东西不值一提，你把这个给他看看，他野心够的话，我们就还有希望。”
　　男子摘下戒指，递给掌柜。看着男子摆手，掌柜欲言又止，最后还是离开。
　　掌柜离开之后，只见男子指尖灵力涌动，竟然外放出体内！
　　灵力覆盖蛇胆，只见蛇胆在不断分解，肉质在灵力之中不断消失，化为一滴滴灰色液体！
　　半个小时的时间，蛇胆全部被炼化，化为一百多毫升的灰色液体，男子直接一口吞下！
　　片刻之后，男子身上的青色竟然变淡了许多。
　　感受到毒素被祛除了不少，男子轻松的呼出一口气。
　　其实不需要刚才他说的那些东西，只要有足够数量二阶毒鳞蛇蛇胆，毒素也是能祛除到一个对实力没有多大影响的程度。
　　但是有机会彻底祛除，怎能错过呢。


第024章 搞一波大的
　　天刚亮，王英雄就被敲门声吵醒，心里很郁闷，表示很生气！
　　一个星期的战斗，好不容易能休息，竟然被人吵醒，有起床气的王英雄想打人！
　　打开院门，看到一脸微笑的掌柜，王英雄根本不想让他进来，倚靠门边问道：“掌柜这一大早的有啥事啊？”
　　掌柜丝毫没有察觉出王英雄的不耐烦，反而自然的走进院子，关上门，拉着王英雄就向着屋子里面走去。
　　王英雄就这么懵逼的没有反应过来，就被掌柜拉到了屋里。
　　“想不想干个大买卖？”掌柜一脸的神秘。
　　“不想，我只想睡觉！”
　　王英雄想都不想直接拒绝。
　　话在口中，掌柜差点一口吞了回去。
　　“咳咳，少爷说笑了，这天都亮了，普通人都出来劳作了，少爷一看就是努力修炼之人，怎会嗜睡呢？”
　　看到王英雄要张口，掌柜抢先说道：“少爷，只要完成这个任务，你就能得到这枚空间戒指！”
　　看着掌柜一脸兴奋的拿着一枚银白色戒指在王英雄眼前晃悠，如同捡到宝贝的小孩在大人面前邀功一样。
　　王英雄本来是不想理会他的，毕竟系统可是提供无限的背包，这戒指就是个弟弟。
　　但转念一想，这个世界中空间戒指可是稀有物品，不是一般人能够拥有的，所以王英雄立刻演技上线。
　　眼睛瞪大，神情浮夸，双手颤抖的想要抢过戒指却又不敢下手，颤抖的声音响起：“这，这就是空间戒指？可是能够存放物品那种？你怎么有这种宝贝，是什么任务，快告诉我！”
　　掌柜一副早就知道你会这样的表情，故作高深说道：“这算什么宝贝，也就一般般，这次任务也不难，就是有些麻烦。”
　　“哈，掌柜就别卖关子了，什么任务直接说吧。”王英雄大手一挥，颇为豪气，仿佛没有什么能难倒他。
　　掌柜从空间戒指中拿出地图和写着任务品的纸条交给王英雄，说道：“这地图也是个宝贝，上面有着南荒城兽原详细的介绍，这次主要任务还是毒鳞蛇蛇胆，其次是一些灵药。”
　　王英雄打开地图，有些惊讶，这上面不止标志着兽原地形，就连哪个区域有什么野兽魔兽，有什么有价值的草药灵药，都写的很清楚。
　　但是一结合任务品，王英雄声音陡然提高八度：“你让我去猎杀魔兽？三阶？我现在才二阶啊！而且这赤果，你确定我能活着进入火云山脉？”
　　掌柜尴尬一笑，说道：“别激动吗，这不是看好你吗，你不行，你背后的人肯定有这个实力吧，而且这奖励可是空间戒指！”
　　“奖励是绰绰有余，但这任务我不敢保证能完成！”王英雄摇了摇头，合上地图。
　　“别急着拒绝！”掌柜着急说道，“这地图对你们这些常年在兽原之中狩猎的帮助肯定很大吧，你只要完成第一个猎取蛇胆的任务，它就永远地属于你了！”
　　“你就不怕把地图给我，我复制一份，然后不完成你的任务？”王英雄玩味地看着掌柜。
　　“这...”掌柜一时间有些语塞，试探着说道，“我相信你不是这样的人，何况你还住在我的房子里，用着我给你办的居住证，再说了除非你不想在南荒城混了，不然你不可能这么做！”
　　说到最后，掌柜语气硬了许多。
　　”哈哈！“王英雄笑道，”看样掌柜的拿捏死我了？“
　　掌柜赶紧摆手，说道：“少爷言重了，这是互利共赢，再说了，我这不是信任少爷才把这任务交给你吗，不然去自由者公会那里发布个任务多好！”
　　略微一思考，王英雄答应了下来：“行吧，你这任务我接了！”
　　“这是个明智的选择。”
　　掌柜一脸笑意。
　　“奥，对了。”掌柜突然想起了什么，转头说道，“作为一个合作还不错的伙伴，我提醒你一下，如果你不打算加入散修联盟内部，那你就要小心他们的圈套了！只要你完成了这个任务，我保证散修联盟不会再找你的麻烦！”
　　王英雄翻了个白眼，关上门继续睡个回笼觉。
　　可是再次躺在床上却怎么也睡不着了，王英雄表示很难受，生气的直接坐了起来，打开系统。
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：12660
　　等阶：二阶
　　命运天赋：千钰之印、我流奥义！霞阵、寒霜涅、瞬步
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（它已经融入你的身体，并化为你的肌肉记忆；你的每招每式都自动的使用着它，发出最有效的进攻和最大的威力！）
　　攻击力：67.28
　　防御力：57.18
　　速度：30.98
　　再加上杀人剑和杀人甲被动增加的攻击力和防御力，王英雄属性直接变为：
　　攻击力：379.3
　　防御力：368.9
　　比一般三阶神赐者属性都要强大！
　　这一个星期的厮杀，也为王英雄带来可观的灵魂点。
　　本来王英雄还想多攒点灵魂点用来提升天赋，但被掌柜一提醒，再加上上次手气不错，所以王英雄打算抽奖！
　　果断下手，直接四连抽！
　　恭喜抽到XX衣物！
　　恭喜抽到XX零食！
　　恭喜抽到天赋坚韧！
　　恭喜抽到灵魂点1000点！
　　德玛西亚之力－盖伦：（坚韧）静止状态，每秒消耗5％的灵力恢复1％的最大生命！
　　王英雄后怕的拍了拍胸口，“好险好险，看来我还是欧神！”
　　不过想多抽几个强力天赋的想法就落空了。
　　获得新天赋之后，王英雄再无困意，甚至还有些战斗的欲望！
　　收拾一下，直奔兽原！
　　进入兽原深处，王英雄一喜，他看到一个不错的猎物。
　　剑齿猪：二阶
　　攻击力：86.24
　　防御力：87.56
　　速度：25.36
　　虽然王英雄属性还比不上这个剑齿猪，但王英雄丝毫不虚。
　　脱下杀人甲，王英雄表示想受一点伤，来试探一下坚韧到底变不变态。
　　剑齿猪看到王英雄之后也是双眼充血，兴奋异常，对于野兽来说再也没有比人类更美味的食物了！
　　剑齿猪两只獠牙伸出嘴巴二十厘米，如同两柄长剑，闪耀着寒光！
　　剑齿猪后腿蹬地，弹射起步，如用一杆长枪，直插王英雄而去。
　　看这架势，王英雄怎么也不可能让它来一下子。
　　一个瞬步，王英雄直接出现在它背上，杀人剑挥舞而出，一瞬间在它后背书写了纵横几道。
　　疼痛的刺激，让剑齿猪更加疯狂，但是王英雄在它背上，它的剑齿再长也攻击不到，原地转圈几秒之后，剑齿猪快速向着一旁的树撞去。
　　快要撞到树之时，剑齿猪倾斜身体，后背要在树上摩擦。
　　王英雄赶紧跳了下来。
　　看着王英雄下来，剑齿猪转身一头撞向他，王英雄下意识就挥出杀人剑。
　　噗嗤！
　　下一刻，王英雄就看到杀人剑直接斩断剑齿斜劈入它的脑袋，剑齿猪半个脑袋都被劈开！
　　砰！
　　剑齿猪倒在了地上，哼唧几声没了动静，而王英雄一脸的懵逼，我什么时候已经这么强了？


第025章 围攻
　　王英雄无助的眼神望着天空“受个伤怎么就这么难，我要这天赋有何用！”
　　然而不待王英雄感慨，突然一群人把王英雄给包围住了！
　　王英雄无辜的眨眨眼，上天要不要对他这么好！
　　一眼瞟过，这出现的十一个人都是三阶的，命运天赋无非是一些增加力量和防御或者速度的，没有什么特别出众的，只有那领头的还算不错。
　　戴兴忠：三阶
　　年龄：39
　　命运天赋：灵甲
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：485.36
　　防御力：493.85
　　速度：28.35
　　“你们想干什么，这剑齿猪可是我杀的！”王英雄气势有点虚。
　　“哈哈！谁看见是你杀得了，明明就是我们杀的！”众人大笑。
　　戴兴忠大刀一指，脸上满是戏谑，“你个小娃子，兽原不是你能来的地方，还是回家找妈妈去吧！”
　　“哈哈，回家吃奶去吧！”
　　众人大笑。
　　王英雄故作强硬姿态：“你们确定能得罪起我吗？你们能承受的住我背后势力的怒火吗！”
　　空气先是寂静了一秒钟。
　　“噗！”
　　“哈哈！”
　　然后顿时炸开了锅。
　　众人满脸嘲讽。
　　“他是在吓唬我们吗？”
　　“你背后势力在哪呢？我咋看不到呢？”
　　“他还狐假虎威呢？南荒城谁不知道他是个走运的幸运儿，在兽原得了一个强者的遗物而已！还背后有势力，我呸！”
　　“小子，乖乖把强者的遗物叫出来，我放你一条生路，不然你就会和这只剑齿猪一个下场！”戴兴忠露出满嘴的大黄牙，狰狞的笑着。
　　王英雄顿时故作惊慌，一脸的恐惧、害怕，底气不足的问道：“你们怎么知道的！南荒城法律可是规定不能残害同族，我可是南荒城居民！”
　　王英雄好似想起什么，赶紧拿出掌柜给他办理的南荒城居民证。
　　看着王英雄手里的铜牌，众人笑得更凶了。
　　“你死在兽原，谁知道你怎么死的？等南荒城知道了，你都化为肥料了！”
　　“哦？原来杀死你们也没事喽？”
　　王英雄突兀的话语，让众人笑容一滞，然后笑得更夸张。
　　“你小子被吓傻了吧！”
　　穿上杀人甲，化为盔甲覆盖全身，王英雄叹道：“既然如此，我就不装了，我摊牌了，我是个挂比！”
　　众人看见杀人甲，顿时气息急促，眼神冒光，那是贪婪。
　　“对，传言中就是这么一件宝贝，能够变形，他手中那把刀肯定也是配套的！”
　　“弄死他，注意被伤着宝贝！”
　　戴兴忠一声高呼之下，众人如脱缰野马，向着王英雄冲去。
　　王英雄不屑的笑容他们注定是看不到了。
　　这群人里面也就是戴兴忠的属性，能超过穿戴杀人甲和杀人剑的王英雄，其他都不够看！
　　看着奔涌而来的人群，王英雄看到的是一群羊，而他是一条狼！
　　刹那之间，狼动了。
　　众人眼前的王英雄瞬间消失，下一秒再次出现就来到人群之中。
　　杀人剑作为一把屠刀，此时正在屠宰小羊！
　　“啊！”
　　“不可能！”
　　众人惨叫，满脸的骇然，此前的笑容再也无法出现在他们脸色，只剩下惊恐。
　　众人的攻击只能在王英雄身上溅起一丝火花，而杀人剑挥舞而出，必定是要收割生命！
　　戴兴忠此刻脸色青而发紫，他本来想在后面看着手下围殴王英雄，但没想到看到的是他的手下如同砧板上的肉任人宰割，没有一点还手之力！
　　仅仅一个照面就有五个人被王英雄斩杀！
　　戴兴忠再也站不住了，一步踏出，一套黄色灵甲凭空出现套在身上，抽出腰间长刀，一刀劈向王英雄。
　　而战场之中的王英雄一直在注意着戴兴忠，毕竟只有他对自己有威胁。
　　看到他出手，千钰之印早已将他的一举一动所有信息都反馈在王英雄脑海！
　　砰！
　　刀刀相撞，王英雄竟然有些不敌，退后半步！
　　戴兴忠战场经验何其足，看着王英雄落入下风，自然知道装备的加成也是有限度的，而自己就能打破它，自然是步步紧逼！
　　戴兴忠攻击如疾风骤雨，狂暴异常，逐渐的王英雄就陷入不妙之地，他有点抵挡不住了，况且周围不时还有其他人偷袭。
　　噗嗤！
　　王英雄一个防备不慎，被一刀砍在后背，而且这一刀竟然破开了杀人甲的防御！
　　虽然伤口不深，但戴兴忠脸色终于好看了一点，“我的确小看了这宝贝，但也就到此为止了！”
　　戴兴忠攻击更加的狂暴。
　　“那可未必！”王英雄自然不怕。
　　“是吗，去死吧！”
　　戴兴忠暴喝一声，竟然不抵御王英雄的进攻，反而长刀直奔王英雄心脏而来，显然他是自信王英雄破不开他灵甲的防御！
　　但王英雄怎会和他再硬碰硬。
　　一个瞬步，出现在另一个人身后，一刀斩出，飞出好大一颗头颅！
　　“都快躲远点，不要让他碰到，他的瞬移只有一百米距离！”戴兴忠简直目赤欲裂，他就还剩下五个手下，而现在又少了一个，要是都被王英雄杀光，他就成了光杆司令。
　　到时候即使得到宝贝，他在南荒城也没有地位了，这不是他想要的！
　　而王英雄眼神一凝，戴兴忠竟然知道他瞬移距离，要知道瞬步距离是二百米，而他告诉陈东晨就是一百米，而这戴兴忠竟然也知道了！
　　现在王英雄相信了掌柜的话，看样散修联盟真的使用这种弱智的方法想要收服他！
　　王英雄环视四周，并没有看到隐藏起来的散修联盟之人，不过想想也就明白了，如果这么容易被发现，还怎么英雄登场，雪中送炭呢！
　　但王英雄笑了，无限闪烁之下，几秒钟的时间，除了戴兴忠之外，其他人全死！
　　“你该死，你竟然敢把我的人都杀了，我要把你碎尸万段！”
　　暴怒之下的戴兴忠就是一个暴走的野兽，王英雄当然不会触及锋芒。
　　虚空一拍，霞阵出现，戴兴忠暴怒一击只是给大地劈出一道沟壑！
　　而王英雄不时闪烁出击，消耗他的灵力！
　　暴怒之后的戴兴忠看着远处的王英雄，此刻他心中竟然升起了一丝恐惧！
　　要知道战斗到现在他的灵力都消耗过半，而一个二阶的神赐者是怎么支撑到现在还有灵力的，而且他还频繁的使用命运天赋？
　　戴兴忠心中升起了退意，但是手下全部阵亡又激起了他的愤怒，他就不相信他的灵力耗不过王英雄！
　　而一旁的王英雄知道自己是破不开戴兴忠的防御了，即使他没有了灵甲，他也破不开！
　　但是三维影像透露出戴兴忠的绝命弱点！
　　王英雄这次主动出击，近身瞬间开启霞阵。
　　看着王英雄又消失不见，他一步踏入烟幕之中，手中长刀快速斩出，他要劈开整个烟幕。
　　但烟幕之中的王英雄一直没有露头，他来到戴兴忠身后方向，杀人剑做一个上插动作，然后瞬步而出！
　　噗嗤！
　　啊！
　　杀人剑竟然直插入菊花，整刀没入！
　　噗嗤！
　　痛苦的戴兴忠反身就是一刀，这一刀太快，王英雄没有躲开，但好在只是劈开胳膊上的盔甲，露出森白的骨头！
　　王英雄顺势手腕转动，然后瞬步离开！
　　烟幕散去，戴兴忠跪倒在地，嘴角和下面都留着血，疼痛到扭曲的面容死死盯着王英雄，满脸的不甘！
　　但是杀人剑已经搅碎了他的肠子内脏，他活不了了！
　　“我……好……恨！”
　　看着戴兴忠死去，王英雄也觉得有点悲哀，但弱肉强食，便是如此！


第026章 密谋
　　王英雄静立不动，刹那之间，体内灵力快速消失，而身体却一阵清凉，伤口在快速愈合！
　　短短十几秒的时间，王英雄伤口全部恢复如初，只是杀人甲并没有复原，它还需要时间。
　　但这坚韧的强大也展现了出来！
　　知道森林之中可能某处有人在注视着自己，但王英雄毫不做作，直接开始收取战利品，全部放入系统储物背包之中。
　　远处树冠之上，还是那两个人，不过他们的脸色很难看。
　　一人说道：“怎么办，他根本不需要我们动手，那可是十一个三阶神赐者啊，其中一个都快到四阶了！”
　　“会长为什么要痴迷于这种方法呢？”
　　“慎言，这种话不要乱讲，会长不是我们能揣度的，回去复命吧，我有预感，下一次我们直接斩杀他，夺取宝贝！”
　　这一次战斗，王英雄体内灵力已经不多了，这是他复活之后第一次消耗这么多的灵力，不过好在结果不错，十一个三阶神赐者给他提供了3300点灵魂点！
　　没有在原地停留，王英雄远离这里，找到一个茂密树冠，爬了上去，撒下驱虫和掩盖气息的药粉，开始盘坐恢复灵力。
　　而半个小时的功夫，那俩人已经返回了自由者公会。
　　五楼郑鑫的房间内，二人一五一十的将事情述说了一遍。
　　郑鑫眯着眼睛，沉思了许久问道：“我们还有可能使用这个办法获取他的好感，收服他吗？”
　　“会长，我觉得不行。首先三阶神赐者已经无法对他构成太大的威胁，其次经此一役，其他小队也不敢再对他下手！”
　　“那四阶神赐者呢？”郑鑫问道。
　　二人沉吟一会，说道：“四阶神赐者是有这个实力，但他们与各方都有联系，尤其是城主府，现在城主府不过问这点事情，但牵扯到四阶神赐者他们不会坐视不管，而且难免他们对宝物动心，到时候我们可就是竹篮打水一场空了！”
　　“而且经我们发现，王英雄还和凯旋酒楼掌柜有联系，要知道凯旋可是城主府的产业！”
　　“他们有什么往来？”郑鑫睁开了双眼。
　　“毒鳞蛇蛇胆！”
　　郑鑫眼神微眯，“我没记错的话，凯旋那个掌柜和那个人是一个村的吧！”
　　“是，我怀疑……”
　　“杀了吧！”郑鑫眼中杀机一闪而过，“然后再组织人手，找机会潜入凯旋调查调查！上次让他跑了，这次可不能再让他跑了！”
　　……
　　兽原之中，王英雄此刻已经再次踏入万蛇窟。
　　紫极的修炼天赋加上能提升10％修炼速度的引灵诀，让王英雄灵力恢复的巨快无比。
　　而且最为关键的是，在修炼之中，杀人甲竟然吸收王英雄的灵力修补自身，仅仅半个小时就恢复如初！
　　这次王英雄的目标非常明确，第一，直指万蛇窟深处毒鳞蛇生活的地盘，猎杀魔兽毒鳞蛇；第二，万蛇窟领域内视野广阔，没有参天大树可以藏身，这样看散修联盟的人怎么跟踪他。
　　一路上王英雄根本不停留，青影蛇们前赴后继的盛情相邀也无法让王英雄停留脚步。
　　来到沼泽边之后，王英雄选择停了下来，这里才真正的没有掩盖之物，保证后面没人之后，王英雄直接来到沼泽边，弄出大的声响。
　　唰！嗖！
　　果不其然，一小队八条一阶二阶混杂的毒鳞蛇队伍从沼泽里面窜了出来，相要将打扰他们清梦的人类杀死。
　　但事与愿违，它们注定是猎物而无法翻身成为猎人！
　　短短半个时辰，沼泽边已经血流成河，地上布满了毒鳞蛇和鳞鳄的尸体。
　　虽然沼泽之中不时还有毒鳞蛇和鳞鳄露头，但是它们畏惧了这个人类。
　　看着它们不敢再攻击，王英雄所幸开始收取战利品，挖蛇胆，拔毒牙！
　　之后，王英雄按着地图的标识开始往沼泽深处前行。
　　一路上，凡事遇到的蛇类和野兽，只要实力不超过自己，王英雄都会斩杀它们！
　　等到王英雄深入沼泽深处时，天色已经黑了下来，不过好在地图上还标记了一处山洞，那是地图主人挖掘的，能够容几个人居住。
　　山洞所处的地点在一座小山上，这山光秃秃的，生活着一种以毒鳞蛇为食的爪鹰，爪鹰的数量不多，生活在山顶，而山洞在山腰下面。
　　山洞外面被杂草掩盖着，小心进入山洞，好在里面没有其他生物，在洞口撒上药粉，王英雄放松的打开系统。
　　此刻灵魂点已经达到7350，又可以进行两次抽奖，王英雄没有丝毫犹豫，直接抽奖。
　　恭喜抽到上古钱币！
　　恭喜抽到天赋恶魔魅影！
　　恶魔魅影：在不暴露视野的前提下，可进入隐身潜行状态，攻击敌人或者灵力耗尽时显形！
　　上古钱币：+2灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供20灵魂点或回复6％已损失灵力！
　　瞬间，王英雄有种被幸运女神亲吻的感觉，太强了！
　　恶魔魅影的效果太强大，这可是隐身技能啊，以后想干点啥不行！
　　咳咳，想歪了！
　　有了这个技能，王英雄的安全性大大提高，情况不对，找个地方直接隐身，看谁能抓住他！
　　而这上古钱币对王英雄来说就是一个稳定的灵魂点来源！
　　一个小时2灵魂点，一天就是48灵魂点，一个月就是1440灵魂点，一年就是17280灵魂点！
　　再加上签到，一个月王英雄就有1650灵魂点入账，这么算下来也不多啊，还不够抽奖一次的，顿时王英雄有些兴趣缺失。
　　不过聊胜于无吗，有总比没有强。
　　一夜无话。
　　一晚上竟然没有野兽来骚扰王英雄，让他睡了一个不错的觉。
　　此刻外面不时传来爪鹰的叫声，它们也已经起来，开始去沼泽地寻觅一天的饭食。
　　而王英雄也拿出在南荒城内购买的肉干，艰难下咽。
　　吃饱之后，王英雄直接原地消失，他使用了恶魔魅影！
　　王英雄一直跑到山脚下，站在一个兔子旁边看着它吃草，而这野兔没有任何察觉。
　　当王英雄想要调戏这个野兔的时候，突然一条毒鳞蛇窜出来一口吞了野兔！
　　王英雄被吓得后退了一步，他竟然没有察觉到这毒鳞蛇哪里来的，但是调戏一下它也是可以的！
　　而当王英雄刚抬起手。
　　啾！
　　一道尖锐声音响起，一只爪鹰直接俯冲大地，两爪直接将毒鳞蛇撕成两半，野兔都掉了出来！
　　王英雄此时脸色涨红，不待爪鹰飞起，直接一刀将它劈成两半，嘴里还骂骂咧咧的！


第027章 恶魔魅影正确的使用方法！
　　一刀斩获三个猎物并不能使王英雄快乐，但还是挖出蛇胆，拔掉毒牙，至于这爪鹰，直接收起来，听说烤着吃特别香！
　　下一刻，王英雄再次进入隐身潜行，向着沼泽走去。
　　看着远处沼泽中央的小岛上郁郁葱葱的很是不错，王英雄非常好奇，几个瞬步，在隐身之下踏足小岛。
　　踏上小岛，王英雄此刻有点懵，小岛不大，远处看着植被挺多，但近处一看就很稀疏了，所谓草色遥看近却无，最是一年春好处！
　　之所以说是春好处，是这群毒鳞蛇们在耍流氓，玷污王英雄的双眼，它们在发春，繁衍！
　　这岛上遍地的植株都是蛇衍草，在毒鳞蛇们为种族大计而奋斗的时候，体液纷飞，溅射到蛇衍草上，被它们快速吸收然后成长。
　　一对三阶魔兽毒鳞蛇最为猛烈，它们身边的几株蛇衍草吸收了足够多的体液，竟然直接开花结果了！
　　看着它的果实。
　　蛇衍果：三阶
　　效果：提高生育率，增强生命力！
　　等待这俩毒鳞蛇完事之后，这蛇衍果都已经成熟，不待母毒鳞蛇张口，王英雄一阵坏笑，然后把四个蛇衍果全给摘了！
　　此刻母毒鳞蛇有些懵逼，茫然的眼神四处张望，略显无辜！但下一秒它的凶狠就暴露出来。
　　咝！嘶！
　　浑身鳞片如毛发般战栗起来，愤怒的吼叫声惊醒了正懒洋洋睡觉的公毒鳞蛇。
　　砰！嘭！
　　母毒鳞蛇尾巴甩出，周围的蛇衍草全部都遭了殃。
　　咝嘶！咝嘶！
　　公毒鳞蛇好似在问：“刚做完这么累，你不好好歇着养胎发生么疯？”
　　而母毒鳞蛇则告诉它：“谁把老娘的安胎药给偷吃了，你孩子多半活不了几个！”
　　顿时公毒鳞蛇也炸毛了，玛德，谁敢对自己孩子下手！
　　但这俩蛇的暴乱引起了其它毒鳞蛇夫妇的不满，你俩是完事了，我们还没完呢，不能你们舒服了就让我们难受啊！
　　顿时一眼不和，嘶吼几声，开启了大混战！
　　王英雄吓了一跳，自己不就是恶趣味一下吗，谁让你们撒蛇粮给我，但是也不用这么血腥吧，不过我很喜欢！
　　王英雄嘿嘿一笑，趁乱在小岛上偷摘蛇衍果和蛇衍草！
　　而这场混战竟然愈演愈烈，整个小岛的毒鳞蛇们都加入了进来，而且沼泽之中的毒鳞蛇们也是一脸的懵逼，你们不就发春一下吗，用得着集体狂嗨？
　　这时候，摘了足够多的蛇衍草和蛇衍果的王英雄赶紧溜，简直是事了拂衣去，深藏功与名，我是好人不要谢我！
　　等到王英雄回到岸边，只见一只粗有水桶般，长二十多米的毒鳞蛇从沼泽之中出来。
　　毒鳞蛇：五阶
　　天赋：毒鳞杀（喷出毒雾，射出身体鳞甲！）
　　攻击力：1958.68
　　防御力：1869.98
　　速度：205.69
　　看着这毒鳞蛇属性，王英雄简直一阵后怕，辛亏跑的即使。
　　只见这五阶毒鳞蛇一声暴喝，小岛上的毒鳞蛇们全部停止了厮打。
　　咝嘶！
　　毒鳞蛇们在交流，一会的功夫，五阶毒鳞蛇就知道了事情的大概，但是任凭它智慧再高，也没见过蛇衍果凭空消失的事情。
　　而且其它毒鳞蛇们也都说那对根本没有催化出蛇衍果，只是想要吃它们的而已！
　　不过看着那对浑身鳞片都掉了不少，也生不起处罚它们的决定，五阶毒鳞蛇只是教训它们一番又潜入沼泽之中。
　　这一对毒鳞蛇看着其它毒鳞蛇们虎视眈眈的，也只能灰溜溜的潜入沼泽。
　　而其它毒鳞蛇也根本没有意识到自己的蛇衍果为什么也没有了，只当混战之中不小心给弄碎了吧，但是这根本不影响它们继续做爱做的事情！
　　看着毒鳞蛇们又不知羞耻，王英雄很想再去一趟，但是又害怕那五阶毒鳞蛇，只好悻悻然。
　　不过这时，那对毒鳞蛇竟然游到了岸边，它们是想去捕食！
　　王英雄此时嘿嘿一笑，这不就来了吗老弟！
　　尾随它们来到小山后面的一片平原，这里生活着许多草食性野兽和魔兽，简直就是毒鳞蛇们的食堂，但是天空之中也盘旋着不少的爪鹰，它们在等着毒鳞蛇暴露身影，然后给其致命一击！
　　但是不等这对毒鳞蛇捕猎之时暴露给爪鹰，王英雄直接一刀斩出！
　　正并排爬行的毒鳞蛇被王英雄一刀斩掉舌头！
　　噗嗤！
　　舌头掉落，血泉喷涌，王英雄也显出身影。
　　嗤！
　　毒鳞蛇的血液洒在草地里，而草如同遇到了硫酸，立刻腐蚀变黑！它的血都是剧毒！
　　但断掉舌头的毒鳞蛇到死也不知道谁杀死了它们，两个三阶魔兽毒鳞蛇就这么悲哀的死在王英雄手中！
　　不过这也是辛亏先前它们的混战，把身上的鳞片都打没了一般，不然想轻松破开它们的防御还得费一点功夫！
　　直接把这两条毒鳞蛇收入系统背包，王英雄想着掌柜的要十颗二阶魔兽毒鳞蛇蛇胆，现在两颗三阶魔兽毒鳞蛇蛇胆应该够了吧！
　　肯定够了，不够王英雄也不敢去啊，五阶毒鳞蛇就在沼泽里面，他再去不是找死吗？
　　不知道的时候，心里不害怕，但是既然知道了这么大的危险，傻子才去呢！
　　下一步，王英雄打算去火云山脉！
　　不过首先还得先回复点灵力比较好，这上古钱币爆率真的低，这俩一个灵魂点或者回复灵力的钱币都没爆出来。
　　而这一段时间隐身，灵力就消耗过半了。
　　火云山脉距离万蛇窟有三十多里，这其间都是魔兽的领地范畴，一路上王英雄只敢隐身潜行，灵力快耗尽之时就找个隐蔽之处回复。
　　等到第二天中午的时候，王英雄才踏足火云山脉。
　　越靠近火云山脉温度就越高，远处可见火云山脉的上空都是红色的云，这里的植被树木也都是火红色，一个个都散发着暴躁的火元素。
　　火云山脉温度如此之高就在于这是一片火山区，而赤果就长在火山上面。
　　咚！
　　轰隆！
　　一声巨响，远处一座火山竟然喷发了！
　　而让王英雄最难以置信的是，他看到一群鸟竟然飞入岩浆柱里面！
　　而岩浆竟然无法伤它们分毫，它们羽毛上面赤色条纹亮起，岩浆之中一丝丝能量被抽离出来，涌入它们体内，然后岩浆失去温度化为黑色石头落入火山内！
　　盯着其中一只鸟，王英雄打开探查。
　　赤乌：三阶
　　命运天赋：火焰光柱
　　攻击力：497.58
　　防御力：386.89
　　速度：52.35


第028章 逃命
　　火山爆发只持续了十几分钟，等到岩浆柱没有了，赤乌们也都消散，只是空气中的温度又升高了许多。
　　王英雄慢慢的向着最近的一座火山摸去，他已经看到长在山顶上火红色赤果，而且还没有赤乌的身影！
　　王英雄欢快的爬上山顶，刚摘了几个赤果，突然飞来几只一二阶的魔兽赤乌，顿时周围的空气开始炙热起来，王英雄感觉空气都要燃烧了！
　　这些赤乌们欢快的吃着赤果，丝毫没察觉出它们之中还有个人类！
　　而王英雄此时是痛苦并快乐着。
　　痛苦是身边有着几个大火炉子，快要把自己给烤熟了。
　　快乐是他能浑水摸鱼，偷着采摘赤果，每当赤乌低头吃一颗，他就摘一个。
　　你一个，我一个，你一个，我一个，我一个，哎，你们怎么不吃了？
　　顿时空气有些凝重，因为赤乌们都停止了进食，而王英雄还机械着摘着赤果！
　　猛然发现自己身边怎么没有了赤乌，王英雄回头才看到自己已经摘出去太远，已经把赤乌甩在了后面！
　　“哈！垃圾了吧，追不上哥的速度！”
　　还不待王英雄高兴，他突然意识到，我不是要浑水摸鱼吗？怎么到清水池里来了？
　　看着赤果一个一个的凭空消失，它们只是愣住了一片刻，虽然也没想明白赤果为什么凭空消失，但是它们可不会和毒鳞蛇一样愣住！
　　它们暴躁的脾气立马上来了！
　　也不问会不会毁了赤果，直接张嘴喷出一道火柱射向赤果消失的区域！
　　不待王英雄多加反应，火焰光柱已经冲击在身上！
　　下一刻王英雄就被击飞显出身影！
　　杀人甲覆盖全身，火焰光柱的热力也都被它化解。
　　唰！
　　一个瞬步出现在赤乌后面，一刀劈下，二阶赤乌直接头颅飞天！
　　“老子不打你不代表打不过你，只是不想打你，给你脸，你还想上天啊！”
　　几刀下去，瞬间三只赤乌成为刀下亡魂。
　　叮叮！
　　陡然间，两只赤乌的尸体上爆出两个钱币，钱币自动飞入王英雄体内，顿时回复了大量的灵力！
　　而王英雄话音刚落，它们就真的上天了。
　　哇！
　　它们发出如婴孩啼哭的尖锐叫声，下一秒就从其它火山上升空而起乌压压的赤乌群！
　　看到这一幕，王英雄真的是花容失色，立马就跑，赤乌的尸体都不带收的，头都不带回的！
　　这就是真男人，从不回头看爆炸！
　　其实不是他不想看，而是不敢啊！
　　王英雄瞬步使出三次，赤乌群已经到了头顶上！
　　呼！
　　顿时一片火海从天而降。
　　吓得王英雄立马再次瞬步。
　　但这范围实在是太大了，王英雄根本躲不开！
　　砰！
　　噗嗤！
　　火焰光柱巨大的冲击力直接使王英雄内脏受损，一口鲜血喷涌而出！
　　而杀人甲也是红彤彤一片，烤的王英雄皮毛焦糊，但是他不敢脱下来，不然立马变成烤鸡给你看！
　　哇！
　　喷出一口的赤乌们显然不能连续喷出，看着王英雄倒地，一个个俯冲之下，尖锐的鸟嘴想要将王英雄琢成沙漏！
　　王英雄哪能给它们这个机会，胸口一拍，隐入霞阵烟幕之中，然后开启恶魔魅影立刻隐身，然后连续瞬步！
　　咚！咚！
　　赤乌们落地而起，地上只剩下一个直径百米的大坑！
　　而赤乌们看不见王英雄的身影，一个个都以为已经死了。
　　然后发出哇哇的喜悦叫声，在空中盘旋片刻，消散离开！
　　而王英雄丝毫不节省灵力，连续使用瞬步，直至灵力消耗殆尽，此时已经逃出火云山脉很远了。
　　看着背包之中230颗如同苹果般火红的赤果，王英雄知道这罪没有白受。
　　赶紧找个地方隐藏起来，回复灵力。
　　一天之后，南荒城外的一片粮田之中，王英雄显出身影，整理好行装，然后大摇大摆的走进南荒城。
　　而此时兽原之中，负责跟踪王英雄的两个人此时如同无头苍蝇一般乱转。
　　“你到底能不能感应到他在哪里？这都快跑到火云山脉，他来这是找死吗？”其中一个人抱怨道。
　　另一个人无奈道：“我也不知道怎么了，有时候他就如同凭空消失一般，怎么也感应不到，就如同现在就没了，他最后就是在这！”
　　两人只能无奈的在这片山脉继续寻找，而王英雄已经大摇大摆的回到凯旋。
　　“掌柜，把你们店里最贵的都给我上来！”王英雄大马金刀的坐在一旁叫道。
　　此时还未到中午，不是饭时，酒楼并没有什么人。
　　王英雄这一声，惊醒了正在打盹的掌柜和伙计。
　　掌柜睁开眼，一看是王英雄，本来的苦瓜脸瞬间变成菊花，笑得那是一个灿烂！
　　“你负责看店，我出去有点事情！”
　　掌柜撂下话，就拉着王英雄往外走。
　　“哎，掌柜的，开门做生意，怎么还不让人吃饭了！”王英雄此时正饿呢。
　　掌柜一脸激动：“是不是成了？”
　　“是啊，不然我来找你干啥！”王英雄点了点头，但又说道：“不是，我还饿着呢！”
　　“呃！”掌柜的表情一滞，但拉着王英雄胳膊的力度却并没有减少，回头对着伙计说道：“小王，把咱店里那几道最好的菜都做一份，送到十一街三号！”
　　“走吧，你知道你身上这东西可是救命用的，晚不得！”
　　看着急切的掌柜，王英雄疑问道：“既然这么急，你为什么不去药店和商铺去买？那可比这快多了！”
　　掌柜脚步一停，警惕的看了看四周，压低了声音说道：“这事你不必知道，你只要记住，以后你在南荒城出事，一个五阶神赐者可以为你免费出手一次！只要不招惹到城主的官方势力，在南荒城以后没有摆平不了的事情！”
　　“哇，这么夸张？你怕不是忽悠我吧，他敌人势力这么大，我拒绝完成任务好吗？”王英雄突然发现自己上当了，能将五阶神赐者打伤，他的敌人绝对不弱啊！
　　要是他的敌人知道自己救了他，这他喵的要他出手也没用啊！
　　仿佛看出王英雄的不相信，掌柜赶紧解释道：“你不要怕，他是毫无防备被人用毒所伤，而且他的敌人正在算计你呢！”
　　王英雄一脸懵逼，原来自己一直被人算计着，想了想王英雄不再多说。


第029章 露出獠牙
　　地下室中，看着眼前的三阶魔兽毒鳞蛇蛇胆、毒囊、赤果和蛇衍草，男子眼中闪过一丝惊诧：“这真是他弄来的？”
　　掌柜笑道：“是啊，不过他说咱们骗了他，三阶毒鳞蛇区域有一只五阶毒鳞蛇！”
　　“这不是最重要的，这赤果可是赤乌们的果实，那群赤乌之中可不泛五阶的存在啊！”男子眼神微眯，问道，“这小子真是一个人，不是一个队伍？”
　　“啊！真的？”掌柜此时眼神有些凝重，说道，“本来我也以为他背后有个队伍，想在南荒城站稳脚跟，才派他站在明面上的。但是自从散修联盟对他下手之后，我仔细调查了一番，他真的只是一个人！”
　　“那他是怎么斩杀这三阶魔兽毒鳞蛇的？”男子眼中满是怀疑。
　　掌柜解释道：“散修联盟放出的消息说是他在兽原之中捡到了强者的遗物，一副盔甲和一把刀，盔甲能抵御三阶神赐者的攻击，而刀又锋利无比！我觉得应该是这两件宝物的缘故。”
　　男子说道：“这小伙子不简单，不过现在不是说他的时候，你先上去吧。”
　　看着男子目光凝重的看着蛇胆和赤果等物品，掌柜知道他要调制解药了，想到男子很快就能够恢复了，掌柜也是很激动。
　　压抑住激动的心情，知道不能耽误时间了，掌柜赶紧走出地下室！
　　男子眼中寒光闪现，先是闭目养神，然后动了起来。
　　先是灵力包裹蛇胆，将其精华提炼出来，然后是毒囊之中一丝银白液体，紧接着从蛇衍草中提炼出绿色液体，散发着旺盛的生命之力，最后是赤果，提取出来的是红色液体，散发着暴躁的灼热之力。
　　四者被灵力包裹，漂浮在男子周围，经过男子特殊手法的融炼，最后化为一滩黑色液体，看着如同不知名黏液一般，但男子没有丝毫畏惧，反而满脸喜悦甚是高兴，然后一口喝光！
　　片刻之后，只见男子周身青紫交加，不断变幻，如同变色龙一般，而且一丝丝黑气不断从皮肤飘逸而出。
　　黑气漂浮在空气之中，遇到墙壁或者其他物体，立刻就能腐蚀出一块坑洞！
　　经过一个多小时的时间，男子身体终于恢复正常肤色，只是满脸苍白，甚是虚弱，不过他大手一挥，空气中还存留的黑气顿时被凝聚在手中，化为一颗黑色丹药！
　　看着地下室内已经如同蚂蚁窝，到处都是坑洞，男子也是无奈，不过刚才体内一阵交战，灵力所剩无几，他现在也要赶紧回复灵力。
　　……
　　另一边，王英雄和掌柜交易完就回到家中，此时王英雄手里正拿着两块黑色水晶，水晶呈现核桃大小，表面流光婉转，煞是漂亮。
　　这两块水晶就是从三阶魔兽毒鳞蛇体内挖出来的，叫做晶源，是拥有命运天赋的异族体内特有的能量结晶，人族可以吸收里面的精纯的灵力来加快修炼速度！
　　要不是掌柜当场挖出晶源来给王英雄，王英雄都不知道魔兽体内还有这东西，要知道在狼牙军中的时候，王英雄第一次杀死的魔兽风狼可是直接连尸体都上交了，根本没有想着体内还有这东西！
　　而王英雄系统背包之中还有不少魔兽的尸体，这每一具，里面都是有一个晶源啊！
　　而掌柜的说这一个一阶晶源就价值一个金币！而最珍贵的不只是如此，传说之中有人族大能从晶源之中参悟出异族的命运天赋！
　　而在系统探查之下，晶源的信息是这样的：
　　晶源：三阶
　　备注：异族能源之所，由命运天赋规则构成，可兑换300灵魂点！
　　通过晶源得到命运天赋这种事情王英雄是不指望了，系统探查都不知道如何获取，你还能比挂更强？能增加灵魂点就不错了！
　　王英雄美滋滋找出系统背包之中的魔兽尸体，把晶源全部都挖出来！然后兑换掉！
　　一瞬间，王英雄凭空增加了3600灵魂点！
　　此刻王英雄灵魂点已经达到6112，但是王英雄并不打算抽奖，他要攒着提升千钰之印！
　　现在千钰之印一天只能获取一次2％的属性收益，王英雄感觉太少，他要快速强大，暂时只能靠着这千钰之印了，所以提升它是必要的。
　　等吃完凯旋送来的一大桌子各种野兽肉制作的美味，王英雄懒洋洋的坐在院子之中看着月光。
　　此刻月亮很圆，但是今天不是十五，深蓝大陆的月亮就没有不圆润的时候，这让王英雄很是惆怅，每当月圆就会想家，可我现在要天天想家啊！别人一月一次，我是每天一次，这身体吃不大消啊！
　　正想入非非，突然来了几个不速之客！
　　看着翻过院墙，出现在自己面前的郑鑫和另外两个男子，王英雄有点懵，而郑鑫他们更懵。
　　郑鑫一脸的警惕，疑问道：“你知道我们要来？”
　　可不是是吗，王英雄搬了一张桌子放在院子中央，坐在椅子上，面朝大门，此刻桌子上虽然只有残羹冷炙，但这样子还真是像等人等了半天不来，自己先吃的样子。
　　曾岳：四阶
　　年龄：42
　　命运天赋：寒光剑
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术、灵盾
　　攻击力：753.69
　　防御力：483.69
　　速度：62.58
　　吴明：三阶
　　年龄：36
　　命运天赋：搜寻（在一定范围内，感知标记物的位置。）
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术、灵盾
　　攻击力：486.59
　　防御力：436.58
　　速度：52.86
　　看着二人的属性，再加上这个郑鑫五阶神赐者，王英雄知道他们偷偷摸摸来，就不像干好事的样子。
　　此刻王英雄是不知道，就是这两个人一直在跟踪他。
　　王英雄讪笑道：“本来是想等几位的，谁曾想太饿了，只能先吃了，不过还剩下不少，几位吃点？”
　　郑鑫老脸一抽，满桌子菜都只剩下骨头了，你让我吃什么？而且连个板凳都没有，你让我站着吃？
　　“不知几位有何贵干，这深更半夜的，这样进来是怕打扰到我休息吧！”王英雄此刻已经全身戒备，但是他知道一旦郑鑫动手他将没有任何机会，只能试探着寻找一线生机！


第030章 南荒杀神
　　被王英雄阴阳怪气的嘲讽一番，郑鑫老脸也是一红，想我一个五阶神赐者，偷偷摸摸潜入一个二阶神赐者的住处，确实有点难看。
　　但既然被拆穿了，郑鑫也就不掩盖了，正色道：“王英雄啊，你的天赋很好，而且出身村落，为什么不加入散修联盟，为我们散修联盟的壮大贡献一份力量呢！”
　　“会长，我好像已经说过了，我喜欢自由，不愿意受束缚，而且我也算是加入了散修联盟啊，我现在都是2级会员了！”说着王英雄拿出自由者公会身份牌。
　　“我不是在和你说笑！”郑鑫声音顿时阴沉起来，“你身为村落之中走出的一员，你也知道散修有多难，而你有这么好的命运天赋和运气，你有能力为我们的势力再增高一层，为抵御其他势力的欺压贡献一份力！而你却只想着自由，你对的起养活你的村落，那些散修吗！”
　　那俩男子也是义愤填膺，仿佛王英雄真的就是那忘恩负义的小人！
　　“哈哈！”王英雄这时候笑了，笑的很开心！
　　“你笑什么？”郑鑫一字一顿，如果王英雄不给他个满意的答复，相信他绝对会杀了王英雄！
　　“我笑你太可笑！”王英雄满脸不屑，“你们搞错了一件事情，我不是在村落之中长大的，在我幼年时，我的村落就被野兽攻陷，我是在南关镇内长大，如果要感恩，我也是要加入南关镇军队的！”
　　“而且”王英雄话音一转，声音陡然提高，“你们的散修联盟真的是为了成为散修们的依靠吗？那你们还为什么诱导那些散修去猎杀我，然后你们再想着救我，让我感恩？”
　　“你竟然知道了？你怎么知道的！”郑鑫瞪大了眼睛。
　　王英雄嗤笑道：“你们这种低劣的手段，你不觉的对不起您五阶的智商吗？”
　　“你敢对会长不敬，找死！”曾岳怒吼一声，手中出现一把剑，剑身寒气逼人，如一块万载寒冰，那是他的命运天赋寒光剑！
　　看着曾岳劈向王英雄，郑鑫并没有任何阻拦，可见他默许了曾岳的行动。
　　此刻王英雄只感觉自己已经被锁定一般，全身汗毛战栗，杀人甲已经化为盔甲！
　　王英雄没想到他们竟然真敢在南荒城内杀自己，他们就不担心引来城卫军吗？
　　王英雄知道这还是自己太弱了，不过只要自己弄出大点的动静，还是有救的！
　　所以在寒光剑快要近身之时，王英雄就瞬步离开了，让曾岳这一击落空！
　　而且这一跳，王英雄已经来到门口，只要再来一个瞬步，王英雄就能逃出这里，此刻王英雄竟然怨恨起这房子为何这么大，一个瞬步都离开不了！
　　看着王英雄这一个瞬步跑出二百米的距离，郑鑫轻哼一声，显然他已经知道王英雄谎报了瞬移的距离，不过想来也是如此，谁会把自己的秘密完全说给其他人呢？
　　不过此刻王英雄突然感觉泰山压顶，全身灵力凝滞，他动不了了！
　　转头一看，此刻郑鑫虚抬右手，手呈现紧握状，王英雄突然想起郑鑫的命运天赋为土元素亲和，他在操控土灵气将自己控制住！
　　而曾岳咧嘴一笑，那是布满杀机的笑容，一剑寒光而来，王英雄心跳加速，他突然发现死亡原来这么近，这次他的寒霜涅可还在冷却呢！
　　不过这时，王英雄突然感觉浑身一轻，困住自己的土灵气被抽离了！
　　被抽离的土灵气突然在身前凝聚成一道墙，寒光剑一剑刺在上面，竟然没有刺穿！
　　王英雄满脸茫然，难道郑鑫不想杀自己了？
　　不过看到郑鑫一脸严肃，如临大敌的样子，王英雄就知道事情不是这么简单！
　　而曾岳也赶紧退到郑鑫身旁，警惕的看着四周，他也意识到情况的不对劲了！
　　“哈哈，郑鑫你这老不死的，你一个五阶神赐者竟然欺负一个二阶神赐者，你不要脸了吗！”
　　随着轻笑声，一个男子翩然而落，看的王英雄一脸郁闷，我家就这么随便，你们都想飞进来就进来，真的不用过问，好吧，确实不用。
　　林震东：五阶
　　年龄：41
　　命运天赋：灵萃（萃取出物品之中有用的东西）
　　修炼天赋：青级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术（小成）
　　攻击力：1856.96
　　防御力：876.56
　　速度：123.53
　　看着这男人的属性，王英雄感觉自己好像有救了？
　　此刻郑鑫脸色铁青，慢慢吐出：“林震东！”
　　“南荒杀神！”曾岳二人也是惊呼。
　　不过林震东却是反过头来看着王英雄，眼中神光流转，赞赏道：“不错的小伙子，多谢你为我猎取的物品，以后在南荒城我罩着你！”
　　“哈哈，多谢大侠！”王英雄也不矫情，这时候肯定保命要紧啊，有大腿先抱住再说！
　　转过头去，林震东神色顿时寒若冰霜，“咋的，郑大会长还在使那小孩子般的手段？被人再次揭穿不好看了吧！”
　　“哼！”郑鑫脸色非常难看，冷哼道：“林震东，你不要嚣张！你犯下滔天杀孽，残害了多少同族，你还敢呆在南荒城！”
　　林震东鄙夷道：“南荒城都能容下你这种人渣，我比你强百倍，又如何待不得！”
　　“哼！我们走！”郑鑫知道自己单打独斗不是林震东的对手，今天这事只能无奈失败了！
　　看着郑鑫三人推门离开，王英雄嘴角一抽，还以为你们要飞出去呢！
　　不过一回头，王英雄就看到林震东目光诡异的上下打量自己，顿时浑身一个寒蝉，莫非这大佬有特殊癖好，我该怎么拒绝，在线等，挺急的。
　　王英雄小心说道：“大侠，天色不早了，如果没什么事，要不您也回了，我好关门。”
　　“不，我有事！”林震东直接回绝。
　　顿时王英雄脸色一垮，完了，今天难逃厄运啊！
　　走进屋里，林震东毫不客气的坐下，颇为豪气的说道：“小子，我看你骨骼惊奇，是个不错的苗子，有没有兴趣做我徒弟，我可以保你荣华富贵，妻妾成群……”
　　王英雄瞬间惊呆，原来自己想多了，他只想收自己为徒弟而已，但是为什么心里反而有点失落是什么鬼？


第031章 同意
　　对于林震东想收自己为徒这件事情，王英雄是拒绝的，在这个世界有没有强大的功法王英雄不知道，但是他知道林震东没有，一个没有牛逼功法的人还相当自己师傅？
　　呸！想的美！
　　所以王英雄坚定的回绝：“我觉得我不需要。”
　　“你确定？”林震东笑吟吟的看着王英雄说道，“你如果不认我当师父，没有我这个大腿在，在南荒城你可要小心点了，指不定哪天，郑鑫那老不死的就趁着你睡着的时候出现在你床边，然后，嘿嘿！”
　　王英雄脸色顿时如便秘般，浑身难受！
　　“那你成为我师父，有什么能教给我的？”王英雄态度稍微软了一点。
　　“嘿嘿。为师别的没有，就这命运天赋传给你足以！”林震东自豪道。
　　“命运天赋可以传授给他人？”王英雄提出疑问。
　　林震东骄傲道：“别人不行，但我不一样，为师再过一段时间就能突破六阶，到时候这玩意我就能传给你了，只不过效果会减弱一点！怎么样，心动吧！赶快磕头吧！”
　　“你什么命运天赋，有我的强吗？”王英雄故作不知道的问道。
　　“你看好了！”
　　面对王英雄质疑，林震东表示不能忍受，想我南荒杀神的名号，你竟然怀疑我的命运天赋。
　　只见林震东大手一握，周围天气灵气疯狂向他拳头涌去，片刻功夫，林震东手中已经出现液体状的精纯灵气！
　　“接好了！这可是宝贝！”
　　林震东提醒完之后，大手一挥，手中的液体灵气飞向王英雄。
　　有了林震东的提醒，王英雄选择性的没有躲避，如果林震东想害他，他根本逃不了。
　　液体灵气碰到王英雄的身体，王英雄只感觉道身体一阵清凉，然后每个细胞都好像都张开了，在疯狂的吞噬这灵气！
　　只是片刻功夫，细胞就饱和了十分之一，这堪比他半个小时的苦修！
　　王英雄一脸的震惊，这是真的震惊，虽然他知道林震东的命运天赋能够萃取出物品之中有用的东西，但没想到还能提纯灵气，那这灵萃就有点强了啊！
　　“怎么样，不错吧！只要你拜我为师，你每天就不用苦哈哈的修炼，我两分钟就能让你完成一天的修炼量！”
　　“而且我还告诉你，你师父我还是个灵药师，可以炼制各种丹药，那一个个都是珍品，能卖出好多钱，到时候天地之大随你去浪，而且成为灵药师还能受人敬仰，身份超然！”
　　林震东瞬间展开大忽悠之术。
　　王英雄觉得这人有点小二，不客气的打断道：“你这么受人敬仰，为什么散修联盟要杀你，而且还被人下了毒，无法解除，要不是我，都没人敢救你！”
　　“咳！”林震东瞬间尴尬，然后目光变得深邃起来，浑身散发着忧愁道，“这件事情说来惭愧，不过你只需要知道以后这种事情不会再发生了就行了！”
　　“快，叫声师父来听听！”林震东的画风突变。
　　“师父，徒弟给你请安了！”王英雄立刻乖巧起来。
　　不乖巧不行啊，林震东话都说的很明白了，郑鑫盯上自己了，自己要是不拜他为师，那他就会离开，到时候郑鑫肯定新账旧账和王英雄一起算，到那时，王英雄就只能等死了！
　　虽然林震东颇有趁火打劫的味道，王英雄还是有些抵触的，但是他现在能保护自己，而且还能教会自己不少的东西，例如灵萃，例如如何炼制丹药！
　　嗯，真的不是真香定理，只是迫不得已啊！
　　“好好，不错！那个天色不早了，我就先睡下了，明天再指导你修炼！”
　　林震东撂下话，就直奔主卧室，那里是王英雄的卧室！
　　刚想提醒林震东走错房间的王英雄张了张口没有说出来，万一林震东说一起睡那就完了！自己可是只学艺，不卖身！
　　然后乖乖的去客房睡。
　　……
　　早上醒来，王英雄就看到林震东正笑吟吟的站在自己床边，手中举着一个足有篮球大小的液体灵气。
　　看着王英雄睁开了眼，林震东柔声说道：“好徒儿，这是你今天一天的修炼口粮，来，吸收了吧！”
　　而王英雄此刻懵逼之中透漏着恐惧，他看着林震东如同看到了一女子在说：“大郎，来，把药喝了！”
　　“师父，以后您别这样出现在我房间好不，我有点害怕！”王英雄委屈巴巴的说道。
　　林震东一挑眉，说道：“那你意思是，以后都不需要我为你凝聚灵气了？”
　　“是的，师父！”王英雄赶紧答应，但下一刻他就后悔了，自己好像上当了？
　　“哎，还是徒儿你懂事，知道体恤为师，既然如此，那太好了！”
　　林震东直接把灵气扔到王英雄身上就开心的出去了！
　　而王英雄此刻细胞在颤栗，那是兴奋的感觉，此刻他不敢分心，赶紧运转功法，快速吸收灵气。
　　只不过十分钟的时间，王英雄浑身细胞就饱和了！
　　只不过还来不及兴奋，王英雄就难受了，因为貌似这是自己最后一次享受这东西了！
　　明明这是作为收自己为徒的一个条件，只是一次就没了！
　　此刻，王英雄那个后悔啊！导致看林震东的眼神都是幽怨的。
　　而林震东丝毫没有不适，反而问道：“徒儿你眼睛怎么了？没睡好吗，要不再回去睡吧，这早饭我就帮你吃了！”
　　此时王英雄才看到林震东已经把桌子上的食物吃了一半了，这是早上掌柜送来的食物。
　　“不，师父，徒弟已经睡好了，想来师父已经吃饱了吧！”王英雄边说着，边做下开吃。
　　“不，为师刚刚开动，还没尝出味道来，倒是你，正值长身体的年纪，应该少吃饭，多修炼！”林震东一本正经的胡说八道。
　　王英雄真是被雷到了，我正值长身体，不应该多吃点吗？还有你加快吃饭速度是什么鬼？
　　片刻之后，王英雄只来得及吃了半个龅牙兔，剩下的都进了林震东的肚子，王英雄难啊，自从实力升高，这饭量也变大了许多，这半个龅牙兔不够啊！
　　“嗝！”林震东打了一个足足的饱嗝，慵懒的说道：“徒儿啊，从这顿开始，就不要凯旋送饭了，太浪费钱，以后就你做饭了！”
　　说完，根本不给王英雄反驳的机会，直接离开，只留下王英雄一个人风中凌乱！


第032章 教导
　　自从林震东入住王英雄家之后，王英雄苦逼的日子就来临了。
　　每天天不亮，就把王英雄从床上拎起来，然后让王英雄开始背书！
　　王英雄到底是没有想到，都穿越了，还是得学习！
　　看着密密麻麻的记载着各种植物和灵药的手写书籍，王英雄就头大，对于他来说，他有系统，看见什么直接探查不就行了，哪里还用得着苦哈哈的记忆？
　　但是林震东不知道他有挂的，只能让他背，这本书可是林震东手写的，积累了他二十多年的炼药经验，各种灵药的特性功能，以及能和什么灵药产生什么变化，能制作什么功效的丹药，都记录的很详细。
　　每当王英雄看这本书，内心又是钦佩又是苦涩，钦佩是林震东确实是个天才，苦涩的是这厚二十多厘米的书要一个星期之内记完！
　　而说起这林震东自称药典的东西，王英雄就是脑壳疼。
　　当时林震东问他：“徒儿，想不想成为丹药师？”
　　“想！”王英雄肯定的回答道。
　　林震东一本正经的说道：“那好，我有一本药典，你看了它绝对能在段时间内成为炼药师，再经过几年的积累，学会我的命运天赋你就可以成为无上的丹药师了！”
　　“那师父快给我吧！”当时王英雄就迫不及待了。
　　然后林震东就伸出了他的魔爪，说道：“其实我把药典就放在给你的空间戒指里面了，你拿出来就行了！”
　　王英雄那时才想起来，掌柜把空间戒指给他之后，他连看都没看过，直接放在口袋里面了。
　　所以，当王英雄从口袋里面拿出空间戒指的时候，眼前一花，手中的戒指就没了！没了！
　　“徒儿，为师想了一下，你这个等阶拿着空间戒指太张扬，这对你不好，为师为了你生命健康考虑，这东西还是暂存在我这里吧，等你强大了，有自保之力了，我再还给你！”
　　王英雄目瞪口呆的看着脸不红心不跳的林震东，说实话，他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“师父，其实我……”王英雄刚想说自己有保护它的能力。
　　但林震东直接扔下厚厚的药典，就跑了！
　　然后，王英雄就这样了，每天苦哈哈的背着药典。
　　好在随着实力的提升，王英雄记忆力和思维速度直线提升，记忆这药典还绰绰有余。
　　现在王英雄每天的状态就是，早上起来做饭，背药典，做饭，背药典，做饭，吸收林震东凝聚的灵气球，睡觉！
　　对于林震东最终还是没有克扣灵气球，王英雄还是很高兴的。这让王英雄的修炼速度飞速提升！
　　一个星期的时间，眨眼就没了，在这一个星期里，王英雄过得还是挺充实的，药典全部的知识已经牢记于心，剩下的就是实际操作了。
　　这一个星期由于王英雄没有时间去兽原狩猎，他们的食物来源全是购买的，这花光了王英雄全部的钱！现在他身上一个铁币都没了！
　　王英雄就这么苦巴巴的看着林震东，“师父，家里没粮了，您是否要想想办法？”
　　“嗯？”林震东沉吟了一声，说道，“徒儿说的不错，你正值长身体，可不能不吃饭。而且，这一个星期你的基本功也学踏实了，也是时候让你成为炼药师了！”
　　不待王英雄高兴，林震东话音一转：“那咱们就去兽原吧，我正好指导指导你战斗，再顺便采集点灵药，让你练练手！”
　　王英雄翻了个白眼，我战斗经验这么丰富，还需要你的指导？开玩笑呢吧！你就是懒！
　　再次踏足兽原，这次再也没有人或者队伍敢打王英雄的主意了。一个个看到林震东，都如同看到丧门星似的，眼神躲闪，然后速度远离王英雄他们。
　　王英雄惊奇的问道：“看样你还是有点实力的呀，他们为什么这么怕你？而且曾岳为什么叫你南荒杀神？”
　　“想知道啊？”林震东面带微笑的看着王英雄说道。
　　“嗯嗯！”王英雄疯狂点头。
　　“他们怕我是因为这这人杀人不眨眼，而且喜怒无常，看谁不顺眼就杀谁，所以南荒这一块，我就是个杀神！你可要好好听我的话，不然我一不高兴就杀了你！”林震东顿时变得阴森森的。
　　王英雄赶紧装作害怕的模样：“师父，我肯定听话，你让我干什么我就干什么！”
　　其实内心在疯狂吐槽“再别等我冷却好了，到时候大不了让你杀一次，老子正好逃脱你们！”
　　林震东瞥了一眼王英雄，他看出王英雄内心不是很惧怕自己，在这几天的生活中他能清楚的感觉到他没有一丝的拘束。
　　虽然他不知道王英雄有什么底牌，但是他也并非真正嗜杀之人，所以对于王英雄的不惧怕他反而很高兴，这样俩人相处会更好一点。
　　而且真正意义上也是王英雄救了他，他之所以收王英雄为徒，一半是因为报恩保护王英雄免受郑鑫的威胁，另一半原因是他真的看上王英雄的天赋了！
　　第一次见到王英雄他就感受到王英雄体内充沛的灵力，那灵力的充实程度，要说属于一个四阶神赐者，林震东一点都不怀疑，但是他属于一个二阶神赐者！
　　这让本就修炼天赋超群的林震东瞬间意识到，王英雄的修炼天赋比他还高！
　　他的修炼天赋都是青级了，比他还高，那是蓝级还是紫极？
　　但是无论是哪一个级别，在深蓝大陆上都属于超级天才的范畴！
　　能收一个未来成就无限的超级天才为徒，让林震东这个天才很是激动！
　　“好了，你是为师的第一个徒弟，不会让你轻易的死的，放心好了！”
　　看着林震东一副淡然的样子，王英雄此时有点凌乱，我是该感谢你呢，还是该感谢你呢！
　　这话咋听着像是在骂人呢？
　　你是我养的第一个小狗狗，你只要不啃家，我是不会吃了你的！
　　这么想来，王英雄明白了，自己现在是林震东的一个宠物呀！
　　“呵呵！”王英雄面无表情的一笑，掩盖自己妈卖批的内心。


第033章 怀疑人生！
　　看着杀人甲化为狰狞盔甲覆盖着王英雄的全身，此刻林震东满眼惊奇，他从未见过如此神奇的盔甲，即使是在别的大城镇，也没有听说过有能变幻形状的盔甲，除非是命运天赋！但命运天赋演化的盔甲不能传承啊！
　　而且林震东能明显的感觉到，王英雄穿戴杀人甲的时候没有动用一丝的灵力，这就说明杀人甲不是他的命运天赋，这么看起来王英雄的身份就更加神秘了。
　　而此刻，身着杀人甲，手持杀人剑的王英雄正面对着一群尾猫，这群尾猫只有二阶，它们的攻击利器就是用如狼牙棒般的大尾巴，最大的凭借就是速度。
　　但是在王英雄更快的速度面前，它们的速度简直慢的可怜！
　　看着王英雄横冲直撞，大开大合，根本不躲避尾猫的攻击，反而趁着尾猫攻击之后的乏力期进行攻击，林震东就直捂眼，这太辣眼睛了！根本没有一点攻击技巧！
　　不过对王英雄来说，这最有效啊，而且它们也破不开杀人甲的防御！
　　只是片刻功夫，七只尾猫就倒在了王英雄的屠刀之下，而杀人甲上除了一点血渍之外，连一丝刮痕都没有。
　　杀死尾猫，千钰之印只给他带来了1.40攻击力、1.00防御力和0.56速度，一个星期以来，实力提升最快的一次！
　　不待王英雄收尸，林震东直接把尾猫的尸体全都收入空间戒指之中，光明正大的说道：“这尾猫的肉还不错，回去正好拿来做饭，为师就帮你减轻点重量！”
　　而王英雄也是惊了一身冷汗，要不是林震东速度快，他下意识的就要把尾猫收入系统背包！
　　“说实话，你的攻击太不美观了，如果不是你这盔甲防御高，你现在都被尾猫的尾巴扎成筛子了！回去跟我好好对练！”
　　王英雄撇了撇嘴，老子不是吹，同阶之内没人能破开我的防御，而且不让它们不近身还不好办，瞬步还没使呢！老子要走技能流，我要那些花里胡哨的干啥！
　　不过这些王英雄可不会说出来。
　　在这几只尾猫生活的附近采了几株普通一阶灵药，就被林震东匆忙拉着返回南荒城。
　　按着林震东的话说就是，这尾猫够我们吃几天的了，你的战斗技巧太差，我看不下去了，赶紧回去锻炼技巧，省的以后丢我的人！
　　回到家，王英雄就被逼着和林震东对打。
　　林震东说道：“我只会使出不超过三阶的攻击力度，你不要使出你那瞬移的命运天赋和我打！”
　　王英雄脸色一喜。
　　但林震东补充道：“对了，你那盔甲也不能穿戴，那个刀也不能使！”
　　王英雄脸色顿时黑了，还想仗着杀人甲防御耍无赖呢，现在看来要有苦头吃了。
　　但王英雄仍旧蠢蠢欲试，首先发动进攻，一击黑虎掏心直奔林震东心脏。
　　“来的好！”
　　林震东大赞，但身影一转，侧身躲过，然后手掌轻轻拍出，印在王英雄胸膛。
　　砰！
　　看似没有力道的手掌却蕴含着千斤重力，王英雄直接被一张拍飞，但好在林震东收回了部分力量，王英雄只是摔在地上，并没有受到额外的伤。
　　“再来！”
　　王英雄一时间还激起了对胜利的渴望，因为他看出来刚才林震东使用的速度和力量都不强，这是他唯一有机会能战胜林震东的机会，被他欺压了这么久，怎能没有一点怨气，现在就是发泄的时候！
　　但想象很美好，现实却很骨感！
　　每次王英雄都感觉差一点就能打到林震东，每每都被打飞，但每次起来，王英雄的信心就比上一次大一点。
　　然后就悲催了！
　　一时间，院子里面想起了节奏感十足的肉体撞击地板的声音。
　　终于在半炷香之后，王英雄突然醒悟了，他好像被耍了，说好的练习战斗技巧，怎么变成他一直被打？而此时他已经鼻青脸肿！
　　“停！”王英雄大叫，“师父，你耍我，你一击就解决我了，怎么练习我的技巧啊！”
　　“哦，是啊，这样吧，我攻击放慢一点。”
　　林震东一副听你的表情，看的王英雄牙直痒痒！
　　不过接下来的时间，林震东倒是没有借机殴打王英雄，反而真正的开始指导他。
　　“对，这时候攻击右边，脚步开始放缓，加速，对，侧身，出拳，对！……”
　　一上午的时间就这么过去了，虽然王英雄浑身又多了些青紫，但技巧提升还是很快的。
　　不过这主要还是源自于他格斗术熟练度够高。
　　“徒儿，去把饭做了吧，为师有事先出去会，一会就回来！”
　　林震东扔出一只尾猫的尸体就离开了。
　　看的王英雄牙痒痒，真想咬他一口啊！
　　刚才一直活动的王英雄坚韧被动无法发挥作用，但现在刚一不动，体内灵力开始消耗，生命能量开始涌现治疗浑身的青紫浮肿。
　　吓得王英雄赶紧动起来，不然几秒钟满脸的青紫就好了，一会林震东回来也无法解释啊！
　　然后王英雄就老老实实的拎着尾猫走进厨房。
　　……
　　林震东一脸喜悦的回来，但是看见王英雄在院子里不停走动，手舞足蹈，就有点震惊了。
　　“徒儿，你这是干啥呢？”林震东关切的问道。
　　王英雄眼珠一转，激动的回答道：“哦，我运动运动，舒缓一下肌肉胀痛！”
　　林震东沉默了，心想“这徒儿不会让自己大傻了吧，浑身青紫，这不越动越疼吗？”
　　林震东以一种关怀智障的语气说道：“徒儿啊，别怕哈，下午咱不练习格斗技巧了，咱学习炼药哈，来饭菜都凉了吧，快吃吧！”
　　“奥，好。”
　　王英雄轻声回答，然后扭动着身体开始吃饭。
　　林震东眼神复杂，想到“看来真是傻了，平常一说教他炼药都很高兴，现在都没反应了，看来以后不能打这么狠了，减量加次数吧！”
　　如果此时王英雄知道林震东的心里话，绝对会叫骂“老子要不是只想着怎么动起来，不让坚韧发挥效果，没听清楚你说啥，绝对分分钟兴奋的窜上天给你看看！”


第034章 妥协
　　嘭！
　　看着手中的紫菱花又炸烂了，王英雄脸色有点黑。
　　“咳咳！”林震东使劲压抑着嘴角的微笑，装作可惜的样子安慰王英雄说道，“别伤心，虽然我知道你不可能提炼出来紫菱花的汁液，但你做的很不错了，这不是你的错，只是没有天赋而已！”
　　王英雄复杂的眼神看着林震东，内心在咆哮“你这是在安慰人？你咋不打击死我呢！”
　　“不过不要担心，只要你学会我的命运天赋，从此你就跳脱凡人的范畴，成为伟大的炼药师，甚至像我这样超伟大的丹药师！”
　　看着林震东又在王婆卖瓜自卖自夸，王英雄就脑壳痛。
　　“那你啥时候教我呢！”王英雄无情的拆台！
　　“咳咳！”林震东略微有些尴尬，“我这不是还没突破六阶吗，不过快了啊，等我炼制完这批丹药，分分钟突破六阶，到时自会教你！接下来你就看好我的表演吧！”
　　只见林震东大手一挥，各种灵药、兽血等出现。
　　然后他就开启灵萃，提炼出灵药的精华和兽血之中蕴含的血气！
　　提炼出来之后，按照不同的比例开始混合，凝聚成丹药！
　　王英雄只是粗略一看，那些灵药都是四五阶的品阶，其中几株都是六阶的！
　　只是看了眼灵药种类，七星灵藤、三色花、聚灵草……按照药典上记载的秘方，这是在炼制升灵丹！
　　而且按照灵药的等阶，这至少要炼制出五阶甚至是六阶的升灵丹！
　　升灵丹可是一种能够增快修炼速度的丹药，一颗五阶升灵丹蕴含的灵力，可以节省五阶神赐者三天的苦修！不过炼化药性也需要七天的时间！
　　看着这么一颗颗的丹药被林震东炼制出来，如同糖豆一般放在一个大玻璃瓶子里，王英雄就想吃。
　　而且最让王英雄吃惊的是，从表面上看林震东炼制丹药太简单了！
　　先使用灵萃从灵药之中提取出精华，然后按照比例混合在一起，然后蹂躏成丹丸，简直是朴实无华。
　　看来这个世界想成为炼丹师靠的不是传承，靠的是命运天赋啊！
　　现在的王英雄就很期待林震东突破六阶之后，如何把他的命运天赋传给自己了。
　　一下午的时间，林震东都在炼制各种各样的丹药，而王英雄闲来无事就练习一下格斗术里面的战斗技巧。
　　一夜无话。
　　第二天一早，当林震东把王英雄叫醒的时候，王英雄就看到林震东诡异的表情。
　　王英雄顿时一惊，难道他又贪恋我的美色？想让我菊花绽放？
　　王英雄小心的说道：“师父，怎么了，为什么这样子看我？难道我脸色开花了？”
　　“倒是没有开花。”林震东摇了摇头，纳闷道，“就是不知道你脸上的浮肿和淤青怎么没有了？”
　　“哈哈，是吗？也许是我体质好，恢复的快呢！”
　　王英雄打个马虎眼，糊弄过去。
　　而林震东也没有深究，但是接下来王英雄可就又倒霉了，半个小时之后，全身浮肿和淤青比昨天更最多，更严重！
　　面对王英雄幽怨的小眼神，林震东一脸正气，一副为你好的样子说道：“为师这是为你好，这是为了测试一下你的恢复速度，好让你对自己身体有着明确的认知！”
　　王英雄要不是看到林震东眼底的坏笑，他差点就相信了！他绝对是为了报复我做饭不好吃！绝对是这样！
　　接连两天，每次林震东都把王英雄打的一次比一次严重，但一晚过后，王英雄就恢复如初，让林震东颇为惊奇。
　　“师父，我感觉技巧训练已经可以了，我申请实战！”
　　终于王英雄受不了压迫，开始反抗！
　　“暂时不行，这段时间我不能陪你去兽原，你自己去太危险，郑鑫可是个小肚鸡肠之人！”林震东颇为严肃。
　　王英雄问道：“那也不能以后离开你，我都不能出去了吧！”
　　“不会，再过段时间，等我完成南荒城的任务，我就能获得让你去战龙学院进修的机会，到时候你能能平安离开这里，去战龙学院修炼了！”
　　“战龙学院？”王英雄有些惊讶，毕竟当时胡范超也是说的要前往战龙学院。
　　“对，战龙学院！当年我自诩天赋甚高，拒绝了南荒城也拒绝了散修联盟！
　　拒绝了南荒城失去了去战龙学院学习的机会，拒绝了散修联盟被害得差点死去！”林震东神情有点落寞。
　　“那你？”我英雄张了张嘴。
　　林震东昂首一抬头，眼神重新绽放光亮，充满高傲，说道：“人啊，生活在世，重要学会妥协，但如果你力量足够，你的妥协失去的就越小！
　　现在我是南荒城名誉炼丹师，他们提供灵药和资源养着我，我负责给他们炼制一些丹药而已！
　　人年纪大了，也就不想闯荡了，不过你是我的徒弟，以后你就带着我的梦想，去闯荡江湖吧！”
　　“师父放心，我绝对不会让您失望的！”这一刻，王英雄真的承认了林震东这个师父！
　　在林震东解除自身的毒之后，他大可以逃出南荒城，躲避南荒城对他的追捕，然后再徐徐图之，报以郑鑫下毒之仇。
　　但是王英雄可无法逃离，他当场就会被郑鑫给杀死！
　　所以林震东先是向南荒城妥协了，毕竟与南荒城的恩怨还是由郑鑫引起的。
　　郑鑫引诱普通散修围杀林震东，但都被林震东给反杀了，当时的林震东也是杀红了眼，散修们胆战心惊，树下了林震东杀神的名号。
　　但好在事情发生在兽原之中，在这地方发生的事情有很大的回旋余地。
　　所以，林震东现在主动加入南荒城军队，成为他们的炼丹师客卿，一个炼丹师的珍贵足以掩盖他的小小过错，何况被杀之人大多数都是散修，与南荒城没有任何关系！
　　林震东的妥协让他能够留在南荒城中，稳稳压住郑鑫，让郑鑫不敢对王英雄动手，得以保全王英雄的小命！
　　对于林震东说保护自己，王英雄还是相信的。毕竟如果林震东也是贪恋他身上的宝物，在那次去兽原的时候就可以一巴掌打死王英雄。
　　但显然林震东贪恋的不是王英雄的宝物，是他的人！
　　咳咳！嗯，看上了王英雄的修炼天赋，这点王英雄也颇为自豪！


第035章 兽潮来袭！
　　又是被圈养的一天，王英雄修炼之余打开自己的属性面板。
　　王英雄：二阶
　　年龄：12
　　灵魂点：7232
　　命运天赋：千钰之印、坚韧、寒霜涅
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术（融会贯通！）、我流奥义！霞阵、瞬步、恶魔魅影
　　攻击力：82.08
　　防御力：67.63
　　速度：33.50
　　抽奖次数：1
　　物品：云南白药一瓶、巫术合剂一瓶。
　　神秘之剑：2级
　　被动：40/40
　　攻击力：310
　　增益：+3％攻击力
　　利维坦之甲：2级
　　被动：40/40
　　防御力：310
　　增益：+3％防御力
　　上古钱币：+2灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供20灵魂点或回复6％已损失灵力！
　　现在王英雄的属性在二阶神赐者当中也算是个高手了。
　　而且这几天只是通过修炼灵力，属性就有很明显的增长，这要得益于那最高级别的修炼天赋。
　　可惜现在王英雄不能进入兽原之中猎杀野兽，不然通过千钰之印，这属性提升的更快，相信用不了太久的时间，他就能突破到三阶！
　　现在王英雄是无聊至极，灵魂点不能动用，他要用来升级天赋，剩下的只有这一次抽奖机会了，王英雄也不打算积攒了，直接抽了！
　　恭喜抽到天赋工匠大师！
　　卧槽！
　　一瞬间，昏沉沉的王英雄就清醒了！
　　没想到他随意一抽，竟然就能抽到天赋，这运气，不说了！
　　山隐之焰―奥恩：（工匠大师）可以消耗灵魂点对物品进行升级！
　　短短几个字的介绍，直接了当的说明它的非凡意义！
　　下一刻，王英雄就激活天赋看了看杀人剑和杀人甲，结果显示：此物已经是最高神器，不可升级！
　　顿时失望，玛德，氪金无敌之道不能行了？
　　不过立马想到自己还有一个宝物上古钱币！
　　上古钱币：可升级，需要消耗1000灵魂点！
　　大手子一挥，氪金！
　　上古钱币：＋4灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供25灵魂点或者回复8％已损失灵力！
　　提升的效果不尽如人意，王英雄看了看需要2000再升级，接着氪金！
　　3000！氪金！
　　5000！氪金！不好意思，余额不足！
　　刚渐入佳境，可是灵魂点没有了，好难受啊！
　　不过看着上古钱币的属性，也还行吧！
　　上古钱币：＋10灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供35灵魂点或者回复12％已损失灵力！
　　一天＋240点灵魂点，一个月7200点，氪金之道还是强啊！
　　只不过这个不是一刀99，需要慢慢氪啊！
　　“徒儿，快出来，为师带你去看大场面！”
　　正在想着工匠大师下一步的氪金方向，突然想起林震东的声音。
　　然后王英雄就看到林震东风风火火的闯了进来，一脸的兴奋。
　　“怎么了师父，是能去兽原了，还是战龙学院？”王英雄缓缓问道。
　　“都不是！不过要比这两样还要带劲！魔兽围攻南荒城了！现在已经兵临城下！”林震东几乎是一字一顿的吼出来。
　　王英雄先是一秒的呆滞，然后惊呼：“师父，现在这个时候我们不逃跑，在这等什么呢？”
　　林震东翻了个白眼，“想什么呢！南荒城可是有七阶神赐者坐镇，这是战龙国的关隘，怎么可能让魔兽这么轻易攻破。
　　现在跟我去看看，说不定你还能积攒不少的军功，这样你去战龙学院的名额就更稳了！”
　　不待王英雄多说，林震东直接带着他向城门口飞奔而去。
　　来到城墙之上，王英雄真正见识到了什么叫做一望无际，什么叫做密集恐惧症！
　　原本城外的千万亩粮田，现在已经被践踏一空，放眼望去，那是望不到头的各种野兽魔兽。
　　不过这些野兽都安静的排列在那里，如同人类的军队一般，给人类很大的压力。
　　而且王英雄放眼望去，最前面的十几万野兽都是二阶三阶的，野兽阵营的后面才是三阶以上的魔兽。
　　南荒城这边，军队们都严阵以待。散修和各个势力的人也都等待一旁，他们这时候也要听从南荒城的安排，迎接兽潮！
　　“林客卿，城主邀您去商议！”
　　这时，一个士兵走了过来，叫到林震东。
　　“你在这等着，不要乱动，我一会就回来。”
　　交代好王英雄，林震东跟着士兵离开。
　　“你说这次兽潮，这些野兽为什么不先发动进攻？”
　　“不会是有什么阴谋吧！”
　　“有阴谋也轮不到我们操心，一会战斗之时千万小心，别丢了小命！”
　　众人议论纷纷，显然不是第一次经历兽潮。
　　但对于王英雄来说，这确实是第一次，当然穿越来之时那次不算，毕竟他没看到，所以这是第一次，很紧张。
　　独面对十几只野兽，王英雄不怕，但是这上万只野兽再加上后面数不清的魔兽，任谁来都得发怵。
　　也就二十几分钟的时间，林震东就回来了。
　　“师父，如何？”王英雄看着林震东说道。
　　林震东小声说道：“没太大问题，一会发动第一波攻击，你也跟着下去，能多杀尽量多杀，但保护好自己！”
　　“嗯！”王英雄点了点头，没问为什么。
　　果然，没一会的时间，一个将士走出来说道：“所有三阶神赐者现在随我下城斩杀野兽，保卫南荒城！”
　　“去吧！”林震东鼓励的眼神看着王英雄。
　　跟随大部队走下城墙，打开城门，六千士兵加上四千多混杂势力之人一齐踏出。
　　看着人族出来，野兽们也纷纷低吼出声，焦灼的原地踏步，恨不得立马冲杀而去。
　　而下一刻，它们好像得到了冲锋的命令，立刻如脱缰的野马，嘶吼着冲杀而来。
　　“杀！”
　　而人族这边更是不怂，他们常年与野兽厮杀，岂会临战怯场！
　　“吼！”
　　一只三阶闪电豹，如同一道闪电向着王英雄电射而来，不过王英雄反应很快，一个瞬步轻微位移，然后杀人剑砍出，闪电豹已经化为两半，显然它的防御力不及王英雄的攻击力！
　　但是不等王英雄欣喜，他已经被野兽包围，此刻他周围全是野兽，根本看不到人族同类！


第036章 明悟
　　杀人甲狰狞覆盖全身，王英雄此刻横冲直撞，竟然在万兽丛中杀出一条血道！
　　此刻的王英雄算是重归野蛮，战斗之中完全没有一丝的美感，但每招每式都极其有效，无不是冲着野兽弱点而去。
　　战场之中，人族这点兵力如同石沉大海，只是片刻功夫，南荒城外已经是血流成河，尸横遍野！
　　但好在人族等阶整体略高一点，所以现在人族还是优势。
　　而王英雄优秀的表现也吸引起城楼上众人的关注。
　　“这小伙子不错，怎么没听闻？”
　　南荒城城主蒋剑国问道。
　　身旁众人也都疑惑，摇摇头，表示不是自己家的。
　　一个人好像想到了什么，赶紧说道：“城主，如果不出意料，应该是林客卿的弟子，王英雄，前段时间散修联盟搞得小动作就是为了他！”
　　“哦？此子不错！”蒋剑国目光含笑，说道，“这郑鑫真是越活越到头了，散修联盟那两个知道去哪了吗？”
　　“不知，不过不出所料，还在其他城镇发展势力吧！”
　　“哼！”
　　蒋剑国剑眉微怒。
　　而城楼另一处，郑鑫眼睛死死的盯着战场之中的王英雄，恨不得立刻生吃了他！
　　另一处的林震东眼底含笑，他对王英雄的表现很满意。
　　此时的王英雄却是不知道他已经被各方注视。
　　“吼！吼！”
　　此时魔兽方队，三四阶魔兽好像得到了命令，嘶吼着加入战场！
　　城楼之上人族也第一时间做出反应！
　　“四阶神赐者，出战！”
　　砰！
　　战场之中，一颗头颅大小的火球直接冲撞在王英雄胸膛。
　　没有丝毫防备的王英雄直接被击飞，胸膛的杀人甲变得通红，并且发出龟裂，内脏剧颤，胸膛的皮肉直接被烤焦！
　　半空中的王英雄就看到一只烈焰狮向自己跑来，火球正出自它口！
　　烈焰狮：四阶
　　命运天赋：火球
　　攻击力：869.25
　　防御力：501.25
　　速度：60.58
　　这是一只四阶烈焰狮魔兽，王英雄内心骇然，魔兽怎么突然加入战场了？
　　铮！
　　不过就在王英雄想瞬步逃离时，一把长枪直接抵挡住烈焰狮进攻。
　　“小子表现不错，现在交给我们了，你先撤吧！”
　　这是一个身披盔甲的南荒城守卫军，四阶神赐者，力量天赋。
　　王英雄也不嗦，直接后撤！几个瞬步，瞬间远离战场！
　　“怎么样？没事吧？”林震东直接一个灵气球注入王英雄体内。
　　王英雄摇了摇头，静立不动，虽然他很想说痛，但为了让痛苦减少几秒，他选着闭嘴不动，坚韧触发！
　　然后就在林震东震惊的注视下，王英雄体内灵力开始极速减少，而胸口伤势在快速复原，而且杀人甲也在吸收他注入王英雄体内的灵气球修复自己！
　　好在王英雄身披杀人甲，而林震东挡在他身前，别人看不到这神奇的一幕！
　　片刻的功夫，在林震东注入七八个灵气球之后，王英雄和杀人甲恢复如初！
　　如果不是地上蜕下一层结痂，林震东都不相信王英雄受过伤！
　　看着林震东目瞪口呆的样子，王英雄毫不在乎的说道：“别那么大惊小怪，只是我在强者遗物中得到的一本技能而已，可以快速恢复伤势，不过需要消耗大量灵力，这盔甲也是能吸收灵气自动修复的！”
　　好像意识到林震东想要这本技能似得，王英雄赶紧说道：“这技能是直接传承到我脑海中的，我教不了你！”
　　林震东张了张嘴，感觉很难受，想他一届强者，需要徒弟传授技能，我呸！但是为什么好想要呢！
　　“呵呵。”林震东讪笑道，“不会，为师替你高兴，看来这几天训练你的恢复速度是正确的选择，兽潮之后，再接着练练吧！”
　　林震东暗笑“小子，跟我玩！”
　　王英雄满心委屈，得意忘形了啊，忘了自己还寄人篱下呢，呸！是被鸠占鹊巢，而且还反过来当了他师父，命好苦啊！
　　而此刻，城下的战斗更加的惨烈，不过好在南荒城作为战龙国的边界，驻守的兵力足够得多，四阶神赐者们不断加入战场。
　　看着这被动的场面，王英雄不解道：“师父，我们为什么不直接使用五阶以上强者屠戮它们呢，为什么要等它们出动四阶魔兽，我们才派遣四阶神赐者？”
　　“哎！”林震东此时满脸颓然，低沉道，“这是因为我们人族弱小！你看到兽群后方的那几只魔兽了吗？”
　　王英雄抬头望去，虽然距离遥远，视线模糊，系统也探查不到，但依稀能看到它们庞大的身躯。
　　林震东声音响起：“它们就是此时兽潮的指挥着，它们其中至少有一个七阶存在！但现在我们南荒城常年驻守的七阶强者才只有一个！整个战龙国超过七阶强者不过几百！
　　而这茫茫兽原，七阶兽族数不尽啊！它们随便派遣几个，我们都得严阵以待，如临大敌！你说规则能不由它们吗！”
　　“那岂不是它们灭我们易如反掌！那它们为什么不直接攻破南荒城，灭了战龙国？”王英雄不解。
　　林震东摇了摇头，声音多了些许悲凉：“这正是人族可悲之处，就是因为我们太弱小，所以对兽族没有致命的威胁。
　　反而有我们的存在，能够刺激野兽们的进化，减弱兽族内部矛盾，获得另一个减缓种群增长速度，提高质量的方法。还能获得优质食物！对，食物！”
　　王英雄此刻也是有点茫然了，重生之前，人族才是万族之长，拥有着万物生杀大权，但现在却反了过来，一时间很难适应过来。
　　不过王英雄此时很庆幸，因为他有改变命运的机会，他拥有系统，给他足够的时间，他将是深蓝大陆最强大的存在！到时候他每天都要吃九阶魔兽肉！
　　一时间，王英雄豪气冲天，斗志昂扬！
　　林震东眼中闪过一丝惊讶，他原以为王英雄会信心大损，毕竟他当时知道的时候就颓废了很长时间。
　　但，现在，王英雄只是有着片刻的失落，颓丧，但下一秒就爆发出这么强的斗志，这是最让林震东喜悦的。
　　人族基数虽然不如兽族，但繁衍速度远离绝对不弱，这上千年的人族历史之中，诞生过的天才不计其数，但绝大多数都是心志不坚，意识到人族与兽族的天堑般的差距后，都意志消沉。
　　只有那些少数，越挫越勇，信心坚定的天才们，一步步从无到有，为人族打下偌大基业！
　　此刻，林震东在王英雄身上看到了他们的影子！


第037章 魔兽阴谋
　　信心满满的王英雄并没有说些什么令人热血沸腾，豪气干云的话语，他认为不需要！
　　只有成功者才有资格装币，其他的也只是徒增笑料。
　　王英雄就是一个低调的人，所以他打开系统，看着暴涨的灵魂点流口水！
　　灵魂点：9012！
　　果然，要想暴富还得杀戮啊！
　　不过现在下面四阶魔兽遍地走，三阶魔兽多如狗，他下去完全是送菜！
　　而正在这时。
　　唰！唰！
　　南荒城内竟然升起许多光柱！
　　“快看，三千柱！援军来了！”
　　城楼之上，众士兵纷纷惊喜大呼！
　　看着这升腾而起的光柱，王英雄满是疑惑：“师父，这三千柱是何物？”
　　林震东眼中满是自豪，正色道：“所谓三千柱就是南荒城内三千座传送阵法！这是由一位命运天赋为空间挪移的九阶神赐者所建造！
　　这传送阵法能隔千里将人和物传送而来！每当兽潮爆发之时，战龙国各地都为派遣士兵传送而来！
　　每一座传送阵代表战龙国的一座拥有千万人以上的大城！这是我们战龙国的底蕴！
　　纵使魔兽亿万，终有屠尽之日！”
　　此刻，王英雄内心血液是沸腾的！
　　三千柱分布在城楼周边，一瞬间几十万士兵聚齐，那场面，颇为震撼！
　　嗷吼！
　　看着人族援兵来临，魔兽鸣金收兵，严阵以待！
　　而几十万士兵踏出城外，组成一道人墙，气势直接压制十几万的魔兽！
　　在魔兽阵前，一只高达两米，浑身紫黑色的巨虎，扑扇着两只翅膀飞在空中！
　　紫翼晶虎：八阶
　　命运天赋：引雷斩
　　攻击力：29869.87
　　防御力：29952.84
　　速度：3934.58
　　在紫翼晶虎身后还跟着一只烈焰狮和一只如同身披一件黑曜石盔甲的犀牛！
　　厚土犀：七阶
　　命运天赋：重力践踏
　　攻击力：8936.54
　　防御力：9863.21
　　速度：503.58
　　烈焰狮：七阶
　　命运天赋：火球
　　攻击力：8796.32
　　防御力：7689.63
　　速度：603.25
　　三只魔兽的属性简直恐怖！
　　按照林震东所说，南荒城只有一个七阶神赐者镇守着，如此看来，这一只紫翼晶虎就能灭城啊！
　　而这时，人族军队前方，天空中一方空间突然闪烁一下，下一刻出现一个白发苍苍的老者。
　　柳千明：八阶
　　年龄：79
　　命运天赋：空间元素亲和90％
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、空间封禁，空间挪移。
　　攻击力：25968.58
　　防御力：10856.67
　　速度：1023.98
　　看着他的属性，王英雄眉头一皱，这不够啊！
　　“怎么，你们人族打算拼命了吗！”
　　在王英雄震惊之下，紫翼晶虎竟然口吐人言！
　　林震东一旁解释道：“不必惊讶，你也知道魔兽有着不弱于人族的智慧，它们到了六阶以上就能模拟人声说话了！”
　　此刻老者柳千明微微一笑：“紫翼晶虎一族距离南荒城一千万里，小小兽潮还不足够劳驾紫翼晶虎一族来指挥吧，事出反常必有妖，我们不得不防啊！”
　　“哼！”紫翼晶虎竟然露出如同人族一样的鄙夷表情，不屑道：“不用拐弯抹角了，如果不是故意放走你们人族的斥候，你觉得你们可能知道秘境出现的事情吗！”
　　柳千明笑容一滞，神情凝重。
　　“什么也别嗦了，按照老规矩来，战五场，赢一场让你们人族进入一千人！”紫翼晶虎不耐道。
　　“好！”
　　柳千明点头答应，此刻他不答应也没有办法！
　　而此刻林震东目光炯炯的看着王英雄，说道：“徒儿，此刻有个机缘，你敢不敢？”
　　“秘境？”王英雄试探着说道。
　　“对，秘境！”林震东说道：“秘境是依附于深蓝大陆的一处空间，里面蕴含着各种机缘，或灵气浓郁之所，或天材地宝。但同样也很危险，不只是秘境本身，还有异族，但能活着走出秘境，那才是真正的天才！”
　　看着林震东希冀的目光，王英雄问道：“进入有着境界限制吗？”
　　“有，但每个都不一样，走，去问问！”
　　说着林震东拉着王英雄走向城主那里。
　　此刻柳千明和城主等人正在商讨着，看着林震东来，老者漏出疑惑。
　　城主蒋剑国解释道：“这是南荒城客卿，林震东，炼丹师！那个是他徒弟，天赋不错！”
　　蒋剑国：六阶
　　年龄：51
　　命运天赋：战魂（提升60％攻击力和30％防御力，战魂不灭，战斗不止！）
　　修炼天赋：绿级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、剑舞
　　攻击力：3816.56
　　防御力：1539.89
　　速度：235.58
　　一瞬间，蒋剑国的属性就被王英雄得知。
　　柳千明点了点头，然后接着对蒋剑国说道：“这次兽族方面是吃定我们了，但秘境我们不能错过，战还是要战的。”
　　“那就战吧！”蒋剑国大手一挥。
　　众人走下城楼，来到阵前。
　　兽族这边直接走出一只二阶魔兽。
　　战猿：二阶
　　命运天赋：血液沸腾
　　攻击力：99.86
　　防御力：98.56
　　速度：27.85
　　柳千明眉头一皱，说道：“兽族怎么会派遣二阶魔兽，难道这秘境限制二阶吗，蒋城主，我带来的都是三四阶神赐者，你们南荒城有没有翘楚能战胜这头战猿？”
　　不等蒋剑国发声，林震东抢先说道：“我徒弟是二阶，可战胜这战猿！”
　　众人看向王英雄，此刻王英雄有着些许紧张，但看着林震东鼓励的眼神，王英雄还是腰杆一挺，男人不能说不行，何况自己还是挂比！
　　大声说道：“我可以！”
　　“好！”柳千明点了点头。
　　王英雄走上前去，刚站好，就听见紫翼晶虎发声“开始！”
　　吼！
　　战猿猛捶胸口，命运天赋直接开启，浑身血液沸腾，属性直接增幅100％！
　　王英雄没想到这战猿天赋如此恐怖，但看着战猿狂暴冲刺而来，王英雄丝毫不为所动。
　　眼神微眯，在众人以为王英雄吓傻之时，王英雄动了，刹那原地消失，杀人剑寒光一闪，待王英雄在战猿背后站立，战猿背对着王英雄也一动不动！
　　杀人剑归鞘，王英雄头也不回的往回走去，片刻之后，微风吹过，战猿头颅掉地，血如喷泉绽放礼花！
　　咝！
　　众人一阵倒吸之声，要知道战猿可是魔兽一族战力很强的族群，王英雄能如此快速解决，只能说明他很强！
　　而魔兽那边就很骚动，一个个低声嘶吼，漏出狰狞獠牙，如果现在不是擂台比武，它们就要生吃了这当面杀死它们族人的人族！
　　此刻，王英雄低调站立在林震东身侧，对于自己的装币，他很满意！


第038章 擂台赛
　　“空间天赋？瞬移？”柳千明目露神光，不确定问道。
　　要知道他身为掌控空间灵力的八阶强者竟然在王英雄使出瞬步的时候，没感受到空间的波动，不，不能说没有，只是很细微的一点！
　　“是的，是瞬移，能瞬间移动！”王英雄点头。
　　“好天赋，有没有兴趣跟我回战龙学院学习？”
　　柳千明抛出橄榄枝。
　　还不待王英雄回答，林震东激动道：“愿意，要是能跟着您老修炼更好了，不过得等秘境结束之后了。”
　　“哈哈，无碍！”柳千明很高兴。
　　而王英雄翻了个白眼，你个不要脸的，灵萃还没交给我呢，就打算把我抛弃了？不过要是能跟着这老者，把他的天赋技能全学会了，也是极好的！嘿嘿！
　　“人族胜，下一场！”
　　只见战猿尸体被抛到一边，一只三阶铁背银狼走上擂台。
　　铁背银狼：三阶
　　命运天赋：银刺杀
　　攻击力：498.86
　　防御力：499.98
　　速度：59.56
　　看着铁背银狼的属性，王英雄心中一惊，又是一个即将突破的魔兽，上一个二阶战猿属性快要达到三阶了，现在这一个属性快要达到四阶，这说明兽族是有备而来啊！
　　不待柳千明询问，一个背着剑的英俊男子率先开口：“柳院长，我请战！”
　　王英雄看向此人。
　　黄千化：三阶
　　年龄：18
　　命运天赋：剑道亲和40％
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：格斗术、灵盾、一剑飘雪、剑阵。
　　攻击力：483.56
　　防御力：158.69
　　速度：53.58
　　虽然他属性不及铁背银狼，但这青年天赋也是爆炸啊！
　　蓝级的修炼天赋，只是这一点就足以傲视群雄，尤其命运天赋还是剑道，一听名字就知道不简单啊！
　　“好！”柳千明点头，这次带来的战龙学院学生，三阶之中，就数黄千化实力最强，黄千化上，他自然放心。
　　“黄师兄绝对一剑斩杀此魔兽！”
　　“自当如此！”
　　战龙学院的青年们刚才被王英雄抢去了风头，自是有些不爽，现在他们的代表上台，自当吹嘘一下，而且这黄千化也确实有吹嘘的资本！
　　“开始！”
　　刹那之间，铁背银狼如闪电般向着黄千化冲去，两只前爪如同两只锋利的钩爪，抓向黄千化脖子和心脏！
　　纾《＃
　　黄千化面无表情，冷峻异常，在狼爪到来之时，长剑出鞘，轻松抵挡下铁背银狼的攻击。
　　而后，还能进行反攻。
　　长剑之上，一丝丝流光婉转，那是剑道的加持，所谓剑道乃是剑之规则！
　　剑法飘逸，如疾风骤雨，一招一式之间，竟然展露出一丝美感，如同在跳舞一般，令人身心愉悦。
　　但是铁背银狼可不这么觉得，它只感觉到了无边的杀意！
　　一时间，铁背银狼竟然被黄千化给压制住，节节后退。
　　但铁背银狼胜在背后是一片银色皮毛，防御力极高，此刻背后虽有些许剑痕，但伤势不重，只渗出一丝血迹而已！
　　黄千化眉头一皱，显然他也发现，仅凭剑道加持，短时间内他是杀不了这铁背银狼，这可不是他想要的，他要快速解决了它，不能弱了战龙学院的面子！
　　目光一凝，黄千化一步踏出，长剑直指，速度极快，竟然刺破空间，破碎的细小空间如同一片片雪花。
　　一剑飘雪！
　　吼！
　　铁背银狼感觉到了死亡的气息，不再保留。
　　怒吼声中，全身银光大放，四爪化为银色尖刺，化为残影，不断攻击！
　　这是它的命运天赋银刺杀！
　　叮叮！
　　眨眼之间，声响停止。
　　擂台之上，黄千化周身围绕着一层灵力护盾，气息平稳。
　　而铁背银狼胸膛起伏，显然消耗极大，而在它银背之上，一道露骨剑伤狰狞显目！
　　一招之下，铁背银狼败了！
　　但是它未死，所以战斗没有停止！
　　唰！
　　铁背银狼再次冲锋。
　　此时它很愤怒，能被紫翼晶虎选中出战，无一不是兽中翘楚，而此刻它竟然被一个人族压制，它如何不愤怒！
　　但愤怒带给它的不是胜利，而是死亡！
　　黄千化长剑一挥，周身显现十几道灵力长剑，然后齐齐刺向铁背银狼！
　　面对剑阵袭击，铁背银狼再次浑身银光大放，增强防御，同时银刺杀发动。
　　但是黄千化同时一步踏出，长剑轻飘飘刺出，铁背银狼身躯一扭，就在它以为躲过这一剑，但长剑直接贯穿铁背银狼心脏！
　　收剑后退，黄千化轻飘飘，如同一页落叶。
　　“不错，剑道领悟有长进！”柳千明也微笑着赞美。
　　而黄千化微微点头，站在一旁，颇为高冷！
　　而这次，兽族的异动更加的明显，它们很愤怒，但是规则是它们定下的，此刻也只能忍着。
　　“人族胜，下一个！”
　　紫翼晶虎的声音没有任何感情，听不出悲喜，也听不出愤怒。
　　而这次先走上擂台的是一只三阶厚土犀！
　　厚土犀：三阶
　　命运天赋：重力践踏
　　攻击力：499.99
　　防御力：499.99
　　速度：50.85
　　众人也许看不出这厚土犀的属性，但王英雄眼角一跳，这是半只脚已经踏入四阶的魔兽啊！
　　“柳院长，我请出战！”
　　得到柳千明点头，一男子踏上擂台。
　　杨国江：三阶
　　年龄：19
　　等阶：三阶
　　命运天赋：裂空斩
　　修炼天赋：青级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：格斗术，灵盾，拔刀斩
　　攻击力：456.85
　　防御力：152.86
　　速度：53.98
　　“开始！”
　　咚咚！
　　厚土犀踏了踏步，那一片的土地都发出震颤！
　　杨国江自然毫不畏惧，持刀上前，一刀斩出。
　　砰！
　　虽然厚土犀身体厚重，但一点也不限制他的灵活，犀牛角一顶，直接挡住他的刀。
　　砰！纾
　　接下来的交战，让杨国江很难受，这厚土犀防御高而且灵活，他的攻击多数被它使用犀牛角挡下，其余就算砍在它身上也难留下痕迹！
　　身为天才的杨国江自然是不服的，我可以不如黄千化，但不能比你王英雄还弱！
　　杨国江不再犹豫，怒喝一声，一刀斩出，只见刀身周围黑色气息缭绕，那气息附带着毁灭的力量，周围空间都被斩开，化为碎片。
　　但厚土犀丝毫不慌，只见它全身灵力激荡。
　　咻！
　　如同一架坦克，冲向一只小羊！
　　看见厚土犀使出重力践踏，杨国江想躲已经来不及了，这重力践踏不仅是冲锋，还给杨国江加上了重力力场，此刻他寸步难动！
　　咚！
　　裂空斩斩在厚土犀身上，只破开一层血肉，但杨国江被厚土犀一脚踏在地上！
　　“杨师兄！”
　　战龙学院众人大呼。
　　但是，厚土犀一脚之下，杨国江已如一张薄饼！


第039章 战猛虎
　　杨国江的死让众人心头蒙上了一层阴影，一个刚刚还鲜活的生命，转眼间就没了，人族这边也感受到了刚才魔兽们的愤怒！
　　“人族败！下一场！”
　　紫翼晶虎的声音漠然响起。
　　厚土犀冷哼一声，悠然退场，而一只四阶巨虎踏步进场。
　　庚金战虎：四阶
　　命运天赋：金元素亲和40％
　　攻击力：999.86
　　防御力：989.35
　　速度：93.85
　　又是一只四阶巅峰的魔兽！
　　“杨院长，这只老虎交给我了！”一个一米九壮汉嗡声说道。
　　张九壮：四阶
　　年龄：23
　　命运天赋：战虎附体
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、三才拳、极速冲刺、黑虎掏心
　　攻击力：796.64
　　防御力：823.57
　　速度：59.86
　　柳千明点头答应，壮汉气势汹汹上场，而王英雄却有点摇头，这差距可不小啊！
　　吼！
　　张九壮一上场，庚金战虎发出虎啸，奔行如风，片刻之间冲到张九壮身前，杨起一只比张九壮胸膛还要大的虎爪，向他脸上拍去！
　　张九壮虽然面相是个粗犷的汉子，但身姿极为灵活，身形微动，就晃过庚金战虎。
　　但庚金战虎的命运天赋可不是正面搏斗之术。
　　噗嗤！
　　一道由金属性灵构成的刀刃，直接划破张九壮胳膊，顿时血肉外翻。
　　这庚金战虎以身体进攻吸引张九壮注意力，而后凝聚金属性灵力对他偷袭，好在张九壮全神贯注，千钧一发之际躲过这原本刺向他心脏的一击！
　　但此刻张九壮也是冷汗直流，他从没想到过着庚金战虎如此狡猾，如果不是在学院之中已经学习了这庚金战虎的命运天赋，加上一直防备，恐怕此刻他就如杨国江一般惨死了！
　　吼！
　　张九壮一声怒吼，一只狂暴的巨虎虚影在虚空显现，然后融入他的身体，瞬间张九壮身躯再大一圈，连带着属性也高幅度提升，攻击力已经不弱于庚金战虎！
　　而庚金战虎看着这人类竟然召唤一只虎类虚影，顿时大怒，在我面前，敢动用我族人之力？
　　瞬间，庚金战虎化为一名法师，空中不断凝聚各种尖锐武器射向张九壮。
　　但开启命运天赋的张九壮自然不虚，灵盾护体，然后双拳舞动，如两柄大锤。
　　拳印透体而出，格挡飞来的各种攻击，而更加诡异的是，有些拳印打出之后，凭空消失，再出现时已经打在庚金战虎身上！
　　王英雄眼睛一眯，看样这个就是三才拳了，竟然还有这种功效。
　　而庚金战虎此刻就不爽了，你不接近我就能打到我，难不成你是法师不成？
　　庚金战虎一步踏出，顿时张九壮感觉周身灵气一变，竟然全是金属性灵气！
　　他可没有金元素亲和天赋，他吸收不了这金属性灵气，而且随着金属性灵气变得浓郁，他周身感到刺痛感，显然这是庚金战虎在引动天地金属性灵气对张九壮进行攻击。
　　而张九壮丝毫不乱，大吼一声：“吃老子一拳！”
　　一步踏出，竟如流星一般，极速冲刺到达庚金战虎身旁，然后一拳锤在它的脑袋上！
　　砰！
　　庚金战虎显然不知道张九壮还有这一招，未防备之下，头部实实的被锤了，头上皮肉幌颤，如同海浪迭起。
　　连带着它好不容易凝聚的金属性灵气也瞬间消散。
　　而被一个战士近身的法师是痛苦的！
　　尤其是被一个一米九的壮汉近身，那简直是人间最大的悲剧！
　　一瞬间，剧情反转，张九壮化为打虎猛士，庚金战虎被锤的颇为凄惨。
　　但好在张九壮只是使用拳头，没有其他武器，打在庚金战虎身上也只是浮现淤青，很少能直接锤烂它的皮毛。
　　而且庚金战虎反应不慢，凝聚金属性灵力融进皮毛，瞬间变成一只金黄色的老虎。
　　咚！咚！
　　砂锅大的拳头打在庚金战虎身上，竟然发出打铁的声音，张九壮眉头一皱，手有点疼！
　　唰唰！
　　提高防御之后，庚金战虎几乎是站桩输出，瞬间凝聚十几道灵力刀刃斩向张九壮。
　　但张九壮可不会硬接，身躯闪动，极速冲刺连续两段位移，躲过刀刃攻击，而后再次到达庚金战虎身旁，同样一拳锤下！
　　但是这一拳，不同以往，他使出了黑虎掏心！
　　拳头在接近庚金战虎胸膛之时，突然张开变爪，直刺心脏！
　　噗嗤！
　　破肉之声传出，张九壮神色一喜，好大一颗心脏！
　　砰！
　　但不等高兴，被庚金战虎拼命一击，一爪击飞，顿时身躯被抓出五道深可见骨的伤口，尤其一道直接划开腹部！漏出些许内脏！
　　但落地之后，张九壮直挺挺站立，瞪着两只大眼，死死看着庚金战虎气息消失！
　　“人族胜！下一场！”
　　紫翼晶虎声音罕见的有些变化，而这一次魔兽也没有嘶吼！
　　听到自己赢了，张九壮开心的露出带血的牙齿，铿锵有力返回柳千明身旁，高呼道：“院长，幸不辱命！”
　　“好！”柳千明也有些些许动容。
　　这时一道绿色光柱照进张九壮身躯，只见伤口在极速恢复！短短片刻功夫，伤口竟然已经结痂！
　　王英雄向着光柱来源看去，只见是个女人。
　　白胜雪：五阶
　　年龄：34
　　命运天赋：治愈
　　修炼天赋：绿级
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：灵盾，格斗术
　　攻击力：1253.58
　　防御力：638.25
　　速度：105.68
　　“多谢！”张九壮抱拳答谢。
　　女子一笑：“应该的。”
　　然后王英雄就听见林震东小声说道：“这女子如何，做你师母够格吧！”
　　王英雄看着一眼色眯眯的林震东，庆幸的呼了一口气，还好，他喜欢女人！
　　呸！
　　我在想什么？他这算不算老牛吃嫩草？不要脸！
　　“师父，人家还很年轻！”王英雄毫不留情的打击。
　　咚！
　　林震东一指打在王英雄头上，顿时王英雄头懵懵的，感觉这天好像有点晃啊！
　　“你个不肖徒儿，你等着，不出几天绝对给你整个年轻的师娘！”林震东大为气愤。
　　清醒过来的王英雄摸了摸头上鼓起的一个大包，满脸委屈，但真的不敢再多说了，只是以一种深闺怨妇的眼神看着林震东。
　　而众人此刻都看着二人，林震东知道自己用力过猛，声音太大，不好意思说道：“那个啥，徒儿脑袋有些痒，我给他挠挠？”
　　众人大骇，挠头用着敲起一颗这么大一颗包？


第040章 踏入秘境
　　“那个白姑娘，我用力太猛，不小心伤到我心爱的徒儿，您帮着治疗一下？”林震东赔笑的看着白胜雪。
　　而此刻，王英雄内心是绝望的，天啊，怎么会有这样的师父，把徒弟打伤就为了撩妹？舔狗！
　　“呃，可以！”白胜雪眼神怪异的看着林震东，真是个奇怪的大叔！
　　小插曲并不长，擂台之上已经再次走上一个四阶魔兽，这次不再是体型庞大的兽族，而是一只黑紫色小猫！
　　幽影猫：四阶
　　命运天赋：幽影
　　攻击力：999.98
　　防御力：235.08
　　速度：99.99
　　这只幽影猫的属性不再是三角形战士，但已经很恐怖，这是一个刺客啊！
　　战龙学院走出的青年，实力也是不错。
　　王潜：四阶
　　年龄：24
　　命运天赋：风灵剑
　　修炼天赋：青级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾，格斗术，剑舞，一剑飘雪
　　攻击力：987.68
　　防御力：355.78
　　速度：93.58
　　“开始！”
　　一声令下，最后一场战斗爆发。
　　只见幽影猫只是踏出一步，下一步就到了王潜身前，可见速度之快！
　　但王潜的速度同样不慢，右手一握，一把萦绕着青色流光的宝剑出现在手中，向前轻轻一斩。
　　叮！
　　猫爪与剑锋相碰，发出轻吟。
　　二者一触即离，丝毫不留恋。
　　而下一刻，剑光飞起，同时起风了，一剑一式之下，清风迭起。但这清风可不是柔软的，它是锋利的，周围空气都被这清风斩裂出鬼魅的叫声。
　　幽影猫丝毫不惧，猫爪弹出，如一柄柄利剑！
　　叮叮！
　　王英雄只看到一片残影，而王潜与幽影猫不知道战了几个来回！
　　只见剑影之中，王潜风灵剑一剑刺出，雪花乍现，是为一剑飘雪！
　　喵呜！
　　幽影猫轻吟一声，它也感觉到危险，只见它身影一淡，但直冲风灵剑而去！
　　而王英雄在千钰之印的帮助下看到，那变淡的幽影猫只是一具灵力分身！而它的真身已经隐形，绕到王潜的背后！
　　王潜眉头一皱，他也观察到幽影猫的变化，同时他也知道幽影猫的天赋，但是他不知道它真身在哪里，所以只能灵盾加身，以不动应万变！
　　噗！
　　一剑飘雪下幽影猫分身碎裂，但同时它真身已经攻击而来！
　　咔嚓！
　　猫爪一击之下灵盾破碎，直奔王潜后心脏！
　　但灵盾也给王潜带来了一丝的反应时间！
　　噗嗤！
　　王潜转身，猫爪沿着他后背抓到前胸！
　　但风灵剑也舞出三段，让幽影猫不能进行下一步动作！
　　二者静立，幽影猫毫发无损，而王潜半个身子差点被撕裂开！
　　“停！我们认输！”
　　在王潜想拼死一搏之时，柳千明突然开口。
　　王潜回头，一脸颓败。
　　“喵呜！”幽影猫抬着高傲的头颅。
　　“可以！”紫翼晶虎点头答应，“人族胜三场，许你们能进入三千人，限制四阶及以下，秘境明日开启！”
　　“好！”柳千明点头答应。
　　紫翼晶虎飞走，但魔兽原地趴下，并未撤离！
　　“院长，我，”王潜眼神灰暗，虽然身上鲜血直流，但表面未显示出一丝疼痛感！
　　柳千明和蔼一笑，温和说道：“这不怪你，同阶之中能在幽影猫手下不死已经是难得，我们人族神赐者很尊贵，胜败不在一时，留得青山在，不怕没柴烧！下次再见，随手斩杀即可！”
　　“嗯！”王潜点头答应，眼神焕发神光。
　　同时一道绿光照耀，是白胜雪在给他治疗伤势，而林震东此刻已经在白胜雪身旁鞍前马后，美名其曰保护她的安全，深怕魔兽发疯！
　　王英雄是不信的，但他不敢说，绝对不是怕被打！只是希望师父得到性福而已！
　　呜呜，为何良心这么痛！
　　众人回城，城外只留下三分之一士兵镇守，其余也都撤回南荒城内安顿下来，兽族一日不撤，他们就不会离开，毕竟传送一次消耗的资源也是挺多。
　　王英雄孤零零的回到家中，突然发现空落落的，一想，原来是师父没跟着回来，呵！男人！
　　王英雄表示不想做饭，然后就一头扎进床上，看了看九千多灵魂点，好想抽奖，但为了能提升千钰之印，只能忍着。
　　天光放亮，又是新的一天。
　　一早，王英雄就跟着林震东来到城主府。
　　此刻，在城主府院子中，站立着两千九百九十九位青年，一部分是三阶，绝大部分都是四阶，加上王英雄这个二阶，正好三千人。
　　除了王英雄之外，这些人都是来自战龙学院，但相信过不了多久，王英雄也是战龙学院的人了。
　　队列前方，是城主和柳千明他们。
　　看着人到齐，柳千明开口说道：“秘境今天开启，这三千个名额是我们流了很多血才争取来的，在秘境之中你们要团结，不要让血白流！
　　同样，秘境之内最重要的是机缘，但是兽族的数量是我们的几十倍甚至上百倍，所以这不仅是机缘的争取，也是猎人与猎物的转换！
　　活不多说，等你们凯旋！
　　一会我带你们过去，都不要抵抗。”
　　告别林震东，王英雄加入队列。
　　原本城主他们不打算让王英雄前去，毕竟他实力太低。但林震东极力担保，说王英雄身上宝甲可抵御三阶魔兽的攻击，而且王英雄命运天赋能够瞬移，保命极强。
　　再加上其中一千个名额还是王英雄争取来的，所以破格王英雄一个二阶神赐者加入。
　　随着柳千明大手一挥，王英雄感觉到一股灵力包裹着自己，下一刻眼前一黑，白光一闪，再睁开眼时已经来到兽原之中！
　　落地点在一片平原，王英雄已经不知道这是兽原哪里了。
　　此时兽原上早有密密麻麻的兽族在等待，看到人族出现，它们一个个眼冒绿光，如同在看美味的食物一般。
　　在众人面前，平原之上，一片空间在扭曲着，不断破碎，露出黝黑的虚空，仿佛择人而噬的深渊。
　　但在破碎空间中间有一座空间之门静静矗立，散发着银光，平静而美丽，与周围的破碎形成对比，如同出淤泥而不染的荷花。
　　“竟然你们来了，老规矩，人族先进，给你们逃跑的时间！”紫翼晶虎依旧抬着高傲的头颅，戏谑的话语将人族比喻为将要被追捕的猎物！
　　人族很生气，众人心中怒火升腾，但都不傻，紫翼晶虎一口气就能杀死他们，现在只能隐忍，至于谁是猎物谁是猎人，秘境之中见分晓！


第041章 战斗的艺术
　　当王英雄随队伍踏入秘境后，睁开眼之后，王英雄就发现周围没有一个人了。
　　全副武装，小心的看着周围，王英雄首先感受到的就是周围浓郁的天地灵气，其次就是这个世界太美了！
　　秘境之中灵气的浓郁程度至少是外界的十倍，此刻王英雄只是站着不动，灵气就疯狂的向他体内涌去！
　　根本不用运转功法，细胞就在吞吐灵气，自我修炼！
　　而由于灵气的浓郁，这世界植物的茂盛程度简直恐怖，此刻王英雄处在一片草原，草的高度足有两米！
　　两米的草啊，王英雄现在才一米七八，抬头望去，全特么绿油油一片！
　　嘣！
　　突然王英雄感觉到有什么东西敲了自己一下，疑惑转头一看，就见一个黑影在眼中快速放大，吓得王英雄赶紧一个瞬步离开。
　　“卧槽！”
　　看清楚袭击自己的东西，王英雄除了震惊别无其他！
　　足有牛犊大小的生物竟然是一个蚂蚁你敢信？
　　这只蚂蚁通体黝黑，闪耀着黑曜石般的晶莹光芒，两只眼睛科技感十足，通体如红宝石一般，头顶的触角如同两只触手，两只巨大前鳌就是两只大剪刀，刚才就是这两个剪刀要将自己头给剪掉。
　　巨鳌蚁：虫族
　　等阶：二阶
　　命运天赋：十倍力量，斩切
　　攻击力：98.52
　　防御力：99.83
　　速度：13.25
　　蚂蚁的巨大化不是最让王英雄惊讶的，是它拥有两个命运天赋才是最恐怖的！
　　要知道魔兽大能紫翼晶虎才一个命运天赋，而且至今为止人族都没有发现过有两个命运天赋的兽族，但这秘境之中一个蚂蚁竟然有两个命运天赋！
　　而且这巨鳌蚁还被标记为虫族，在外界即使有些蚂蚁和虫子也没有这种标记，这可能就是秘境之中特有的种族。
　　不过，话不多说，敢招惹自己，谁来了都没用！
　　刀光闪过，升起一抹鲜红，巨鳌蚁已经被分尸！
　　狼灵一闪，带来1.96点攻击力，1.98点防御力，0.26点速度。
　　此刻，王英雄眼放光芒，如果都是这个等阶的巨鳌蚁，用不了几天，王英雄全部属性都能达到二阶巅峰，然后突破三阶。
　　到了三阶，那些四阶兽族们也就不足为惧了！
　　飒飒！
　　不待王英雄多想，周围竟然又出现两只巨鳌蚁，而且听着周围的动静，还不止两只！
　　但王英雄没有丝毫恐惧，反而一脸兴奋，这都是灵魂点啊！
　　刀光剑影之间，草与鲜血齐飞，刀共巨鳌蚁其鸣！
　　咚！
　　只见寒光一闪，一张大剪刀直接越过十几米的距离剪到王英雄身上！
　　但是杀人甲实在是防御太高，纵使十倍力量加持之下的斩切也破不开杀人甲防御，反而王英雄挥手一斩，巨鳌蚁的大剪刀已经与身体分离！
　　这一个小队的巨鳌蚁不一会的功夫就全被王英雄给斩杀。
　　一共二十五只巨鳌蚁，带来5000灵魂点！再吸收了它们的晶源，又是5000灵魂点！
　　一瞬间，王英雄就发达了！
　　话不多说，直接打开系统，19959点灵魂点，大手一挥，直接升级千钰之印！
　　千钰之印：对一个敌人进行标记，显示敌人的影像，杀死敌人后获得敌人3％全部属性，一天只能获取一次收益。
　　毫无疑问，收益再次增加百分之一。
　　此刻千钰之印再次化为不可提升，而下一次提升需要20000灵魂点。
　　心情大好，王英雄刚想离开，但周围空间出现一阵涟漪，然后出现了六道空间之门，六只三阶魔兽从中走了出来！
　　三只土狼，一只烈焰狮和两只赤乌！
　　土狼：三阶
　　命运天赋：土刺
　　攻击力：432.85
　　防御力：489.63
　　速度：29.89
　　其中就这一只土狼的属性最高，其它的属性最高不超过400点，不足道也。
　　在这六只魔兽还没看清这美好的世界之时，王英雄率先出动，千钰之印瞬间给到六小只，然后一个瞬步出现在一只赤乌背后，刀光一闪，好大一颗头颅，可以卤着吃！
　　叽！
　　另一个赤乌吓得立刻飞高，同时一道火焰光柱喷射而来，而烈焰狮也不慢，一颗火球冲向王英雄胸口。
　　但王英雄一个瞬步，直接躲避所有攻击。
　　落入狼群之中，霞阵开启，瞬间消失。
　　噗！噗！
　　一排土刺从地而起，但没能刺中在霞阵之中的王英雄，反而开启恶魔魅影进入隐身！
　　六秒之后，霞阵消失，五只魔兽瞬间懵逼，人呢？
　　赤乌叽叽喳喳的在空中盘旋不敢下来，但烈焰狮和土狼们胆子大，踏入原先霞阵开启的地方，仔细探查。
　　在某一个瞬间，烈焰狮只感觉自己身边有疾风，但等它看清之时，最后印在它眼中的是一颗无头的烈焰狮，那好像是它自己？！
　　吼！
　　土狼们很愤怒，但是它们的移动速度没有王英雄快，天上赤乌这颗战斗机也打不中移动靶！
　　呼！
　　在赤乌喷射出一道火焰光柱之后，王英雄再次消失，然后出现在赤乌身后。
　　赤乌脑海中最后一个念头就是，这人类为什么也会飞？
　　如果王英雄知道，一定会告诉它，瞬步两百米，不只是长度，也是高度，你就飞起二十米，也敢N瑟？
　　呜？呜！
　　三只土狼有些瑟瑟发抖，聚在一团恐惧的看着王英雄，它们从未见过这么诡异的人类，会瞬间移动，还会隐身，还能扔烟雾弹，这仗没法打啊！
　　嗷呜！
　　属性最高那只土狼嚎叫一身，然后就开始运转全身灵力，而其它两只土狼也左右夹击，想把王英雄困在一片区域。
　　而王英雄丝毫不慌，你们聚在一起还不好个个击破，现在散开，不是找死吗！
　　噗嗤！
　　周围土地涌动，瞬间想成尖刺扎向王英雄，刀光一闪，土刺全被削断，然后刀锋直奔土狼而去。
　　但两只土狼没有一丝慌乱，反而满脸戏谑，王英雄确定自己是看到土狼脸色出现人类的表情，心中知道那只土狼终于发大招了。
　　嗡！
　　只见土刺形成，脱离大地的束缚，从四面八方射向王英雄，封死了他全部的空间！
　　王英雄嘴角一笑，老子等着就是你放大！
　　唰！
　　王英雄瞬间原地消失，再次出现之时就跑到这耗尽七成灵力的土狼面前，然后一刀斩落。
　　噗嗤！
　　土狼反应极快，身躯一扭，杀人剑竟然能划破它背部浅浅的一层，它的防御太高了！
　　但王英雄鬼魅一笑，我可是有绝活的！
　　土狼看到王英雄笑的时候，就菊花一紧，虽然不知道为什么，但心底就是一阵胆寒升起。
　　啵！
　　霞阵烟幕升起，土狼也被笼罩其中，不待它有所反应，下一刻就发出惊天哀嚎！
　　菊花残，满地伤！
　　烟幕散尽，王英雄邪魅一笑，土狼已经半死不活，那两只土狼看到同类下半身模糊的血肉，不敢直视，转头就跑！
　　“跑的掉吗！”
　　待王英雄声音响起，二狼也一起奔赴黄泉！
　　“哎，可惜不能给林震东那老家伙看我的战斗艺术！”王英雄忧愁一笑。


第042章 杀神传说
　　美滋滋收获战场，3600灵魂点入账！
　　提升之后的千钰之印重新刷新了收益，再次增加11.70攻击力，10.29防御力和1.21速度！
　　此刻王英雄属性已经变成：
　　王英雄：二阶
　　年龄：12
　　灵魂点：13559
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步
　　攻击力：95.77+310=405.77
　　防御力：79.90+310=389.90
　　速度：34.96
　　速度已经踏入三阶范畴，只剩下攻击力和防御力达到100点，那时候王英雄就是三阶神赐者了。
　　而现在算是杀人甲和杀人剑310属性提升，属性已经不低于一般的三阶生物了，在加上3％攻击力和防御力增强，三阶之中少有敌手。
　　如此看来，王英雄最大的凭借竟然是杀人甲和杀人剑！
　　灵魂点这么多，王英雄不把他使了，留着心里难受，看一下可以提升的天赋，嘿，这保自己一命的寒霜涅能提升，直接确定！
　　寒霜涅：被杀死后，化为满天寒霜，燃烧成寒霜之焰，三日后在寒霜之焰中复活！冷却时间180天！
　　一下减少了一半的冷却时间，而且提升之后，上次用过的冷却时间直接冷却完毕。
　　不过让王英雄眩晕的是，下次提升需要100000灵魂点！
　　看着满地尸体，王英雄把兽族身上最美味的地方割下来，作为以后的饭食。
　　……
　　一条清澈的小溪旁，几只魔兽正在喝水。
　　嗷呜，吼吼。
　　它们在用兽语交流。
　　独角鹿说道“你们听说了吗，有个人族很是凶残，拿我们兽族当食物吃！”
　　迅捷马点了点头“听说了，他来无影去无踪，专挑我们这些弱小的三阶的下手！”
　　“太可恶了，这个人类肯定是四阶的，他不敢找赤乌、烈焰狮、幽冥豹这些嗜杀的族群，整天欺负我们！”一只呆萌的小兔几吧唧着三掰嘴。
　　小兔几想了想道：“不过也有好多烈焰狮和赤乌，狼族都被他杀了哇。”
　　“真是个杀神，本来以为人族很好欺负，想进来凑个热闹，但现在好怕啊！赶紧喝完快走，我们去寻求素食族类的保护吧！”迅捷马感觉周围没有安全的地方了。
　　而它们没有看到的是，溪流边上的一棵茂密的大树上，王英雄刚刚睡醒，睁开眼就看到下面一马一鹿一兔组合，正好想起早上还没有吃饭，正好烤个小兔子，就是不知道这鹿肉好吃不好吃。
　　唏律律！
　　迅捷马转头突然看见一个人类站在后面，惊吓的跳起前蹄。
　　不过惊吓过后，想起来自己是魔兽哎，就一个人族，它们三个还怕一个吗。
　　然后怪叫一声，开启疾驰天赋，两只大蹄子就向着王英雄脸上踢去。
　　而且独角鹿更为奇特，它的独角竟然能够旋转，旋转到一定速度，竟然如离弦的箭，发射了出去！
　　而小兔子偷偷的绕到王英雄身后，想要来一手兔登鹰。
　　不过王英雄一手瞬步，直接化危机于无形。
　　“会消失，他是那个杀神，快跑啊！”准备攻击的兔子顿时花容失色，大声尖叫。
　　当然，王英雄听到的只是叽叽的叫声。
　　有了小兔几的提醒，独角鹿收回独角转身就和迅捷马一起逃跑。
　　而王英雄一脸懵逼，这是什么情况？正常情况下不应该不死不休吗？这刚攻击完我，虚晃一枪，转头就跑？
　　不可能的！
　　小兔子刚跳起来，王英雄已经到了它身边，大刀猛然斩下。
　　小兔子感觉到脖子一亮，浑身开始炸毛，后腿空中虚空一蹬，如一道流星划过王英雄的视线！
　　王英雄回忆起探查中的流光兔的命运天赋是流光一瞬，以自身十倍速度飞驰，这流光兔速度足有40，十倍就是400，以这样的速度可不是流星吗。
　　不过现在可不是王英雄感慨的时候，因为独角鹿和迅捷马也跑出去老远，再慢点早饭可就没了。
　　看着王英雄追了上来，迅捷马立刻再加速，疾驰开启，如同发动的小火车，车速极快。
　　而独角鹿看着身边的同伴竟然都有加速手段，它成了速度最慢的一个，此刻真了应了人类的一句话，你不需要跑的最快，只需要比最后一个跑得快就行！
　　“你跑，你再跑！”王英雄骑在独角鹿的背上，气急败坏的敲打着它的头。
　　丫的，想他竟然还有失手的一天。
　　呦！
　　独角鹿怪叫着晃动身子，想要把王英雄摔下来，但王英雄稳如老狗，一只手死死抓住它的独角。
　　唰！
　　独角鹿也不傻，立刻旋转自己的独角，王英雄手带动身子差一点顺着它旋转起来。
　　赶紧丢手，恶狠狠的一刀斩下！
　　砰！
　　独角鹿抽搐的倒在地上，已经活不成了。
　　但王英雄抬头望去，哪里还有迅捷马和流光兔的身影。
　　不一会的时间，溪流旁，独角鹿已经被抽皮拔筋，架在火上烤制金黄，随意撒了撒深蓝大陆的调味品，直接开吃。
　　嗯？好吃！
　　边吃，边看系统，这连续九天的战斗可为他带来了不少的收获！
　　王英雄：三阶
　　年龄：12
　　灵魂点：157559
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升10％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步
　　攻击力：230.27+510=740.27
　　防御力：204.40+510=714.40
　　速度：45.76
　　神秘之剑：3级
　　被动：40/40
　　攻击力：510
　　增益：+4％攻击力
　　利维坦之甲：3级
　　被动：40/40
　　防御力：510
　　增益：+4％防御力
　　高达十五万的灵魂点，王英雄如同一个收藏癖，看着它越来越多，却吝啬的不想使用，每多一点就高兴的不得了。
　　而靠着千钰之印，王英雄也是很快的突破到三阶，千钰之印的收益也变为4％！
　　其次就是杀人甲和杀人剑的被动，靠着屠杀三阶兽族，也是很快叠满。
　　此刻靠着被动的累积，王英雄属性敢在四阶之中称雄！三阶之内，无一合之敌！
　　咳！
　　那流光兔和迅捷马是例外，肯定也是开挂了！
　　现在王英雄边吃着美味的鹿肉，边忍痛消耗灵魂点升级技能！
　　唰！十万灵魂点瞬间蒸发，寒霜涅再升级，这次冷却只有短短的90天，果然再缩减一倍的时间。
　　而下次再升级需要一百万的灵魂点！
　　保命天赋升级之后，心中就有了些许底气。


第043章 经验宝宝们
　　自从被郑鑫威胁，限制了自由，王英雄就明白了自己保命手段还不够多，还不够无敌，而现在看来，三个月冷却，也够了吧。
　　还剩下五万的灵魂点，王英雄不打算留了，直接全用了！
　　我流奥义！霞阵：消耗灵力创造烟幕，烟幕会缓慢的蔓延，以覆盖住一个环形的区域，在烟幕中，会被遮蔽，并提升速度，主动攻击时，会显形，但1秒之后再次被遮蔽，烟幕会持续30秒的时间！
　　瞬步：霎那间闪烁到目标处，范围距离300米内。
　　恶魔魅影：进入隐身潜行状态，攻击敌人或者灵力耗尽时显形！
　　30000灵魂点升级了两次瞬步，距离直接暴增到400米。恶魔魅影和霞阵也都升级了一次，效果也是十分显著。
　　恶魔魅影可以直接在别人视野下直接隐身，而霞阵的持续时间也有所延长。
　　至此十五万灵魂点还剩下7559点。
　　牙一咬，反正都花这么多了，也不留着了，直接抽两次奖。
　　恭喜抽到XX牌牛肉干！
　　恭喜抽到暴风之剑！
　　两次能抽中一次，王英雄也是很开心的。
　　暴风之剑：+60攻击力。
　　这暴风之剑属性还是不错的，虽然比杀人剑差太多，但是比这个大陆上所谓宝剑都强太多了。
　　深蓝大陆上的武器没有具体的等阶之分，好的就叫做宝器。
　　林震东也有一把宝剑，王英雄观摩过，也不过加了20点攻击力而已。
　　使用工匠大师还能对暴风之剑升级，需要消耗3000灵魂点，但是王英雄用不到它，只能扔到系统背包里面吃灰。
　　吃饱喝足，王英雄再次上路，他最近注意到了一个蚂蚁窝，大多数都是二阶，被王英雄杀急了也会冒出大量的三界巨鳌蚁，但丝毫不能对现在的王英雄构成威胁，反而成为经验宝宝。
　　但当王英雄来到灵魂点收割场，那个蚂蚁窝的时候，正发生三方交战！
　　其中有两个三阶的人类，三个三阶战猿，但奇特的是，那两个人没有和战猿们厮杀，反而是巨鳌蚁们与人和战猿厮杀。
　　被上千只二三阶的巨鳌蚁包围，地上躺着几十只尸体，那两个人和战猿身上也是伤痕累累，一看就是战斗了许久。
　　王英雄直接使用恶魔魅影，悄悄的靠近。
　　沈中元超控着火灵力一边攻击一边叫嚷道：“怎么办，这巨鳌蚁怎么这么多，我们逃吧。”
　　于希海手持+21点攻击力的宝剑很是狼狈，回答道：“我也想走，但谁知道能冒出这么多的巨鳌蚁，早知道就等战猿和巨鳌蚁分个胜负我们再出来了。”
　　“……”
　　听了一会，王英雄算是听明白了，这俩人看见三只战猿在屠杀几十只巨鳌蚁，他们就想着先偷袭弄死战猿，渔翁得利，但刚加入战场，巨鳌蚁就从洞穴里面疯狂涌出，把他们都包围了。
　　然后就是王英雄看到的这一幕了。
　　其实现在没有人能听懂巨鳌蚁们的触角交流，不然肯定明白巨鳌蚁为什么倾巢出动。
　　“快，弄死他们，这个人类竟然还敢带人来！”
　　“简直欺蚁太甚，但是为什么我感觉这个人类变弱了呢？”
　　“不管了，先弄死再说！”
　　如果王英雄能听到，肯定赶紧跑，因为他就是巨鳌蚁们口中那个人类，他已经连着堵在这蚂蚁窝外面三天了，不知道斩杀了多少巨鳌蚁。
　　吼！
　　此刻局势突然发生了极速转变，一只战猿已经被巨鳌蚁们剪切成碎片，被分而食之，剩下两个也都仅剩半条命。
　　而两个人类这边，虽然巨鳌蚁数量较多，但是好在沈中元命运天赋是火元素亲和度30％，靠着在两人身前围绕一层燃烧的火焰，而免于被分尸。
　　但此刻两人的脸色很难看，尤其是看到战猿快死光了之后，因为他们的灵力也所剩不多，如果没有奇迹，再过三分钟，等沈中元灵力耗尽，他们的死期也就到了。
　　但这个时候，王英雄动了，这么肥美的灵魂点，他很想收割一点，最关键的是没有四阶的存在，他根本不会受伤！
　　噗嗤！
　　瞬步进入战场，先把两个半死的战猿给解决掉，然后再对付巨鳌蚁。
　　但王英雄这一显形不要紧，巨鳌蚁们可就炸了锅了。
　　狰狞的黑色盔甲，妖艳血红的杀人大刀，这是那个杀神来了，堵它们门的人类！
　　“兄弟们，就是这个人类，给我切死他！”突然一只三阶巨鳌蚁竟然尖叫出声，不再靠着触角传播消息，看到王英雄叹为观止。
　　而沈中元和于希海就懵逼了，因为随着巨鳌蚁一声尖叫，围杀他们的巨鳌蚁都跑了！现在没有一个巨鳌蚁对他们攻击。
　　“沈大哥，这是什么情况？”于希海一脸懵。
　　沈中元也是一脸迷糊，不确定说道：“我也不知道，你看那个是不是个人？”
　　顺着二人的视线，只见王英雄手持被鲜血染红的狰狞大刀，在巨鳌蚁中横冲直撞，没有一个巨鳌蚁能抵挡住他一刀，只是一劈一砍，巨鳌蚁包围圈就被他打开一道裂口！
　　但王英雄没有逃出来，反而在二人震惊的目光中，一个闪烁出现在巨鳌蚁最密集的地方！
　　咚咚！
　　巨鳌蚁的剪刀前肢打在杀人甲上只能发出点点响声，连一丝的痕迹都不能留下。
　　只是片刻功夫，巨鳌蚁们就恐惧了，知道敌人的强大和看到亲眼敌人的强大，对心灵的冲击是不一样的！
　　巨鳌蚁们顿时也不喊号子了，都拼命的向蚂蚁洞内钻去，几个洞口瞬间被堵住，找不到洞口的竟然就地抛洞！
　　此刻，二人已经呆滞了，这还是刚才就要杀死它们的巨鳌蚁吗？这个同类是不是强悍的有点过分啊？为什么在战龙学院没见过这位大哥呢？
　　一连串的疑问出现在他们脑海，不至于让它们大脑也跟着呆滞，从而脑死亡。
　　而这时王英雄还沉浸在上古钱币爆出的灵魂点钱币带来的脆响之声中。
　　叮！叮！
　　恭喜获得35点灵魂点！
　　多美妙啊！
　　你们这些巨鳌蚁竟然不配合，简直是太可恶了，该杀！
　　从王英雄加入战场，持续了半个小时，此刻这片被鲜血染红的草原上，除了王英雄和呆滞的两个人之外，再无活物！


第044章 挖土
　　“哎，你们两个，还要发呆到什么时候！”
　　“啊！怎么了？”
　　“我是谁？我在哪？发生了什么？”
　　二人被瞬间惊醒，导致神情有点恍惚。
　　但片刻之后，二人就一脸崇拜的看着王英雄，涕流满面叫道：“救命恩人呢，不，您就是我们的再生父母，不知道您是哪位师哥，我们愿誓死跟随。”
　　“停！”王英雄一脸不耐烦的打断他们的重获新生感言，直接说道，“我可不会白白救你们，同时也不屑你们的跟随，你们只要把身上值钱的玩意都给我交上来就可以了！”
　　“大侠，您……”二人忽然有点傻眼，这是什么操作？想我战龙学院的天之骄子，做个仆人你都看不上？
　　还别说，王英雄真看不上！
　　“别废话，把晶源什么的都交出来，允许你们留着武器！”
　　二人看着王英雄手中还在流血的盔甲和刀，忽然感觉喉咙有点干，再不敢说一句屁话，赶紧把背包中的灵药和晶源都递给王英雄。
　　王英雄看着兽皮背包中的二十块二阶晶源、三块三阶晶源和木盒之中的几株灵药，一脸的牙疼，就这？
　　隔着盔甲，二人看不到王英雄的表情，否则非得气死。
　　大佬啊，不是谁都可以像您一样追着魔兽和巨鳌蚁砍啊！
　　“好了，你们走吧。”王英雄不想和穷鬼们多说话。
　　二人看着王英雄手中的背包，好想要回来，但不敢说话，只能转头就走。
　　“停！”
　　二人刚走出没多久，就被王英雄叫住。
　　二人脸色露出笑容，难道大侠回心转意了，是要收了自己，还是要归还物品？
　　但，只听到王英雄冷冷说道：“那个，你们去把巨鳌蚁体内的晶源都给我挖出来吧。”
　　“呃？”
　　二人很想反驳，但想想自己的实力和所剩无几的灵力，还是老老实实的照办吧。
　　二人去挖晶源，出苦力，王英雄就美滋滋的看系统了！
　　值此一战王英雄一共斩杀巨鳌蚁738只！
　　收获灵魂点189700！
　　其中3500点是上古钱币爆出来的！
　　可谓暴富！
　　再看看满地的尸体，有王英雄斩杀的，还有沈中元、于希海和战猿们斩杀的，但一会都是自己的。那可是又一笔巨额灵魂点！
　　半个小时之后，在王英雄又烤了一只巨鳌蚁肉吃完之后，二人终于把所有的晶源都挖了出来。
　　二人看着还剩下一小块的巨鳌蚁肉喉结耸动，战斗消耗的不只是灵力还有体力，早上就没吃好，现在他们也饿了。
　　仿佛看出二人的窘迫，王英雄善意说道：“想吃就吃吧，地上多的是，自己烤，补充下体力，一会还有的忙。”
　　“谢谢大侠！”二人感激涕零，虽然不知道王英雄后面的话什么意思，但架不住饿啊。
　　看着手中一共721颗二阶晶源，238颗三阶晶源，王英雄简直要笑疯了。
　　不多比比，直接吸收！
　　灵魂点再次暴增215600点！
　　此刻王英雄灵魂点一共406859点！
　　王英雄简直幸福的要昏过去了！四十多万灵魂点啊！
　　看着众多天赋和技能，直接开始提升，还等什么！
　　-20000
　　-30000
　　-……
　　总共消耗了二十五万灵魂点对霞阵、瞬步、坚韧、恶魔魅影和工匠大师进行了升级！
　　我流奥义！霞阵：消耗灵力创造烟幕，烟幕会缓慢的蔓延，以覆盖住一个环形的区域，在烟幕中，会被遮蔽，并提升速度，主动攻击时，会显形，但1秒之后再次被遮蔽，烟幕会持续5分钟的时间！
　　瞬步：霎那间闪烁到目标处，范围距离500米内。
　　坚韧：静止状态，每秒消耗5％的灵力恢复4％的生命！
　　恶魔魅影：进入隐身潜行状态，掩盖住自身的气息，攻击敌人或者灵力耗尽时显形！
　　工匠大师：可以消耗灵魂点对物品进行升级！有千分之三的几率可使被升级物品生成特异性能！
　　霞阵升了两级，持续时间直接达到五分钟之久，瞬步升了一级，距离达到500米，坚韧升了三级，消耗灵力不变的前提下，回复量大增。
　　最次的就是恶魔魅影和工匠大师。
　　恶魔魅影升了两次只带来一个掩盖气息的作用，工匠大师升了三级，带来一个千分之三的概率。
　　说实话，王英雄不大相信概率这个东西，而且现在也不想试试。
　　还剩下五万的灵魂点，不是王英雄不想升级天赋了，而是这几个天赋在升了三次之后都显示了不可能升级吧。
　　虽然寒霜涅可以升级，但一百万灵魂点，王英雄可没有。
　　剩下的就只剩格斗术和引灵诀没有升级。
　　之前升级格斗术，王英雄期待它有着神奇的变化，让自己战斗技巧更强，但逐渐发现自己好像走的是技能流，技巧什么的，不需要啊，所以，格斗术不升。
　　不过这引灵诀可以升级，升两级看看！
　　-10000
　　-15000
　　引灵诀：修炼速度提升20％
　　氪金神马的真好，忽然就停不下来了呢！
　　-25000
　　引灵诀：修炼速度提升24％
　　-40000
　　引灵诀：修炼速度提升28％
　　及时刹车，这玩意消耗的灵魂点越来越高，提升的百分点却开始变低，可恶啊，一看下一级需要75000，还是算了吧，够用了。
　　一看灵魂点仅剩56859点，嗯，刚才还觉得自己是富豪，现在看来，得，又普通家庭了。
　　“大侠，走吧，我们吃饱了。”二人抹去嘴角的油渍，兴奋的看着王英雄。
　　王英雄抬头看着他们，指了指蚂蚁洞，说道：“吃饱了，就去把蚂蚁洞给我挖开，把蚁巢给我挖出来，饿了就吃，估计你们也不累，那就不歇着了，今天就把这蚁巢给我挖出来。”
　　在二懵逼时刻，王英雄想到什么似得说道：“挖出的土把这些尸体埋了，省的有味，再引来其他魔兽和蚂蚁。”
　　二人面面相觑，看着王英雄不像是说玩笑的样子，再想起王英雄先前说的“一会还有的忙”，这他妹的哪是有的忙，这是要忙死人啊！
　　于希海苦着脸看向沈中元，希望大哥拿个主意。
　　沈中元恶狠狠说道：“干，又不是没干过！”
　　然后沈中元手中凝聚一个火球，一下扔到洞口。
　　轰！
　　火球爆炸，炸出一个小坑。
　　“你干什么呢？我说的是挖！你一会把地都炸实了，还咋找它们的巢穴！”王英雄很生气。
　　“大侠，我没工具啊！”沈中元张了张空空的双手。
　　叮！
　　王英雄扔出他最初用的一把大刀，刀刃都有些发卷了，可是陪他在兽原度过了三个月呢！
　　“用它，用完给我！”
　　然后二人，用着一剑一刀，在挖土！


第045章 战四阶
　　看着二人尘土飞扬，颇为适合耕田种地，王英雄就感到很欣慰，为人族发掘了两个技能型人才。
　　不错！
　　此刻王英雄琢磨着要不要抽个奖？这么多灵魂点不用可惜了，而且都挖人家老巢了，不做点准备也是不行的不是吗？
　　直接三万灵魂点送出，开始十连抽！
　　恭喜抽到短剑！
　　恭喜抽到钢铁合剂！
　　感谢参与！
　　感谢抽到肾宝片！
　　恭喜抽到长剑！
　　恭喜抽到监视图腾！
　　恭喜抽到XX精致猪肉！
　　恭喜抽到技能花岗岩护盾！
　　恭喜抽到技能寒冰碎片！
　　恭喜抽到一张猪排骨！
　　肾宝片：传说可以让你长枪不倒？！
　　钢铁合剂（二阶）：增强35％防御力，并且提高伤势恢复能力，持续三分钟。
　　监视图腾：消耗一层充能来放置一个隐形的侦查守卫，以监视方圆一里120小时。每240小时储存一层充能，最多可持有2层。
　　短剑：+12点攻击力
　　特点：轻盈、锋利
　　长剑：+10点攻击力
　　特点：厚重
　　花岗岩护盾：10秒内未受到攻击时，自身获得一个能吸收防御力×2伤害的岩石护盾。
　　寒冰碎片：扔出一杆冰矛，冰矛在命中敌人后碎裂，造成攻击力50％的基础伤害，距离100米，并造成一定减速；随使用灵力的增多，伤害及距离增加，最高造成150％的伤害，距离1000米。
　　这次抽奖的品质还行，就是王英雄很不了解，这肾宝片是什么鬼，我需要这玩意？
　　咳，关键是，真就一片呗！
　　虽然不知道这猪肉和排骨有啥用，以前都是熟食，现在都整生的了？是兽肉不好吃了吗，我吃这没有灵气滋润的凡肉？一会留着给那俩货吃吧。
　　虽然看着这花岗岩护盾和杀人甲好像有点重合，但想着自己也不能每天都全副武装，万一有高手偷袭，这花岗岩护盾就有作用了。
　　寒冰碎片算是给自己增加了一个远程攻击手段，威力也是不错的。
　　正在王英雄想升级一下新的到的天赋和物品之时，突然一声爆响。
　　王英雄刚想教训二人为什么又炸洞之时，抬头一看，二人已经飞上了天空，地下有个不知道多深的大坑，远远望去，这坑也得有个一百平米。
　　这当然不是最重要的，最重要的是此刻一个巨型巨鳌蚁站在坑上面！
　　这巨鳌蚁足有原本三个巨鳌蚁那么大，如同一架钢铁侠，但是身上黏糊糊的，还残存着不知道是什么的液体，显得身体没有钢铁侠那么有光泽。
　　而夸张的不只是它的身躯，还有等阶！
　　巨鳌蚁：四阶
　　命运天赋：15倍力量、斩切
　　攻击力：505.31
　　防御力：502.52
　　速度：59.08
　　但是等王英雄看清楚它的属性之后，忽然不慌了，这巨鳌蚁的属性不行啊，没有自己的华丽，加上杀人甲和杀人剑的加成，他攻击和防御都破七百了。
　　砰！砰！
　　这时二人也正好落在地上，急迫叫道：“大侠，快跑啊，这巨鳌蚁太恐怖了。”
　　但是下一秒，二人张大的嘴就说不出话了，因为，巨鳌蚁一个斩切，剪刀般的巨鳌剪在王英雄身上时，王英雄身上突然凝聚出一层厚厚的岩石。
　　承受了一击之后，岩石开始掉落，而王英雄也趁机脱离巨鳌。
　　吱！
　　巨鳌蚁没想到王英雄竟然还有这么一招，但丝毫阻止不了它的攻击。
　　巨鳌蚁身躯之上黑色光泽流转，仅存的黏液也被蒸发。
　　而在王英雄脑海之中的三维影像之后，巨鳌蚁攻击和防御大幅度提升，这是15倍力量带来的增幅。
　　咚！叮！
　　王英雄一刀站在巨鳌上，竟然没有破开它的防御，反而被震的后退了一步。
　　不过王英雄也发现这巨鳌蚁身躯好像有点不协调，攻击很是不流畅，连行动都一顿一顿的，如同刚学会走路的婴孩。
　　而王英雄自然不会放过这么好的机会，瞬步出现在巨鳌蚁背后，一刀斩出。
　　叮！
　　一如它的巨鳌一般坚硬，即使是在三维影像之中，巨鳌蚁全身的防御都差不多，根本找不到弱点。
　　一时间，王英雄一个地方砍一刀，就会瞬步出现在另一个地方，然后再砍一刀，巨鳌蚁根本找不到王英雄，只能被动挨打。
　　但随着时间推移，巨鳌蚁身体却是越来越协调，反应也是越来越快，当王英雄攻击完瞬步离开之前，都能反击一次。
　　一人一蚁就这样僵持了下来，但逐渐，王英雄就不得不想个别的战术了，因为他消耗灵力的速度比巨鳌蚁快太多了。
　　虽然瞬步消耗灵力少，但也架不住一秒一次啊！
　　再次瞬步离开三百米，然后手中开始凝聚一道冰矛，聚力到最大程度，威力增幅150％，然后扔出！
　　这一击，王英雄信心满满，可是消耗了他百分之一的灵力！
　　pia！
　　但下一刻，王英雄就傻眼了，只见冰矛打在巨鳌蚁身上，就变成了冰碴子落下，一点印记没有留下。
　　而这时，王英雄才意识到，这寒冰碎片的攻击力是在自己基础攻击力上计算的，不算杀人剑给他增幅的。
　　基础230的攻击力，即使加成150％，也不过345点，根本不破防啊！那减速效果就更别提了。
　　而巨鳌蚁也是有些呆，它以为王英雄蓄力在憋大招，它都双鳌交叉在胸前，结果你就给我扔个冰棍？
　　它很愤怒，你丫的瞧不起我！
　　轰！
　　它几条腿如同转轮一般，激起万丈尘土，如一道闪电冲向王英雄。
　　砰！
　　咚！
　　二人再次开始一次疯狂的交战。
　　这次王英雄学乖了，瞬步总是在最危险的时刻使用，然后和它正面刚。
　　地上的二人，此刻已经看呆了，但他们还不傻，俩人眼睛相视一看，然后慢慢开始远离这里。
　　他们已经看出来王英雄有些奈何不了巨鳌蚁，此刻他们不逃命，还等什么！
　　二人的逃跑，王英雄根本没注意到，即使注意到了也不在乎，反正他也没打算留下二人，都被榨干了，自己离开更好。
　　但逐渐，王英雄也是灵力有些不支，赶紧仔细看看系统背包还有什么能用的。
　　王英雄眼神一亮，以前被遗落的，现在有些用场了。
　　巫术合剂（二阶）：增强10％元素亲和度，15％灵力恢复速度，持续三分钟！
　　不多说，凡是能回复灵力的，都嗑了！
　　呃，有点苦，加点糖就好了。


第046章 蚁后
　　味虽苦，但效果很强。
　　轰！
　　王英雄感觉周身灵气有些熟悉，对自己很柔和，心意一动，都纷纷融入体内。
　　没想到元素亲和度还有这种功效。
　　而且本来引灵诀28％的修炼速度，不主动修炼的时候，平时自动吸收灵气速度也就5％，但现在有着15％的恢复加成，已经不弱于正常修炼！
　　此刻，感受到王英雄边战斗边吸收灵气回复灵力，巨鳌蚁有些慌了，它灵力已经消耗过半，这么下去，它可就耗不过王英雄了。
　　到现在，王英雄都没有想到，好好的一场战斗竟然变成了消耗战。
　　三分钟虽然短暂，但已经够王英雄耗过巨鳌蚁的了！
　　叽！
　　巨鳌蚁开始变得疯狂，然而王英雄一个霞阵，就让它只能白费功夫。
　　噗嗤！
　　终于耗了半个小时，王英雄终于耗死了这只巨鳌蚁，所幸收获不错，斩杀它得到了500灵魂点，晶源再来500点，双倍收获就是如此美丽。
　　此刻，王英雄走到坑洞钱，往下去，这坑洞足有五米，底下有着好几个洞口，分列在四周。
　　而此时，下面竟然还有几只三阶巨鳌蚁抬头张望，突然看到王英雄，它们都吓了一跳，转头就向洞里跑去。
　　但，王英雄怎么会给它们这个机会。
　　瞬步来到它们身前，直接一刀斩杀。
　　看了看这几条土洞，确实挺高的，至少王英雄在其中行走完没有问题，然后王英雄就疑惑了，那我刚才为什么还让他们挖洞呢？
　　嗷？对了，那俩人呢？
　　此刻王英雄才想起，那两人好像跑了。不过也无所谓了，用完就扔，就是这么无情。
　　看了看这几个洞口，王英雄依稀记得，好想蚂蚁的洞最后都会通往主巢的吧。
　　然后，王英雄顺手插下一颗侦查守卫，瞬间点亮了方圆一里的视野，这视野王英雄可以在系统中随时查看。
　　嗯，这样王英雄就不用担心自己进去之后，有其它巨鳌蚁从这里逃跑。
　　然后王英雄进入洞中。
　　蚂蚁洞弯弯曲曲，而且非常黑，但这难不倒王英雄，直接从系统背包之中拿出深蓝大陆的油灯，点燃，借着微光，慢慢前进。
　　一路上，王英雄斩杀了几百只巨鳌蚁，但都是一阶的，即使是二阶的都很少，别说三阶的了。
　　就这样，王英雄左绕右绕，花费了半个时辰的时间，终于来到蚁巢！
　　此刻，王英雄有些恍惚。
　　蚁巢之中和蚂蚁洞不一样，这里是亮堂堂的。
　　蚁巢就如同一座欧式宫殿一样大，洞顶上镶嵌着几十个发光的晶石，让蚁巢有光但不刺眼。
　　蚁巢正中，一个足有十几米长，一米多宽的白嫩嫩蚁后躺在那里，身边还有几个瑟瑟发抖的三阶巨鳌蚁和几百只蚂蚁蛋。
　　巨鳌蚁蚁后：四阶
　　命运天赋：繁衍、统领
　　攻击力：583.98
　　防御力：548.23
　　速度：0.85
　　繁衍：吸收灵气和进食血肉，自动产生后代。
　　统领：凡是经由他产出的巨鳌蚁都受它的统领，且共享视野。
　　看着蚁后的属性和天赋介绍，王英雄有点通情它，好可怜一个召唤师，儿子们都没了，不就只能等死了。
　　叽叽！
　　看着王英雄向它靠近，蚁后不断扭动它肥大的身躯，想要移动，但是它的腿还不如王英雄胳膊粗，怎么能支撑起它巨大的身躯，只能扑棱扑棱。
　　叽！
　　虽然巨鳌蚁很害怕，但在蚁后的统领下，它们也只能硬着头皮冲向王英雄。
　　但也只是以卵击石而已。
　　就在王英雄大刀将要斩断蚁后的身躯之时。
　　噗通！
　　一个个蚂蚁卵从排卵口排出。
　　王英满头黑线。
　　手中的刀更快了许多！
　　噗嗤！
　　王英雄终结了蚁后罪恶的一生，只为获得500灵魂点。
　　看着满地的蚂蚁卵，探查之下显示着它们大多数都是二阶三阶的卵，其中中央还有一颗四阶的卵，而在这四阶的卵旁，还有一个卵壳，应该也是一个四阶的卵。
　　这时，王英雄才想到刚才那个不协调的四阶巨鳌蚁，原来身上黏液是这么来的，王英雄以为它太害怕，毛孔排泄废物呢。
　　王英雄自然不会放过这些蚂蚁卵，都给炸烂，但是给的灵魂点太少，平均一个才十几点。
　　离开蚂蚁洞，王英雄手中把玩着一颗晶源不舍的吸收。
　　生命结晶：提高细胞活力和品质。其中蕴含一丝进化之力，能使命运天赋进化提升，提升效果不定。
　　这是从蚁后体内挖出的晶源，品质和作用确实很不错，只是这一件东西，就不知道有多少人要疯抢。
　　毕竟除了每次进阶之外，命运天赋几乎没有提升的可能，但现在有一个东西能提升命运天赋，你抢不抢？！
　　绝对会引起血雨腥风！
　　但对于王英雄来说就没有这么大的吸引力了，毕竟他是个挂比。
　　不过这生命结晶还价值10000灵魂点。
　　当王英雄看到回收价值的时候，就知道生命结晶可能真是个好东西。
　　但是王英雄还是不想吸收了它，谁知道这东西能不能提升命运天赋，又没有准确的几率，不如使用灵魂点提升来的稳妥。
　　不过他也没想着回收给系统，毕竟这玩意怎么说也是个宝贝吧，自己用不着可不代表别人用不着，随便一卖，怎么也价值不低于一万灵魂点吧，到时候还不得随随便便就卖个几十块四阶晶源。
　　想到这里，王英雄嘴角都流出了口水，一幅猪哥相。
　　这次横扫蚂蚁洞，只获得了44355点灵魂点。
　　虽然现在王英雄灵魂点已经多达71214点，但他不打算抽奖了，先留着，定个小目标，先攒他一百万灵魂点，把保命技能寒霜涅给升级了再说。
　　正想离开的王英雄突然想到自己好像落下了什么东西，苦思冥想一会。
　　使劲一拍大腿，面容扭曲，哀嚎道：“TM的，那俩鳖孙没把大刀还给我，气死我了，玛德，亏本了！别让我再见到他们，否则连裤衩子都不给留！”
　　王英雄很是不爽的离开这里，他怎么也没想到，自己这么精明，还有被人占了便宜。


第047章 千星藤
　　一路向北，王英雄继续出发。
　　但是前行了许久，王英雄感觉到了一丝丝的诡异。
　　虽然这里的景色依旧很美，风吹浅草如波浪迭起，不时有几处花草也迎风飘扬。
　　但是这里太过于寂静，一路行来，都没有动物的痕迹。
　　在其它地方，可是到处都能看到巨鳌蚁们勤劳的踪影。
　　虽然这里有些诡异，但王英雄没有选择离开，只是很警惕的继续前行。
　　约过半小时，映入王英雄眼帘的不再是一望无际的草原，远处竟有些高低不一的小山坡，构成一条小山脉。
　　山脉上生长的都是些高大粗壮的树木，足有两三个人环绕那么粗。
　　王英雄一喜，终于不是大草原了，不由加快了些许步伐。
　　片刻之后，尚未踏足山脉之内，王英雄竟然听到打斗之声和人类的叫喊之声。
　　王英雄不肖多想，直接恶魔魅影进入隐身状态，向战斗之声传来的地方前进。
　　等王英雄赶到，只见十几个人正在与一株巨大的藤蔓在交战。
　　在十几个人之中，王英雄一眼看到一个持剑的青年，正是黄千化。
　　黄千化即使面对无尽的藤蔓攻击，依旧面无表情，只是冷峻的挥舞着手中长剑，将来犯的藤蔓一一斩断。
　　而这藤蔓巨大无比，主体在一座小山丘上，无数的藤蔓将这山丘完全覆盖住，都看不到山丘原本的颜色。
　　这藤蔓颜色也很奇特，叶子绿色呈现着菱形，边缘是锯齿形状的倒刺，散发着锋利的幽光。
　　蔓体上则是如满天的繁星在上面投影一般，每当它攻击之时，就流光婉转，散发星光。
　　王英雄使出探查。
　　千星藤：木族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：千星囚牢
　　攻击力：894.56
　　防御力：902.35
　　速度：65.86
　　王英雄很是惊讶，没想到这秘境之中竟然又发现了一个种族――木族，这一看就是植物成精。
　　此刻与千星藤正面决斗的并不是黄千化，是两个四阶的青年。
　　这两个青年一个手持火红长枪，一个手持两柄大锤。
　　长枪枪尖激起火红色炽热锋芒，长枪甩出，藤蔓纷纷躲避，显然它们很害怕这长枪。
　　而大锤则不一样，锤上萦绕着黄色灵力光芒，大锤砸出，千星藤的细小藤蔓纷纷炸裂，只有人手臂粗细以上的藤蔓才能抵挡住这巨锤的大力。
　　王英雄凝视二人。
　　王德仁：四阶
　　年龄：25
　　命运天赋：火龙枪
　　修炼天赋：绿级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、极速冲刺
　　攻击力：896.86
　　防御力：436.89
　　速度：72.86
　　刘长明：四阶
　　年龄：25
　　命运天赋：厚土重锤
　　修炼天赋：绿级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、极速冲刺
　　攻击力：890.35
　　防御力：658.65
　　速度：60.56
　　二人属性不错，但一看技能，王英雄就知道二人在战龙学院混的不咋样啊。
　　不过二人命运天赋都是武器类，战斗力十足，也不太太多其他的技能。
　　正在这时，千星藤发威了，被锤烂了这么多藤蔓，即使它身躯庞大，但也很疼啊。
　　千星藤藤蔓上星光涌动，散发出丝丝光芒，光芒凝聚，组成一座座灵力囚牢，将众人围困其中。
　　咚！
　　黄千化一剑劈在囚牢之上，但囚牢上星光闪烁，连一丝剑痕都无法留下！
　　而最为恐怖的是，黄千化感觉到这星光闪烁之间，自己体内的灵力竟然在溢出，这囚牢竟然还能吸收他体内的灵气！
　　“众师兄弟们，这囚牢能吸收我们的灵力！”这一刻，黄千化脸色终于出现了变化，变得很难看。
　　王德仁和刘长明脸色也不好看，很明显他们也感觉到自己体内灵力的流逝，但好在他们的等阶高，可以抗衡囚牢对他们的灵力吸收。
　　但时间一长，他们早晚也会被吸干，所以他们不能坐以待毙。
　　“啊！重锤！”
　　刘长明大吼一声，双锤上黄色灵力涌动，锤体都大了一圈。
　　Duang！
　　咔嚓！
　　双锤砸下，千星囚牢也难堪重负，只能化为满天碎片。
　　看着刘长明脱困而出，千星藤藤蔓顿时蜂拥而至。
　　一人独抗数千条藤蔓，即使双锤威力非凡，但也难以抗衡，只能被动防守，境况堪忧。
　　“火龙耀世！”
　　王德仁一声怒吼，手中火红长枪竟然化为一条火龙。
　　火龙长啸一声，直奔囚牢而去。
　　咔嚓！
　　火龙一头之下，囚牢应声破碎。
　　破碎囚牢之后，火龙并未消失，反而直冲千星藤主藤而去。
　　轰！
　　火龙贯穿数百藤蔓，然后直接插入主藤！
　　火龙炸裂开来，重新变成火龙枪飞回王德仁手中，但溅射而出的火光直接点燃千星藤！
　　吱！
　　千星藤发出凄惨的叫声，那叫声如同金属摩擦，颇为刺耳。
　　趁他病要他命！极速冲刺！
　　二人大叫着直奔千星藤主藤。
　　轰！
　　但千星藤虽然受伤，但并不致命，反而更加疯狂。
　　只见千星藤整个山丘上的藤蔓都挥舞起来，如万条触手，向二人抽打而去。
　　二人脸色剧变，但现在想跑已经来不及了，只能拿着武器抵挡胸前。
　　砰！
　　二人如行驶在海浪滔天的大海上的小船一般，被藤蔓抽打的不断翻滚。
　　二人祭起灵盾，但根本抵挡不住一秒就破碎了。
　　二人顿时皮开肉绽，身上兽皮所做甲胄都化为碎片漫天飞舞。
　　其中王德仁最为凄惨，都露出琳琳白骨！
　　而黄千化他们也不好受，虽然囚牢在王德仁火龙枪刺中千星藤时就消失，但他们还未躲离就被几条路过的千星藤给抽飞。
　　甚至有几人在空中就被抽成血雾！
　　“咝！”
　　看着千星藤发飙，王英雄一阵后怕，本来在王德仁伤到它的时候，他就想悄悄莫过于，再给它伤口上来一击狠的，最好能抢个人头。
　　但还没迈开脚，这千星藤就发疯了，爆发出全部的威力，那火龙引起的火花也是瞬间熄灭。
　　此刻，王英雄心中萌生跑路的念头，但一看在系统探查下，这千星藤已经颇为虚弱，而且那被火龙枪贯穿的伤口也在汩汩的流淌着绿色的鲜血，那附近的防御力连500都没有了！
　　一个魔鬼的声音此刻在王英雄脑海不断的回响：“干掉它，顺着伤口一劈两半，就只剩根了，它就死了！而且这群人也都残了，可以赚取一笔晶源啊！”
　　王英雄没等天使的声音出来，直接就上了！


第048章 发家致富，还得……
　　“干它，富贵险中求！”
　　王英雄从侧面向着千星藤奔去。
　　此刻它的藤蔓全都在正面鞭挞王德仁它们，后门完全没有防守，王英雄可谓长刀直入。
　　但当王英雄靠近千星藤主藤十米之内时，千星藤突然一条手臂粗细的藤蔓向王英雄隐身之所抽去。
　　王英雄心中一惊，这千星藤难道感觉到他了？
　　王英雄速度加快，身形一转，就躲过这藤蔓的攻击。
　　但下一刻，数十条藤蔓收回向着王英雄那里抽打而去。
　　这下王英雄不在怀疑，他真的暴露了，没想到这千星藤的感知竟然如此可怕。
　　但王英雄丝毫不惧，因为千星藤主藤虽然粗大，但那里根本没有细小的藤蔓存在，只有七八米之后的主藤处才有分叉，此刻伤口之处赤裸裸显露在空气中，没有丝毫阻隔。
　　一个瞬步，王英雄出现在千星藤伤口之处，紧接着霞阵激发而出，烟幕升腾开来，主藤处一片雾茫茫一片。
　　叽！
　　千星藤感受到危险，藤蔓停止对众人的攻击，快速回防。
　　众人被扔在地上，心底一片茫然，不知道发生了什么，但能捡回一条命总是好的。
　　虽然千星藤反应极快，但已经来不及了。
　　在烟幕升腾起来的瞬间，杀人剑已经重重劈下！
　　噗嗤！
　　叽！
　　刺耳的声音再次响起，主藤伤口处绿色鲜血喷洒而出，如不要钱似得。
　　但王英雄不是很高兴，因为这一击并没有斩断千星藤，不过人腰粗细的主藤现在只还有浅浅一层连接着，只需轻轻一刀它就断了！
　　而这时，满天藤蔓升在半空中，对着烟幕处久久不敢抽下，因为它怕误伤了自己。
　　众人也是惊呆了，他们根本不知道发生了什么，只看见千星藤如同定住了一般，天空中藤蔓飘摇，好不美丽。
　　但此刻千星藤心里苦啊，茫茫烟幕，它看不到王英雄的身影，只能凭借着感觉攻击，根本无法精确使出自己的命运天赋将他囚禁住。
　　此刻千星藤不敢攻击，可不代表王英雄不敢攻击。杀人剑寒光一闪，如晴天霹雳，咔嚓一声劈在主藤伤口之处！
　　轰！
　　刹那之间，主藤被切断了能量源泉，升空的藤蔓再也没有支撑点，轰然落下，激起万丈尘土，其中有一个伤势过重的人竟被生生砸死。
　　藤蔓虽然失去主根的控制，但犹如神经未死，在地上还不断扭曲，但片刻之后也都消停了下来。
　　而更为奇特的竟然是被斩断的主藤及其以下的根系，竟然在不断扭曲，金属摩擦般刺耳的声音也是在地下不断发出。
　　王英雄大为惊奇，这木族生命力竟然如此顽强，主藤都没了，只留根系竟然不死。
　　此刻烟幕散去，王英雄身影也显露出来。
　　“木族的致命弱点在根部，只要把它根系挖出来，剥掉它的晶源，就能杀死它，没了主藤，它根系没有危险的。”
　　正在王英雄一筹莫展之时，突然想起声响来。
　　王英雄回头一看，竟然是黄千化。
　　不过此时黄千化颇为凄惨，宝剑断了一截，身上衣服也都碎裂，露出里面的软甲，但软甲也都毁坏的差不多了，英俊的脸庞满是血痕。
　　王英雄没理会他，回头赶紧围绕着主藤开始挖坑，要把千星藤的根系给挖出来！
　　片刻之后，山顶就出现了一个大坑，露出千星藤的根系。
　　这千星藤的根系如同一颗大树敦子，高达一米，有两个人腰粗，其中一面竟然还有人脸之型，颇为怪异。
　　千星藤根部被挖出来之后，它竟然还能控制着细小的根系向王英雄攻击，但片刻之后就被王英雄给削的干干净净。
　　虽然王英雄还没看到千星藤的晶源在哪，但不消多想，肯定在根部里面，王英雄持刀就砍。
　　千星藤如人脸的一面竟然有些变化，如人的惊恐表情一般，但王英雄丝毫不理会，忍受着刺耳的尖叫声，一刀劈开！
　　叮！
　　随着千星藤最后一声尖叫声，500灵魂点入账，木墩被劈成两半，露出里面如西瓜般大小的绿色晶源。
　　生命之核：提高细胞活力和品质，能缓慢提高修炼天赋！可吸收转化为10000灵魂点。
　　看着这绿色晶源的介绍，王英雄眼冒金光，好宝贝，不过他用不到，毕竟他现在修炼天赋可是最高级别的。
　　收入系统背包，走出大坑。
　　而此刻，黄千化他们也都走上小山坡顶上面来，不过他们很是凄惨，原本十几个人，现在只剩下了五个，最惨的莫过于王德仁，全身上下没有一块好肉，如果不是被刘长明搀扶着，王英雄都以为他死了。
　　他们看见身着狰狞盔甲的王英雄都很疑惑，在他们印象中战龙学院并没有这种打扮的人。
　　“不知道这位师兄是谁，感谢救命之恩。”黄千化抱拳答谢。
　　“停，我救你们可不是免费的，我收费很贵的。”王英雄打断激动的众人，让他们的心凉半截。
　　黄千化等人石化了。
　　“师兄何意？”一人说出众人疑问。
　　“嗷”王英雄一拍脑门，“怪我没说清楚，你们只需要把身上的晶源全部交出来就可以了。”
　　“叮！叮！”
　　王英雄右手持着杀人剑，刀刃慢慢敲打着杀人甲，发出清脆的声音。
　　众人只感觉咽喉有些干，黄千化皱着眉头，刘长明直言道：“兄弟，我们都是身为人族，并同为战龙学院学生，在这秘境之中应当携手共助，怎还能趁乱打劫呢，而且这千星藤是被我们打伤的。”
　　“呵！”王英雄不屑道：“你这话我不同意，没有你们我照杀他不误，但是没有我，你们可就都要死在这里了。
　　今天早上我还在巨鳌蚁手底下救了俩人，他们可是非常爽快，咋了，你们身为战龙学院的天才连这点东西都不舍的，看来命不值钱啊！”
　　王英雄故作恶狠狠的模样，当然，他是不会真的杀了他们，最多他们要是反抗就直接打晕。
　　反正现在两个四阶毫无战斗力，剩下的更是不懈一击，即使是命运天赋很厉害的黄千化，现在也不是王英雄对手。
　　看着王英雄嚣张的语气，众人气结，他们怎么也想不到，竟然会有人敢打劫他们！


第049章 五阶蚁后
　　看着王英雄如土匪、强盗一般的行径，他们很想反抗，很想暴打他一顿。
　　但是一番惨烈的战斗，他们不仅受伤严重，而且灵力也已消耗殆尽，俩四阶神赐者不如一个普通人，怎么反抗。
　　沉思许久，黄千化冷傲说道：“给他！”
　　然后黄千化率先将他自己的晶源全部从空间戒指之中拿出来。
　　众人看着黄千化都低头了，自然也不能说啥，都一脸不甘的将背包里的晶源拿出来。
　　而王英雄看着黄千化竟然有空间戒指，顿时眼冒绿光，很是兴奋，毕竟能拥有空间戒指，背景肯定不低，那晶源一定很多。
　　但片刻之后，王英雄就傻眼了，只见黄千化就掏出了不到一百块晶源，三十三块二阶晶源，二十八块三阶晶源，然后就没了？
　　“没了？”王英雄疑惑的问道黄千化。
　　“没了，这么多还不够吗？”黄千化很是不解，这可是他全部晶源了。
　　再看看四个人，一共只有，四十八块二阶晶源，五十三块三阶晶源，两块二阶晶源。
　　王英雄一拍脑门，：“你觉得你这点晶源够买你这个空间戒指吗，还好意思戴个空间戒指？拿来我看看还有没有！”
　　黄千化眉头一皱，但没多说，直接摘下手中的银色空间戒指扔给王英雄。
　　王英雄刚接过空间戒指，想探查一下。
　　刘长明嗡声说道：“这位兄弟，抢取我们的晶源这种小事没有关系，但这东西可不是你能染指的。”
　　“嗯？”王英雄抬头望去，眼露杀气，还有我不能抢的东西？
　　刘长明心中一凛，不待他说话，黄千化开口说道：“空间戒指确实不能给你，这是柳院长分配给我们用来放置珍贵灵药的，出了秘境之后是要上交的。”
　　王英雄哑然，这么天才的人竟然没有一个属于自己的空间戒指，真的可惜。
　　灵力注入空间戒指之中，王英雄感应到里面的物品，真的除了一些灵药和丹药之外再无晶源，而丹药也多是一些疗伤用途，还有一些是能恢复灵力的。
　　对于疗伤丹药，王英雄不需要，但这恢复灵力的，多多益善。
　　看着王英雄把丹药取出，放入兽皮背包之中，众人脸色很难看。
　　拿完丹药，王英雄顺势把空间戒指扔给黄千化，硬气说道：“我不要你空间戒指不是怕了，是用不着！”
　　说完王英雄又把死去的几个人身上的背包也都收刮了一遍，收获还算可以，九十六块二阶晶源，三十八块三阶晶源。
　　王英雄把它们都放在一个背包里，鼓鼓囊囊的，然后背起来就走。
　　“嘿，这位兄台。”
　　王英雄一回头，看到时黄千化叫住了他。
　　王英雄疑惑的看着他：“有事？”
　　只见黄千化轻飘飘的走了过来，低声说道：“你不是战龙学院的人，你是那个王英雄吧。”
　　“嗯？”
　　王英雄轻咦出声，没想到黄千化竟然能猜出他的身份。
　　黄千化脸色依旧冷峻，脸上笑容不显，并轻声解答了王英雄的疑问：“你的刀那天我看见了，很锋利，很好。”
　　“然后呢？你叫住我就是为了告诉我的刀很好？”
　　“当然不是，我有两个疑问，一是你的实力，为何能在短时间内突破如此迅速？二是，你知不知道我们来秘境的任务？”
　　黄千化目光灼灼的看着王英雄。
　　王英雄浑身一颤，这个眼神好可怕，是饥渴吗？
　　王英雄虎躯一挺，轻描淡写道：“修炼这玩意对别人来说很难，但对于我来说，小儿科，毕竟我是天才。至于为什么来秘境吗，那不是废话吗，猎杀兽族，寻求机缘呗。”
　　黄千化一时语噎，不知道该说什么。
　　天才这个名号，他太熟悉了，凡是认识他的人，无不说他是天才、天之骄子，确实他的命运天赋和修炼天赋都很顶尖，不埋没这个名号。
　　但现在，有一个人在他面前自诩为天才。黄千化很想笑，但他笑不出来，因为那个人说的没有错。
　　短短不到十天的时间，王英雄从二阶突破到三阶，并且现在体内灵力雄浑程度比自己都高，还斩杀了差点让自己团灭的千星藤，并且洗劫了自己。
　　呜……，此刻黄千化有点想哭。
　　看着黄千化面容不变，但脸色肌肉一颤一颤，如同抽筋一般，虽然王英雄不知道他内心发生了什么，但是他莫名的很高兴，让你装冷酷！
　　深吸了一口气，黄千化平复了杂乱的内心，说道：“我们来秘境的目的不只是你说的那些，真正的目的是一个即将突破到五阶的蚁后，它的晶源能够让神赐者的命运天赋进化！”
　　“啊，好厉害诶！”王英雄表情浮夸，“我又没接到命令，而且那是四阶蚁后，你以为我们能对他造成伤害？而且是快突破五阶，那手底下得多少蚂蚁，那任务交给四阶神赐者就好了，我们安安静静的划水就行了。”
　　“你，”黄千化一时气结，突然忘了自己要说什么了。
　　“那没什么事情，我先走了，我还要忙着行侠仗义呢！”
　　“等一下”，黄千化再次叫住王英雄，“有用没用你倒是就知道了，我现在告诉你这些，就是想说，以后别再行今天这种事情，不是每个人都像我一样不在乎这些，有些人在你在这里打劫的是他们的晶源，出去之后，他们打劫的就是你的命了！”
　　“嗷！”王英雄一拍大腿，恍然道：“是这个道理，看来我以后得永绝后患的好，我以后会做好料后的，谢谢你的提醒。”
　　看着王英雄曲解了自己的意思，黄千化是目瞪狗呆，急忙说道：“我不是这个意思，我是让你以后不要再抢劫晶源了！”
　　“好了，你快回去给那个谁一些治疗丹药吃吧，我看他失血过多要坚持不住了。”王英雄转头就走并善良的提醒了他一下。
　　此刻，王德仁满心苦涩，你们还知道有我这号人啊！
　　黄千化一看，才想起来，众人的丹药和灵药都在自己的空间戒指之中，来不及继续劝解王英雄，赶紧跑回去，拿出治疗丹药给王德仁服下，然后再分给其他人。


第050章 灵盘
　　远离黄千化他们之后，王英雄看着手中的一个黑色圆盘，圆盘中间有个指针，如同表盘一般，在系统探查之下，它确实算是个表。
　　灵盘：它的指针永远指向灵力最浓郁的地方。
　　这灵盘原本就是在黄千化的空间戒指之中的，王英雄正是看到了它的属性，觉得不错就直接收入系统背包了。
　　此刻，灵盘的指针指向王英雄的右边，这说明那里的灵力比较高。
　　而在千星藤那里，众人都在恢复灵力和包扎伤口。此刻黄千化脸色有点难看。
　　刘长明看见黄千化脸色不好看，以为他在想王英雄的事情，所以安慰道：“别再想那个人了，该劝解的都劝解了，好言难劝该死的鬼，他要是自己找死也怪不得别人。这次我们阴沟里翻船，下次再遇到他，非把他腿给他打折了！”
　　“不是这个事情，他把灵盘给拿走了！”黄千化恨的直咬牙。
　　“什么！这挨千刀的，别让我找到他！”众人咆哮。
　　这灵盘的作用就是为了在秘境之中寻找灵气最浓郁的地方，他们此次的终极目标快突破五阶的蚁后就在那个地方。
　　现在灵盘没有了，秘境这么大，无异于大海里捞针。
　　“阿嚏！”
　　王英雄重重的打了个喷嚏，心中怀疑“谁想我了？”
　　打开兽皮背包看着这次的收获，176颗二阶晶源，119颗三阶晶源，2颗四阶晶源，直接吸收，灵魂点暴增71900点！
　　现在灵魂点为143614点，离百万更近一步。
　　搓搓手，王英雄自语道：“赚了这么多，不来个十连抽就太可惜了，我的实力不允许我再低调下去了！”
　　王英雄人狠话不多，三万灵魂点直接消耗，来了个十连抽！
　　恭喜抽到三阶愤怒合剂一瓶！
　　恭喜抽到XX干果一袋！
　　谢谢惠顾！
　　恭喜抽到一阶愤怒合剂一瓶！
　　恭喜抽到复用性药水一瓶！
　　恭喜抽到真丝内裤一套！
　　恭喜抽到上古钱币！
　　恭喜抽到XX零食！
　　恭喜抽到三阶巫术合剂一瓶！
　　恭喜抽到黑色长矛！
　　十连抽结束，王英雄有点牙疼，虽然抽到了六次有用的东西，但一看上古钱币只能佩戴一个，被动不能叠加，被王英雄转手卖给系统300灵魂点，直接缩水十倍，血亏。
　　三阶的愤怒合剂和巫术合剂效果不错，这一阶的也暂且收着吧，现在王英雄竟然有种收集的快乐感，等到危机关头，系统背包一掏，各种奇奇怪怪的东西出现，完成反杀，想想就高兴。
　　复用型药水：消耗一层充能，在12秒里持续回复微量生命力，最多持有充能三层，每天0点都会将充能数填满。
　　这药水的效果不错，收入系统背包。
　　最后，王英雄看向这黑色长矛，口水流了下来。
　　黑色长矛：选择一个生灵作为连接目标，此生灵不能有反抗意念，让该生灵成为誓约者，誓约者不能违背黑色长矛持有者意志。一个黑色长矛只能契约一个生灵。
　　这黑色长矛是用来抓宠物宝宝的啊！
　　但是最恐怖的在于，黑色长矛能用于全部生灵，即使是人族，想想就有点激动，不过王英雄可没有想要奴役一个人类的想法。
　　不过唯一可惜的就是黑色长矛只能契约一个生灵，要是能没有限制就好了。
　　一想到这，王英雄眼睛一亮，心中想到“能不能使用工匠大师对它升级？”
　　下一刻，王英雄使用工匠大师，但是显示黑色长矛也是最高神器，不可升级！
　　复用性药水倒是能升级，但王英雄现在用不到它，不想白白浪费灵魂点，就不升级了。
　　意识退出系统，这次没抽到天赋，还是有点可惜的。
　　现在只有大量的灵魂点能让王英雄开心，所以他加快了步伐，灵气浓郁之处，生灵一定多，是个肥美的灵魂点收割场。
　　噗嗤！
　　走出不远，王英雄就遇到十个风狼组成的兽族小队，对于风狼这些老朋友，王英雄自然是很热情的。
　　隐身一个瞬步进去，就直接劈死一只三阶风狼。
　　然后霞阵开启，王英雄消失在烟幕之中。
　　不过风狼之中有一个四阶的存在，这是它们这个小队的首领。
　　风狼：四阶
　　命运天赋：风刃
　　攻击力：969.96
　　防御力：856.62
　　速度：82.25
　　嗷呜！
　　在这只狼的指挥下，众人没有慌张，而是瞬间散开，远离烟幕，然后发射风刃！
　　噗嗤！噗嗤！
　　几十道风刃连续射出，将烟幕彻底搅碎，地上如同被炮弹洗礼过一般。
　　但烟幕散去，并没有任何的血迹，在领头狼意识到王英雄早已经离开这里的时候，已经晚了。
　　在它们攻击的瞬间，王英雄就已经瞬步离开霞阵范围，此刻又是瞬步进入狼群，手起刀落，又斩杀两只风狼。
　　嗖！
　　而这时领头狼一道风刃席卷而来，不待王英雄躲避，风刃已经攻击到王英雄身体前。
　　咔嚓！
　　不过这时，一层岩石在王英雄身上显现，然后迅速破碎，散落下来。
　　但是这层岩石只是削弱了风刃的威力，并没有抵挡掉，风刃继续斩在杀人甲上。
　　不过好在杀人甲防御够强，王英雄只感觉到一股大力推了一下自己，风刃就被杀人甲格挡下来，并没有伤到它。
　　这一切都是瞬间发生，待领头狼第二道风刃袭来之时，王英雄已经瞬步离开，来到另一个风狼身前。
　　游击战术被王英雄用的炉火纯青，斩一刀换一个地方，让风狼们根本奈何不了他。
　　只是几盏茶的功夫，十只风狼就还只剩下三只，而且全部都是四阶。
　　嗷呜！
　　领头狼很气愤，它从未见过如此难缠的人类，它第一次感到了无力感，明明比这个人族强大，但却奈何不了他。
　　嗖嗖！
　　几道寒冰碎片扔出去，打在这三只风狼身上只是绽放一些水花，虽然没有伤害，但如同再嘲讽它们。
　　嗷呜！
　　这一刻，领头狼疯狂了，狂奔而来，但王英雄瞬步之间让领头狼根本无法追到。
　　不过这时，一阵O@声，只见来了十几个形状怪异的蚂蚁。
　　这群蚂蚁如同巨鳌蚁差不多大，但是全身呈现灰白色，外面覆盖了一层如同盔甲一般的骨骼，如同外骨骼一般。
　　白骨蚁：四阶
　　命运天赋：二十倍力量、邪恶白骨
　　攻击力：782.6
　　防御力：932.86
　　速度：63.85
　　这是为首的一个最大的白骨蚁属性，但后面十几只虽然没它属性强大，但命运天赋都是一样。
　　王英雄腾挪之间把风狼的尸体全部收入系统背包之中，然后迅速远离。


第051章 八方云集
　　看着王英雄把尸体全部收走，风狼领头狼非常气愤。
　　但是最气愤的却是白骨蚁！
　　白骨蚁们叽叽发声，行走如风，向着王英雄狂奔。
　　这一下，王英雄很是迷茫，不知道这群白骨蚁发生么疯，但不敢有任何停留，几个瞬步之后，开启恶魔魅影，身影消失不见。
　　看见王英雄竟然消失了，白骨蚁很焦灼，但无可奈何，向着周围土地发泄一会，就转向三只风狼。
　　风狼们浑身一个激灵，看热闹看的太入迷忘了逃跑。
　　看着白骨蚁气势汹汹的追过来，风狼没有任何犹豫，转头就跑，那速度，只能看见身后杨起的尘土。
　　躲在一旁的王英雄暗自乍舌，这速度，真好！
　　人兽都跑光了，但白骨蚁们并没有离去，而是围绕着地上的血迹大叫着，拿着如锥子一般的前肢，扑哧扑哧的插着地。
　　发泄一会之后，白骨蚁们才离开，而王英雄也在暗慢慢跟上去，他想看看这白骨蚁活动规律和它的家在哪。
　　一路上，王英雄就跟着白骨蚁。
　　他发现白骨蚁们的食物来源一部分是其他蚁族，然后是植物，还有就是一些秘境之中特有的小动物。
　　白骨蚁们猎取的食物除了植物之外，其他的都不会立即食用，都会拖着，当每只白骨蚁都拖动着一个动物时，它们就会返航。
　　一路尾随它们回家的王英雄见识到了震撼的一幕。
　　白骨蚁的巢穴是在群山环绕的一个盆地里，盆地很大，有几千多亩。
　　当然，面积不是最震撼的，最震撼的是这盆地里全是累累白骨！有人族的、兽族的、各种蚁族的……密密麻麻的铺了一层又一层！
　　在累累白骨之中，生长着一株株白色的草。这草如同一节节骨骼，叶子很宽大，上面不时浮现各种诡异狰狞的面庞。
　　即使王英雄自认为内心强大，但这一幕还是冲击的脸庞有些苍白，只觉一股凉气沿着脊髓直冲头顶。
　　茫茫白骨盆地，那得死多少生灵？其中萦绕的煞气，简直让生人退散。
　　系统探查之下，这草的属性也显露出来。
　　生灵骨草：吸收生灵怨气、死气、骨肉血气等气息成长。
　　功效：服用之后能淬炼骨骼，提升骨骼强度。还能用于炼制兵器，将怨气、死气附着在武器之上，提升威力。
　　在这盆地地下，处于白骨边缘的生灵骨草大多只有三四阶，越靠近中心等阶越高。
　　不过好在这些生灵骨草没有诞生灵智，它们应该是被白骨蚁们圈养的灵药，因为此刻不断有从四面八方回来的白骨蚁，它们把生灵的血肉剃下，将骨骼扔进盆地之中。
　　有的白骨蚁在盆地之中来回穿梭，摘下一片片生灵骨草的叶子分给带回来尸骨的白骨蚁们。
　　王英雄不敢有所动作，因为这下面可是有着数百位四阶白骨蚁，他可不敢冒险，只得慢慢退去。
　　这几天里，王英雄就在盆地周围，尾随一队队出去狩猎的白骨蚁，当然白骨蚁队伍中不能有超过两个四阶的，否则猎杀白骨蚁的难度就会上升，浪费时间。
　　尾随着远离盆地之后，王英雄就化为阴影之中的杀神，无影无踪之中将白骨蚁给斩杀殆尽。
　　短短三天时间，王英雄的成长也是非常迅速的。
　　王英雄：三阶
　　年龄：12
　　灵魂点：186555
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片
　　攻击力：314.27+510=824.27
　　防御力：294.40+510=804.40
　　速度：52.90
　　配合上杀人甲和杀人剑，即使是四阶巅峰的白骨蚁和兽族，他也有一战之力。
　　但现在王英雄没有轻举妄动，因为这几天陆陆续续有兽族和人族来到这片山脉。
　　盆地上面四周的山脉有东北两面被兽族占领，数量很多，密密麻麻的，它们每天都会和白骨蚁们来一次激烈的交锋，每次双方都会留下几百具尸体后停战。
　　人族占领了西面，人数有个一两百，其中王英雄甚至还看到了黄千化。
　　此刻王英雄就躲在南面的山脉上，这片山脉不时有兽族和人类来往，但都未发现有王英雄这个人。
　　白骨蚁的蚂蚁洞都是建筑在山脉底部，自从兽族大军的降临，白骨蚁们就没再出去过，每天都在守卫着生灵骨草。
　　终于在第五天，兽族大军数量来到了一个恐怕的程度，即使王英雄远在南面，一眼望去，对面全是兽族的身影，而且它们还在向着其余两面山脉蔓延。
　　而人族出乎王英雄意料的是，他们在观望了两天之后，竟然都离开了。
　　到了第六天，除了王英雄躲入洞穴深处，整个山脉已经再无人类了。
　　就在王英雄考虑要不要逃走的时候，忽然听闻外面阵阵的嘶吼声，兽族展开了最后的进攻！
　　王英雄悄悄隐身走出洞穴，此刻看到了一场大战。
　　兽族大军从山脉上向下冲杀进去，在山脉底部和白骨外围展开厮杀。
　　兽族与白骨蚁的厮杀完全就如野蛮人的战斗，惨烈异常。
　　此刻王英雄也看到了白骨蚁的另一个命运天赋邪恶白骨，只见白骨蚁外骨骼上不断散发着苍白的雾气，外骨骼上还有如生灵骨草叶子上相似的怨恨脸庞浮现。
　　凡是被雾气笼罩的兽族，一个个都如喝醉了酒一般，身体失调，动作迟缓，最后被白骨蚁们轻易屠戮。这是一种能影响生灵思维的天赋。
　　不过兽族们也不会坐以待毙，各种飞禽类兽族，飞在空中，它们的命运天赋都如赤乌一般，向白骨蚁群中喷射火焰光柱，冰刃，风刃，陨石等。
　　尤其是火焰，竟然能烧融苍白雾气，被灼烧的苍白雾气竟然还发出诡异的惨叫声，如同受尽各种酷刑的人类而发出的惨叫一般，让人头皮发麻。
　　正面战场的激烈程度，根本无法让王英雄下去捡漏，不过此刻生灵骨草区域竟然没有白骨蚁和兽族。
　　王英雄眼神一亮，快速向盆地下面跑去。
　　不过到了半山腰处就都是兽族，根本无法通过。不过这难不倒王英雄，几个瞬步无缝链接，直接进入白骨区域。
　　在进入的瞬间，立刻使用恶魔魅影，捂着怦怦跳的心脏，看着四周，战斗依旧如火如荼，没有兽族注意到他。
　　王英雄嘿嘿一笑，直奔白骨中央，那里有一颗生灵骨草，不过已经能算得上生灵骨树了。
　　这株生灵骨草如一颗小树一般，有人手臂粗细，高达三米，等级俨然已经到达七阶！
　　王英雄二话不说，直接连根拔起扔进系统背包！


第052章 捡了便宜就跑
　　好在这生灵骨草的根并不是深入地下，反而是连接在一具具白骨之上。
　　王英雄只需要一道斩断几根粗根，就把它完全拔动，放入系统背包之中。
　　最大一株生灵骨草的消失，片刻之后就被兽族和白骨蚁们察觉到。
　　仅仅愣了一秒钟，它们就嘶吼着向着白骨领域里面跑去，它们拼死拼活，竟然让一个人族偷偷捡了便宜，这不是打脸吗！
　　看着万兽奔腾，王英雄只感觉大地在颤抖，立马加快速度，几个瞬步，将相隔不远的几株五六阶的生灵骨草全部收取，然后强行隐身。
　　看着人类在眼皮子底下消失，众兽非常愤怒，但它们不敢发动范围攻击，因为周围还有不少四五阶的生灵骨草，不能毁了。
　　兽族领头者们和白骨蚁们开始拼手速抢取剩下的生灵骨草。
　　一场好好的生死决斗，让王英雄给带偏为手速比赛。
　　砰！
　　一只战猿刚想摘下眼前的一株生灵骨草，但好像撞到了什么东西，似乎看到前面有一个人影，正在它以为视觉出现问题的时候，眼前的生灵骨草却没有了，看了看四周，发现身边三米范围内只有一个白骨蚁，顿时大怒，敢抢我看上的东西，简直找死！
　　战猿与白骨蚁战为一团，而隐身状态的王英雄后怕的拍了拍胸口，刚才太险了，他不过是想要逃离这里而已，谁曾想让一个战猿给撞了屁股。
　　出于无奈，王英雄只得把生灵骨草顺势收入囊中，然后速度隐身，再度溜走。
　　此刻白骨盆地已经彻底失控，王英雄也安全的来到山顶上，悠然自得的看着这场大战好戏。
　　不过随着战斗状况的加剧，逐渐的白骨蚁们开始败北，毕竟兽族的数量太多，而且还有等阶优势。
　　这白骨蚁总共只有几百个四阶，而四阶兽族足有三四千，高阶战斗力根本不成比例。
　　但即便如此，兽族还是丢下了大半的尸体，而后兽族们很有经验的开始扩大白骨蚁洞穴，它们要进入白骨蚁巢穴之中斩杀蚁后。
　　看到这里，王英雄很想跟在兽族的后面，待它们把蚁后杀死了，再把蚁后生命结晶给抢到手，不过念及白骨蚁洞穴太过狭窄，兽族都塞的满满当当，自己根本无法偷渡进去，这念头王英雄就放弃了。
　　不过，随着兽族们八成都进入洞穴，王英雄满心欢喜，因为外面的这些尸体没有人过问啊！
　　欢快的王英雄根本不惧这留在外面的几百只三四阶兽族，王英雄直接退出隐身，明目张胆的挖取兽族和白骨蚁的晶源！
　　一颗，两颗，三颗！哇！好开心！
　　咦？被兽族发现了怎么办？
　　噗嗤！
　　哈哈，一颗新鲜刚出炉，还热乎的晶源，不错！
　　等到兽族发现王英雄时已经晚了，毕竟盆地下面这么大的面积，就留下几百只兽族，分散下来，距离王英雄很近的也没有几个，而且留在外面的四阶兽族属性都不高于七百，对王英雄很难有威胁。
　　就这样，王英雄在白骨盆地上演了一出你追我跑的大戏。
　　但随着王英雄的奔跑，追杀他的兽族却越来越少，最后兽族恐惧了，它们不敢再上前，只能远远的发出吼叫，呼喊着进入白骨蚁洞**的同族们，愤恨的看着王英雄挖取死去同族的晶源。
　　吼！
　　白骨蚁洞**开始出现兽族们的回应声，但王英雄不为所动，甚至还加快了速度。
　　待兽族出来的越来越多之时，王英雄才赶紧撤离，几个瞬步就彻底离开白骨盆地。
　　但，不待王英雄停下歇息。
　　突然感觉后背寒芒战栗，心头有种死亡萦绕的感觉。
　　千钧一发之际，王英雄直接瞬步前行。
　　噗嗤！
　　但在王英雄消失最后一刻，几道锋利的猫爪还是擦到了王英雄的身体。
　　咔嚓！
　　不过好在花岗岩护盾冷却已好，抵挡了这一击大部分的伤害。
　　但四百米之后从新出来的王英雄一阵后怕，因为这猫爪还是刺破了杀人甲，只差一丝就能划破王英雄的后背！
　　阵阵凉风顺着杀人甲破损之处吹入王英雄体内，虽然现在天气温和，但王英雄只觉如坠冰窖，只差一点以这猫爪的锋利程度，他就命丧黄泉了。
　　此刻王英雄也已经看到了偷袭他的是何物。
　　幽影猫：四阶
　　命运天赋：幽影
　　攻击力：999.99
　　防御力：499.99
　　速度：99.99
　　竟然是幽影猫，对于擂台上那只幽影猫的恐怖程度，王英雄是见识过得，这只幽影猫属性同样处于四阶巅峰，单比那只更强的一点大概就在于防御力了。
　　王英雄如临大敌，千钰之印直接给幽影猫套上，不能让它脱离了感知，不然太可怕了，这是真正的刺客！
　　喵？
　　幽影猫对于王英雄能有这么快的反应还是很吃惊的，但只是愣了一秒，幽影猫就踏着猫步走向王英雄。
　　对于这正宗的猫步，王英雄根本不想欣赏，因为这是催命的步伐，只见幽影猫踏出几步，就已经距离王英雄不足十米，它的速度太快了！
　　王英雄吓的差点灵魂出窍，赶紧瞬步再次拉开距离，但这幽影猫移动速度太快了，即使王英雄连续不间断使用瞬步，也根本拉不开距离。
　　再这样下去，王英雄只有灵力耗尽被幽影猫杀死一条路。
　　而现在对于王英雄来说最好的结果就是，除了幽影猫之外，并没有其它兽族追出来。
　　一咬牙一跺脚，王英雄打算和它拼了，大不了就是一死，和谁没死过一样，虽然很疼，但老子不怕死！
　　啊！
　　大吼一声，王英雄反身就是干。
　　噗！
　　烟幕升腾，幽影猫失去了王英雄的视野，但它小巧的鼻子一嗅，眼神蔑视的看着烟幕中一处，它嗅到了王英雄身上的气味！
　　唰！
　　幽影猫猫爪寒光一闪，如利刃一般直接向王英雄斩切而去。
　　砰！
　　一直注视着幽影猫再加上脑海之中有着它的三维影像，王英雄轻松的抵挡住这一招。
　　就这样，在烟幕之中，王英雄时隐时现，而幽影猫就凭借着嗅觉准确的找到他的位置，与之交战！
　　即使占据霞阵和千钰之印的优势，王英雄还是逐渐走入劣势，幽影猫的攻击是在是太强，犹如疾风骤雨，王英雄根本抵挡不住。


第053章 原来我可以这么强
　　短短几十秒钟的战斗，烟幕竟然被幽影猫锋利的猫爪给抓散了！
　　此刻王英雄身上平添了许多细密的伤口，而幽影猫犹如优雅的舞者，不断闪动，让人难以捉摸。
　　而王英雄也看出来了，这幽影猫想虐杀自己，它有好几次能够重伤甚至杀死自己，但每次都恰好只是划破杀人甲伤到王英雄，伤口深不过一厘米！
　　王英雄脸色非常难看，此刻再也不使用霞阵和瞬步，因为根本没有用，反而直接正面冲撞幽影猫，打算以伤换伤。
　　这用王英雄的话来说，‘你可能很赚，但只要我能伤到你，我就不亏！’
　　片刻之后，王英雄就想哭了，亏了，太亏了，血亏啊，他姥姥的我伤不到它啊！
　　幽影猫一番攻击之后，在一旁舔了舔沾血的爪子，戏谑的看着王英雄，好像在嘲讽他。
　　王英雄此刻已经放空了思想，反正打又打不过，跑又跑不了，大爷今天还就不气了，陪你好好玩玩！
　　烟幕升腾，然后王英雄开启恶魔魅影，然后开始蓄力，他要发射寒冰碎片，练习一下射击准度。
　　本来还想看王英雄杂耍的幽影猫神情一变，因为此刻它竟然嗅不到王英雄身上的气味了！
　　王英雄原本只想稍微蓄力然后发射的，此刻突然看到幽影猫在霞阵之中胡乱攻击，他有点迷，这猫疯了？自己咬自己尾巴，嫌弃自己不好玩？
　　但是，下一刻王英雄好像想到了什么。
　　恶魔魅影：进入隐身潜行状态，掩盖住自身的气息，攻击敌人或者灵力耗尽时显形！
　　升级之后的恶魔魅影能够掩盖气息，这幽影猫感应不到自己了！
　　‘哈哈，这下你死不死！’
　　王英雄此刻非常高兴，兴奋的都要笑出声了，不过想到自己还没赢，不能浪。
　　终于消耗了王英雄百分之一的灵力，寒冰碎片终于完成最终的蓄力。
　　寒冰碎片：扔出一杆冰矛，冰矛在命中敌人后碎裂，造成攻击力50％的基础伤害，距离100米，并造成一定减速；随使用灵力的增多，伤害及距离增加，最高造成150％的伤害，距离1000米。
　　王英雄现在纯攻击力为314.27点，寒冰碎片150％的伤害就是471.40点伤害，虽然不够破防，但也够了。
　　唰！
　　寒冰碎片的速度非常之快，在幽影猫感应到波动之时，它再想反应已经来不及了，因为寒冰碎片射出时只距离它不到十米！
　　啪！
　　寒冰碎片打在幽影猫身上，果然如王英雄猜测一般，并没有破开它的防御，没有对它造成多少伤害。
　　但，爆裂开来的寒冰碎片并没有消散，反而附着在幽影猫身上，此刻发挥了它另一个特性，减速！
　　此刻在王英雄脑海中，三维影像告诉他，幽影猫此刻的速度已经到了52点！直接减弱了一半的速度！
　　王英雄眼睛一亮，这么好的机会可不能放过。
　　此刻，幽影猫也感受到了身体的变化，此刻它也慌了，但已经来不及了。
　　噗嗤！
　　王英雄一刀斩落，但这幽影猫反应确实快，直接抬起一只猫爪格挡，以一只爪子换了一命！
　　嗖！
　　此刻幽影猫正面冲了过来，不过颜色有点暗淡。
　　王英雄内心一笑，这小把戏能骗得了别人，骗不了我！
　　在三维影像之中，已经显示幽影猫真身跑到了王英雄身后，幽恨扭曲的面庞盯着王英雄，黝黑的眼睛要活吞了他。
　　此刻，幽影猫抬起仅剩的一只前爪，面容转变成残忍，仿佛它已经看到王英雄心脏被它掏出来的样子。
　　但，王英雄演技绝对可以称得上是奥斯卡影帝级别。
　　全力握着杀人剑，恶狠狠冲着幽影猫灵力分身就要砍去。
　　然后就在幽影猫猫爪已经接触到杀人甲的时候，王英雄一个瞬步直接出现在幽影猫身后半米，砍向幽影猫灵力分身的杀人剑，此刻正好劈中幽影猫真身的头颅！
　　在幽影猫意识存在的最后一秒，它想的是，这人类为什么能知道到自己在哪里？
　　但是，王英雄不会为它回答这个问题！
　　幽影猫小巧的身体被一分为二，就连晶源都裸露出来了，而且即使到死，它身上还有着寒冰碎片造成的寒霜，一直减速到死。
　　辛亏这幽影猫防御没有超过杀人剑加持下的攻击力，否则它被减速再多，也无法杀死它。
　　王英雄眼神之中闪过一丝可惜，如果不是这幽影猫太强大，他制不住它，否则王英雄真想使用黑色长矛将它契约成自己的宠物，想想有这么强大一个宠物，得多有面啊！
　　‘哎，看样哥注定要有个更加牛皮的宠物’王英雄如是想到。
　　收起晶源，王英雄头也不回的潇洒离开。
　　“哈哈！原来我可以这么强啊！”
　　空旷的地域里响起王英雄自恋的狂躁笑声。
　　终于在跑出十几里地，在灵力所剩无几的时候，王英雄找到一个小山岭，寻得一个不错隐蔽之所，停下来歇息。
　　拿出复用型药水，一个很好看的水晶瓶，里面是绿色的液体，不过二百多毫升的样子。
　　王英雄一口闷了，竟然还有股草木的清香味，不过这里面蕴含的生命能量太少，果真如介绍说的，只能回复微量生命力。
　　被王英雄喝光之后，这水晶瓶内立刻又满了一瓶，挺有意思的，然后王英雄接又连干了两口，然后没了。
　　收入系统背包，三瓶下肚，没想到还有点作用，王英雄浑身一片清凉，伤口之处竟然有点发痒，那是细胞在生长，伤口在愈合。
　　王英雄静气凝神，开始吸收灵气回复灵力，要是靠复用型药水治愈，短时间内基本不可能，还是坚韧来的快。
　　这一刻，秘境之中灵气浓郁的优势立刻彰显，在紫极修炼天赋和引灵诀的加持下，王英雄简直如一道小型灵气吸收机，灵气奔涌而至。
　　几个时辰之后，王英雄又神采奕奕的站在山岭上眺望远方，略显稚嫩的脸庞上满是自得之色。
　　因为王英雄把在白骨盆地里挖取的晶源全部吸收，竟然为他带来145000点灵魂点，果然想要暴富还得捡漏啊！
　　此刻，王英雄除了杀人甲没有修补完成，身上已经再无一点伤势，眺望白骨盆地方向，王英雄打算杀回去！
　　主要是想捡漏，其实看看能不能尾随这些兽族们，有事没事暗中宰杀几只，这可比满世界找猎物要简单多了。
　　此刻王英雄空前膨胀，幽影猫都能杀得死，在看到有这么恐怖的兽族，掉头就跑就是了！


第054章 刺客之道
　　在返回白骨盆地的路上，王英雄就花费了十二万灵魂点，将花岗岩护盾和寒冰碎片各升了三级，达到现在能提升的最高等级。
　　花岗岩护盾：5秒内未受到攻击时，自身获得一个能吸收防御力×3伤害的岩石护盾。
　　寒冰碎片：扔出一杆冰矛，冰矛在命中敌人后碎裂，造成攻击力75％的基础伤害，距离100米，并造成一定减速；随使用灵力的增多，伤害及距离增加，最高造成180％的伤害，距离1000米。
　　与幽影猫一战，让王英雄意识到没有垃圾的天赋，只要天赋够多，就能完成逆袭。
　　看着保命和战斗力又上升一个台阶，王英雄已经忍不住要收割灵魂点去了。
　　王英雄打开监视图腾，此刻正有两个画面，一个是巨鳌蚁洞穴那里，另一个就是白骨盆地了。
　　在兽族大量聚集兽族的时候，王英雄就把这颗侦查守卫插在了白骨盆地上，就是为了能清楚的了解局势，没想到这下还能用到。
　　此刻在白骨盆地，兽族并没有撤离，反而在进食！
　　它们进食的状态异常凶猛，吃的不仅有白骨蚁，竟然还有那些兽族的尸体！
　　不过好在它们不吃自己的同族的尸体，王英雄咂咂嘴，‘小老弟们不行啊，看哥的胃口多好，无论你是什么兽族，只要能吃，我都下的去口！’
　　而王英雄在侦查守卫之中观察到，兽族之所以能够这么平静的各自进食，源自于一只特殊的兽族――一只狐狸！
　　这只狐狸全身雪白，长有四只毛茸茸的尾巴，身材迷人，很是小巧可爱。
　　但是就这一只显得人畜无害的狐狸，当它在进食的兽族之中行走时，没有一个兽族敢冲它咧嘴，一个个都低下头进食，不敢有其它的动作。
　　通过侦查守卫观察这只狐狸时，系统的探查竟然能够生效。
　　九尾灵狐：四阶
　　命运天赋：魅惑、幻境
　　攻击力：999.99
　　防御力：799.99
　　速度：99.99
　　魅惑：迷惑生灵，压制其自我意识，受到控制。
　　幻境：构造一个幻象世界，使敌人迷幻其中。
　　王英雄停下前进的脚步，沉思起来。
　　这九尾灵命运天赋有点妖啊，这可以说全是控制啊，而自己现在还有解除控制的天赋和装备，就这么冲上去，被九尾灵狐盯上，那不就是送菜了吗。
　　看着二十多万的灵魂点，此时不抽奖更待何时。
　　直接来个十连抽。
　　谢谢惠顾！
　　恭喜抽到短剑！
　　……
　　恭喜抽到天赋暗夜猎手！
　　暗夜猎手：向敌方英雄移动时增加自身移动速度。
　　除了这一个天赋不错，其他全都是短剑之类的无用东西。
　　王英雄毫不在意，心中一直嘀咕‘我是欧神！’
　　然后又是十连抽。
　　恭喜抽到仙女护符！
　　……
　　恭喜抽到一阶钢铁合剂！
　　又是无用的东西，王英雄连看都不想看一眼，继续抽！
　　恭喜抽到暴风之剑！
　　恭喜……
　　恭喜抽到天赋小菊！
　　小菊：召唤好友小菊。
　　又是一个天赋，不是我需要的，继续！
　　谢谢惠顾！
　　恭喜抽到二阶巫术合剂！
　　……
　　恭喜抽到水银饰带！
　　终于在玩游戏眼神充血，死死盯着抽奖结果，在这次十连抽最后一刻，终于抽到一个想要的物品！
　　水银饰带：移除身上所有控制效果，冷却一小时！
　　物品虽然是自己想要的，但是这个属性有点不行，使用一次冷却一个小时，太长了。
　　不过好在王英雄还有另一个技能工匠大师，可以对其进行升级！
　　打开工匠大师，一看水银饰带升级只要1000灵魂点。
　　王英雄嘻嘻一笑，就只要这么点？升级！
　　唰！
　　再一看，就减了五分钟冷却？而且再升级需要2000灵魂点，王英雄倒吸了一口气，这……
　　再升级，又减了五分钟。
　　王英雄有点牙疼，继续！
　　-3000
　　-5000
　　-10000
　　-20000
　　看着还剩50555点灵魂点，冷却还有30分钟，王英雄没想到这一个小东西，氪金力量这么强，简直恐怖如斯！
　　再升级需要30000灵魂点，可以说，还剩下一次机会，王英雄深吸一口气，心中继续默念“我是欧神，系统保佑！”
　　-30000
　　唰！
　　吸收项圈（0/10）：吸收各种负面状态存储起来，最多储存十个负面状态，并且可以主动释放储存的负面状态！
　　咝！
　　王英雄倒吸一口气，竟然触发了千分之三的特异功能！
　　工匠大师：可以消耗灵魂点对物品进行升级！有千分之三的几率可使被升级物品生成特异性能！
　　这TM真是系统大神保佑！
　　这由水银饰带特异变成的吸收项圈很强。单单的解控哪有吸收了再释放出去强啊，这简直就是以其人之道。
　　虽然说只能储存十个，但一边释放一边储存，永无止境啊！
　　王英雄高高兴兴的将这如手环一样的吸收项圈戴在手上，美滋滋。
　　王英雄开始幻象自己的刺客之道，这下不受任何控制，且有各种技能，遇到敌人，一套技能扔过去，打不死你。
　　这才是刺客吗，像幽影猫，不行的，只会隐身是不够的，被我减速到还不是难逃一死。
　　不过，当王英雄再次看向侦查守卫时，发现兽族竟然开始离开了。
　　王英雄赶紧加快速度。
　　等王英雄隐身状态下赶到白骨盆地时，只看到一队兽族走远了的身影，其它兽族都没了踪影。
　　而这队兽族真是老朋友了，竟然是几百只狼群，王英雄此刻简直要吐血，我花费了这么多灵魂点为你准备个道具，现在你告诉我你走了？
　　那接下来，只有把无边的怒火发泄在狼群身上了。正好自己刚消耗了这么多的灵魂点，急需大量的填补，是时候割一茬韭菜了！
　　可怜的狼群们还不知道自己已经被一个恐怖且无耻的人盯上了。
　　噗嗤！
　　当一颗狼头冲天而起，众狼大惊，但等它们反应过来，王英雄已经打开杀戒，杀人剑一个来回，已经有三颗狼头飞起！
　　嗷呜！
　　狼群首领大怒，但是它属性没有达到九百，王英雄根本不虚，烟幕升腾，王英雄身影时隐时现，每一次现身，必定有一只以上的狼被斩杀！


第055章 小菊
　　平原之上，群狼哀嚎，声势浩荡。
　　王英雄化为杀神，手握死神的镰刀，无情的挥舞，染血的镰刀下斩杀生灵无数。
　　领头狼本来带头冲锋，但在自信的带领下已经去见了阎王，当然它或许不知道阎王是谁。
　　草原血气冲天，大地染血，尸首横陈，将近四百狼群现在已经不足一百，没了领头狼，愤怒的狼群们也知道了什么叫做畏惧。
　　哀嚎着，众狼开始溃逃，王英雄如风一般，将跑的慢的十几只狼群斩杀，就没再远追。
　　隐去头盔，王英雄脸色有些发白，看着尸横遍野的草原，血液都聚集成了一小片水洼，场面极其血腥！
　　当然，王英雄脸色发白是灵力消耗过度，与其它无关，毕竟这不是第一次斩杀这么多生灵，上次巨鳌蚁之战就比现在还多。
　　来到这个世界，自从狼牙军开始，王英雄可以说是一路浴血走来，这种场景并没有让他不舒服，因为只有胜者才能活下去，在这个吃人的世界里，柔弱者是没有资格活下去的。
　　也许他冷血，但只要能自由的活下去，那些就不重要了。
　　王英雄慢悠悠，手脚熟练而又轻盈的将一颗颗晶源剥离出来，然后吸收。
　　半个小时的时间，王英雄带着几只土狼的尸体离开这里，到远处烤着吃了。
　　这次战斗给王英雄带来了273225点灵魂点，没有选择再抽奖，因为他感觉最近抽的太勤了，抽到好东西的概率有点低。
　　上次连抽四十次，背包里都积攒了十几把长剑和短剑了，还有其他无用的东西，都能开一个杂货店了。
　　新抽到的两个天赋，暗夜猎手和小菊。
　　一个能加快速度，一个召唤个生物。
　　速度提升的不是很多，王英雄感觉它的用出不大，也就不先升级了。
　　而小菊，在于刚才狼群的战斗时候使用了一次。
　　召唤出的小菊就像个石头组成的生灵，只不过全身长满了各种小草，绿油油的，而它的属性完全是复制王英雄的，只有三百多点防御和攻击，全身还没有一个技能，刚出来就被狼群瞬间撕裂，太可怜了。
　　为了不让它每次出来都这么可怜，王英雄打算给他升级一下子，让它以后能在这世间存活的久一点。
　　花费了60000灵魂点升级三次。
　　小菊：召唤好友小菊。小菊属性在主人基础属性基础上，增强20％防御力和10％攻击力。
　　再次召唤出小菊，‘嗯，壮硕了许多，就连身上的草绿都跟浓郁了，不愧是消耗了自己百分之一灵力的召唤物’，王英雄自恋想到。
　　小菊虽然看着如同没有智慧一般，但只要给它下达指令，它就能自动执行，与正常生灵无二，战斗之中根本不用王英雄分心控制。
　　不过可惜的是小菊最多只能存在一个，否则王英雄真想召唤出几百上千只，那时王英雄只需要坐着磕磕瓜子，这灵魂点就自动到手了。
　　王英雄正想驱散小菊，但一看它被召唤出来之后，就不再需要王英雄给它提供灵力，它能自动从空气中吸收灵气，王英雄一想就把它给留下来了，让它在前面开路，王英雄跟在后面。
　　白骨盆地的兽族们都不知道跑到哪里去了，尾随暗杀的计划是实现不了了，王英雄只能根据灵盘指引的方向前进。
　　一路前行，小菊大摇大摆的走在前面，王英雄远隔百米以上吊在后面，行踪猥琐至极。
　　叽！
　　一队巨鳌蚁正在觅食，看见一只奇怪的生灵，顿时触角大动，交流了起来。
　　它们从未见过如此奇特的生灵，全身上下没有一丝血肉的气息，却能走动，而且还向自己走来了，咦，还加快速度了！
　　就在巨鳌蚁们惊奇的目光中，小菊面庞笑出了诡异的角度，兴冲冲的跑到一只巨鳌蚁面前，抬起它那如铁桶般的大石头拳头，猛然砸下！
　　Duang！
　　被砸的巨鳌蚁头部竟然凹陷了下去，然后炸裂，汁液纷飞，一只二阶巨鳌蚁就被它一拳头砸死了。
　　吓！
　　其它巨鳌蚁纷纷大跳着后退一步，显然被这小菊吓到了。
　　而王英雄很高兴，因为小菊杀死的巨鳌蚁，它能收到灵魂点。
　　“这怪东西好吓人！”
　　“不过它好像把小黑打死了！”
　　“它杀了我们的同伴！”
　　巨鳌蚁们交头接耳。
　　“呵呵！”
　　小菊发出阵阵怪笑，再次杨起两只铁桶般的拳头。
　　“它还要打我们！”
　　“这是个坏怪物，打它！”
　　众巨鳌蚁们纷纷反应过来，这石头怪物是敌人啊！
　　咚咚！
　　Duang！Duang！
　　小菊的战斗方式没有任何的美感和技巧，完全是最原始的攻击招式，拳头，腿脚都是它的武器，再加上王英雄远超同阶的速度，小菊竟然成了一个灵活的小胖子，虽然它高有两米。
　　但巨鳌蚁们显然也不是吃素的，巨鳌触动斩切，一个个都化为箭矢，唰的一下就冲到小菊身旁，十倍力量加持之下，两只大剪刀咬合力十分恐怖。
　　咔嚓咔嚓！
　　小菊身上被剪碎成一块块碎石落下，但小菊根本没有痛感，只要不被完全打散就还能战斗。
　　Duang！
　　斩切近前的一只巨鳌蚁躲闪不及时，被小菊一拳头砸下，顿时汁液纷飞。
　　但巨鳌蚁们见到斩切能伤到小菊，纷纷都围绕着小菊张开它们的大剪刀，咔嚓咔嚓！
　　被巨鳌蚁们接连斩切几轮，小菊就化为了一堆石头消散在地上。
　　巨鳌蚁们见辛辛苦苦，失去了三个同伴就换来一堆费石头，简直亏死了，一个个都骂骂咧咧的。
　　但就在这个时候，一只小菊又从天而降，巨鳌蚁们惊呆了，但看到小菊又露着诡异的笑容杨起大拳头打向它们的时候，它们很愤怒，一个个都气冲冲的后退，然后再斩切小菊。
　　一旁的王英雄很是开心，这打斗场面如同小孩子们群殴一般，你打我一拳，我剪你一下，看的不亦乐乎。
　　刚才就是王英雄看到小菊死了之后，瞬步到巨鳌蚁上空，瞬间释放小菊，然后再瞬步离开，速度快到巨鳌蚁们根本没发现他，完成无缝连接操作。
　　不过巨鳌蚁们除了死去的三个二阶之外，全都是三阶以上的，几个来回，小菊就只打出了几拳头，根本对它们不痛不痒，然后就化为碎石。
　　就在巨鳌蚁们满怀欣喜的庆祝再次胜利的时候，王英雄出动了。
　　几个瞬步，在五只三阶巨鳌蚁没有任何反应的时间里，终结了它们罪恶的一生。


第056章 蟠桃树
　　王英雄把玩了几次小菊，就丧生了兴趣，一切都索然无味。
　　毕竟小菊的属性是源自王英雄的面板，实力只是出于三阶中期，战斗力很弱，调戏调戏巨鳌蚁还行，遇到兽族可就不好使了。
　　一路前行，转眼间就过去了三天。
　　王英雄：
　　年龄：12
　　灵魂点：232031
　　等阶：三阶
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊
　　攻击力：428.53+510=938.53
　　防御力：395.52+510=905.52
　　速度：59.99
　　上古钱币：＋20灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供60灵魂点或者回复22％已损失灵力！
　　监视图腾（1/4）：消耗一层充能来放置一个隐形的侦查守卫，以监视方圆一里10天。每5天储存一层充能，最多可持有4层。
　　三天的时间，王英雄的成长也是异常迅猛，战斗力已经不弱于寻常四阶巅峰生灵！而这时的王英雄不过才三阶而已！
　　只能说杀人甲和杀人剑增幅实在是太强大了。
　　王英雄此时的速度已经达到三阶最大值，一时间竟然无法再提升，看来需要突破到四阶才能提升。
　　这三天所获得的灵魂点全部用于升级上古钱币和监视图腾。
　　上古钱币升了五级，不过是提升了一倍的收益，简直让王英雄吐血，现在提升一次需要80000灵魂点，王英雄立刻抱拳告辞，这东西氪不起，看来以后坐着数灵魂点的日子无法来临了。
　　不过这监视图腾提升了三级，效果还是非常显著的，侦查守卫数量多了一倍，生成时间缩短一倍，监视时间提升一倍。现在侦查守卫还有一颗在白骨盆地，在巨鳌蚁洞穴那个已经消失了。
　　此刻王英雄按着灵盘指引走进一片茂盛的森林，踏入森林之后，灵盘突然如失控了一般，指针乱转。
　　王英雄眉头一挑，并不慌张，因为在白骨盆地的时候，灵盘就出现了这种状况，王英雄猜测这森林应该是这片区域灵气最浓郁的地方，王英雄继续按照灵盘混乱之前指引的方向前行。
　　在森林之中，有一片丘陵区域，丘陵很是低矮，如同一个个小土包，但就在这丘陵之中布满了兽族。
　　在丘陵中央，有一个稍高的小高山，上面生长了一颗巨大的树。
　　这树遮天蔽日，如同一张巨大的华盖，郁郁葱葱的大树上挂满了如蟠桃一样的果子，只不过这果子比寻常蟠桃大了两倍有余。
　　大蟠桃通体通红，晶莹剔透，如一颗颗硕大的红水晶，散发着阵阵香气，吸引着兽族盘旋在其下吞吐涎水。
　　在树下的兽族之中，有着王英雄心心念念的那只九尾灵狐。九尾灵狐和一众领头的兽族在树下盘旋，就是没有一个率先摘取大蟠桃，好像在等待什么。
　　而且在丘陵上，有着众多的尸体，有蚁族的也有兽族的，其中距离大树不远处还有几个大坑，应该是被兽族攻克的蚁族巢穴，而一众靠近不了树下的兽族们只能默默地进食。
　　“咦？”
　　在森林之中行走了半天的王英雄终于来到丘陵处，惊异的看着这场面，赶紧恶魔魅影进入隐身，王英雄内心太酸了，兽族们仗着数量优势就能把秘境之中全部的好处都弄到手吗！
　　当然不行！
　　王英雄感觉现在的自己有参战争夺的实力了，同时在心里默默鄙视其他人“就这还都是战龙学院的学生呢？还战龙国的天才？就这，上次还敢来看看，现在连看看都不敢了？菜鸡！”
　　王英雄疯狂的鄙视他们，然后畏畏缩缩的向着大树地下摸去，虽然不知道兽族再等些什么，但离近点下手快啊！
　　蟠桃树：九阶
　　备注：百年一开花，百年一结果。
　　蟠桃：未成熟，内蕴含浓郁的生命精气和少许进化之力。
　　看到蟠桃树的属性，王英雄留下了贪馋的口水，这满树足有几千颗果实，王英雄觉得够自己吃上一年的吧？
　　看着蟠桃未成熟，王英雄也知道兽族们在等什么了，他也就不慌了，乖乖在一旁等着。
　　终于过了有一炷香的时间，就在王英雄灵力消耗足有三分之一的时候，蟠桃终于要成熟了。
　　丘陵之中，丝丝灵气开始向蟠桃树聚拢，蟠桃树如同张开如鲸大口，在狂吞灵气，逐渐竟然嫌弃一场小灵气风暴！
　　在灵气风暴边缘，王英雄感觉自身灵力都要被蟠桃树给吸收了去，九阶蟠桃树果真恐怖，辛亏没有被它开启灵智化为木族，不然那才是真正的恐怖。
　　被灵力风暴洗礼着，王英雄感觉周围景物都有些恍惚，如同在画中。
　　这让王英雄异常惊醒，但看着吸收项圈并没有什么异动，这说明自己没被施加负面状态，没产生幻象，而且兽族们一个个也都贪婪着看着蟠桃，王英雄感觉自己多虑了。
　　终于，灵气风暴持续了半分钟之后顿然消失，天地在一刹那恢复寂静，从混乱到寂静的转变是那么迅速而诡异。
　　而后，突然一股异香扑鼻而来，王英雄感觉到自身的每个细胞都在欢呼雀跃，都在贪婪的吞噬着那缥缈的香气，那感觉如坠云间，飘飘欲仙！
　　蟠桃鲜红的果实上绿色能量婉转如一条条游龙，就是它在散发异香，蟠桃熟了！
　　在异香飘出，蟠桃熟了的瞬间，王英雄已经瞬步而出，直接出现在蟠桃树上，茂盛的蟠桃树直接把王英雄隐藏其中，场中没有一个生灵观察到突然出现了王英雄这么个人！
　　兽族们的反应同样不慢，但总的来说比王英雄慢了许多。
　　咚！
　　但就是慢了这一瞬间的时刻，蟠桃树前突然多了一层壁障，奔腾的兽族全都撞在这壁障之上，然后沿着屏障缓缓滑下来。
　　这诡异的一幕，让王英雄都停止了手中的动作，“怎么，这蟠桃树这么傲娇的吗，只允许一人？”
　　但接下来的一幕差点给王英雄吓出来心脏病！


第057章 战阵伏杀
　　屏障的出现，众兽懵逼，王英雄也处在疑惑之中，因为这屏障的范围非常诡异。
　　屏障把蟠桃树摘除在外面，将兽族围绕在里面，呈现出一个六芒星形状！
　　而后，景色突变，屏障外面突兀出现了一圈人族，将兽族所有退路封死，共同构成六芒星的各个角。
　　而且每个人脚底下都又有一个六芒星阵！
　　王英雄大致一看，竟然发现黄千化也在，这很可能就是在白骨盆地撤走的人们。
　　而除却站在屏障边上的众人之外，还有几个人在外面。
　　陈永腾：四阶
　　年龄：25
　　命运天赋：战阵（借天地之势显形于阵法，困杀敌人）
　　修炼天赋：蓝级
　　技能：灵盾，疾行
　　攻击力：999.99
　　防御力：499.99
　　速度：99.99
　　陈永恒：四阶
　　年龄：24
　　命运天赋：战阵
　　修炼天赋：青级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾，疾行
　　攻击力：823.89
　　防御力：403.25
　　速度：76.86
　　紫馨月：四阶
　　年龄：25
　　命运天赋：灵力回复（为他人回复40％灵力，并加速自己的灵力回复速度）
　　修炼天赋：蓝级
　　技能：灵盾，月光步
　　攻击力：999.99
　　防御力：408.99
　　速度：59.99
　　紫馨香：四阶
　　年龄：25
　　命运天赋：灵力回复
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾，月光步
　　攻击力：999.99
　　防御力：409.83
　　速度：59.99
　　风起：四阶
　　年龄：23
　　命运天赋：幻雾（改变视觉和感知，营造一场幻觉。）
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾，极速冲刺，剑舞
　　攻击力：923.42
　　防御力：389.45
　　速度：82.23
　　刘长明：四阶
　　年龄：22
　　命运天赋：聚灵法阵
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾，疾行
　　攻击力：859.23
　　防御力：328.69
　　速度：72.68
　　此刻，王英雄脸色涨红，感觉脸有点疼，他本以为人族都逃离的很远，却没有想到在此布下这么大的杀局，这样看来当初黄千化的自信不是没有理由的，人族还是有些手段和底蕴的。
　　而在外面这几个人就是这杀局的布控者。
　　风起此刻脸色苍白，脚步虚浮，刚才人族能隐藏起来，应该就是他的命运天赋幻雾的效果。
　　而此刻，紫馨月、紫馨香这两个长得一样的双胞胎分别给陈永恒和陈永腾俩兄弟回复灵力。
　　而每个人脚下的六芒星法阵不仅是陈永腾和陈永恒召唤的战阵，还有刘长明召唤的聚灵法阵！
　　在战阵的加持之下，每个人的攻击力都暴增。
　　拥有远程攻命运天赋的人率先发动攻击，攻击之时屏障消失，化为点点星光环绕在众人周身，这屏障也是战阵的一种演化。
　　噗嗤！
　　轰隆！
　　刀光，长枪，剑光，火球……等攻击如满天雨花，哗然落下，如一道道利剑，撕裂开来兽族的肉身。
　　即使有防御很强的兽族，也无法抵御住有战阵加持之下人族的攻击！
　　而当它们靠近人族之时，近战人族战力更加恐怖，一拳之下竟然能撕裂兽族！
　　顿时，哀嚎声，怒吼声，响彻天地。
　　刹那之间，血气冲天，血流成河，尸横遍野！
　　在蟠桃树上的王英雄已经看呆了！蟠桃都不敢摘了，谁知道这群人是不是也在蟠桃上下了机关，自己一伸手就把手给斩了呢！
　　“太恐怖了，还是等他们杀急了眼，没人注意到自己再说吧。”王英雄果然秒变从心。
　　拥有飞行能力的兽族也无法腾空，这战阵还有着禁空的能力。
　　而兽族对人类们的攻击，七八成都被屏障化作的星光抵消，剩下的根本对他们造成不了任何的伤害。
　　但转眼一看，陈永恒，陈永腾维持着战阵也需要消耗巨量的灵力。
　　紫馨月和紫馨香俩人不停地互相回复灵力，同时腾手给陈永恒和陈永腾回复灵力。
　　最后再加上脚底下的聚灵法阵，几人灵力竟然达到了平衡！
　　这下难受的就是兽族们了。它们如热锅上的蚂蚁，上蹿下跳，左右腾挪，但还是难逃被斩杀的命运。
　　短短十几分钟，兽族数量就被屠戮过一半，五六千兽族，只剩下不到两千！
　　而人族竟然没有死一个人！就连受伤的都没有！只不过屏障化作的星光越来越暗淡。
　　不过剩下的兽族也都是实力够强，它们聚拢在一起。
　　呜！
　　九尾妖狐发出娇弱的吼叫，但兽族们没有一个不理会这叫声的，纷纷呼叫着回应。
　　然后，众兽族围绕一个方向展开突破。
　　不过战龙学院的人们好像早就预料到了这个场面，丝毫不慌。
　　最大六芒星阵上六十个人一步踏出，快速构成一个小的六芒星阵，阻挡住兽族的突破！
　　兽族们显然没有想到人族这么快的变阵，而且变小的六芒星战阵的威力没有减小，反而再加上大六芒星阵的加持威力更甚！
　　急冲冲而来的兽族们这一下成了活靶子！如同韭菜一般，被斩倒一排又一排！
　　如屠宰场一般的现场，煞气冲天。
　　众人脸色虽然苍白，但无人退缩，仍旧发动最猛烈的攻击，这是种族的战争，不是个人矫情的时刻！
　　而，此刻，兽族之中出现了人族始料未及的一幕。
　　在九尾灵狐的带领下，几十个兽族各族小头领居然背弃冲锋突破的兽族大军，反方向逃跑。
　　虽然没有想到兽族这么没有骨气，但人族有战阵加持，虽然人数少了一些，却依旧无惧！
　　这一次，九尾灵狐没有吊在后面，反而奔跑在最前面。
　　一名持剑人族，看着这九尾灵狐，眼中闪过一丝不屑。
　　在其他时刻他害怕这九尾灵狐，但现在他无惧，在他看来，这九尾灵狐跑这么快，不过是急病乱投医而已，不足畏惧！况且自己有着战阵加持，它根本伤不到自己！
　　在九尾灵狐奔来时刻，持剑少年一剑斩去，在战阵加持之下竟然斩出一道灵力巨剑，威力之强可是斩裂空间！
　　噗嗤！
　　一瞬间，九尾灵狐带着恐惧的面容被斩成两半。
　　持剑少年哈哈大笑：“九尾灵狐，兽族的智者，不过如此！”
　　“若智，你在干什么！”
　　忽然一声怒吼传出，持剑少年抬头望去，只见陈永腾在吼自己，他很郁闷，我立下大功斩杀九尾灵狐，你不鼓励我，为何还嚷我？
　　若智不理解，随手又是一刀，又斩杀一只呆愣愣看着自己的厚土犀，若智感觉自己已经无敌，兽族在自己手中无一合之力！
　　刚才陈永腾一定是嫉妒自己斩杀兽族的领头者，一定是这样的！所幸若智手中刀挥舞的更加迅猛快速。
　　而在蟠桃树上的王英雄已经看呆了，因为这弱智斩杀的不是兽族，而是他的同伴，身边的队友！
　　看着人族被破开一角，战场大乱，王英雄也动了，开始摘取蟠桃！


第058章 降服
　　由于若智被九尾灵狐魅惑，并且陷入幻境，把刀举向同伴，完美的战阵就被撕开了一道裂缝，兽族顿时如蝗虫般蜂拥过境！
　　砰！
　　还想将刀举向队友的若智被一只兽族给冲飞到天上！
　　剧烈的疼痛让他头脑瞬间清醒过来，感受着浑身骨头都如同被碾碎了一般的疼痛，他很迷茫，“我不是斩杀了无数兽族强者，这是发生了什么？”
　　看着倒在血泊之中的众多同伴，他带着不解被再次冲过来的一只兽族撕成碎片！
　　“不要慌，回到各自方位，六芒再起！”
　　陈永腾面容严肃，神情丝毫不乱。
　　听到陈永腾的声音，本来还慌乱的众人如同有了主心骨一般，迅速冷静了下来，跟随着脚下的六芒星阵再次战阵加身。
　　兽族们看六芒星阵再起，知道它们没有机会了，再不走就得交代在这里，纷纷做鸟兽散。
　　陈永腾他们也没有选择再去追捕逃走的兽族，只是将并未及时逃出六芒星阵的兽族围杀。
　　“看，蟠桃在减少，那个影子是什么？”
　　突然一人传出惊讶的声音，众人赶紧抬头看向蟠桃树。
　　这一看不要紧，众人只感觉目赤欲裂！
　　只见一道残影来回穿梭，根本看不清楚他的模样，只是隐约有个人形。
　　他每一次闪动的位置，那里的蟠桃就会消失，而且他每次停留的时间不超过十分之一秒，这就导致没有人能看清楚他的模样。
　　“我们在这里拼死拼活，竟然被别人摘了桃子！简直欺人太甚！”
　　“战阵变，围困蟠桃树！”
　　陈永腾怒目而视，咬着牙手势一挥，六芒星阵在蟠桃树周围布下，众人加快速度，赶紧去占位置，运转战阵。
　　蟠桃树上正愉快采摘蟠桃的王英雄听到了众人的吼叫声，心里非常不爽，“我这还没有采摘到一半，你们就完事了？”
　　虽然心里这么想，但王英雄速度可不慢，几个瞬步脱离战阵范围，在众人没到位之前就逃走了，然后直接恶魔魅影，隐身着头也不回的离开。
　　他见识到了战阵的可怕，当然不会以身犯险。
　　不过逃走的王英雄纳闷的看着吸收项圈，刚才有提示，它竟然吸收了一个负面状态？
　　吸收项圈（1/10）：幻雾：改变视觉和感知，营造一场幻觉。
　　？
　　王英雄有点蒙，他以为这幻雾不是负面状态呢，毕竟先前自己和兽族都被它骗了，陷入陈永腾他们早已布置好的杀阵。
　　但现在他逃走的时候，突然吸收项圈就吸收了这个玩意，难道说上次不知针对自己，只是改变视线，不让其他生灵观察到人族而已。而这次是想困住自己，围绕着自己释放的幻雾，所以被吸收项圈吸收了。
　　而此刻正如同王英雄猜测的那样。
　　蟠桃树下，风起难以置信的看着王英雄逃跑的方向，道：“他竟然直接化解了我的幻雾？”
　　“你确定是对他释放的？你看清楚他是什么东西了吗？”陈永腾询问道。
　　风起一脸正色，鉴定道：“是对他释放的，我看到是一个人形，应该是个人，幻雾都已经开始改变地形了，但他身上好像有什么东西，直接把我的幻雾直接吸收了。
　　那是我一半灵力释放的幻雾，足以困住一个四阶巅峰神赐者半天的时间！”
　　听风起这么一说，众人都是一愣，这个东西很强啊，来无影去无踪，还能不被幻象迷惑。只是不知道是敌是友。
　　但这些担忧很快都被蟠桃带来的喜悦冲散，除却被王英雄摘取的蟠桃，此刻树上还有两三千的蟠桃，足以每人分配四个以上！
　　而此刻，王英雄高兴的走在路上，双手捧着一颗硕大的蟠桃在吃。
　　嗝……
　　吃完一个蟠桃，王英雄打了个足足的饱嗝，但是发现天赋没有任何变化，这进化之力怕不是假的吧。
　　不过蟠桃之中的生命精气倒是让王英雄身体暖洋洋的，如同全身浸泡在温泉里一样舒服。
　　看着系统背包之中1983颗大蟠桃，王英雄心里很高兴，就算不能进化天赋，每天吃一个也是美滋滋，这水果的味道简直不要太好！
　　呜！
　　一声狐狸的脆弱叫声，让王英雄身姿一顿，因为他看到自己竟然被几个兽族给围住了！
　　定睛一看，前方一只心心念的九尾妖狐，右边一只战猿，左边一只烈焰狮，背后一只紫翼晶虎！
　　九尾灵狐：四阶
　　命运天赋：魅惑、幻境
　　攻击力：999.99
　　防御力：799.99
　　速度：99.99
　　战猿：四阶
　　命运天赋：血液沸腾
　　攻击力：999.99
　　防御力：899.99
　　速度：89.96
　　烈焰狮：四阶
　　命运天赋：火球
　　攻击力：999.99
　　防御力：896.89
　　速度：85.56
　　紫翼晶虎：四阶
　　命运天赋：引雷斩
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　看着众兽的属性，再看看自己的属性，王英雄感觉自己不用虚它们啊！
　　呸！
　　将蟠桃核吐出来，王英雄抽出杀人剑，大叫道：“来呀，老子正好缺个宠物，你们四个都很适合！”
　　呜！
　　九尾妖狐一声娇喘，两团粉红色摄入王英雄身体。
　　顿时吸收项圈传来两声脆响，增加了两个技能：魅惑、幻境。
　　该配合演出的我一定尽情表演！
　　王英雄顿时眼神迷离，脚步虚浮，手臂无力挥舞，如同一个痴呆儿在玩杂耍，脸上漏出傻傻的笑容，这幅表情就是他根据若智当时的状态模仿而来。
　　看到王英雄中招，九尾妖狐满脸不屑，还以为你多厉害呢。
　　其它兽族也都充满不屑，刚才它们埋伏在这里就是为了等待人族，毕竟被人族阴了，总要阴回来，不然多吃亏。所以它们这四个领头者就来了，可打可跑，配置合理。
　　最终还真让它们等到了，虽然只有王英雄一人，但看他吃蟠桃那傻缺样子，它们就气不打一处来，非得折磨他一番不可！
　　所以，它们就先让九尾妖狐控制住王英雄，然后它们再蹂躏王英雄致死。
　　反正在幻境和魅惑的作用之下，王英雄即使受到攻击，也不会以为自己受到攻击，反而会以为自己是无敌的，所有的敌人都在被自己虐杀。
　　并且受到疼痛越厉害，反馈在身上就越舒服！
　　这就是所谓，受到的痛苦越激烈，就越舒服吧！


第059章 收服
　　砰！
　　烈焰狮直接一个火球砸在王英雄身上，但直接被花岗岩护盾抵挡下来，不过王英雄脸色还是露出了笑容，如同自己斩杀一个兽族一般。
　　看到王英雄没有任何反应，众兽也都放松了警惕，“你看，现在都没有其他人族过来，这个人族也没有反应，这次肯定不是诡计了！”
　　兽族顿时大笑，除却九尾灵狐在一旁观看，紫翼晶虎、烈焰狮和战猿直接走上前来，拿着兽爪直接锤起来了！
　　众兽族眼中，此刻王英雄非常凄惨，随着王英雄身上杀人甲破碎加上身上伤口越来越多，他脸上的笑容却越来越多，到最后王英雄身上血肉被掏干，他脸上笑容更加的诡异异常。
　　最后，王英雄直接被战猿一撕两半！
　　但诡异的一幕出现了，场上突然又出现了一个王英雄，而且这三个兽族并没有任何意外，反而更加兴奋，一个个兴冲冲的再锤起王英雄。
　　九尾灵狐看着这美妙而又血腥的一幕，虽然内心非常舒服，但为什么有种诡异不对劲呢？
　　噗嗤！
　　寒光闪起的瞬间，九尾灵狐想起来为什么有点不对劲了，但已经来不及了！
　　此刻，三个兽族还在围殴不断出现的王英雄，而真正的王英雄几刀就把九尾灵狐筋脉重伤！
　　此刻，九尾灵狐惊骇的看着王英雄，再回头看看三个兽族围殴的王英雄，它有点蒙，它中了和它天赋一样的手段？
　　九尾灵狐此刻虽然四只脚都几乎被斩断，腹部也是被横切开来，但依旧不断对王英雄使出魅惑和幻境，但几个命运天赋使出之后，它就再也无力释放，王英雄眼神依旧清明！
　　王英雄面露嘲讽，也不问它能不能听懂，直接说道：“别挣扎了，没有用的，乖乖不要抵抗，不然你会死的很惨！”
　　其实此刻王英雄内心简直要笑出了花，因为吸收项圈此刻已经吸收了五个魅惑，三个幻境！
　　王英雄拿出黑色长矛，开始与九尾灵狐达成契约。
　　但九尾灵狐明显感觉到这不是好事情，拼命的反抗，但王英雄直接一刀，几乎斩断它一根尾巴！
　　呜！
　　九尾灵狐发出撕心裂肺的哭喊，王英雄面露残忍笑容，道：“乖乖不要反抗，否则你现在就要死！”
　　九尾灵狐心中那个后悔啊，这个人族为什么这么诡异，不仅不受自己的魅惑和幻境控制，还能反过来控制它们，而且还把自己的四只脚废了，它此刻想跑都跑不了，而那三个废物还没脱离幻境！
　　噗嗤！
　　见九尾灵狐还不同意，王英雄直接斩断它一条尾巴！
　　呜！
　　九尾灵狐此刻害怕了，因为它看到王英雄竟然举刀斩向它的脖子，它还不想死。
　　所以，在死亡阴影的笼罩之下，九尾灵狐妥协了！
　　看着黑色长矛契约成功，王英雄露出欣慰的笑容，道：“这样才怪吗！”然后伸手摸了摸气色萎靡，全身染血的九尾灵狐。
　　呜……
　　九尾灵狐发出糯糯的声音，很是娇柔，虽然它也感觉有点奇怪，但它又感觉王英雄是它最亲近的兽，好奇怪哦！
　　此刻王英雄竟然能感受到九尾灵狐的想法，直接说道：“当然了，我就是你最亲爱的粑粑，以后要乖乖听话。”
　　九尾灵狐也听懂了王英雄的意思，但脑海深处出现另一种思想“我还兽族哎，我的父亲还在兽原之中，主人为什要我叫它粑粑？我为什么叫他主人？嗯，他就是我的主人！他说啥就是啥！他以后就是我的粑粑！”
　　然后九尾灵狐叫了一声：“嗯！”
　　王英雄很高兴，赏给了它一颗蟠桃。
　　九尾灵狐很高兴，它们就是为这个而来，现在能吃到这个好高兴啊，糯糯叫道：“谢谢主人粑粑！”
　　让九尾灵狐一边吃蟠桃，利用蟠桃内蕴含的生命能量来恢复伤势，王英雄自己则是去宰杀了这三只傻傻的兽族！
　　王英雄这一看不要紧，此刻已经懵逼了，因为它们三个兽族竟然开启了各自的命运天赋互殴起来了！
　　紫翼晶虎身上雷霆密布，不断劈向烈焰狮和战猿，而烈焰狮也是火球频发，如同一架炮台，战猿更是全身浴血，拳拳到肉！
　　三兽此刻身上那是鲜血淋漓，紫翼晶虎华美的鳞甲也都破碎不堪，毛发也都是被烧焦。
　　烈焰狮和战猿身上毛发战栗，那是被劈的。
　　王英雄很是不理解，这幻境有这么强大吗？
　　其实不然，只不过是三兽从小到大都没有受过人族这样的诡计，从来没有这么强的挫败感！
　　毕竟在兽族之中它们也算是天之骄子，各族的精英，天才一般的存在，现在竟然被人族困在战阵之中，族人们被疯狂屠杀，而它们只能眼睁睁看着，毫无办法。
　　原本的食物，玩具，现在竟然反过来把自己当玩具，那种从天上落入地狱的失落感太强大了。
　　以至于看到一个人族被困住，它们也攻击可以尽情的蹂躏他时，那种感觉实在是太爽了！
　　以至于，它们在幻境的指引下，自己意识的向往下，幻境的效果就被无限放大，它们就陷入其中无法自拔。
　　每个兽都是自己意识中的英雄，在无边人海之中，肆无忌惮，想怎么虐杀人族就怎么虐杀，没有一个人族能抵挡住它们的攻击，它们就是这天地之间的帝王！
　　咦？这天地怎么变得昏暗起来，怎么有点旋转，这残破的身躯是谁的，好红啊，那是谁的血，我好困，我要睡着了！
　　这是三个兽族最后的意识，看着几乎成碎肉的三个兽族，王英雄了结了它们悲催的兽生，只是有点可惜，它们这么好的食材无法吃了！
　　“它们好可怜啊，这下这几族要心疼了！”
　　九尾妖狐发出幸灾乐祸的声音。
　　王英雄翻了个白眼，不过看到九尾灵狐伤势都止住了，也就不说它了，只是可惜那条毛茸茸的尾巴短时间无法长出来了。
　　“你知道其它兽族都在哪里嘛？”王英雄眼珠子一转问道。
　　九尾灵狐下意识总感觉有些不对，但它内心还是说出：“当然了，它们都在那片山谷中休整，我们几个出来尝试一下狙击人族的，不过不是主人粑粑，刚才都是误会，幸好没有伤到粑粑，不然我会伤心的！”
　　王英雄怪笑一声：“前面带路，收割灵魂点弥补你的过失！”


第060章 坑杀同族
　　有着九尾灵狐带路，王英雄很快就找到了逃跑的兽族们的藏身之地。
　　这些兽族们也是可怜，此刻还剩三百多只兽族藏在一个小山坳里，每个身上都带着伤，趴在地上舔着伤口。
　　而此刻它们还不知道，好不容易找到个地方藏身，休养生息，结果就被王英雄给惦记上了！
　　“能不能把它们都拉入你的幻境之中？”
　　王英雄眼珠子滴溜溜的转，他想到一个好方法。
　　九尾灵狐说道：“可以是可以，不过主人，现在我需要点回复一下灵力。”
　　“没问题。对了，你是公是母？”王英雄突然想到一个严肃的问题，他不会收了一个公狐狸做宠物吧！
　　“主人，人家是雌性！”
　　九尾灵狐狐疑的看着王英雄，它总感觉到这事情透露着诡异，好像关系到自己的死活！
　　“咳，那就好！”王英雄松了一口气，说道：“以后你就姓王，叫做阿狸！”
　　“阿狸？”九尾灵狐有点纳闷，虽然不知道这是什么意思，但由于是王英雄给它起的，它就感觉到很开心，“谢谢主人，阿狸很喜欢呢。”
　　“嘿嘿，你当然会喜欢了，因为我喜欢啊！”王英雄心中已经笑出了声。
　　……
　　“紫翼晶虎统领它们回来了！”
　　“怎么就紫翼晶虎和战猿统领回来了，九尾灵狐和烈焰狮统领呢？”
　　山坳里的兽族们看着紫翼晶虎和战猿回来都很高兴，但也有些疑惑。
　　紫翼晶虎说道：“告诉大家一个好消息，人族被我们阻截住了，而且已经被九尾灵狐控制住了，现在跟我去屠戮它们，以泄心头之恨，然后共享蟠桃！”
　　说话间，紫翼晶虎扔出去几十个蟠桃，兽族们顿时争抢。
　　紫翼晶虎继续说道：“不用抢，在那些人族身上，蟠桃多的是，现在只需要我们去拿而已！”
　　吼吼！
　　兽族顿时兴奋起来，吼叫着向前冲去，不一会它们就来到九尾灵狐所在之地，看着人族们守着的蟠桃山，兽族们兴奋了，根本不用紫翼晶虎它们的指挥，一个个就都冲在最前列！
　　顿时，鲜血飞溅，血气冲天！
　　幻雾和幻境之外，九尾灵狐看着王英雄屠戮兽族这一幕，浑身有些颤抖，虽然这不是它的本族人，但同为兽族，还是有些难以接受，不过有着黑色长矛的契约之力存在，所有王英雄吩咐的事情，它都会觉得是对的，并且坚定不移的执行。
　　正如现在，虽然它内心有些恻隐之心，但行动上却丝毫不留情，更加努力的控制着幻境，让兽族们彻底迷失在虚幻之中，一个个如被宰的羔羊，自动把头放在铡刀上，让王英雄了却它们的生命。
　　单方面的屠杀很快就结束了，325只四阶兽族就这么轻松的被王英雄屠杀，收获了326920点灵魂点，可谓暴富。
　　这次只不过是付出了吸收项圈吸收的幻雾而已，简直血赚。
　　一条清澈的溪流旁，王英雄悠然自得的烤着兽肉，一旁的九尾妖狐已经馋的呆滞了，眼睛一动不动的盯着金黄色的烤肉。
　　“来吃吧！”
　　不一会烤肉就烤好了，这足足烤了一只烈焰狮，这份量王英雄感觉应该够吃了。
　　而九尾灵狐听到能吃了，立刻扑倒烤肉上，也不在乎烫不烫，呜呜的吃了起来，那模样如同饿了三天一般。
　　然后就在王英雄震惊的目光中，十几分钟的时间，这烈焰狮已经被吃光了，而王英雄只吃了不到五分之一而已。
　　“呜呜，主人……”
　　九尾灵狐不断用头蹭着王英雄的脚踝。
　　看着九尾灵狐卑微的模样，王英雄不由感慨“得，多了一个吃货！”
　　好在系统背包之中别的东西不多，就是新鲜的肉类多，每一次宰杀的兽族，王英雄都会精挑细选肉质不错的兽族留存起来，就是为了啥时候想吃就能吃。
　　终于在九尾灵狐吃撑了之后，王英雄愉快的拿出一颗蟠桃品尝起来，看的九尾灵狐瞪大了双眼，内心呜呜叫“好想吃啊，可是好撑怎么办？”
　　“这东西你就不要多想了，吃多了对你发育不好！”王英雄显然看出九尾灵狐的想法。笑话，自己一天吃一个也就只能吃六年多而已，怎么能多分给你，以后最多一星期给你一个尝尝！
　　“呜……”
　　九尾灵狐委屈巴巴的，但是王英雄的命令它不能违背。
　　“走，你带路，去你们兽族下一个地点！”
　　从九尾灵狐口中得知，它们兽族可是有着这秘境的地图，哪里有什么宝贵灵药都很清楚。
　　虽然它身上没有带着地图，但是它看过，知道大概得方位。而且有着灵盘的存在，只要有高阶灵药，那里的灵气绝对浓郁！
　　所以王英雄就制定了一个计划，让九尾灵狐指引大方向，灵盘微调，猎杀兽族计划！
　　这个计划得到了王英雄的绝对支持，九尾灵狐也没有太大的异议。
　　毕竟在兽族之中，各族之间也都存在生物链关系，各族互相猎杀是常有的事情。只有兽族之中的王族，例如九尾灵狐一族、紫翼晶虎一族等，它们之间才不会相互猎杀。
　　王族之下很是残酷，它们完全是依靠自然法则生存强大！
　　这种情况只有在攻打人族之时才会停止，战斗爆发之时它们的食物就是人族或则死去的兽族，异常凶残！
　　所以，只要不宰杀九尾灵狐族，阿狸都不会有反抗心理。虽然王英雄可以完全不在意阿狸的感受，但作为他的宠物，王英雄感觉还是相处融洽一点好，毕竟这秘境之中总共就进来它一个九尾灵狐一族的。
　　此刻王英雄很是高兴，他已经想到他要把秘境之中的兽族，一批一批的宰杀，到最后完全杀光，那时会是多少灵魂点啊，王英雄只是想想就觉得异常兴奋。
　　“救命啊！有没有人啊！”
　　正在臆想的王英雄突然听到有人在呼救，而且还是个女人，此刻他眼睛一亮，难道又可以营业了？
　　王英雄立刻隐身，把九尾灵狐收入黑色长矛内的宠物空间内，悄悄的摸过去。
　　只见一个少女被三个壮硕的长臂猿围殴着！


第061章 禽兽不如
　　蓝灵心：四阶
　　年龄：18
　　命运天赋：生死之力
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行
　　攻击力：623.58
　　防御力：483.68
　　速度：60.25
　　这就是那个少女的属性，着实让王英雄大吃一惊，修炼天赋是紫极不说，这命运天赋也是诡异而又强悍！
　　生死之力：掌握度30％，能够控制少许生与死规则之力，如果掌握度达到100％，则能超控生死！
　　咝！
　　看着这个介绍，王英雄倒吸了一口凉气，这天赋太强了！
　　而且少女身上穿着着一袭金丝软件，竟然有着高达300的防御！
　　此刻王英雄后悔了，如果不把九尾灵狐收做宠物，现在就可以契约这个少女了，想想就有点小刺激呢！
　　长臂猿：四阶
　　命运天赋：铁臂（力量增强40％）
　　攻击力：723.58
　　防御力：603.25
　　速度：61.23
　　围殴蓝灵心三个长臂猿就这一只四阶的，它们的长臂足有两米长，快比上它们的身高，长臂上灰黑色灵力流转，如同铁块一般。
　　虽然蓝灵心一直在呼救，其实她根本没有一丝的危险！
　　灵盾罩着周身，蓝灵心步伐灵动飘逸，晶莹如玉的手指跳动着，只见一丝丝绿色能量从长臂猿们身体里被吸引出来，然后手指引动，绿色能量变成灰色能量又被注入长臂猿们体内。
　　在千钰之印的三维影像之中，王英雄清楚的看见长臂猿们攻击力和防御力都在减弱！
　　而长臂猿们怒气冲冲的锤打着蓝灵心，但是蓝灵心走位实在是太好了，依靠着疾行带来的速度提升，脚步微动就能躲过长臂猿们的攻击。
　　王英雄算是看出来了，这蓝灵心根本不害怕这三个长臂猿！
　　“坏了，要是被她耗死了长臂猿，我的计划还怎么实行？”
　　王英雄大惊，于是显出身形，大叫道：“姑娘莫怕！我来也，那三个畜生快放开这女孩！”
　　看见真有人来，蓝灵心也是一阵错愕，进来秘境半个多月了，每天都使用这个方法，吸引人和兽族，但来的总是兽族没有人族，导致她每天就这么无聊的磨死兽族，本以为今天也是如此，却不知道今天怎么转性了？
　　只见王英雄凭借着暗夜猎手的被动加持，速度极快的向着长臂猿靠近。
　　长臂猿们也是很愤怒，哥三被这女子戏耍半天了，你来是干啥的！难道你也想一起玩？
　　噗嗤！
　　长臂猿们没有想到这人族不按套路出牌，见面直接斩断两只长臂猿头颅，剩下一个大惊，但也只是刀光之间，它也跟随同伴而去。
　　看着穿戴着狰狞丑陋盔甲的王英雄，蓝灵心搜索了半天记忆也想不起战龙学院有这么一号人，随即说道：“多谢，不知道是哪位师兄？”
　　王英雄自然的挖出长臂猿的晶源，豪迈说道：“不客气，助人为乐是我的乐趣，报酬不高，你只需要支付你全部的晶源就可以！”
　　“啊？”蓝灵心此刻脸上肉一抽一抽的，她怀疑她听错了。
　　但是随着王英雄再说了一遍，蓝灵心此刻简直怀疑人生了。
　　想我一个超级美少女，英雄救美这种事情你都做出来了，你还要报酬，你是个人吗！而且，即使没有你，这三个长臂猿也活不过十分钟，想到这蓝灵心都不知道该说什么好了。
　　深吸一口气，压制住要暴炸的胸膛，蓝灵心嫣然一笑，柔声说道：“师兄，人家都被兽族欺负成这样了，哪里有晶源啊，不如你护送我找到黄千化吧，他绝对会给你一千枚三阶晶源！”
　　蓝灵心内心暗笑“哼，一千晶源，你还不上当，等找到黄千化让他们打死你！”
　　“呦，这么巧啊。”王英雄戏谑说道：“是不是命运天赋是剑道的那个黄千化？”
　　“对，就是他，你既然知道他，就知道我不是在骗你，我是他未婚妻，你救了我，他肯定会好好报答你的！”蓝灵心此刻心里很是急切“快答应。”
　　“卧槽！”此刻王英雄瞪大双眼，世界这么小吗，这么漂亮一妹子，竟然是黄千化那冷面男的妻子！
　　弄得王英雄都不好意思欺负她了，薅羊毛抓住一家子薅，终究是有点不地道啊。
　　看着王英雄竟然不回答，蓝灵心一惊，心想：不会是黄千化名头太响亮，吓到他了吧。
　　随即蓝灵心说道：“你不要怕，我说过给你的报酬一定不会少，到时候我们不会恩将仇报的。”
　　“奥，不好意思，刚才走神了，事先说好，我不是怕你们阴我，我是怕他拿不出这么多晶源。”
　　“什么？”蓝灵心一愣，这是什么意思？
　　王英雄直接说道：“上次我也救了他一次，他全身上下就一百来块晶源，穷的很，要不是看他可怜，他那把剑都要当做报酬给我了，所以说你也别忽悠我了，你要是也没有晶源，就把那金丝软甲给我吧，我看着挺值钱的！”
　　此刻，蓝灵心感觉头晕目眩，这世界好像不是她认识的世界了，战龙学院也没有这么无耻的人啊？
　　蓝灵心眼神一凝，满脸气愤，说道：“哼，口气不小，我到要看看你有何本事能拿走我的金丝软甲！”
　　随着蓝灵心一声怒喝，王英雄只感觉周围环境大变，一丝丝黑暗能量在侵蚀自己，而自己体内有着什么东西在流逝，导致细胞都有些软弱无力丧失了活力，迫使体内灵力都有些沉寂。
　　王英雄一惊，知道这是蓝灵心动用了她的天赋，果然强悍。
　　不过，王英雄丝毫不慌，意念一动，九尾灵狐放了出来，阿狸直接对蓝灵心使用魅惑和幻境。
　　没有丝毫防备的蓝灵心刹那间就中招了，眼神迷离，不知道经历着什么幻境。
　　王英雄嘿嘿一笑，直接上前，取下蓝灵心的空间戒指，打开一看，里面竟然有324枚三阶晶源，34枚四阶晶源！
　　“真是个小富婆！”
　　收取完晶源，王英雄又把空间戒指给她戴上，然后几个瞬步离开这里。
　　片刻之后，蓝灵心清醒过来了，看着真实的世界，一瞬间她就知道自己刚才陷入了幻觉之中。
　　下一刻，赶紧慌张的检查身体，看着衣服整洁，金丝软甲还在，空间戒指还在，只是少了晶源。
　　“呸！不要脸的，禽兽不如！”


第062章 进化之力
　　当陈永腾他们离开蟠桃树区域，看到路上紫翼晶虎它们的尸体时，脸色都有些凝重。
　　紫馨月黛眉微翘，疑惑道：“这兽族是在自相残杀吗？”
　　陈永腾也很疑惑，毕竟这几只兽族身上的伤好像都是它们自己造成的。
　　“它们的致命伤是刀伤！”
　　这时黄千化突然开口道。
　　众人都看向他。
　　黄千化继续说道：“我的命运天赋虽然是剑道，但我对各种武器也很熟悉，大家仔细看这紫翼晶虎是被贯穿心脏死的，刀应该从后背插入然后转了一圈，所以这伤口很平滑，很像是被兽爪掏空的。
　　而这战猿和烈焰狮更是明显，它们都是被斩断了头颅，只不过刀很快，你们只看见它们脖子上都是血，并没有看到伤口！”
　　说着，黄千化近前轻轻一碰战猿和烈焰狮的头，顿时它们头颅与身体分开！
　　“这……”
　　众人大惊，难以置信。
　　他们都知道紫翼晶虎战猿和烈焰狮的防御都有多么的强悍，能这么轻易就刺穿它们的晶甲，斩断头颅和骨头，这刀得是多么锋利啊！反正在场的众人没有一人能做到！
　　黄千化眉头微皱，他想到一个人，他的刀就很锋利！
　　“不仅如此！”
　　众人转头看去，只见风起说道：“我在周围感受到了另一种命运天赋的气息，它与我天赋很像，应该也是能制造幻境，这些兽族身上的上应该就是陷入幻境之中，相互攻击造成，而那持刀的应该最后轻易的斩杀了它们！”
　　“咱们学院可听说有这么一个人？”陈永腾发出疑问。
　　众人纷纷摇头，除了风起之外，算上老师们，战龙学院都没有能够制作幻境的人。
　　“陈师兄，那边山脉中我闻到有血腥味，很浓郁，应该发生大规模战斗！”
　　众人之中一个拥有嗅觉方面命运天赋的人说道。
　　“走！”
　　陈永腾一声令下，众人跟着嗅到血腥味的人前进。
　　等到他们赶到的时候，都被眼前一幕惊讶到了。
　　一个低矮山坳里，躺着密密麻麻的兽族尸体，断臂、破碎的身躯、内脏散落遍地，血都渗入地下，殷红了大地。
　　“我感受到了幻雾的气息！这里被使用过幻雾！”突然风起震惊的吼了出来。
　　“幻雾？难道还有人和你命运天赋一样？”
　　众人不解。
　　“不！这是我的幻雾！”风起一脸凝重。
　　“你是说你在这里使用过幻雾？”陈永恒一脸蛋疼的看着风起。
　　陈永腾和紫馨月他们也都非常疑惑，不解的看着风起。
　　风起解释道：“不是我在这里使用的，但这确实是我释放的幻雾，我感到很熟悉！”
　　众人更是一脸懵逼。
　　风起继续解释道：“你们还记得从蟠桃树那里逃走那个身影吗？”
　　众人点头，但还是不解。
　　“我当时对他释放了幻雾，但当时我的幻雾直接消散了，我当时感觉不是他破解了我的幻雾，而是直接吸收了，当时以为我想多了，怎么可能有人能吸收别人的命运天赋呢，但是在这里我感受到，这个就是我对他释放的幻雾！”
　　“你是说，他能吸收了你的命运天赋，而且在这里释放了出来？”陈永腾一字一顿的说道。
　　“对！”风起肯定的回答道。
　　“咝！”
　　众人倒吸一口气，他们从未听说过有这么诡异的命运天赋！
　　而这时，紫馨月突然开口说道：“我记得九尾灵狐的命运天赋有一种只能制作幻境的，若智就是中招了，才让它们突破逃走的，刚才那三只兽族是不是被中了九尾灵狐的幻境？”
　　“你是说九尾灵狐困死了它们，怎么可能！”陈永腾下意识的反驳。
　　但看着风起，紫馨月等人都直直盯着自己，他突然想到了一种可能。
　　几人异口同声说道：“他吸收了九尾灵狐的命运天赋，然后困住了那三个兽族！”
　　说完之后，三人都觉的不可置信。
　　“我看了一下，这些兽族全是死在刀伤！”
　　这时黄千化的查看肯定了他们的想法。
　　此刻，众人忧心忡忡，黄千化突然也不知道这个人是不是王英雄了，此刻他并没有说出自己的猜疑。
　　深吸了一口气，陈永腾说道：“大家都被多想了，虽然不知道这是什么东西，但既然他斩杀兽族，并没有伤害我们，他很可能是我们人族，所以大家不用担心。按照计划，继续前进！”
　　……
　　时光流转，转眼过去了六天的时间！
　　这几天的时间，陈永腾他们的队伍已经壮大到了两千多人，可是众人脸色并没有丝毫的开心，反而有些阴郁。
　　“啊！又是一堆尸体，肯定是那个禽兽不如的东西干的！”蓝灵心叫喊到。
　　众人听到这个声音都麻木了，看着眼前几百兽族尸体，毫无波动。
　　“蓝妹妹，那人对你做什么了，为什么禽兽不如啊，是不是他不行啊！”紫馨月在一旁调笑道，还不时对着黄千化挤眉弄眼。
　　“呸！恶心！”蓝灵心脸色一黑，她不能说王英雄只把晶源给抢走，摸都没摸她一下吧，岂不是太下贱。
　　黄千化道：“月姐，你就别调笑我们俩了。”
　　众人笑笑不语，他们早就知道这一对被同一个人打劫的经历了。
　　“我倒是对这位小兄弟很感兴趣了！”陈永腾眼中神光流转，不知道在想什么。
　　众人也都低头不语，在他们遇到蓝灵心之后就知道了，那人影就是王英雄，他们也都很好奇王英雄真正命运天赋是什么！
　　而此刻被众人惦记的王英雄正在一个山洞里面闭关，九尾灵狐守在外面，为他护关。
　　在一路杀戮，并且吃了六颗蟠桃之后，王英雄终于感受到了进化之力带来的进化！
　　此刻，一缕头发丝大小的无色能量正在王英雄体内不断的游走，不断祛除着王英雄体内的杂质，改善千钰之印直接提升属性对细胞的创伤。
　　在游走了几圈之后，白色进化之力，一点点融入王英雄细胞之中，顿时王英雄细胞开始发声蜕变。
　　一颗颗细胞变得晶莹如玉，细胞中央有一黑点，黑点如同一个小型黑洞，而且在不断旋转，黑点时时刻刻都在吞噬着灵气炼化为灵力，那速度完全不弱于运转增强28％修炼速度的引灵诀！
　　睁开眼，神目如炬，感受着进化之力带来的变化，有些失望，难道就只是进化了细胞吗？


第063章 吞天雕
　　本以为进化之力只是进化的细胞，经过查看自己的各项天赋和技能才发现，进化的原来是天赋――坚韧！
　　坚韧：每秒回复千分之一生命力。有伤时，静止状态每秒回复5％生命力！
　　王英雄眼睛一亮，坚韧真的是完全进化了，不再需要灵力了，而且即使是在战斗之中也能持续回复生命力，让他抗揍能力再升一个层次。
　　但经过王英雄仔细体会，这坚韧不是不需要灵力，而是那黑点吸收的灵气在细胞内一部分化为灵力，一部分促使细胞产生生命能量滋润全身！
　　王英雄心思一动，直接割破手指，然后王英雄静立不动，只见细胞黑点疯狂吸收天地灵气，细胞之内也不转化灵力，直接催化成生命能量涌入受伤的手指，只是短短眨眼的功夫，那伤口直接愈合，连一丝伤疤都没有！
　　咝！
　　回复之力强悍异常，王英雄很是高兴，他这个挂比已经算是合格了。
　　这几天的时间，王英雄也顺利突破到了四阶，而且还把能提升的天赋和技能都提升到现在能提升到的最高级！
　　王英雄：四阶
　　年龄：12
　　灵魂点：1076151
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊
　　攻击力：661.81+710=1371.81
　　防御力：619.34+710=1329.64
　　速度：65.08
　　杀人甲和杀人剑也顺利升到四级，增加的属性又提高了许多。
　　看着高达一百万的灵魂点，王英雄很是欣慰，这还是多亏了有九尾灵狐的帮助，不然收获不会这么大，王英雄一高兴就赏给了九尾灵狐一颗蟠桃。
　　“谢谢主人！”
　　九尾灵狐立刻欢快的吃了起来。
　　这一百万灵魂点，王英雄很想给用了，毕竟这寒霜涅还没有提升，不过想到每次提升天赋都能刷新冷却时间，王英雄就不打算提升了，先留着等必要的时候有奇效。
　　“阿狸啊，你现在自由活动吧，加入你们的大部队，我要单独行动了！”
　　王英雄离开山洞的时候，就把九尾灵狐派遣了出去。
　　因为此刻他战斗力已经高的可怕，在这秘境之中，王英雄不知道还有谁能伤到他，留九尾灵狐在身边，还不如派它出去，在兽族内部做一个内应。
　　此刻王英雄所处的地点已经是秘境之中灵气最浓郁的地方了。
　　远远望去，能看到不远处有一颗高耸入云的黑色巨树，但就是这看着不远的距离，王英雄已经走了一天多了，这距离还一如刚看到时一般。所谓望山跑死马就是这般了。
　　金刚木：九阶
　　备注：其汁液和果实能提升骨骼强度，增强防御力和攻击力。
　　这金刚木的效果还不错，但王英雄总感觉它比蟠桃树差了许多，不明白为什么秘境灵气最浓郁的地点在这。
　　而且他从九尾灵狐那里得知，它们来秘境的任务也是那只要突破到五阶的蚁后，但它们主要不是为了蚁后的生命结晶，它们是为了斩杀蚁后。
　　因为在兽族之中，流传着这样一个故事，说：每一个秘境开启，都是在渡劫！这个开启的秘境必定有一个生灵将要突破等阶上限，只要这个生灵能够顺利突破，那这个秘境就会升阶，里面的生灵都能修炼到更高的境界。
　　就比如现在这个秘境，限定是最高四阶，只要这个蚁后能突破到五阶，那这个秘境的等阶限定就会变为五阶，以后这里面的生灵都能无障碍修炼到五阶，直到有生灵打破五阶桎梏！
　　而秘境升阶之后，秘境的面积会进一步增大！
　　如无外界因素阻挡，等秘境内生灵能达到和深蓝大陆一样等阶的时候，它就能成为第二个深蓝大陆，那时两个大陆势必会有一战，然后必定会有一个大陆陨落！
　　所以，依附深蓝大陆而生的众多秘境，只要有要突破等阶上限的，都会出现一个与深蓝大陆链接的通道，深蓝大陆的生灵就要去阻挡秘境的升阶。
　　而这些秘境百分之百会出现在兽族等异族领地，它们的至高者会感知到秘境的出现，然后派遣部队前去阻挡秘境升阶。
　　所以这些兽族来到目的就很清楚了。
　　当时王英雄就在想，兽族强者们如此清楚秘境的秘密，是不是当初深蓝大陆也是这么来的？它们和那些异族都是深蓝大陆的土著呢？
　　而人族之中就没有这种传言，可能当时的人族就如现在秘境之中的小虫子一般弱小无知吧。连阻挡秘境的任务都不交给人族！
　　想到这里，王英雄竟然有种使命感，他应该斩杀了这只要突破的蚁后，绝对不是为了看看它的生命结晶有什么不同，就是想为深蓝大陆做点事情！
　　荣誉感加身的王英雄正气凛然，昂首阔步的向着金刚木赶去。
　　嗖！
　　突然一道火焰光柱从天而降，如同正义天降！
　　轰！
　　这一道火焰光柱如同一个信号，各种攻击接踵而至！
　　本来还想硬抗的王英雄立刻瞬步离开，现在的瞬步最大距离为五百米。
　　再出现的王英雄，向后看去，方圆快五百米的土地变成了一个小池塘！
　　看着天上黑压压的赤乌和一些飞禽的队伍，王英雄很生气！
　　瞬步冲天，刀光闪烁之间，赤乌们哀嚎着纷纷陨落！
　　啾！
　　一声鹰鸣，一只大雕飞越而来，金光闪闪的翅膀，如同两柄大砍刀，劈砍而来！
　　咚！纾
　　王英雄再一个瞬步保持在空中，一瞬间，数刀劈出，竟然未伤到这大雕！
　　吞天雕：四阶
　　命运天赋：吞灵
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　王英雄定睛一看，这吞天雕竟然还是一个小BOSS。
　　王英雄微微一笑，这才有点意思吗，否则光杀小怪太无聊了。
　　“咻！”
　　只见吞天雕张口狂吸一口，灵气疯狂涌入他口中，然后喷吐出众多灵力弹！
　　王英雄落在地上，轻松躲避，但仰头看着满天飞禽，他很气愤，光凭借瞬步带来的升空太累了，他要换一种战斗方法。
　　然后王英雄，脚步不断腾挪，躲避攻击，同时双手凝聚寒冰碎片，他也有远程攻击能力，看看空袭厉害，还是他地对空导弹厉害！


第064章 黑曜蚁
　　漫天飞舞的火球、风刃轰然砸落在地，激起飞尘万丈，不过根本伤不到王英雄分毫。
　　只见，王英雄身形飘逸，一步踏出，已是百米之外，手中寒光闪烁，飞起一柄柄寒冰碎片。
　　寒冰碎片速度之快，飞禽们难以完全躲避。
　　看着自己手下被不断射杀，而己方完全伤不到王英雄，吞天雕很是愤怒。
　　它怒叫一声，从天直愣愣飞奔而下，双翅化刀，不断向王英雄劈斩。
　　吞天雕双翅金光闪闪，灵力涌动，防御和攻击都更上一层楼，与王英雄正面相对竟然丝毫不落下风！
　　但王英雄可不会傻傻的与它拼个你死我活。
　　只见王英雄脚步微动，瞬步进入空中，刀光乍现之间，来不及反应的赤乌们就被斩杀。
　　只是短短十几分钟时间，吞天雕不仅没有限制住王英雄，反而被王英雄屠戮了几十只兽族！
　　“啾！”
　　吞天雕一声高呼，竟然腾空而起，率领着兽族们高高飞起，直到王英雄瞬步达不到的距离！
　　看着天空中的小小黑影，王英雄无语至极。
　　咚！咚！
　　就在这时，大地一阵颤抖，王英雄抬头一看，只见一片黑压压蚁族大军向自己狂奔而来。
　　这群蚁族不同其它蚁族，它们全身黑黝黝的，如同一颗黑水晶般浑然一体，它们的一对前肢如同长剑一般，散发着锐利的寒光。
　　而且这些蚁族有两种体型，一种高大威猛，一种体型相比较而言很是小巧。
　　黑曜蚁：虫族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：二十倍力量、金元素亲和
　　攻击力：876.98
　　防御力：901.35
　　速度：82.25
　　这是身材小巧的蚂蚁的属性，奔袭间就在凝聚着金属性灵气，已经准备好给以王英雄迎头痛击！
　　黑曜蚁：虫族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：三十倍力量、剑刺
　　攻击力：951.38
　　防御力：982.68
　　速度：89.68
　　这是体型高大威猛的蚂蚁的属性，王英雄看到它们前肢双剑金光流转，显然威力非凡。
　　不过区区三十只黑曜蚁，五只小巧法师，二十五只威猛剑士还不足以让王英雄害怕。
　　嗡！
　　王英雄手中灵力凝聚，片刻功夫就凝聚了两个蓄力到极致的寒冰碎片。
　　寒冰碎片：扔出一杆冰矛，冰矛在命中敌人后碎裂，造成攻击力80％的基础伤害，距离100米，并造成一定减速；随使用灵力的增多，伤害及距离增加，最高造成190％的伤害，距离1000米。
　　这是王英雄升到四阶之后提升一次的寒冰碎片，190％的伤害，攻击力已经达到1255点！
　　嗖！
　　寒冰碎片速度之快，黑曜蚁们只看见一抹影子。
　　咔嚓！
　　两只黑曜蚁竟然直接被寒冰碎片贯穿，两只都是小巧黑曜蚁！
　　同时叮的一声在王英雄脑海中响起，上古钱币竟然爆出来了两枚，都是回复灵力的，一瞬间王英雄的灵力就满溢了！
　　叽！
　　黑曜蚁们大为愤怒，但也是一惊，这人族有点厉害，但它们丝毫不惧，几百米距离转瞬即逝，没有给王英雄再次释放满蓄力寒冰碎片的机会。
　　王英雄丝毫不慌，意念一动，小菊直接被召唤出来。
　　小菊：召唤好友小菊。小菊属性在主人基础属性基础上，增强30％防御力和20％攻击力。
　　攻击力：793
　　防御力：804
　　现在的小菊已经不弱于普通四阶神赐者，和这些黑曜蚁们也有一战之力！
　　轰！
　　小菊出现之后，立刻横冲直撞的向着黑曜蚁们杀去，王英雄也紧随其后，不然这小菊可经不过黑曜蚁们一轮围攻的。
　　噗！
　　瞬步率先进入黑曜蚁群，霞阵立刻开启！
　　我流奥义！霞阵：消耗灵力创造烟幕，烟幕会缓慢的蔓延，以覆盖住一个环形的区域，在烟幕中，会被遮蔽，并提升速度，主动攻击时，会显形，但1秒之后再次被遮蔽，烟幕会持续10分钟的时间！
　　消耗同样的灵力，持续的时间变长，现在王英雄一场正面战斗也只需要开启一次霞阵就足够了！
　　看见王英雄突然消失，并升腾起烟幕，黑曜蚁们反应丝毫不慢，小巧黑曜蚁凝聚金属性灵气，在全部黑曜蚁周身都加持了一层金色护盾。
　　而后，黑曜蚁们全部退出霞阵的范围，开始攻打外面的小菊。
　　威猛型黑曜蚁两柄长剑金光升腾，猛然向前一刺，它们化为一道剑光，瞬间来到小菊身边，长剑轻松刺入小菊体内，三十倍力量加持下它们的攻击力轻松破千，小菊根本抵御不住！
　　看到小菊几乎被分解，王英雄丝毫不可惜，因为此刻他已经又凝聚了两柄寒冰碎片！
　　嗖！
　　咔嚓！噗嗤！
　　即使有着金灵气护盾的存在，但依旧抵挡不住攻击力爆表的寒冰碎片，轻松再次夺取了两只小巧黑曜蚁的性命！
　　此刻场中仅剩下最后一个小巧黑曜蚁，顿时威猛型黑曜蚁把小巧黑曜蚁护在中间。
　　而仅剩的小巧黑曜蚁也很愤怒，随着它一声尖叫，霞阵上空金元素灵气浓度急剧增加，然后开始凝聚一柄柄金色短刃！
　　嗖！
　　短刃如雨，密密麻麻，王英雄大惊，这是要霸气他插成筛子啊！
　　“既然你们想快点死，那我就成全你们了！”
　　王英雄直接瞬步进入黑曜蚁群中，刀光乍现，血光迸发！
　　叽！
　　黑曜蚁们举起长剑迅速反击，但王英雄脚步微动，凭借暗夜猎手追击敌人带来的速度左右腾挪，黑曜蚁们根本碰不到王英雄的身躯，而王英雄轻松斩杀着黑曜蚁，它们正在承受着和吞天雕一样的屈辱。
　　嗡！
　　金色灵力升腾，王英雄一看那小巧黑曜蚁竟然还想施法为它们增强防御提高攻击，这怎么能行。
　　轰！
　　小菊再次出场，果然吸引了黑曜蚁们的注意力，趁着这个空隙，王英雄直接瞬步近到小巧黑曜蚁身旁，杀人剑落下，吓得它惊慌大叫，但是它没有丝毫办法，只能抬起前肢挡在身前，同时金灵力透体而出，对王英雄发动猛烈攻击！
　　咔嚓！
　　金灵力攻击在玩游戏身上，只是破开了花岗岩护盾，这么久的战斗没有一个能伤到王英雄，现在终于把他的盾破开了！
　　噗嗤！
　　但是王英雄大刀落下，它的盾防御不住，杀人剑直接斩断前肢，把它从头一分为二！


第065章 撕裂
　　随着小菊散落在地，它们惊恐发现，自家法师竟然被秒！
　　而且王英雄并没有逃跑，大刀横转，三只黑曜蚁直接被腰斩！
　　这一下更加激起了黑曜们的愤怒，它们如同吃了兴奋剂一般，不知道恐惧，更加暴躁的想要攻击到王英雄。
　　对于它们的表现，王英雄很满意，毕竟它们要是逃跑，追它们要浪费不少的时间呢！
　　短短几分钟的时间，这片区域就暂时的安静了下来，此次战斗为王英雄带来了107660点灵魂点，王英雄现在灵魂点已经高达1183811点！
　　除去1000000灵魂点留着寒霜涅刷新被动，他现在可以使用183811点！
　　话不多说，王英雄直接选择抽奖！
　　恭喜抽到短剑！
　　谢谢惠顾
　　恭喜抽到三阶钢铁合剂！
　　恭喜抽到天赋撕裂！
　　……
　　撕裂:攻击到敌人身体时，将灵力之矛注入敌人体内，收回时，每根灵力之矛造成攻击力百分之一的伤害！
　　天赋撕裂让王英雄眼前一亮，这个天赋很给力，伤害会很恐怖，但前提是得插入够多的灵力之矛。除此之外就是让它基础伤害更高。
　　想要提高基础伤害，那就唯有升级了！
　　大手一挥，消耗110000灵魂点，撕裂直接连升四级！
　　每根灵力之矛的伤害直接达到攻击力的5％！虽然提升的不是很多，但相同数量下的总攻击会高出很多了！
　　除了一百万备用灵魂点之外，现在王英雄还剩下43811灵魂点可以使用，还能再来个十连抽。
　　谢谢惠顾！
　　……
　　恭喜抽到最后的轻语！
　　……
　　恭喜抽到传送坪！
　　传送坪：在目标地点部署一个传送坪，你可以在任何地点传送到传送坪所在地点！
　　最后的轻语：无视20％防御力！
　　这次虽然没有抽到天赋，但是这两件装备实在是太给力了！
　　传送坪是一个圆盘，上面刻画着繁奥的花纹，很是精美，光芒流转让王英雄心神都沉浸其中。
　　当初在南荒城看到三千柱的时候，王英雄就想拥有传送阵的能力，想去哪就去哪，现在这个传送坪算是让王英雄朝着梦想迈出了一步。
　　不过这传送坪只有一个，也就是说王英雄只能固定的去一个地点，这就有点可惜了。
　　不过王英雄在工匠大师里面看到传送坪竟然能够升级，但是需要1000000灵魂点！
　　咝！
　　王英雄倒吸一口气，这真是狮子大开口哇，算了，先看看最后的轻语吧。
　　王英雄看向手中的最后的轻语，最后的轻语是一把弓箭，浑身青色，不知道用什么材质做成，弓弦一道灵力光线。
　　王英雄右手轻轻一拉弓弦，顿时吸收了他些许灵力，凝聚出一道青色弓箭。
　　嗡！
　　王英雄手一松，弓箭如一道流光，眨眼间已经是三四百米之外！
　　随后王英雄尝试拉满弓弦，一箭射出，嗡的一声，转眼间就是千米之外，王英雄满意的点了点头，这要是再有飞禽兽族在头上晃悠，那就是有来无回了！
　　而在工匠大师里，最后的轻语提升需要100000灵魂点！
　　看着茫茫秘境，王英雄意识到现在暂时还没有生灵能够威胁到自己，而且给他几天时间，再获得一百万灵魂点也不难，所以王英雄直接提升传送坪，他倒要看看这一百万灵魂点能不能给他一个满意的答案！
　　叮！
　　传送坪升级成功！
　　王英雄迫不及待的看着它的属性。
　　母传送坪：每消耗100000灵魂点产生一个新的传送坪！
　　呼！
　　王英雄重重的吐出一口气，虽然没有触发特异变化，但是这一百万值了！
　　看着仅剩13811点灵魂点，王英雄只感觉一切都索然无味了！
　　望着金刚木，王英雄露出邪魅一笑，“经验宝宝们，我来了！”
　　……
　　赶了半个小时的路程，王英雄以为吞天雕它们不知道跑哪去了，现在竟然看到吞天雕它们竟然被拦住了。
　　放目远去，前方竟然是一片黑色森林，黑色森林之中的植物全都是如荆棘一般的植物。
　　铁荆木：木族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：铁刺
　　铁荆木们全身都是铁刺，与兽族们战斗时，它们身上的铁刺就如暗器一般飞出去，但是不一会，倒刺又会从新长出来。
　　而且在铁荆木内还有黑曜蚁隐藏其中。
　　虽然铁荆木们有源源不断的铁刺射出去，能够伤到飞禽类兽族，但是赤乌们的火焰光柱同样是植物的克星！
　　双方的战斗都是远程轰击，王英雄掏出最后的轻语，偷偷在背后放冷箭！
　　嗖！
　　一只灵力箭射出去，瞬间射中一只赤乌，赤乌的防御力本来就低，再加上无视20％的防御，即使以王英雄现在六百多点攻击力，完全能射杀它们！
　　此刻王英雄化为箭神，一只只箭矢不断射出，虽然准头有点低，但架不住兽族们太密集！
　　背后袭来的冷箭给兽族们造成了大量的伤亡，同时也激起了它们的愤怒。
　　顿时一队飞禽向着王英雄杀来，火焰光柱、风刃、陨石一齐向王英雄招呼。
　　但王英雄丝毫不慌，利用瞬步拉开距离，然后回头就是几箭，然后又是潇洒走位，十几分钟的时间，二十多只兽族就被王英雄给射杀了！
　　此刻吞天雕大怒，本来这铁荆木林很快就能被攻破，现在被王英雄一搅和，铁荆木们反击又更加猛烈，而且黑曜蚁们也是越聚越多，后面更是别想轻易突破！
　　啾！
　　吞天雕大叫一声，只见飞禽们竟然集体返回，向着王英雄扑杀而去！
　　看到这一幕，王英雄顿时大惊，这算是捅了蚂蚁窝了，不过这正和他意！
　　王英雄继续瞬步后撤，不是射出几箭，然后在某一个时间点突然瞬步冲进空中，兽族们被王英雄这一手弄得有些慌张，扑棱着翅膀想要和王英雄拉开距离，但是为时已晚。
　　弓箭换成大刀，威猛的刀光纵横捭阖，王英雄凭借着瞬步不断在天上腾挪如同能飞一般。
　　万千兽族无一战之力，转瞬间被王英雄屠杀十几只。
　　啾！
　　不过这时吞天雕也已经接近王英雄，张开两崭翅刀像王英雄斩杀而去。
　　不过现在的王英雄可不是先前的王英雄了，对于这近身交战，他很是兴奋，上次破不了你的防御，这次战个几百回合看谁先死！
　　兴奋的王英雄直接落地，而吞天雕也乐的配合，同样落地与王英雄近身战斗！


第066章 龙族
　　叮叮！叮叮！
　　杀人剑与吞天雕翅膀相击发出金铁交鸣的声响，一众飞禽们更本不敢靠近交战周围。
　　越战斗，王英雄就越是兴奋，最近战斗都是一击就走，技能爆发，根本没有拳拳到肉的舒爽。
　　现在正面搏斗，一招一式之间都是痛快淋漓的，那种舒爽，王英雄感觉到每一个细胞都在颤栗！
　　此刻他才真正意识到自己体内充满着好战因子！
　　每一次正面的交锋，都有一道灵力之矛顺着吞天雕的翅膀进入它的体内，而它一无所觉！
　　当王英雄正在正面交锋之时，他才意识到林震东所说的战斗艺术的重要性。
　　此刻与吞天雕的正面交锋，王英雄已经逐渐漏出了疲态，他的招式太过于简单，要不是依靠杀人甲此刻他已经遍体鳞伤了！
　　-5000
　　灵魂点减少，直接升级格斗术！
　　轰！
　　此刻王英雄脑海中凭空出现了许多战斗记忆，略微一感受，王英雄就沉浸其中。
　　而外界，正与吞天雕交锋的王英雄一转颓势，刀在他手中突然变得轻快了许多，如同一柄细剑，轻！快！
　　叮叮叮！
　　手腕轻转，杀人剑已是在舞出三下，一劈、一点、一扫！
　　嗖嗖！
　　吞天雕口吐灵弹，翅刀紧随其后，由两面斩入中间，包围了我也希望所有退路。
　　王英雄脚步轻点，身形顿时飞起三丈，轻易躲过灵弹的攻击，而后左右横劈，翅刀无功而返！
　　吞天雕眼中漏出一丝疑惑，它感觉王英雄变了，要是刚才，他绝对会凭借着强大的防御硬抗灵弹，而现在竟然会躲避，而且丝毫不慌乱，他好像变强了！
　　而随着时间推移，王英雄用行动证实了吞天雕的猜测，虽然经验缓慢融入，王英雄的战斗更加凌厉，身姿更加灵动。
　　到了最后，吞天雕根本碰不到王英雄的身体，而王英雄每次都能抓住吞天雕身上一丝丝的破绽，然后迅速攻击！
　　被攻击的次数多了，吞天雕的防御竟然被王英雄破开了一丝，金灿灿的羽毛已经被斩破许多，飘散在空中！
　　轰！
　　吞天雕猛然狂吸一口灵气，倏然吐出一颗灵弹，猛然射向王英雄。
　　在灵弹发出的瞬间，王英雄已经似有所感，经验让他肉体直接做出了反应，只见脚步微动，身体一侧，拉开一个身位，灵弹竟然就擦着他的身体过去了！
　　而后王英雄一看，灵力之矛已经多达425根！总伤害达到恐怖的14046点！
　　“拔矛！”
　　王英雄一声大叫。
　　吞天雕正在疑惑，这人类莫不是疯了？
　　但刹那之间，就感觉到浑身一紧，体内发出剧烈的撕裂痛感！
　　啾！
　　吞天雕发出尖锐的痛鸣。
　　噗嗤！
　　声音戛然而止，吞天雕裂成一片血雾！
　　众兽族被这一幕惊骇到停止飞行！谁也不知道发生了什么，他们的领头者竟然自爆了？
　　被人类吼了一嗓子就自爆了？它们不能理解，但是丝毫不影响它们逃跑。
　　众兽族此刻恨不得多张两个翅膀，现在飞的太慢了啊！
　　嗖！嗖！
　　王英雄挽起最后的轻语，开始弯弓射鸟！
　　不过，短短几分钟兽族们都跑远了！
　　此番战斗不过斩杀125只兽族，只获得了125720点灵魂点。
　　收拾完战场，不待王英雄找铁荆木们的麻烦，一众黑曜蚁竟然赶了过来。
　　而黑曜蚁看见王英雄也是有些意外，但不多思考，它们就兴奋冲冲的杀了过来，毕竟以它们的思维来讲，我有千万兄弟，还怕你一个人类？
　　但，结果告诉它们，真的该害怕的！
　　本来还没有尽兴的王英雄，直接提刀冲入黑曜蚁群之中，刀光血影之间，黑曜蚁们尸横遍野。
　　族群们的被屠戮更加激发出了黑曜蚁们的战斗激情，一个个悍不畏死的对王英雄发动死亡攻击，而王英雄如若出入无人之境，闲庭信步之间，靠近他周身的黑曜蚁们都被一击斩杀！
　　终于，黑曜蚁们被屠戮了三分之一，它们才真正的恐惧了，知道王英雄是它们以数量都堆不死的存在，它们开始溃逃。
　　不过即使是溃逃，它们也丝毫不慌乱，最后的黑曜蚁停止逃跑，为前面的断后！
　　看到这一幕，王英雄心中有着些许感触，或许只有这种蚂蚁这种生物才会有这种行为吧。
　　虽然有些感触，但王英雄下手却丝毫不见减轻，反而更加迅速，因为速度一慢，它们就全部逃跑了！
　　啾！
　　而正在王英雄追赶黑曜蚁时，天空竟然传来兽族鸣叫，转头一看，远处天空黑压压一片，王英雄心头疑惑“这兽族又回来送死了？”
　　而不待王英雄多想，此刻脑海中竟然收到一道信息，信息来源于九尾灵狐。
　　当初正是因为王英雄有着和九尾灵狐心灵交通的能力，才想到放它返回兽群，此刻这功能就拍上了用场。
　　九尾灵狐传来的信息很简单，那就是“快跑！兽皇一脉已经来到！”
　　通过九尾灵狐的介绍，兽族按照阶级分为皇族，王族和普通。
　　王族包括九尾灵狐、紫翼晶虎等，而这皇族就只有一种，那就是龙族！
　　这里的龙族，就是和穿越之前王英雄所处世界中的传说一样的龙！
　　虽然不知道深蓝大陆上的龙族有着什么诡异强悍的能力，但王英雄还是打算暂避锋芒，直接恶魔魅影隐身藏了起来！
　　斩杀了254只黑曜蚁，获得了108560点灵魂点，看着地上黑曜蚁们的尸体，里面的晶源还没有吸收，那有着差不多十万灵魂点呢，王英雄感觉血亏！
　　“我到要看看，你是个什么东西，能让我舍弃这么多晶源！”
　　王英雄退到战场很远，静候龙族到来。
　　片刻之后，乌云由远及近，王英雄才看清楚兽族阵容。
　　飞在最前面的是刚才逃跑的那些，而后面是五只青色的龙！
　　青龙：兽族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：风元素亲和度100％
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　和五只青龙并排的还有三只三足金乌。
　　金乌：兽族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：火元素亲和度100％
　　攻击力：999.99
　　防御力：799.99
　　速度：99.99
　　而后是一些其它飞行兽族。
　　“就这？”王英雄不屑的笑了笑，他感觉九尾灵狐是不是对龙族统治久了，自然而然的就觉得它们无敌？
　　“这可不行，现在我是它的主人，它应该觉得我是无敌的！”
　　王英雄觉得自己有必要好好教导一下九尾灵狐了。


第067章 五爪金龙
　　看着这几只青龙，王英雄明显没有感觉到任何的危险，他甚至还想去抓几只，是烤着吃，还是蒸着吃更香呢？
　　王英雄脚步前移，打算给它们一个措手不及！
　　就这这时，王英雄突然看到陆地兽族紧跟其后！场面更加的宏大！
　　一众普通兽族之后紧跟着是王族，在王族中，九尾灵狐所处的位置也是很醒目，而在低空上还飞行着几十只龙族！
　　这些龙族的命运天赋都是金、木、水、火、土等元素亲和度，它们不依靠翅膀就能低空飞行。
　　而这些都不是最重要的，重要的是王英雄看到了一个不一样的龙族，这只龙族慢悠悠的吊在半空，全身都是黑紫色龙鳞，在阳光下闪耀着水晶般的光芒，极为耀眼，而它的属性更为耀眼！
　　五爪金龙：兽族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：金元素亲和度100％，水元素亲和度100％，木元素亲和度100％，火元素亲和度100％！
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　此刻王英雄内心已经震惊的说不出话来了，刚迈起的脚步立刻收回，这命运天赋也太恐怖了吧！这是一阶觉醒一个命运天赋啊！
　　而且全都是满亲和度，这放在人族，有的人一直修炼到九阶都不一定让一个元素亲和度达到百分之百，这五爪金龙直接觉醒四个，是有点太过于恐怖了！
　　看着兽族们庞大的阵容，王英雄绝对不是怂，只是觉得没必要，让它们给自己探路多好啊！
　　正想着呢，兽族们只是在王英雄刚才屠杀兽族和黑曜蚁的战场看了片刻，遍地尸骸都归入腹中，简直让王英雄叹为观止，这兽族们可真是环保啊，一点都不浪费！
　　兽族们继续前行，不一会就来到铁荆木前，这一刻，那里的气息有点静止，黑曜蚁们匍匐在地，长剑前肢闪耀寒光，虽然身躯有些颤抖，但它们已经做好了战斗准备。
　　而铁荆木们身上也都是灵力流转，浑身的铁刺都散发着黝黑的寒光，锋利程度可吹毛断发！
　　嗡！
　　不知道是谁下的命令，也许是它们准备好了，铁荆木们一次性射出了全身的铁刺！
　　嗖！嗖！
　　漫天铁刺直接掩盖住太阳的光辉，天色一下的就暗了下来！
　　“呶！”
　　兽族中阵型丝毫不乱，数千只大象模样的兽族齐声吼叫，一阵阵光波荡漾而出，竟在兽族前方上空拉起一道黑黄色半圆形灵力护罩！
　　而紧随其后，几百只白露模样的兽族散发出一道道绿色灵力光芒，融入象身！
　　光盾象：兽族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：光盾
　　攻击力：599.99
　　防御力：999.99
　　速度：69.99
　　光盾：释放一道防御力×4的光盾。
　　瑞鹿：兽族
　　等阶：四阶
　　命运天赋：鹿灵祝福
　　攻击力：999.99
　　防御力：499.99
　　速度：99.99
　　鹿灵祝福：祝福生灵，属性翻倍！
　　这是其中一只光盾象和瑞鹿的属性，光盾的属性强的可怕，再加上瑞鹿，这简直是战争防守巨兽啊！
　　叮叮！
　　结果如想象中一般，漫天铁刺落在数千只光盾象举起的光盾上，只是荡漾起一层层的波澜，如小雨点落入大海中一般，根本溅不起大点的浪花！
　　铁刺袭击也只是持续了几分钟的时间，一次性射出了全部的铁刺，铁荆木们身上的铁刺根本无法快速生长出来。
　　不过万千黑曜蚁直接发动死亡冲锋！
　　但是兽族的反应更加迅猛，十只火龙和三只金乌一起，直接腾空在阵前。
　　也不见它们有丝毫的动作，王英雄就感觉周围的空气突然变得炙热了起来。
　　周围火元素活跃了起来，火灵气变得异常浓郁，天空的颜色都变成火红色！
　　尤其是黑曜蚁和铁荆木头上的天空，火灵气直接液化，化为一片火海漂浮在天空上。
　　正在冲锋的黑曜蚁们，似有所感的抬起头，就看到了让它们绝望的一幕！
　　火灵气海洋直接倾盆而下，化为一个个火球，瞬间砸落在黑曜蚁群，发出一阵阵的惊天爆炸！
　　黑曜蚁们根本没有一丝反应，就丧失在无边高温爆炸之中！
　　而其余火灵气液体倾盆入铁荆木林之中，化为一道道火线，刹那之间，铁荆木们就燃烧起来，它们哀嚎着，但都无济于事，无边火焰落下，它们也只能被活活烧死！
　　咝！
　　此刻王英雄倒吸了一口凉气，短短几分钟，这通往金刚木的防线就被攻克了？而且兽族们根本没有使出多大的力气啊！
　　看到这里，王英雄开始为人族默哀，在绝对实力面前，所有阴谋诡计都将是那么的苍白无力。
　　就算他们再次用战阵困住这些兽族们，鹿死谁手根本不用猜啊，肯定是人族！
　　这些兽族加起来茫茫一片，大有十几万的数量，人族总共四千人，还不算上死去的，战阵得排多大才能困住这些兽族？这完全没戏啊！
　　此刻再想想黄千化说人族目标是蚁后的晶源，王英雄就有点想笑，看看人家兽族想着大陆的安危，而你们就想着那点资源，而且还是空想，悲哀啊。
　　此刻，王英雄又感觉到重任加身的那种自豪感和荣誉感，“看来人族最后的排面还是得靠我了！”
　　炽热的空气一会就散去了，天空的火海也消失了，天地之间一片清凉，而黑曜蚁们冲锋的战场却如炼狱一般！
　　那里到处都是被火球炸裂开来的坑洞，焦糊的地面上散发着烤肉的气味，王英雄一时间竟然有些饿了。
　　呸！
　　王英雄赶紧摇出去脑袋里粗鄙的想法，此刻应该为它们感到悲伤！
　　兽族之中，水龙一招手，天空中下起了雨，浇灭了战争的火焰，而后雨停，兽族大军们踏着黑曜蚁们焦糊的尸体踏了过去。
　　不待王英雄高兴，兽族竟然分出一小队收取晶源，即使是深埋在地下，都已经被火烤实了的土地，也抵挡不住它们的利爪，铁荆木们的生命之核也被它们挖了去，而且都献给了王族和皇族！
　　看着它们粗鄙的直接扔进嘴里，如同嚼冰糖一样，嘎吱嘎吱的嚼着，王英雄感觉自己损失了一个多亿！
　　“不行，都是老子的，老子现在都这么强了，不能真怂了，我要跑，应该拦不住我吧！”
　　王英雄眼珠子快速旋转，他再想着获取灵魂点的办法！


第068章 龙战
　　王英雄看着灵魂点还有243091，直接消耗100000从母传送坪兑换出一个传送坪，然后在脚下安放。
　　有了这玩意，王英雄感觉自己可以肆无忌惮的行动起来了。
　　兽族大军前进的速度不是很快，十几万的大军要想走远也需要不少的时间。
　　趁着这段时间，王英雄打算来个十连抽。
　　恭喜抽到短剑！
　　……
　　恭喜抽到锁子甲！
　　……
　　恭喜抽到天赋其人之道！
　　……
　　恭喜抽到速度之靴！
　　其人之道：复制生灵的命运天赋，为自己所用一段时间，并增强10％！
　　锁子甲：+40防御力
　　速度之靴：+2.5速度，注入灵力可以提升最高10％速度。
　　看到这新抽到的三样东西，品质都极高，锁子甲就不说了，在深蓝大陆上也算是个宝贝，而这速度之靴就更加强大了，每个等阶都有作用，10％的速度提升，已经不低了。
　　而这其人之道天赋，更加恐怖，这可是能够直接复制别人的命运天赋啊，虽然只是能使用一段时间，但必要时候，出其不意反而能有奇效！
　　灵魂点还足够，能够直接升四级，王英雄没有丝毫犹豫，这么强大的天赋，不升级简直是对它的侮辱。
　　叮！
　　-110000
　　其人之道：复制生灵的命运天赋，为自己所用一段时间，并增强50％！消耗足够的代价，能使其天赋变为自己的天赋！
　　此刻，王英雄很是兴奋！
　　有这天赋在手，世间还能有令他羡慕的命运天赋？那都是自己的！
　　其人之道的使用方法非常简单，只需要在一定范围内，王英雄就能使用灵力拉出目标的命运天赋投影，然后就能使用目标的命运天赋。
　　要是想将其变为自己的，所要付出的代价不过是灵魂点而已！
　　此刻，王英雄兴奋冲冲的想要实验一番，而这时，兽族大军也都度过铁荆木林，在王英雄几千米外了，这个距离已经差不多够了。
　　王英雄立刻瞬步赶路，然后混入兽群之中！
　　兽群之中非常的宽松，每个兽族之间都有很大的空隙，王英雄行走其中，根本没有丝毫阻塞感。
　　只是一会的功夫，王英雄就靠近了光盾象，王英雄对它们的天赋也很感兴趣，所以直接对它使用其人之道试试。
　　只见王英雄双手虚拉，一道盾罩虚影融入王英雄体内，而这个过程光盾象没有一丝感觉！
　　但是下一秒，王英雄有感觉了，感觉非常的糟糕！
　　在盾罩虚影入身体的一瞬间，王英雄就退出了恶魔魅影，直接暴露在众兽之中。
　　而且最让王英雄恐惧的一点是，恶魔魅影不是他主动攻击而消失的，而是直接就不能动用了！
　　而且顺带着它其他的所有天赋都不能使用了！
　　现在王英雄能使用的天赋竟然只有光盾！
　　呶！
　　对于突然出现的王英雄，光盾象也是陡然一惊，下意识就是一脚踏了过去。
　　而随着光盾象这一叫，其它兽族竟然集体停下了前进的步伐，天地就在这一瞬间安静了，而在王英雄眼中，只有逐渐放大的脚爪子！
　　唰！
　　就在光盾象脚掌落下一瞬间，王英雄直接原地消失。
　　咚！
　　大地一颤，光盾象抬起脚掌，发现地上什么也没有，疑惑的叫了一声。
　　停滞了片刻的功夫，兽族大军就在次启程！
　　而另一边，王英雄安放传送坪的地方，王英雄直接出现在那里。
　　此刻王英雄冷汗直流，还好提前留下了后路，不然这一下可就真的阴沟里翻船了。
　　他实在是没有想到这其人之道竟然有这么大的弊端。
　　嗡！
　　灵力运转，光盾出现，呈半圆形包裹住自己，增幅50％，直接就是能抵挡防御力×6的攻击！
　　而且，如果这次王英雄要想把光盾转化为自己的天赋，需要付出100000灵魂点，但是现在王英雄只有3091点灵魂点，所以这次是转化不了了。
　　而冷静下来的王英雄发现了一个其人之道的另一个操作，他发现自己能够决定其人之道的使用时间！
　　意念一动，光盾天赋直接消失，而王英雄其它的天赋全都回来了，感受到从新拥有这么多的天赋，王英雄感觉到好幸福，此刻才意识到幸福即使如此简单啊。
　　不过，随着其人之道停止使用，光盾天赋消失，王英雄再也不能花费灵魂点将它变为自己的天赋了。
　　此刻王英雄才发现这其人之道，就是一个真假对决啊，都使用同样的天赋，看谁强，虽然我是偷的你的天赋，还偷偷的加强了一下！
　　“看来在兽族之中作战是不适合使用其人之道，毕竟一个天赋还是没有我多重组合天赋灵活多变！”
　　王英雄一想就找到了其人之道的使用方法，积攒多点灵魂点，以备有看上的命运天赋直接转化过来，真正战斗的时候，就不太适用它了。
　　想好了发展规划，王英雄再次出发，这次直接开杀，不搞虚的了！
　　兽族之中，九尾灵狐似有所感的看向后方，刚才王英雄来的时候它就感觉到了，现在它又感觉到王英雄来了，此刻它有点焦急，“明明都和主人说了，有五爪金龙在这里太危险了，他为什么还要犯险？”
　　“主人，危险啊！”九尾灵狐焦急的直接在脑海中喊叫。
　　“不要担心，你要相信主人是无敌的，你看好主人的表演！”王英雄很不满，这小东西竟然不信自己！
　　王英雄陡然已经忘了刚才狼狈逃跑的场景了！
　　噗嗤！
　　一道血光飞现，正式拉开了王英雄屠杀的序幕！
　　吼！
　　兽族愤怒大叫，齐齐看向那不断蹿动的身影。
　　但在兽族之中，有些天赋为范围攻击的兽族根本不敢动用命运天赋，不然打不中王英雄可不知道要误伤多少同族了！
　　但拥有元素亲和度的兽族们确实没有这种顾忌，它们操控着火焰长剑、水刀、金枪、土锤等，一个个如同操控飞剑的大侠，不断追击着王英雄的身影！
　　轰！
　　只见五爪金龙瞬间一动，直接出现王英雄刺杀兽族的上空，也不见它有什么大的动作，但天地陡然一变！
　　唰唰！
　　那王英雄所处的那一片区域直接降下一道道由金、木、水、火灵气组成的灵气柱，直接把那片区域封死！


第069章 暂避锋芒
　　五爪金龙一出手就是大手笔，直接以灵力囚牢困住王英雄！
　　由金木水火四种灵气柱构成的囚牢，直接封印一方天地。
　　咚！
　　王英雄想瞬步离开这囚牢，却不想直接一下撞在灵气柱上被反弹了回来！
　　看着灵气柱那里空间如水波一般荡漾开来，但灵气柱光芒一闪，空间重新恢复平静。
　　王英雄眉头一皱，瞬步是空间类天赋，瞬步都离不开，说明这囚牢也封印了空间。
　　但同样的，被困在其中的还有几百个兽族。
　　吼！
　　五爪金龙一声吼叫，囚牢内的兽族都集体向王英雄发动冲击。
　　唰唰！
　　囚牢之内，被五爪金龙操控的灵气如一条条铁鞭，与兽族一起抽打着王英雄。
　　虽然被困在囚牢之中，但王英雄没有一丝的慌张，因为传送坪可以使用，说明五爪金龙这封禁的还不彻底，有了退路，王英雄自然就毫不害怕。
　　手持杀人剑幻化的大刀，王英雄身姿飘逸，一边躲避着五爪金龙的灵气攻击，一边斩杀着兽族。
　　囚牢之内的兽族们战斗力没有一个高过王英雄，随着时间的流逝，它们的数量在慢慢减少，而且每杀一个，王英雄都直接把它们的尸体收入系统背包，毕竟现场可不允许他有时间取出晶源，只好把尸体一起带走了。
　　看着王英雄的挑衅行径，五爪金龙充满威严的眼中没有丝毫表情，好像被屠戮的不是己方人员。
　　但是五爪金龙也不是什么都没有做，它在疯狂的凝聚金木水火四中灵气不断强固着它的囚牢！
　　十几分钟的时间，囚牢之内再也没有其它属性灵气，王英雄再也无法从天地之中吸收任何灵气，但有着上古钱币的存在，是不是爆出的灵力钱币让他的灵力一直保持充裕！
　　噗嗤！
　　随着最后一个兽族倒在血泊之中，囚牢之内只剩下王英雄！
　　嗡！
　　刹那之间，囚牢之中火灵气直接暴动，化为一道道火红雷电轰击向王英雄。
　　叮叮！火电直接轰击在杀人甲上，溅起一阵阵火花，短短片刻，杀人甲一片通红，王英雄都感觉到了炙热。
　　而这时，火电突然消失，周围突然化为冰冷的水剑。
　　“卧槽！”
　　王英雄爆了句粗口，“这是想冰火两重天，让我瞬间爆炸？”
　　话不多说，王英雄直接溜了！
　　嗡！
　　在众兽族眼皮子底下，王英雄竟然直接消失了，一个个都有点懵，尤其是五爪金龙，本来它看到王英雄瞬步逃不开，以为困死了它，所以才舍弃了那些兽族，但现在他跑了，自己的手下就这么白白牺牲了？
　　它从未见过这种手段诡异的人类，所以它很愤怒，但现在也只能忍着。
　　而此刻兽族群中，只有九尾灵狐一个兽在暗自高兴了，虽然损失了许多兽族，但看到主人平安它就很高兴呢。
　　兽族们虽然愤怒，但也无可奈何，五爪金龙都失手了，它们能怎么办？
　　但好在五爪金龙威严还在，众兽不至于慌乱，听从五爪金龙的命令，继续前行。
　　而王英雄吸收完晶源，再继续追击。
　　但当王英雄再次接近兽族大军的时候，不待他突击进去，一只奇特的兽族竟然直接出现在他面前，那速度之快，王英雄也只是看到一道残影，然后那兽就到了眼前。
　　此刻王英雄非常懵，因为他还处于恶魔魅影状态之中，按理说应该没有生灵能够看到自己啊！
　　但是下一刻，随着这兽的一声吼叫，王英雄就知道，它真的发现自己了。
　　谛听兽：四阶
　　命运天赋：谛听天地
　　攻击力：399.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　这谛听兽简直就是超级斥候，有它在，王英雄这一类隐身天赋将无用了。
　　果然，在听到谛听兽声音的瞬间，五爪金龙就直接飞过来，囚牢刹那矗立，火焰炼狱再现！
　　王英雄无奈之下，只能再次传送离开！
　　回到传送坪的位置，王英雄越想越气，于是想再试一次，但接下来几次，都被这谛听兽给探查到了位置，让王英雄计划直接泡汤！
　　随即，王英雄只能放弃这个收割经验的方法了。只是可惜了这一次只获得了239380点灵魂点。
　　看着兽族远去的方向，王英雄打算离它们远点，向着旁边走去。
　　越过铁荆木林防线，王英雄看到了另一处防线。
　　这道防线不是特意布置，倒是天然形成的。
　　与铁荆木接临之处是一片低矮的山丘，山丘呈现黑红色，靠近了些距离，王英雄竟然感觉到了炎热之感。
　　一脚踏上去，王英雄只感觉松软无比，而紧随着脚竟然下陷进去，王英雄速度极快直接闪身离开，而那脚印之处竟然有岩浆流动，只是片刻又恢复黑红岩石质感！
　　王英雄大惊，这些山丘竟然是岩浆构成的！
　　沿着岩浆山丘边缘继续走去，一只走了十几里地，依旧是一样的景色，只不过这里能看到，山丘内部有着十几座高有百米的火山，火山口上热气腾腾，虽然不见岩浆流出，但想来内部也是充斥满岩浆的。
　　看着远去无边的岩浆场景，王英雄无奈直接回到传送坪，向着另一方向走去，如果这条路再不通，他就只能跟在兽族身后拾些残羹冷炙了。
　　走出几里地，达到铁荆木林尽头，这里再也不是天险了，不过这里已经被打通了。
　　这里也是由木族构建的防线，不过这木族奇特，是一株株柳树模样，数量不多，地上到处是它们的枝干和枝条。
　　地上的坑洞都是它们的根部所在，但已经都被挖空，看着这场景，王英雄知道这应该是人族所为了，略微一琢磨，王英雄就快速前进，兽族的手段他是见识到了，人族才见了不到三分之一，这最后的战场了，怎么也都聚集齐了吧。
　　而且现在手握二十多万灵魂点，遇到了好的命运天赋，岂有不复制的道理？
　　尤其是蓝灵心那生死之力的命运天赋，黄千化的剑道，陈永腾的战阵，风起的幻雾……，那都是好东西，一想到都将变成自己的，王英雄就感到一阵阵的兴奋之感！


第070章 人生最大的悲哀
　　一想到自己将要集齐深蓝大陆所以强悍的命运天赋，王英雄就兴奋的想笑，这难道就是无敌的忧伤？
　　但为什么感觉到好爽呢？！
　　全力赶路，王英雄顿时如风一般，旁人也只能看到一道残影。
　　一路赶去，王英雄发现了一个奇怪的现象，这一路竟然没有发现一个蚁族！
　　而在天黑时分，王英雄终于追上了人族的步伐，却已经是来到金刚木领域范围。
　　此刻天色已经黑了，但金刚木却依旧闪亮如白昼。
　　进广汽笼罩下的金刚木，每一片金刚木的叶子的脉络都清晰可见，叶子上的每一根脉络都闪耀着荧光，其中还有液体流转，简直是美轮美奂。
　　在金刚木上，清晰可见还有着蚁族的身影，蚁族们来来回回，不断走动，遍布着整个金刚木，其上树叉之间搭建着各种巢穴，显然蚁族已经将着金刚木经营成了自己的巢穴！
　　而距离金刚木极远之处，在一座小高山上，人族在这里安营扎寨，王英雄也隐身悄悄的摸了进去。
　　在一处区域，人族几个领头者相聚一起，议论之声不时响起，不知道在商议着什么，王英雄赶紧赶了过去。
　　陈永恒向着陈永腾问道：“哥，我们现在已经接近蚁族大本营了，下一步怎么办？”
　　陈永腾缓缓道：“兽族大军也到了，它们的数量比我们多的太多，现在不宜躁动，先看看它们的动作吧。”
　　“要是被它们抢了先，我们这次不就白来了？”张九壮嗡声说道，暴起的肌肉显示着他的不满，‘老子辛辛苦苦打出来的名额，不搞点大的怎么能行？’
　　黄千化说道：“不要忘了我们主要的目的，我们是来寻求机缘的，各种灵果灵药我们也都寻了不少，就是蟠桃这种天地至宝，我们都获得了，还有什么可贪恋的！我们人族本来就势弱，以我们几百人硬抗十几万兽族，根本不现实。”
　　“哼，蟠桃能得到，还不是我们的主动出击，这次我看你就是太怂了！……”张九壮有些不满。
　　不待他多说，紫馨月轻声一笑：“哈哈，我觉得黄弟弟说的没错，你个大块头能打过多少兽族？难不成你一人能把那几头龙族都给干死？”
　　“你！”
　　张九壮大怒，怒目而赤。
　　“好了。”陈永腾赶紧发话，“不要再争了，张九壮的心思我也明白，这么好的机会我也想多杀些兽族，但正如黄千化所说，我们人毕竟太少，现在也不过两千多人，何以杀死十几万的兽族？
　　而且，这下面的蚁族也不是乌合之众，等待兽族与蚁族大战正酣，我们布置好战阵，才有一争的资本！”
　　听到陈永腾的分析，大家都是眼光一亮。
　　看着众人分析讨论，一旁的王英雄真的想笑，你们还想争一争？看样是没有挨过五爪金龙的毒打！
　　此时王英雄盯准了蓝灵心，其人之道直接使用，在一道黑白虚影还未进入王英雄体内之时，王英雄直接传送走！
　　“谁！”
　　众人一声大呼，都看到了一闪而过的黑影，但细细查探之下，根本无一丝异像！
　　“是他，肯定是那个无耻之徒，畜生不如的家伙！”蓝灵心直接破口大骂，她想到了只抢走了她晶源的家伙。
　　“刚才肯定有生灵在旁边偷听，他走的时候动用的技能有着空间波动！”众人之中，一个拥有空间元素亲和度的人开口说道。
　　“兽族之中并未听闻有如此命运天赋的存在。”紫馨月眼中波光流转，似乎想到什么。
　　“王英雄！”
　　众人异口同声。
　　“这人到底在干些什么？要是有他这诡异手段，得能给兽族造成多大的麻烦啊！”陈永恒眼中闪过一丝的羡慕。
　　“呵呵，此事不急，出去之后，定会相见！到时再一一算账！”陈永腾眼神深邃。
　　传送坪之处，王英雄身形显现，此刻他的命运天赋已经是生死之力，灵力流转己身，他有一种错觉，好像能掌控生死！
　　看着周围花草，王英雄灵力微动，生死之力运转之间，周围花草纷纷枯萎凋谢，一缕缕绿色丝线凝聚在王英雄手掌。
　　只是片刻，周围百米之内生灵全部枯萎，不再有一丝绿色，而王英雄手中已经凝聚了一团绿色小球。
　　小球之内散发着浓郁的生命气息，那澎湃的生命之力，引动着王英雄每一个细胞，它们在欢呼雀跃，它们如饥似渴，想要吞下这生之力！
　　没有丝毫犹豫，王英雄直接吸收了绿色小球。
　　嗯？
　　生命之力融入己身，那舒爽之感直接让王英雄叫出了声响，简直是太舒服了！
　　王英雄每个细胞都躁动不已，小黑洞疯狂吞噬，壮大王英雄的细胞！
　　身形微动，已是百米之外，视野之中又有了绿色，王英雄指尖微动，一丝丝灰白色灵力散发出去。
　　凡是被它碰触到的绿色植株，在一瞬间都变得苍白枯萎！
　　而随着王英雄灵力反转，绿色丝线透体而出，枯萎的植物在逐渐恢复绿色，但这过程消耗的灵力确是陡然提升了几倍！
　　王英雄才意识到这生死之力是杀伐利器，不是治病救人的辅助功能，对于吸收生灵生命之力和以死亡之力斩伐敌人生命之力很灵便，但凭空提取生命之力治疗生灵却是有些乏力！
　　被王英雄以生命之力恢复的草植也不过恢复了八九成。
　　而后王英雄突然想到另外一招，灵力微动，一侧草植纷纷枯萎，生命之力小球凝聚在手，而后小球化为丝线散出，洒落在那未恢复完全的草植身上，而后那些草植竟然恢复如初，甚至更加翠绿！
　　“取以它命，补其之缺！”
　　王英雄不得不钦佩，这生死之力霸道的很啊！一想到马上就是自己的了，心里美滋滋！
　　但待我王英雄转眼一看，这生死之力竟然需要1000000点灵魂点！
　　整整一百万啊！对于现在才二十万灵魂点的王英雄来说，人生如此艰难！
　　真是人生最大的悲哀莫过于此啊！
　　“睡觉！”
　　王英雄一气之下，寻得一地，直接倒头就睡。


第071章 我好像……
　　一夜无话，第二天又是元气满满的一天。
　　王英雄好像没有经历过昨夜的事情一样，继续向着金刚木方向前进，这次他走的是兽族的道路！
　　两个多时辰的慢悠悠赶路，当王英雄赶到的时候，兽族与蚁族已经战斗起来了！
　　五爪金龙和金乌等一些皇族王族站在一边，好似在督战。
　　战场之中两军交战，那是各凭本事。
　　蚁族一方的优势在于本土作战，有着强大的资源储备和补给，还有着数量上的优势，自然士气高涨，如虎狼之师。
　　而兽族一方在于命运天赋诡异多变，数不清的各种强大天赋交织一起，平日里蚁族哪有见过这种阵仗，自然受些钳制。
　　但即便如此，也是依靠着庞大的族群和不畏死的冲锋，让兽族寸步难行！
　　蚁族主战的是黑曜蚁们，小型黑曜蚁在远处肆意操控着金属性灵力对兽族大军进行轰击，而大型黑曜蚁化为战士在前面冲锋，一时间竟然没有一个兽族能越过它们，对小型黑曜蚁造成威胁！
　　吼吼！
　　光盾象高吼，瑞鹿低声吟唱，一张张光盾竟然化为一层层光膜附着在兽族身上，瞬间增强着它们的防御力！
　　王英雄神光一凝，这光盾竟然还能如此使用？自己当时使用时，为何没有感受到这种操控的信息呢？
　　这些王英雄不得而知，但让他知道了一个信息，命运天赋不仅只只固定一种形态！
　　有了光盾象提供的护盾加持，兽族们战意高涨，灵力加身，连带着攻击力都愈加凌厉。
　　而蚁族一方自然也不弱多少，拥有金元素亲和度的小型黑曜蚁，引动金灵气，化为一道道金光笼罩着黑曜蚁们，提升它们的防御。
　　金属性不只有强大的攻击力，还用有着不俗的防御，一时间，被光盾象加持护盾的兽族们，并没有了刚开始的强悍压制力。
　　黑曜蚁们的力量提升都是三四十倍以上的，转化为攻击力简直是强大的可怕，兽族与蚁族竟然僵持不下了。
　　在远处观战的王英雄，看到战场之上战死的兽族和黑曜蚁，眼中闪光，那是闪耀着金钱的光芒，躺在地上的都是灵魂点啊！
　　王英雄眼珠子滴溜溜的乱转，他想去打扫战场，虽然战斗还未结束。
　　此时，金刚木上蚁族身影还在忙碌，金刚木叶子在阳光底下也是熠熠发光，周围灵气也在缓慢被它吸收。
　　王英雄很是纳闷，这蚁族大军不全面出动可以理解，它们就是要拖着，让蚁后能够顺利突破。
　　但是这兽族竟然也不着急，这五爪金龙竟然真忍心让自己的子民白白送死，一个大招的事情，非得让子民用生命来填。而且再拖些时间，这蚁后说不定就晋级成功了，到时候五阶存在还不得暴打在场的各位！
　　不过这样也好，没有五爪金龙加入战斗，王英雄也就能浑水摸鱼了。
　　恶魔魅影进入隐身，王英雄潜入战场。
　　战场之上，杀气纵横，血流成河，王英雄一边躲避着各种攻击，一边不断收取兽族和蚁族的尸体。
　　战斗正酣，已经杀出真火的双方，那里会在意周围的这一点动静，而兽族的首领们也都在后方，根本看不到战场内部的细微场景。
　　砰！
　　王英雄刚想捡起一只黑曜蚁尸体，突然被一只抛飞的兽族给碰到，顿时显出了身影。
　　而战场之中的兽族和蚁族对于这突然出现的人族，虽然有着些许的疑惑，但它们此刻已经杀红了眼睛，还管你是从哪里来的，只要不是自己的族群，那就是敌人！
　　吼！
　　面对怒吼着向自己杀来的兽族和蚁族，王英雄也是无奈“我真的就只是想捡点破烂啊”
　　被迫加入战斗的王英雄自然毫不客气，刀光乍现，黑曜蚁和一只长臂猿直接被王英雄拦腰斩断！
　　而后千钰之印从黑曜蚁体内飞出，融入王英雄体内，同时王英雄体内各个细胞之中的小黑洞，开始疯狂吞噬灵力，伴随着千钰之印，王英雄属性顿时增强了许多。
　　得到今天的第一次收获，王英雄很开心，脚步微动，一个瞬步，下一秒就出现另一处。
　　这时的王英雄不再隐藏，开始当着黑曜蚁和兽族的面，毫无顾忌的收取尸体。
　　这一举动，大大激怒了双方，在它们眼皮子底下收取它们族人的尸体，甚至还有可能是亲人，放在谁身上能不愤怒？
　　吼！
　　顿时双方如同愤怒的发情的公牛，要狠狠地弄死这突然加入的第三方！
　　“不知死活！”
　　王英雄自然毫不惯着，残影之中鲜血飘溅，不待它们身体落地，就被王英雄收入背包，而后王英雄直接远遁别处。
　　突然少了一些族人，后面的黑曜蚁和兽族虽然纳闷，但仍然清晰知道刚才前面的族人说“它侮辱同伴尸体！”
　　这还了得，打死就算了，那是技不如蚁（兽）。但是你们还想当着我们的面鞭尸，那就是看不起我们了！那这就是死仇了！
　　虽然本来也是死仇，但这就是不行！
　　吼！
　　怒吼声一阵接一阵，双方顿时怒气冲冲，彻底激发体内的所有灵力，抛开一切战个痛快！
　　战斗之中的疯狂是很容易传染的，其它兽族和蚁族虽然不知道发生了什么，但是本来就杀红了眼的它们谁还去细想，直接干就完了！
　　远处王英雄看到这一幕，顿时有些震惊，这是发生了什么，双方怎么变得如此疯狂了，自己还是赶快离开吧，等它们稍微缓和一点再来，毕竟战斗这么激烈，也太影响它收取晶源了。
　　眨眼之间，王英雄几个闪烁之间就离开战场。
　　而双方的战斗热火短短片刻已经辐射全场，战斗直接提升了好几个级别！
　　五爪金龙等兽族大为惊讶，明明吩咐的只是试探攻击，先相互大致了解一下实力，这怎么就直接死拼了？照这个打法，兽族全死了也到不了金刚木地下啊！
　　而蚁族一方，反应却截然相反，它们以为兽族发动了总的攻击，顿时大量蚁族从金刚木上蜂拥而至，甚至还有些特殊蚁族从天上飞过来。
　　真正的大战一触即发！


第072章 休战
　　蚁族的突然增兵，让兽族突然意识到，这蚁族要想决战，难道蚁后突破在即？
　　但金刚木上灵气波动平平，不像是要突破的场景啊？
　　但这个时候没人给五爪金龙解释。
　　吼！
　　五爪金龙大喊，一部分王族也加入战场！
　　而山顶之上，人族也是一脸不可思议。
　　从这里虽然也只能迷糊看到战斗场景，但兽族和蚁族纷纷增兵，这可是明显可见的。
　　陈永恒有些疑惑的说道：“这兽族是要直接打通关吗？不符合战略啊！”
　　“这……”陈永腾一时间也是语塞，他也想不明白。
　　“应该不是，五爪金龙和一些核心王族还在后方，没有参战，应该仅是扩大战争规模，进一步逼出蚁族隐藏力量吧！”黄千化分析道。
　　“黄弟弟说的有理，但不排除兽族这次不用寻常手段的可能。”紫馨月轻启朱唇。
　　众人觉得有理。
　　张九壮大大咧咧道：“要我说，趁乱我们也加入进去，三方混战，大有可为啊！”
　　看着壮硕的张九壮，大家集体翻了个白眼，根本不想理会他。
　　“哼！你们就是姑娘家家，扭捏作态，再不着急，蚁族就让兽族给弄完了，到时候啥也捞不着！”
　　张九壮作为好战分子，一直蛊惑众人，即使被众人嘲讽他也毫不在乎，只有战斗才能释放他的激情！
　　“你这家伙脑袋里面能不能不要只装着肌肉，稍微多一点脑子不好吗！”
　　紫馨香斥责道：“而起刚才皇弟弟都说了，兽族还没动用全军呢。我们要是一下子全都冲了进去，被兽族包圆了怎么办！你一个人死可以，我们可不想白白送死！”
　　“你！”张九壮一时气结，冷哼一声，不再言语！
　　众人眼中含笑，能怼的张九壮不说话的可不多。
　　“好了，张九壮想要斩杀兽族的心情可以理解，但是不需要这么着急，此事我们需要好好的商议一番。”紫馨月赶紧打个圆场，不至于让张九壮面子尽失。
　　听到这话，张九壮表情稍微有点缓和。
　　“那我们来商议一下下一步的计划吧！”
　　陈永腾面容含笑，能看到暴力分子被这二位治的服服帖帖，也是给他帮了大忙。
　　战场战况愈演愈烈，而作为始作俑者，王英雄正在一处隐蔽处吸收晶源。
　　+500
　　+300
　　……
　　待吸收完毕，王英雄眼中含笑，甚是欣慰，这一次给他带来了479800点灵魂点！
　　又是暴富！
　　但王英雄依旧不满意，看着满地尸体，有好几千具呢，自己连一半都没捡到呢，作为专业捡尸人，这是耻辱啊！
　　但是战场实在是太激烈了，王英雄只能克制住内心的躁动。
　　片刻之后，王英雄眼珠子一转，给九尾灵狐传了一段话。
　　兽族群中，九尾灵狐突然支棱起两只耳朵，眼神狐疑，偷偷向后看去，下一刻又急忙转回来。
　　“皇，我看战士们消耗巨大，蚁族支援极多，这样下去我们要吃亏了，不若先撤回，休整好状态再战，以此缓解我方的疲弱。”九尾灵狐开口吐出一阵兽语。
　　五爪金龙闻言，看了看战场。
　　蚁族大军源源不断，其中受伤的蚁族在援军的掩护下撤退，战场上的战力又是幡然一新。
　　而兽族这边开始疲态尽显，它们一次性全部投入战场，现在灵力已经用尽，体力也都不支，虽有王族参战，但对它们的帮助实在是太小。
　　只是短短片刻，兽族大军的气势就被击散大半，待到过会兽族彻底没了灵力与气力，那将是蚁族单方面屠杀！
　　“那就依灵狐所言，收军！”
　　随着在五爪金龙一声高吼，几道灵力霞光化为几道灵气柱，将战场之中最焦灼的地方分隔开。
　　看着突然出现的灵气柱，蚁族们感受到了危险，立刻停战，警惕看着灵气柱后退，拉开一个自认为安全的距离。
　　而兽族们早已经接收到五爪金龙的命令，看到灵气柱的到来，纷纷后撤。
　　而此时，从金刚木那里也发出一阵特殊的声波，蚁族们也开始有序的撤退。
　　双方就此停战！
　　“看，它们停战了！”
　　人族中一声惊呼，众人也停止了议论计划，纷纷看向战场。
　　“看来黄千化分析的有道理，兽族还是打着攻城战术，先来几波尝试冲锋，再发动总攻，那这样的话，我们还有着准备的时间，那一切就还是按照原计划进行！”陈永腾发号施令。
　　“是！”
　　众人轻声回答。
　　战场之上，生灵褪去，只留下一地的狼藉与尸体，看着那些尸体，王英雄简直是两眼发光。
　　对于他人，这些只是肉食，但对于王英雄来说就不仅如此，还是小钱钱啊！
　　兽族之中，众兽归来，每个身上都带着伤，气息萎靡。
　　但兽族之中也不缺有治愈能力的兽族。
　　月光白羊：四阶
　　命运天赋：月光引
　　攻击力：999.99
　　防御力：489.80
　　速度：63.58
　　这是其中一种月光白羊的属性，十分的出色。
　　只见几百只月光白羊聚在一起，灵力运转之间，有着瑞鹿的属性翻倍，它们开始使出自己的命运天赋。
　　随着灵力运转，一丝丝白色灵云凝聚出来，如同月华洒落下来形成的氤氲之气。
　　灵力月华成云，降落下来一丝丝细线，融入兽族体内，如同天空降雨一般。
　　灵力月华融入兽族体内，兽族一个个面容舒坦，闭眼瘫趴在地上，一脸的享受模样。
　　随着灵力月华的融入，它们身上的伤口开始止血，结痂，它们本身的气息也变得稳定下来。
　　趁着这个时间段，王英雄终于忍不住了，悄悄的摸入人族方向，灵魂点刚到手，他有了新的目标，这次如果可行，王英雄他有信心将战场上所有的晶源都给弄到手！
　　此刻人族群中，除了几个放哨的之外，其他都在努力修炼，调整状态，以保证每时每刻都是最佳状态。
　　王英雄不费多少功夫，就找到了这次的目标，风起！
　　风起在一个角落里修炼，这里的人不多。
　　王英雄直接拿出吸收项圈，项圈里面还有着好几个九尾灵狐的幻境和魅惑，王英雄直接对这一片修炼的四个人全部使用幻境。
　　果然不费丝毫功夫，众人在修炼之中就陷入了幻境！


第073章 捡漏王
　　幻境使出，众人没有任何防备与抵抗就陷入其中。
　　紧接着，王英雄以其人之道将风起的命运天赋复制下来，引入己身！
　　王英雄刚想迈腿离开，此刻风起竟然睁开了眼！
　　此刻，双方大眼瞪小眼，风起刚想大喊，王英雄手疾眼快，直接将刀架在风起脖子上！
　　同时幻雾升起，改变周围景象，以防止被其他人族发现这里的异像！
　　“嘘！”
　　王英雄做出一个禁声的手势，说道：“别说话，我不杀你。”
　　王英雄不是滥杀之人，刚偷了别人的命运天赋，就把人杀了，无冤无仇的，这么做有点不地道。
　　而此刻，风起心中的惊骇简直无法言说。
　　本来正在好好修炼的他，突然觉得有点不对劲，毕竟他的命运天赋就是营造幻象之类的，被幻境入侵，这种感觉简直太熟悉了，所以他很快的苏醒过来。
　　刚一苏醒，就看见一个身穿狰狞盔甲，只露着俩眼的，应该是人类吧？的生物，站在自己面前。
　　然后这个盔甲男就拿着刀架在自己脖子上，还使出了自己的命运天赋幻雾！而自己使出的幻雾竟然对他没有任何作用，这让他简直怀疑人生，我是谁？我在哪？幻雾是谁的命运天赋？
　　此刻，风起瞬间就想起了上次那个黑影，也是拥有着这种诡异的能力，能够吸收自己的命运天赋，还在别处使用了出来！
　　现在风起很想问盔甲男是不是王英雄，但刚张开嘴，求生欲告诉他不能问，即使是确定也不能问，万一他以这个理由杀死自己，那可就亏了。
　　看着风起乖乖的点头，王英雄很是欣慰，然后趁他不注意，一个手刀瞬息间落在他脖子上，风起轻哼一声就被打晕了。
　　王英雄将其身体缓缓放倒在地，才查看起转化幻雾需要的灵魂点。
　　一看只需要五十万灵魂点，而现在王英雄拥有七十多万灵魂点，邪魅一笑，直接转化！
　　-500000
　　幻雾：改变视觉和感知，营造一场幻觉。
　　王英雄心里美滋滋，获得一个想要的命运天赋，就是很高兴！
　　而幻雾化为王英雄天赋之后，王英雄其他天赋又能够使用了，在把其他三人也给打晕，防止它们在幻境之中走火入魔，王英雄直接瞬步离开。
　　幻雾没有灵力的支持，只能持续不长的时间。
　　待幻雾消散之后，放哨之人发现了昏倒在地的四人。
　　“有情况！”
　　放哨之人一声高喊，众人顿时惊醒，陈永腾他们迅速赶来，叫醒昏迷的四人。
　　“我不是在修炼吗？发生什么事情了？咝！我脖子好痛啊。你们这是在干什么？”除了风起之外，其他三人都是一脸的疑惑看着围着自己的众人。
　　“你们刚才昏迷在地上了！知道发生了什么吗？”陈永腾疑问道。
　　“昏倒？不知道啊！”三人一脸惊讶。
　　风起揉着发痛的脖子，说道：“刚才应该是王英雄来了，穿着一身黑色狰狞盔甲，他使用一种与我幻雾相似的手段，将我们困住。
　　我因为对这种气息敏感，所以早醒了过来，然后就看见了他。
　　在发现我醒了之后，他就使用幻雾改变了这边的视线与地形，让这里如同我们在安静修炼一般，随后就将我打晕了！”
　　“幻雾？那不是你的命运天赋吗？王英雄那禽兽怎么会使用？”蓝灵心发出疑问。
　　“你是说？”
　　陈永腾他们瞪大了双眼，得到了风起肯定的点头之后，纷纷倒吸了一口气。
　　猜测是一回事，被证实了就是另外一种事情了。
　　众人的哑谜让蓝灵心一脸疑惑，一脸娇怒看向黄千化，吓得黄千化赶紧解释给她听缘由。
　　而另一处，王英雄使出恶魔魅影，速度不减的直接冲入战场。
　　此刻战场之上尸横遍野，蚊蝇遍地，但蚁族和兽族没有一个踏足，都在调整状态，恢复实力。
　　这一下可就便宜了王英雄，刚得到的幻雾这下就拥有了发挥的舞台。
　　幻雾升腾，直接改变方圆百米的视线，在外面不专注仔细体会，根本察觉不出这里有什么异状。
　　王英雄邪魅一笑，这次根本不用再把尸体收入系统背包再挖取晶源了，可以直接挖取，一边挖取一边吸收，王英雄哼着歌，没人争抢的感觉真爽！
　　挖取之时，王英雄也顺势把系统背包里面那些吃不到、不喜欢吃的兽族都给扔了出来，算是清理一下背包。
　　片刻之后这块区域就挖取完毕，王英雄幻雾向着一个方向开始缓慢推进。
　　就这样，人、兽、蚁三族做梦也没有想到，有人竟然在他们眼皮子底下将战场打扫干净了！
　　两个时辰之后，王英雄舒坦的回到原先藏身观战之所，脸上的笑容如同菊花一般根本掩盖不住。
　　“呵呵，哈哈！”
　　笑声痴呆，表情呆滞，十分吓人！
　　“发达了啊！”
　　某一刻，王英雄终于恢复正常，虽然声音压制的很低，但能明显感觉到他想吼出来的欲望。
　　王英雄这次在战场上清扫，总共获得了4752600点灵魂点，总共四百七十五万两千六百灵魂点！发达了啊，暴富啊！
　　此刻，王英雄真想仰天长啸，谁敢瞧不起捡破烂的！老子这不就捡了个漏，发家致富了。
　　四百多万灵魂点，王英雄从来没有拥有过这么多，一时间竟然不知道该如何使用了。
　　一看，现在命运天赋除了寒霜涅没有能够提升的了，就是刚得到的幻雾也暂时不能提升。
　　这寒霜涅就不先急着提升了，上次着急提升就后悔了，留着刷新冷却多好啊。
　　而现在拥有了其人之道，王英雄连抽奖的想法都没了，想要天赋直接去复制多好啊。
　　“复制！嘿！”
　　王英雄突然发现了灵魂点的用法，眼神飘忽到人族方向，但一想人族刚去了一次，这会应该正紧张呢，不着急过去，先给它们冷静的时间。
　　“那就去兽族！”
　　五爪金龙那么多命运天赋，都是元素亲和度，这玩意王英雄也拥有，那样王英雄也算拥有法系职业了！
　　轻笑之间，王英雄迈步走向兽族方向。


第074章 飞天金蚁
　　风驰电掣的赶路之下，王英雄很快接近了兽族的区域。
　　但不待王英雄接近，一个熟悉的兽族直接跑到他跟前，正是谛听兽！
　　得意忘形的王英雄瞬间想起了兽族之中还有这么一个东西，心中悔意甚大，而后又是一阵庆幸，辛亏这里距离战场很远，有个两三里，它感知不到那里。
　　看到五爪金龙和一众王族迅速接近这里，王英雄本来想着转身就走。
　　但一下一秒，他诡异看了一眼谛听兽。
　　被显形的王英雄这么一盯，谛听兽突然感觉菊花一紧，顿时低声呜咽后撤，毕竟它战斗力太弱，还是拉开一个安全距离为好。
　　嗡！
　　此刻，五爪金龙也已经赶到，灵柱囚牢也已经部署，紧跟着其它兽族瞬间发动各种攻击。
　　千钧一发之刻，其人之道直接复制了谛听兽的命运天赋，然后激活传送坪，直接离开。
　　“等下次再取尔等命运天赋！”
　　王英雄嚣张的话语弥漫在天地，随后被各种花里胡哨的攻击给淹没了。
　　吼！
　　五爪金龙发出一声怒吼，这次它真的愤怒了，被这个人族挑衅了太多次，而且每次都被他轻易逃脱，这让它的威严放在何处！
　　“九尾灵狐，你为何不魅惑住他，以幻境困住他！”愤怒的五爪金龙质问九尾灵狐。
　　“皇，我用了，困不住他！”九尾灵狐委屈巴巴的辩解。
　　“嗯？”五爪金龙龙眼如灯笼般瞪大，仿佛要看看它是不是在撒谎。
　　“皇，九尾灵狐没有骗你，我看到了它释放了，那人族毫无反应。”
　　一个金乌替九尾灵狐辩解。
　　“哼！”
　　五爪金龙冷哼一声，转身离开，此刻它心情很不愉快，本来想找个发泄口，减少一下自己的锅，不让威严减弱，没想到它们竟然如此不面子。
　　“清扫战场，再次攻击！”不一会，五爪金龙就再次发号施令。
　　吼！吼！吼！
　　兽族震吼，气势恢宏。
　　放哨的蚁族发现兽族的异动，赶紧叫起大军，全阵以待。
　　人族也都注视，以查清战况。
　　但兽族进入战场，分散开来，也不越战场中心边境半步，低下头开始进食！
　　蚁族被兽族这一招给惊到了，但下一刻它们也得到命令，开始进入战场，以中心为边境，收割尸体。
　　但片刻之后，兽族和蚁族就发现了不对劲，这尸体之中怎么没了晶源？没了晶源的尸体还吃个什么劲，一点都不脆！
　　吼！
　　兽族们发出幽怨的不满。
　　五爪金龙等兽也来到战场，看着被挖去晶源的满地尸体，心中怒气更是大增，一瞬间它想到的就是那个可恶的人类！
　　虽然心中愤怒，但也无济于事，没了晶源也能充饥不是，也不能浪费了啊。
　　而另一边，王英雄重新出现在传送坪位置。
　　“哼，想留住我，你们还是太嫩了！”
　　王英雄一脸得意，心念一动，直接消耗300000灵魂点转化谛听兽的天赋谛听天地，成为自己的天赋。
　　谛听天地：周围方圆一里内有任何异状都逃不开你的感知。
　　新天赋融入身体，顿时王英雄感觉周围天地已经不同了。
　　他的感知瞬间增强了好多倍，细细感知之下，周围的风吹草动他都能感知到。
　　百米之外，一个小虫子正趴在一株枯叶上进食，王英雄灵力微动，感知瞬间增强，闭上眼睛，一瞬间他仿佛来到那虫子身边，竟然在脑海能看清楚那虫子的动作！
　　睁开眼，王英雄一个瞬步出现在虫子面前，惊讶发现它和脑海中的一模一样！
　　“嘿嘿！”
　　王英雄心中美滋滋。
　　敌人难缠的天赋终究会成为自己的天赋，用别人的天赋，让别人无天赋可用！这种感觉简直不要太爽了！
　　“前进，天赋们，我来了！”
　　王英雄化为一道残影，不断跳跃，向着兽族那边赶去。
　　短短十几分钟，兽族们就进食完毕，原地歇息了半个多小时之后，在天色渐晚，兽族们又发动了一次猛烈的攻击！
　　严阵以待的蚁族们并没有被兽族这一招给打乱阵脚，因为它们也是想发动奇袭的，只不过是被兽族抢先了而已。
　　“看，兽族和蚁族又打起来了！”
　　人族哨兵惊呼。
　　“看样这应该是兽族最后一次佯攻了！”陈永恒说道。
　　“那还等什么，速度搞起来！”张九壮敲打着双拳，一脸兴奋。
　　陈永腾根本不想理会他，说道：“那明天它们就是总攻了，按原计划，晚上行动！”
　　“是！”
　　众人应诺。
　　而战场之上，这次王族都出动了大半部分，一只金乌加入战场，天空之上，火焰腾飞，火球，火线降落而下，如同流星陨落，砸落在蚁族后方，造成大范围杀伤。
　　吞天雕率领的空军部队，各命运天赋如同不要钱一般发射而出，根本不在节省灵力，恨不得一股脑将全部灵力挥洒而出！
　　几个龙族也引动天地灵气，降下各种的属性灵气攻击，与金乌一齐交相打击。
　　只是一瞬间，反应慢一步的蚁族就被杀伤惨重。
　　但反应过来的蚁族自然不弱，兽族拥有远程攻击手段，它们自然也不缺乏。
　　小型黑曜蚁虽然元素亲和度没有金乌它们高，但是它们数量多，可以减小之间的伤害差距。
　　而于此同时，从金刚木那里竟然飞来一千多只新型蚁族！
　　飞天金蚁：四阶
　　命运天赋：五十倍力量，飞天金刺
　　攻击力：999.99
　　防御力：799.99
　　速度：99.99
　　这飞天金蚁，与其它蚁族不同，它们全身都是金色的，两只翅膀如同蝉翼一般轻灵，它们尾部如同蜜蜂一般拥有一根尾刺。
　　只是转瞬之间，飞天金蚁们就赶到战场边缘，不待它们正式加入战场，只听嗡的一声，它们尾部尾刺凝聚金色神光，如同激光一般射入兽群之中。
　　嗖！嗖！
　　噗嗤！
　　金色神光速度极快，而且锋利异常，即使兽族拥有着光盾象加持之下的光盾，仍旧被神光直接射穿！
　　一瞬间，兽族就倒下五六百只！
　　一时间，蚁族士气高涨，小型黑曜蚁同时也以金灵气包裹住飞天金蚁，增强它们的防御和攻击。


第075章 五爪金龙之威
　　拥有了空中部队的援助，蚁族战斗力直接暴涨。
　　但兽族也不是吃素的，在吞天雕率领之下，两族空军直接短兵交接！
　　空中开战，同时陆地上也是战况升级，一时间，血气冲天，吼声震天响。
　　“再激烈点，再猛烈些！”
　　王英雄心中暗叫，只有它们打的越激烈，死的生灵才会越多，到时候他这个捡漏王才有用武之地。
　　在上万兽族空军的围攻之下，一千飞天金蚁实在是不能扭转乾坤，只有被挨打的份，只是短短十几分钟，飞天金蚁就损伤惨重，只剩下不到几十只。
　　而看着飞天金蚁就这么被杀戮殆尽，金刚木那边也没有后续的支援，好像这一兵种已经用尽。
　　不过好在蚁族拥有庞大的陆地军队，黑曜蚁们密密麻麻，如同不要钱一般的涌入战场。
　　这次的战场虽然声势浩大，但没有王英雄这个催化剂的存在，它们还不至于一上来就拼命，双方战场之上竟然出现罕见的势均力敌。
　　这一幕看的王英雄是咬牙切齿，恨不得再冲上去一展拳脚。
　　但不知道兽族是不是知道了上次战斗有人捣乱，这谛听兽随着一只金雕不断在空中盘旋，注视着下面的战斗。
　　王英雄即使想再掺和一脚都没有办法，毕竟从传送坪到达这里距离太长，一来一回战斗结束，战场都被打扫干净了，不划算。
　　战斗一只持续到夜色降临，在五爪金龙灵气柱的指引下，两族停止交战。
　　王英雄赶紧站起来，面带微笑，接下来就是他的表演时刻了！
　　但，不待王英雄行动，就看到了让他目赤欲裂的一幕！
　　“无耻！那是我的！”
　　王英雄发出无能狂怒。
　　一看战场之上，两族在停战之时，兽族率先在撤离的时候，顺带着带走身边的尸体。而后，蚁族也纷纷效仿。
　　只是片刻之后，两族撤离，战场之上除了献血染红的大地、战争留下的疮痍之外，就什么都没了，王英雄心心念的晶源没了啊！
　　王英雄此时那个气啊，但也无济于事，兽族此刻已经开始进食了。
　　“哼，这次放你们一次，毕竟捡漏也不是每次都有的！”
　　王英雄展开自我安慰大法，然后转过身去，向着人族阵地摸去，心情不好，先把蓝灵心的命运天赋弄到手再说吧。
　　但当王英雄来到人族阵地之后，也是傻眼了。
　　人族竟然不见了！只留下一片狼藉！
　　“难道为了躲避我？至于吗！”
　　王英雄严重怀疑他们是为了躲避他。
　　而现在王英雄可谓心情更加的不美好了。
　　人族没了踪影，这下可怎么寻找啊！王英雄正在发愁，猛然想到自己刚刚获得的新天赋，派上用场了啊！
　　灵力运转，全力激活谛听天地，顿时王英雄仿佛进入了上帝视野，方圆一里内的任何异动他都能感觉到。但是搜寻了半天，也是没有发现人族的动静。
　　片刻之后，王英雄停止搜寻，看了看周围的痕迹，竟然没有发现人族是从哪里离开的，这下王英雄没了头绪。
　　“罢了，还是和可爱的兽族亲热去吧！”
　　王英雄只得返回，好不容易从传送坪那里赶回来，不能没有点收获不是，大不了再跑几遍，又不是没有跑过，硬气●王直冲兽族而去。
　　这次王英雄来到兽族群里，可谓是大摇大摆，也不隐身，直接出现。
　　而不出意外，谛听兽同样是第一个感觉到王英雄靠近的，因为它对王英雄太熟悉了。
　　而同样的，王英雄对谛听兽的行踪也很清楚，他知道谛听兽是从兽族中央直接跑过来的，此刻王英雄才发现，和敌人拥有相同的命运天赋感觉很好呢，你能发现我，我也能发现你，谁也不吃亏。
　　面对王英雄的大摇大摆，谛听兽这次有点小诧异，导致第一时间没有呼叫。
　　但王英雄这么个大活人，兽族们不用谛听兽提醒也能看到。
　　尤其是五爪金龙，看到王英雄简直是格外激动，如同失散多年的兄弟相见，唰的一下就窜到王英雄头顶，然后一片火焰降下，和王英雄来个火热的拥抱！
　　“呵！”
　　王英雄满眼轻蔑，这次他之所以光明正大的来，就是等着五爪金龙呢，看着它喷火，王英雄根本不躲，因为他这次的目标就是复制五爪金龙的火元素亲和度！
　　其人之道发动，火焰虚影进入王英雄体内，刹那之间，王英雄就感觉到天地之间出现多了许多炙热的粒子，它们如同他的孩子一般，急切的想回归他的怀抱。
　　“既然想，那就来吧！”
　　王英雄高呼，意念一动之下，体内灵力瞬间与天地之中火元素链接在一起，在王英雄控制之下，火元素跳动出来，在他周围构成一道火炎屏障！
　　五爪金龙的火焰根本突破不了王英雄的火焰屏障，攻击对他无效！
　　此刻五爪金龙眼中闪过一丝惊诧，它相信不到这善于逃跑的人族竟然还掌控着火焰的力量，拿他到底有多少命运天赋？不是说人族只有一个命运天赋的吗？
　　此刻五爪金龙有些迷糊，但这点迷糊根本不耽误它内心怒气的发泄！
　　这次五爪金龙没有再使用灵气柱，因为它知道这样控制不住他，反而会让它立刻逃跑，还不如直接大干一场。
　　所以，五爪金龙携带着火焰、水柱、金刃直接杀向王英雄！
　　同时，王英雄也没有立刻退却，他也想看看这火元素能在他手中发挥出多少威力！
　　面对五爪金龙的攻击，王英雄以元素灵气凝聚一条长鞭，不断抽打，将攻击一一格挡下来。
　　而后，王英雄不断超控火焰凝聚各种武器对五爪金龙发动攻击，此刻王英雄如同一个得到新玩具的孩子一般，能玩出想象不到的各种诡异攻击。
　　但，终使王英雄秀出了花，他的基础伤害还是太低，战斗力根本和五爪金龙到不了一个层面上，一时间已是落入下风！
　　轰！
　　片刻，王英雄躲闪不及，直接被一柄金刀直接斩在胸前，杀人甲都被打出一道痕迹！
　　而后铺天盖地各种攻击迎面而来，王英雄脸色不变，直接激活传送坪离开！


第076章 斩杀金龙
　　在与五爪金龙对战之时，王英雄就已经消耗了一百万灵魂点将火元素亲和度转化为自己的天赋。
　　但即使能动用其他天赋，王英雄以瞬步还是躲避不开五爪金龙的追击，所以离开最快最安全的方法就是激活传送坪。
　　而王英雄也是这么做的。
　　回到传送坪的位置，王英雄还是骂骂咧咧的，不过天色已黑，他也不想再赶路了，所幸直接在这里休息，等明天再去。
　　一夜无话，第二天一大早，王英雄只吃了个蟠桃，就急急忙忙向着金刚木方向前进。
　　而等王英雄赶到的时候，兽族已经越过昨天的战场，向着金刚木方向又推进了有两三里，几乎快要到金刚木脚下了。
　　原来在天色刚亮，兽族就再次发动了攻击，这一次，蚁族原本以为兽族还是和昨天一样，随便打打呢。
　　它们怎么也没想到，明明是普通兽族冲在前面，龙族和王族突然发动了攻击。
　　没有任何防备的蚁族，瞬间就被屠戮过半，而失去了先机，也就只能被兽族追着打，直到金刚木上蚁族派遣出了援军，蚁族才得以喘息，不至于被兽族直捣黄龙。
　　看着远处大战，此刻最快乐的莫过于王英雄，兽族们只顾着向前冲杀，地上的蚁族尸体都没来得及处理！
　　“哈哈，天助我也！”
　　王英雄大笑一声，一头扎入收取晶源的大夜当中！
　　吼！
　　而就在王英雄收取正欢的时候，突然察觉到有什么东西在向自己靠近，而且还伴随着兽族的叫声。
　　王英雄抬头一看，嘴角微翘，原来是老朋友了。
　　只见谛听兽在地上奔袭，如同一道离弦之箭向王英雄赶来，而在天空上，还有一只金龙跟随着。
　　“哼，虎口夺食，简直找死！”
　　最后的轻语握在手中，弓弦拉动，一道灵力箭矢凝聚而成，在要射出的瞬间，王英雄突发奇想“火元素能不能凝聚成箭矢？”
　　想到就要做，王英雄周身灵力一变，天地之中火元素灵气极速凝聚于弓弦之上，一眨眼的功夫，一只完全由火元素灵气凝聚而成的火焰箭矢就形成了。
　　近在眼前，王英雄都能感觉到它的炙热和其中蕴含的爆炸性力量！
　　嗖！
　　火焰箭矢离弦而去，在空气中拖曳着一丝火焰流光，如同流星一般，而且它的速度极快，几乎在射出去的瞬间，就直接到达三百米外谛听兽的身前！
　　噗嗤！
　　轰！
　　谛听兽根本来不及躲闪，火焰箭矢直接破开它的防御，射入体内，而后火焰箭矢竟然在它体内爆裂开来，谛听兽半个身体都被它炸开！
　　而瞬间，千钰之印回归王英雄身体，带来属性的提升！
　　吼！
　　而金龙大怒，它没想到这人族这么猖狂和暴力，当着它的面就将谛听兽给射杀了。
　　金元素灵气疯狂凝聚，伴随着金龙化为一道道攻击疯狂袭向王英雄。
　　瞬步闪动，王英雄身影闪烁，想要躲避金龙的攻击，但没想到金龙对攻击的操控有些强悍，它们如同跗骨之蛆紧追着王英雄不放，如同安上了追踪器一般。
　　咔嚓！
　　无可奈何，王英雄以火焰灵气防御周身，但还是被金元素灵气击破，可见金元素的攻击力还是强于火元素的防守。
　　不过好在还是被花岗岩护盾抵挡下来。
　　而后，王英雄一个瞬步直接近到五爪金龙身旁，杀人剑悍然斩出，誓要斩碎它一般！
　　咚咚！
　　被近身的金龙丝毫不乱，金元素灵气凝聚的各种武器和攻击，如同流星一般围绕着它周身旋转，将王英雄的攻击一一挡下，而且还能反击，将王英雄打退！
　　轰轰！
　　一人一龙，战斗之声震天响，但王英雄很难受，他的攻击无法触碰到金龙的身体，撕裂的灵力之矛也无法刺入，根本无法以撕裂来击杀它。
　　而且金龙还漂浮在空中，即使召唤出小菊也攻击不到它，一时间，王英雄好多天赋竟然直接无用了。
　　即使王英雄花费一百万灵魂点，用其人之道把金龙的火元素亲和度命运天赋转化为自己的天赋，也打不过金龙。
　　毕竟王英雄的战斗力，大部分是由杀人剑提供的，他的基础攻击力在三阶中算是可以小强，但在四阶就根本不够看了。
　　此刻王英雄有些慌乱了，难道自己一个挂比的存在，竟然干不过一只金龙了吗？
　　王英雄强迫自己冷静下来，自己有这么多的天赋和手段，肯定有能应对金龙的。
　　片刻之后，王英雄身形一动，烟幕升腾而起，霞阵发动！顿时王英雄身影消失在其中。
　　金龙眼中闪过一丝不屑，它感觉王英雄这一招有点傻，它在空中可是能清楚看到霞阵的范围的。
　　金龙灵力一动，无数金光化为利剑，或是金石，全覆盖砸落在烟幕之中！
　　但此刻如果谛听兽还活着，它一定能感觉到王英雄已经不在烟幕里面了，而是用恶魔魅影远遁几百米之外了！
　　五百米外，王英雄身形显现，此刻金龙还兴奋的攻击着霞阵，因为它听到霞阵之中有着惨叫声传出，所以根本没注意到五百米外出现的王英雄。
　　而霞阵之中发出惨叫的是小菊！
　　王英雄手持最后的轻语，弓弦拉满，这次凝聚的不再是金元素灵气或者火元素灵气，而是寒冰碎片！
　　这也是王英雄的突发奇想，他本来是想试一下的，但没想到竟然真的可以！
　　寒冰碎片化为一道寒冰箭矢，灵力不断在其中凝聚，直到达到它的最大威力：攻击力的190％！
　　高达一千三百多的攻击力，再加上20％的无视防御，这一下会很恐怖！
　　嗖！
　　寒冰箭矢破空而去，转眼之间已是到达金龙百米之内。而金龙也被这箭矢吓到。
　　箭矢速度之快，金龙想躲避已是不能，只得以金元素灵气凝聚起来抵挡身前。
　　咔嚓！
　　噗嗤！
　　但事与愿违，寒冰箭矢轻易突破它组织的防御，直接插入它的身体，而箭头竟从另一面射出！
　　轰！
　　寒冰箭矢在它体内爆裂，不过只是造成了一道大腿粗细的洞伤！
　　吼！
　　金龙发出哀嚎，不过它竟然没死！
　　强烈的减速和伤痛，让它不能再飞在空中，而王英雄此刻也已是瞬步来到它身前。
　　正在扭动身躯的金龙，只看见一抹刀光，还没来得及抵抗，就被王英雄斩掉了头颅！


第077章 黑金神蚁
　　杀死了金龙，这片区域暂时安静了下来。
　　“终于没有人能阻碍我了！”
　　王英雄颇有一副无辜的样子，人家只是想捡个破烂吗，你们至于吗？还过来送人头。
　　金龙的身躯非常庞大，王英雄毫不客气直接收入系统背包，毕竟早就听闻天上龙肉地上驴肉，驴肉倒是吃过，味道好极了，那这齐名的龙肉，应该更加不凡吧，毕竟还是站在这个世界食物链顶端的存在。
　　远处谛听兽都已经四分五裂，焦糊一片，就不吃它的了。剩下的时间，王英雄赶紧收取晶源，以防止兽族再派遣兽来。
　　不知道是不是战争太过于激烈，还是它们太相信金龙，以致于竟然没有兽族再来查看。
　　而一个多时辰的时间，王英雄就清扫完战场，不过有了上次的经验，这次王英雄一点也不激动，只不过是三百八十万灵魂点而已！
　　虽然王英雄全身颤抖，脸色通红，但那绝对不是激动的，只是天气有点冷而已！
　　抬头看了看太阳，骄阳似火，好像来到这深蓝大陆，一年都是四季如夏啊。
　　看着远处战斗，王英雄双眼冒光，这地上还有些晶源，可以一路捡过去吧。
　　不过在这之前，王英雄随手来了个十连抽，毕竟得了这么多灵魂点，花费三万灵魂点来个十连抽，简直如喝水一般简单，即使抽不到什么好东西，也无所谓了。
　　恭喜抽到短剑！
　　恭喜抽到巫术合剂！
　　……
　　听着这些叮咚声，王英雄早没了以前的欣喜期待感，毕竟现在他获取命运天赋的手段不要太简单，不需要再只依靠抽奖了，所以即使只抽到一些用不到的东西，没有抽到天赋，他也没有丝毫沮丧。
　　正要打算出发的王英雄，忽然听到系统传来的最后一个抽奖声，立刻停住了步伐。
　　恭喜抽到天赋炽热之焰！
　　炽热之焰:提升火元素亲和度10％。每次攻击附带一层攻击力1‰的灼烧伤害，灼烧伤害无视防御。每十层炽热之焰会发生爆炸，伤害为攻击力的1％。
　　“这……”
　　看着天赋介绍，王英雄一时间不知道该说什么好，要是在他复制了五爪金龙火元素亲和度之前，或许他会很高兴，但现在不知道该说什么好。
　　毕竟元素亲和度最大只能为百分之百，多这百分之十如同没有一般。
　　不过炽热之焰也不是完全没有作用，至少它附带的额外攻击还是不错的，就是有点低了，每次只有攻击力的千分之一。
　　现在王英雄的攻击力为735，每次的灼烧伤害也只是0.7而已，虽然无视防御，但也是太低了些，要想达到想要的伤害，也只能以攻击次数来堆叠了，毕竟每十层爆炸一次的被动还是不错的。
　　不过除此之外，王英雄还有另一个方法提升它的伤害，那就是提升命运天赋！
　　直接消耗110000灵魂点，将炽热之焰提升到现在的最高级！
　　炽热之焰:提升火元素亲和度50％。每次攻击附带一层攻击力2％的灼烧伤害，灼烧伤害无视防御。每十层炽热之焰会发生爆炸，伤害为攻击力的5％。
　　提升之后的炽热之焰变强的就不是一点了。
　　心情大好的王英雄打算强化一下自己的装备，毕竟这次的功臣还有最后的轻语，用了这么长时间，都还没有提升过它，这次给它升一下等级。
　　工匠大师之中，升级最后的轻语需要十万灵魂点，王英雄毫不在意，直接提升。
　　最后的轻语：无视30％防御力！
　　提升很明显，灵魂点还有大把，继续提升！
　　-500000
　　-1000000
　　再次消耗一百五十万灵魂点之后，王英雄不敢再继续提升了，因为下一级需要五百万灵魂点，太恐怖了！
　　最后的轻语：无视50％防御力！
　　“哎！”
　　王英雄有着些许无奈，物品虽好，但也是个氪金的家伙，短时间内是满足不了它的氪金了，想要提升到无视防御好像有点难啊。
　　一瞬间，王英雄就还剩下三百八十多万灵魂点，一下子感觉自己好穷啊。
　　为了让自己富起来，王英雄立刻奔向远方的战场！
　　而此刻战场之上，随着五爪金龙等兽族的参战，蚁族并没有出现一面溃败的情况，反而有蚁族竟然限制住五爪金龙它们。
　　黑金神蚁：四阶
　　命运天赋：五十倍力量，黑金神铠
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　黑金神蚁如同它的名字一般，通体仿若由黑金组成，闪耀着金属光泽。
　　而且它们的命运天赋黑金神铠，直接就衍生出一副铠甲，将身体全部包围起来，瞬间提高了三倍的防御力！
　　最关键的一点事，这黑金神铠竟然还有一副翅膀，能让黑金神蚁飞在空中！
　　战场之上一共有好几百只黑金神蚁，它们将王族以上的兽族都给阻拦了下来，让它们不能对普通蚁族造成屠杀。
　　吼！
　　五爪金龙此刻非常愤怒，这黑金神蚁单个对于它来说，根本不足为惧，但这几十个围着你打，一时间，即使它再厉害，也招架不住啊。
　　而且此刻五爪金龙也是异常焦急，因为天地灵气在疯狂涌向金刚木，这很明显，蚁后正在突破啊！
　　正好赶到的王英雄，就看到了战场上焦灼的场景，同时谛听天地天赋也让他察觉到金刚木上的不平凡。
　　吼！
　　不待王英雄多想，五爪金龙怒吼一声，一道黑影直接蹿入到它身上，而后一阵粉红色气息散发而出，一众黑金神蚁竟然静立不动了！
　　王英雄眉头微翘，这黑影竟然是九尾灵狐！
　　黑金神蚁可能防御较高，九尾灵狐的魅惑和幻境只困住了它们片刻的时间。
　　但就是这片刻的时间，对于五爪金龙来说就足够了。
　　龙尾一摆，金木水火四种灵气混合的攻击紧随其后。
　　咔嚓！
　　在五爪金龙猛如潮水的攻势之下，黑金神蚁出现了伤亡，完美的困阵被撕裂开了一道裂口！
　　吼！
　　灵气柱范围之内，黑金神蚁不再占据优势，五爪金龙摇身一变，翻身农奴把歌唱！


第078章 声波攻击
　　九尾灵狐其实算作一个辅助类兽族，它实际战斗力不是很强，能在兽族之中成为王族，靠的就是它远超同阶兽族的智慧和命运天赋。
　　王英雄通过阿狸得知，真正的九尾灵狐强者，是能够拥有三种命运天赋的！
　　而能觉醒出第三个命运天赋的九尾灵狐才是真正的王族！
　　听九尾灵狐说，那个命运天赋能够吞噬生灵的魂魄，以提升自身灵智和前两个命运天赋的威力！
　　虽然不知道阿狸什么时候能够觉醒那个天赋，但王英雄已经做好了复制它的准备！
　　作为辅助类的兽族，阿狸一参与战斗，就战果非凡。
　　黑金神蚁的围困被撕裂开来，五爪金龙那是如鱼得水，终于可以一扫心中的郁闷，展现出兽族皇族该有的实力！
　　五爪金龙被解放了出来，兽族整体开始强势起来，胜利的天平顿时开始倾斜。
　　啾！
　　但就在这时，一种奇怪的叫声从金刚木处荡漾开来，如同水波一般在空气中延展开来，扫过战场！
　　而这听似不尖锐的叫声，却恐怖异常！战场之上包括五爪金龙在内的兽族全部七窍流血，神情出现刹那的呆滞，有些弱小的竟然直接死亡！
　　虽不在战场之中，但这声波范围极广，就连王英雄也中招了。
　　不过好在有花岗岩护盾，随着它的破碎，为王英雄抵消了这次攻击的绝大部分威力，只剩下一点余波让王英雄有些些许不舒服而已。
　　而一击之后，仿佛用去了全部的能量，金刚木那里再无声波传出。
　　但这一击声波，直接让兽族损失了两成的普通兽族，超过五成重伤，剩下的也都受了不同程度的伤势。
　　不过这些还不是最要紧的，最惨的莫过于人族！
　　原本没人知道跑到哪里去的人族，被声波直接轰击出了原形！
　　原来人族还打算实施上次蟠桃树的计划，靠着夜色，凭借着风起的命运天赋幻雾，还真让他们悄无声息的绕过了战场前面的蚁族，到达金刚木周围。
　　本来人族想故技重施，让兽族和蚁族打个你死我活，然后坐收渔翁之利。
　　如果按照剧情正常发展，他们还真能等到那一刻，但是谁曾想，正在突破状态的蚁后还有精力发动声波攻击！
　　蚁族们由于身体构造原因，它们不惧怕这种声波攻击，但人族和兽族可扛不住啊。
　　就这样，人族也死了几十个人，重伤的更多，突然受到攻击的风起也无法支撑幻雾的运行，人族就这么直接暴露在蚁族后方！
　　不需要多言语，蚁族们直接将人族们包围起来，敢偷袭它们大后方，就要有被包围的觉悟！
　　“列阵，防守！”
　　陈永腾大吼一声，随着六芒星阵光芒升腾，众人还是在一瞬间加入战阵之中。
　　此刻人族受伤严重，战斗力直接削弱好几成，只能以战阵为依靠，进行防守。
　　人族之中拥有治愈天赋的开始运转灵力，治疗同伴。
　　“紫馨月、紫馨香姐姐，我需要灵力支持！”
　　蓝灵心一声娇喝，生死之力全力运转，她附近的蚁族被疯狂抽取生命之力，但一瞬间也耗尽了她的灵力，不过好在紫馨香和紫馨月反应极快，在蓝灵心喊出的一瞬间就为她恢复灵力。
　　短短片刻，蓝灵心周围，几十只蚁族直接被活活抽光生命之力，一个硕大如圆盘的蕴含着浓郁生命气息的圆球出现在她手中。
　　随着她指尖微动，生命圆球漂浮空中，散发出一丝丝生命之力融入到每一个人族身体，快速的治疗着他们的伤势！
　　而此刻，战阵成型，有着刘长明聚灵法阵的加持，众人恢复灵力速度极快，再加上能快速回复灵力的紫馨月和紫馨香姐妹，配合着蓝灵心生命回复，人族宛若一个永动机，正在全力运转，快速增强！
　　而在蓝灵心周围几十米之内都不再敢有一个蚁族，它们实在是怕了，族人们根本不知道发生了什么，就没有了生命气息，这简直太可怕了！
　　与人族形势一片大好不同的是兽族，在声波攻击之中，月光白羊直接损失过半，十几万兽族，它们根本恢复不过来，况且它们也受伤了。
　　兽族瞬间变得岌岌可危起来，不过好在它们数量多，即使不敌也能和蚁族们战个一天，才会被屠戮殆尽。
　　就在王英雄以为兽族要完的时候，没想到它们竟然也有着底牌存在！
　　只见五爪金龙和几只木龙运转灵力，操控着天地之间木元素灵气，凝聚出一丝丝木之精气，分散融入到自己体内和一些王族体内。
　　而那木之精气竟然具有和生命之力一样的荣耀功效，也能恢复伤势！
　　不过与人族不同，五爪金龙只恢复了自己的伤势，然后就冲杀出去，击杀一只只黑金神蚁。
　　而那几只木龙，也只是恢复了王族的伤势，那些普通兽族只有月光白羊它们在缓慢治愈。
　　不过，五爪金龙它们解放出来，对战局的影响实在是太大。
　　黑金神蚁们可以抵挡住王族，即使一对一也不弱下风，但面对有四个命运天赋的五爪金龙，它们还不行，只有靠数量来压制它。
　　但自从被九尾灵狐一个魅惑和幻境，它们的数量优势也就荡然无存，再也不能阻止五爪金龙对战局的影响了。
　　此刻，人族和兽族已经变成两大尖刺，狠狠插入蚁族身体之中。
　　人族这根尖刺是完好无损，而兽族只有尖刺的头了，它们的普通兽族损失太过于惨烈。
　　“饿死胆小的，撑死胆大的！”
　　战场上战斗猛烈无比，而王英雄也潜入其中，收取晶源，而且嘴里不时念念叨叨，好像再为自己壮胆。
　　五爪金龙率领的王族，在疯狂围剿黑金神蚁，根本注意不到战场之中多了一个人。况且没了谛听兽的存在，也没人能发觉到隐身下的王英雄。
　　王英雄简直如鱼得水，左右腾挪，不断闪动，一挑，一收，随着熟练度的增强，在一处停留根本不超过十秒钟，至今还没有任何生灵发现它的存在！


第079章 黑金蚁皇
　　战场之中，人族虽然气势如虹，但战阵在蚁族内部，形不成围剿之势，想要对蚁族大量伤亡还是不行的。
　　蚁族们也发现了这一特点，所以只是围住人族，腾出来大量兵力去对付兽族。
　　普通兽族被无情杀戮，而五爪金龙带领的王族也在无情屠戮着黑金神蚁。
　　只是短短一炷香的时间，几百只黑金神蚁被彻底杀光，五爪金龙率队直冲金刚木！
　　“主人，我们要攻入金刚木了，快来！”
　　正在收取晶源正欢的王英雄突然收到阿狸的传音，抬头一看，五爪金龙它们已经达到金刚木。
　　王英雄眼神复杂的看着战场，但金刚木显然更有吸引力，所以王英雄也紧跟其后。
　　“快看，兽族已经攻入金刚木了！”
　　人族也发现了这一点，急忙大叫。
　　“战阵动，向金刚木前移！”
　　陈永腾高喝一声，然后和陈永恒一起操控着战阵缓慢移动。
　　人族们显然排练已久，很是熟悉的跟着战阵移动，就这样人族如一只千足圆盘，缓慢向金刚木靠近。
　　金刚木处，王英雄近距离看着它，才知道什么叫做渺小，在它面前，王英雄就如同一只蚂蚁，当然不是秘境之中的那种大蚂蚁。
　　金刚木高耸入云，直插天际，根本望不到头，茂密的金色叶子覆盖之下，根本看不大蚁后藏身在哪里。
　　五爪金龙等有飞行能力的兽族，不断上腾，仔细搜寻每一节树干，没有飞行能力的就从树底下开始往上爬。不过唯一例外的就是九尾灵狐，它趴在五爪金龙的背上。
　　王英雄紧跟其后，不过它不需要和兽族一样慢慢上爬，瞬步之间，就能腾挪几百米，而且有着谛听天地的加持，能让他不错过其中任何一处异动！
　　在金刚木树上，其中有着许多弱小的蚁族，它们有的是刚从蛋壳中出来，身上还残留着黏液。
　　虽然它们对身体掌握不顺畅，但也都拼尽全力阻止兽族向上攀爬。
　　不过面对兽族之中的王族，它们只有被屠戮的份。
　　此刻战场之中的蚁族好像听到蚁后的呼唤，纷纷返回金刚木，片刻之后，它们就将金刚木下方团团围住，一些强大的蚁族向金刚木上爬去，它们要去追截兽族。
　　而众多蚁族则是防守在下面，阻止剩下的人族和兽族的前进。
　　“怎么办？蚁族把路围死了！”
　　人族又惊又怒。
　　只见小型黑曜蚁凝聚满天金属性灵气，化为光罩，也不攻击，只做防守，如同一道天堑，竟让兽族和人族无法越过一步！
　　轰！
　　吼！
　　金刚木上传来轰鸣声，五爪金龙已经和蚁族它们打了起来。
　　“主人，蚁族中还有一个大家伙，它很厉害！”
　　还未到达战场的王英雄收到了阿狸的传音，赶紧加快了速度。
　　当王英雄赶到的时候，就看见几十只黑金神蚁正在与五爪金龙它们对战，最令人震惊的是与五爪金龙对战的只有一只黑金神蚁！
　　这只黑金神蚁与其它黑金神蚁不同，它的两只前肢是两柄金灿灿的大刀！
　　黑金蚁皇：四阶
　　命运天赋：百倍力量、黑金神铠、金刚双刀
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　“黑金神蚁的变异体？”王英雄十分疑惑，这玩意命运天赋有点强大的过分，全部是攻击类型。
　　只是那金刚双刀就增强了60％的攻击力，再加上百倍力量，黑金蚁皇的战斗力简直爆表，直接能够硬捍五爪金龙而不落入下风！
　　灵气柱构成的封锁空间，无尽烈火炙烤着黑金蚁皇，但黑金神铠防御太高，黑金蚁皇根本不惧怕烈火攻击。
　　只见它双刀一闪，灵气柱竟然直接被它砍断！
　　王英雄震惊了，他原本以为被困住只能传送跑呢，没想到还能给它打烂，果然是一力降十会啊！
　　砰！
　　黑金蚁皇一刀斩在五爪金龙身上，直接砍出一道血痕，五爪金龙身体巨颤，阿狸直接被颠飞！
　　“啊！”
　　阿狸大叫，身体疯狂坠落，但五爪金龙根本不理会它的死活，只是全身心应对黑金蚁皇。
　　五爪金龙可以不救阿狸，但王英雄不能不救啊，不然从这里落下去，好几千米的高度，还不得直接摔成泥！
　　瞬步闪烁，将阿狸救了回来。
　　“我让你打探消息做内应，你就这么把命玩丢了？”王英雄很无语。
　　“主人，还不是那黑金蚁皇太强了，我的命运天赋对它无用，引起了皇的不满，所以皇才没救我，辛亏还有主人。”阿狸委屈巴巴道。
　　“以后在我面前不能对其它兽族有任何尊称，叫皇也只能叫我！”王英雄非常不满，自己的宠物竟然叫别的东西为皇，这怎么了得。
　　“是的主人，阿狸记住了！”
　　阿狸赶紧点头答应。
　　王英雄疑问道：“对了，你们找到蚁后了没有？”
　　“主人，还没找到呢，突然就遇到了这群蚁族，听五爪金龙说这黑金蚁皇是上次秘境突破四阶时候的进阶者，很强！只是没想到它竟然还活着！”
　　“上次突破？多少年前？”王英雄好奇道。
　　阿狸想了想说道：“应该有个好几百年了吧。”
　　“几百年？”王英雄轻咦一声，突然问道：“你们兽族强者都能活多久？”
　　到这个世界，他还不清楚各族的寿命问题呢。
　　“我祖父已经有一千多岁了，它是九阶强者呢！”阿狸一脸的傲娇。
　　“那你们族中有多少九阶强者？”
　　阿狸得意说道：“好多呢，有十几个吧，还有好多族人我没见过呢，它们应该也都是九阶。”
　　此刻王英雄突然想打自己一下，看看是不是在做梦。自己奴役了一个宠物，这宠物有着十几个已知的九阶长辈，这事情好魔幻啊，这要是被阿狸长辈知道了，自己得死多少次啊？
　　“你先进入黑色长矛里面休息会吧，我要上去看看！”
　　不待阿狸说话，王英雄直接把它收回黑色长矛的宠物空间，然后瞬步越过战斗的兽族和蚁族们。
　　王英雄只是几个瞬步，就找到了蚁后们！
　　在这个高度的金刚木上，几条金刚木的分支竟然如平地一样宽广平整，加在一起，足有两三个篮球场大小！
　　在这上面除了众多蚂蚁蛋，就只有五个蚁后了！


第080章 吃我一箭
　　映入眼帘的除了蚂蚁蛋，就是那五只肥肥胖胖的蚁后，简直就是活着的蛋白质，可惜王英雄对这东西胃口不佳，不然补补总是好的。
　　黑金蚁蚁后：四阶
　　命运天赋：繁衍、统领、声波攻击
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：10.00
　　五只蚁后的属性一模一样，简直如同复刻一般。
　　此刻，四只蚁后正在将自己的灵力和不知名能量一齐传入一只蚁后体内，而那只蚁后整合了五只蚁后共同的能量，传入它腹部的一颗蚂蚁蛋中！
　　这颗蚂蚁蛋通体莹白，如同羊脂白玉一般，透过外膜，可以看出里面的蚂蚁已经成型！
　　黑金蚁皇：？
　　命运天赋：？
　　攻击力：？
　　防御力：？
　　系统探查之下，一连串的问号，属实把王英雄给整蒙了，不过最后还有一个备注。
　　备注：由五大蚁后共同孕育的黑金蚁皇，是它们突破五阶的希望，如无外力干扰，成功率极高。而这承整个秘境运气而诞生的黑金蚁皇将强大无比！
　　王英雄内心释然，与五爪金龙对战的那只黑金蚁皇或许就是这么诞生的。
　　在阿狸那里得知，上次就是因为没有看中这个秘境的潜力，所以进来的王族不多，更是没有一个皇族，所以导致秘境进阶成功。
　　而这次算是吸取了教训，进来的阵容及其强大，但是没有想到蚁族的准备更是充分。
　　它们孕育了比进来兽族数量多好几倍的四阶蚁族，而且还有强大的变种黑金神蚁，让兽族以为简单的任务，变得更加困难。
　　最为关键的是上次那只黑金蚁皇竟然还活着，导致这次算是比较重视的准备也显得那么无力。
　　因为按照它们阻截其它秘境进阶的规律，一般上次突破的秘境之子几乎没有活到下一次秘境突破的，所以这次兽族再次受阻，这真是一步失误，步步失误。
　　五爪金龙在无能狂怒，以它天子骄子的身份，凭借着四个命运天赋竟然干不过一只秘境土著，这是对它最大的嘲讽。
　　虽然它很愤怒，但是打不过就是打不过！这秉承秘境运气而生的黑金蚁皇属实恐怖。
　　五爪金龙各种元素攻击，对它造成的伤害简直是感人。但黑金蚁皇要是击中五爪金龙，那伤害简直爆炸，反正王英雄认为以他现在属性应该承受不住黑金蚁皇全力一击。毕竟百倍力量，太过于恐怖！
　　王英雄想到要是这个五阶的黑金蚁皇孕育出来，那命运天赋和实力会强悍成什么样子？
　　“作为正义的化身，人族的希望，无敌的存在，我，王英雄！肯定不会让它诞生的！”
　　王英雄中二的一声吼叫，然后一刀斩过去！
　　噗嗤！
　　蚁后腹部那颗晶莹的蛋被王英雄一刀斩过，但是令王英雄惊骇的是，这蛋只是被划破一层皮，流出些许晶莹的液体而已！
　　吱！
　　听见王英雄的叫喊声，蚁后就知道敌人来了，不过还是王英雄瞬步太快，被王英雄挥出了这一刀，但紧随其后，就是孕育黑金蚁皇的声波攻击，毕竟四只蚁后的能量全部汇于它体内，也只有它有能量发动攻击！
　　咔嚓！
　　花岗岩护盾率先破碎，站立在声波源头的王英雄直接头部充血，浑身震颤，每个细胞都如同要炸裂一般！
　　哇！噗嗤！
　　但是下一秒，王英雄就一口鲜血喷出，身上皮肤炸裂，瞬间变成一个血人！
　　在声波的源头，威力简直是太强了，而且杀人甲根本抵御不了这直接作用身体的攻击，王英雄平凡的肉体根本抵御不住！
　　唰！
　　下一秒，王英雄不敢多待，几个瞬步瞬间消失，跑到一处无人的树枝上开启恶魔魅影，然后静立不动。
　　随之坚韧被动开始见效。
　　坚韧：每秒回复千分之一生命力，静止状态每秒回复5％生命力！
　　一瞬间，充裕的生命能量开始涌动，王英雄伤势在迅速恢复。
　　而另一边，本来就处于劣势的五爪金龙，被这突然出现的声波直接重伤，出现刹那的呆滞。
　　不过这么好的机会，黑金蚁皇竟然没有攻击五爪金龙，反而直接向蚁后方向赶去，而且其它黑金神蚁也与它一样的动作！
　　清醒过来的五爪金龙虽然疑惑，但也知道事出反常必有妖，以木元素治疗自己和几个王族，然后一同向着蚁后方向前进。
　　蚁后巢穴，等黑金蚁皇它们赶到的时候，王英雄早已消失的无影踪，只留下五只虚弱无比的蚁后。
　　一众黑金神蚁守护蚁后身旁，黑金蚁皇割破金刚木，引出金黄色的液体，让五只蚁后喝下。
　　一直依附于金刚木而生，黑金蚁一族一直以金刚木为食，喝下它的汁液能够提升体质，甚至还能有助于它们的恢复！
　　而下一刻，五爪金龙它们就赶到了，看到了五只蚁后共同孕育一只黑金蚁皇。
　　虽然五爪金龙它们伤势未愈，但它们还是直接向着蚁后冲杀而去。它们来这里的目的就是为了阻止蚁族的突破，此刻此行的boss就在眼前，岂有不上之理？
　　吼！
　　兽族冲杀而来，蚁族也同样愤怒无比，黑金蚁皇虽然不知道偷袭之物为何族，但知道先杀死眼前这几只兽族要紧！
　　这一次，黑金蚁皇是愤怒的，双刀金光缭绕，全身绽放神光，如同一个双刀武士。
　　五爪金龙本就有伤在身，面对愤怒的黑金蚁皇，它更加招架不住，只有不断后退。
　　而随着时间推移，竟然从金刚木下面爬上来一队小型黑曜蚁，它们引动天地金元素，为战斗中的同族辅助，同时形成护罩要保护蚁后们。
　　不过这时候没人注意到，一只树叉上，王英雄回来了！
　　短短一盏茶的功夫，在坚韧强大的回复之下，王英雄又生龙活虎了！
　　而且他此刻正拉满一弓，上次杀人剑没将你斩杀，那此刻拥有无视50％防御的最后的轻语呢！王英雄很想知道！
　　所以他又全力凝聚寒冰碎片作为箭矢！
　　“哈啥克！吃我一箭！”
　　王英雄大叫一声。
　　嗡！
　　寒冰箭矢引动着空气震动，然后化为一道流光，向着正在被孕育的黑金蚁皇射去！


第081章 离开
　　王英雄的叫声，吸引了众生灵的目光，就在它们的注视之下，寒冰箭矢直射而去。
　　“吱！”
　　蚁后惊恐大叫，但刚才声波攻击耗力太强，它无法再次发起攻击，而且就算它再次使出声波攻击，也无法阻挡寒冰箭矢啊！
　　此刻，蚁后真想把速度叠满，但它天生就只需要躺着，退化的脚根本走不动道啊，可怜的10点速度，想爬都爬不动！
　　黑金蚁皇直接放弃伤痕累累的五爪金龙，化为一道流光直冲寒冰箭矢而去！
　　但，已经来不及了！
　　噗！
　　寒冰箭矢轻飘飘的穿过金元素护罩，速度都没有一丝的停缓。
　　噗嗤！
　　在蚁后惊恐绝望的小眼神中，寒冰箭矢直接刺破晶莹蚁蛋，然后插入它的身体，直留一点箭矢的尾巴在蛋皮表面！
　　吱！
　　这时，黑金蚁皇终于赶到了，但太晚了，只能悲哀的嚎叫着，然后用颤抖的手轻轻抚摸着颤抖中的蚁蛋！
　　轰！
　　而下一刻，寒冰箭矢在它们体内发生爆炸！
　　近在咫尺的黑金蚁皇虽然没有受伤，但被蛋液淋了一身！
　　“嘿！傻大个，看这！”
　　王英雄开口嘲讽。
　　当众生灵望去之后，只见王英雄右手一松，一根寒冰箭矢直冲黑金蚁皇而去！
　　吱！
　　黑金蚁皇很愤怒，怒吼一声，身形一闪，这箭矢竟然被它很轻易地躲闪过去。
　　噗嗤！
　　不过它躲过去了，它身后的一只蚁后可就遭殃了，直接被轰杀！
　　剩下三只蚁后，睁大了小眼睛，你看我我看你，发出吱吱的声音想要挪动身体，但太困难了。
　　看着又死了一个蚁后，黑金蚁皇简直要疯了，翅膀扇动，向王英雄冲杀而去！
　　“嘿，你们玩，我先走了！”
　　此时不跑更待何时，王英雄直接瞬步离开，恶魔魅影进入隐身。
　　愤怒的黑金蚁皇简直要气炸了肺，它何曾见过这么不要脸的生灵，只会偷袭放冷箭，干完坏事就跑，你还抓不住他！
　　黑金蚁皇愤怒的扫视在场的生灵，五爪金龙它们只感觉菊花一紧，下一刻就看见一道黑影直冲它们而去！
　　在金刚木树下，在第一个蚁后死亡之后，蚁族们再也不阻拦兽族和人族，一齐疯狂的向树上爬去。
　　看着仓皇失措的蚁族，兽族和人族都不知道发生了什么。
　　“你们感觉到了吗？我们好像能出去了！”
　　突然人族之中响起惊讶的声音。
　　其他人也都仔细感应，发现自己与这天地突然有了某种联系，好像一个念头，他们就能离开秘境，回到深蓝大陆。
　　陈永恒疑问道：“这？树上发生了什么，难道蚁后死了？”
　　“我们怎么办？”
　　众人看着兽族蚁族一齐向树上爬去，他们有些茫然，是跟着上去看看，还是返回？
　　“我们上去看看吧，要是能捡到便宜呢？”张九壮双手挥舞，有些兴奋。
　　“要不，看看去？要是它们两败俱伤呢？”紫馨月也有些意动。
　　毕竟都到了这一步，要是不参与一下，不看一眼，实在是太可惜了。
　　看着众人都有些心动，陈永腾沉声说道：“那就看看去，如有危险，立刻返回！”
　　“是！”
　　众人欢呼。
　　蚁族兽族都竞赛般的疯狂向上跑去，根本不理会人族，所以陈永腾他们也不再维持战阵，分散攀爬。
　　金刚木上，此刻兽族损失惨重，就连五爪金龙浑身都是狰狞的伤痕，如果不是它能以火元素治愈自己，此刻估计已经死了。
　　一个树叉上，王英雄显出身形，他也感知到能够离开，不过这里还有许多战力品没有收获呢，他可不急着离开。
　　趁着战场混乱，蚁后无人顾及，王英雄闪烁之间，就将剩下的三个一齐斩杀，并且将它们晶源收回。
　　这一举动彻底让黑金蚁皇炸毛。
　　蚁族最重要的东西都是蚁后，没有了蚁后，它们种族就要灭绝了。它们黑金蚁一族，辛辛苦苦几万年时光才维持有五个蚁后，这一下就被人全杀了！这等于黑金蚁灭族了啊！
　　吱！吱！吱！
　　黑金蚁皇愤怒的大吼，可是王英雄根本听不懂它在说什么，不过这不影响他嘲讽。
　　“嘿，傻大个，你把它们全杀了吧，我先走了！”
　　临走之前，王英雄还将黑金蚁皇的百倍力量、黑金神铠两个命运天赋都给复制了，总共花费了两百万灵魂点！
　　一瞬间，王英雄命运天赋就还剩下一百多万点，其中一百万灵魂点是用来刷新寒霜涅被动的，那是留着保命的，不能用了。
　　所以王英雄即使想复制五爪金龙剩下的两个元素命运天赋，也没有灵魂点可用了，只能溜走。
　　“人类，我记住你了！”
　　背后传来五爪金龙的怒吼声，王英雄一阵惊讶，这五爪金龙竟然能说人话？
　　王英雄立刻询问阿狸。
　　阿狸呆萌说道：“是啊，皇族从两三阶开始就能说人类的语言了呢，主人不知道吗？”
　　王英雄心想：我知道个鬼呦，不过这五爪金龙也真是的，不就帮你们完成了任务吗，这点小事还需要挂记在心上，真是太客气了！
　　而陡然间，王英雄有加快了速度。
　　下面战场那么激烈，死去生灵一定很多，他现在正缺少灵魂点呢，不捞点可惜了。
　　而快到地面之时，王英雄竟然看到了人族，看着他们才爬了不到一千米，蚁巢在四五千米处，真为他们感到可悲！
　　来到地面之时，果然只剩下一地尸体，人族急冲冲想去分一杯羹，地上最好的战利品却忘记了，这下子可算是便宜了王英雄。
　　吼……！
　　金刚木上，五爪金龙发出剧烈吼叫声，然后它周围空间一阵波动，下一刻它身旁裂开一个空间之门，直接将它吸走。
　　而其它兽族听到它的叫声之后，也都纷纷离开秘境。
　　蚁巢上，只留下黑金蚁皇愤怒的发疯。
　　而许久之后，当人族爬到快两千米位置的时候，它们只感觉到天地之间产生一股巨大的排斥之力，然后空间之门自动浮现将他们吸走，被排斥出秘境。
　　“不，我的灵魂点啊！”
　　刚拾取了不到一半晶源的王英雄也被排斥离开，口中发出惨绝人寰的叫声，好像受到什么酷刑一般！


第082章 危机现
　　秘境之门处，人族和兽族都在等待着。
　　紫翼晶虎懒洋洋趴在一旁，柳千明也站在一旁。
　　近一个月的时间，秘境之门处被兽族和人族践踏过的土地，又重新生长出来了树木，只不过只有婴儿胳膊粗细而已。
　　嗡！
　　此刻，秘境之门突然产生涟漪，紫翼晶虎睁开双眼，柳千明也挺直身躯。
　　啵！
　　看到第一个出现的生灵，紫翼晶虎和柳千明都睁大了双眼，紫翼晶虎眼中是不敢置信，柳千明眼中是惊奇。
　　此刻第一个走出秘境之门的赫然就是浑身浴血，满身伤痕的五爪金龙。
　　吼！
　　紫翼晶虎轻声询问五爪金龙发生了什么。
　　吼吼！
　　五爪金龙不高兴的随意诉说自己与黑金蚁皇搏杀的事情。
　　不过在听到任务完成之后，紫翼晶虎松了一口气，只是眼神中闪烁着的光芒，在诉说它很想知道里面发生了什么，让五爪金龙如此不高兴。
　　嗡嗡！
　　随着五爪金龙出来之后，空间之门大开，一个个兽族依次走了出来，顿时好不容易生长成的森林又被践踏为平地。
　　不过随着兽族一个个出来，紫翼晶虎眉头紧皱，因为它族中的紫翼晶虎没有回来！
　　而且这次能回来的兽族太少了，不足十万！要知道这次进入的兽族有二十多万呢！损失简直是惨重啊。
　　而最后出来的就是人族，只是他们的脸色都很难看，毕竟任谁爬了半天，说不定下一刻就到终点了，结果被人扔出来了，那种感觉，真是太难受了。
　　“怎么了，脸色都不高兴？收获不佳吗？”柳千明发出疑问。毕竟他看着人族损失不过一千人，天才人物一个都没陨落，身上也都整齐，按理说应该高兴啊，怎么都一脸的不高兴呢？
　　陈永腾眼神瞟了一眼周围，然后盯住秘境之门，说道：“我们收获不错，只是最后没能参与蚁后的击杀。”
　　“嗯，不错。”柳千明点了点有，看着陈永腾异常举动，问道，：“你还在等什么人？”
　　陈永腾说道：“老师，我在等一个人，人族中的一个另类！”
　　“另类？”柳千明有些疑惑。
　　陈永腾随即将在秘境之中关于王英雄的事情告诉柳千明。
　　听后，柳千明眼神中神光流转，低语道：“王英雄，没想到他竟然如此不凡，一个二阶神赐者竟然能迅猛突破三阶，还能有如此诡异手段，确实不凡！”
　　“老师，我觉得，应该把他抓起来，他所行之事不益于人族啊！在秘境之中，外敌当前，他却弃大义于不顾，只为自己一点苟且利益，与强盗匪徒何异！弱小尚且如此，强大更是祸害！那等天赋留在他身上也只能归于污泥，战龙国也不会允许他作恶在外啊！”陈永腾眼神灼灼，嘴中振振有词。
　　“是啊，院长，当时我和黄千化重伤在身，他把晶源全都掠了去，导致我们无法回复灵力！当时秘境那么危险，他就这么把我们扔在那里，不问死活！而且他还想抢夺空间戒指，如果不是以学院威名镇压，他绝不会罢手！”被王英雄在千星藤处打劫的王德仁立刻附和。
　　“可有此事？”柳千明看向黄千化。
　　黄千化点了点头，说道：“当时，他确实拿走了我们的晶源，不过他把灵药和药品都留下了，空间戒指也没有夺取，可能当时他也是缺少晶源修炼吧。”
　　“哼！不抢夺灵药和药品是因为他无法携带它们，空间戒指那是他也知道牵扯甚大，不是他能染指的！黄兄宅心仁厚，但不是所有人都值得怜悯的！”一旁陈永恒说道，语气十分生冷，“而且被他抢夺晶源的还有蓝灵心，那时蓝灵心可是正与兽族战斗，还被他施展了九尾灵狐一族的魅惑，简直是要置蓝妹妹于死地啊！”
　　“果真！”
　　此刻柳千明陡然大怒，蓝灵心意味着什么，他明明白白，真要万一出现差错，他也担不起这责任！
　　“老师，我……”
　　蓝灵心刚想说什么，直接被紫馨月打断：“蓝妹妹，我知道你心软，但他做了，就要受到惩罚，不然以后他以后做出有损人族的”大祸来，那就晚了！”
　　“可是……”蓝灵心还想说什么。
　　这次被黄千化拉住了手，摇了摇头，蓝灵心只能作罢。
　　“啊！”
　　在此刻，伴随着王英雄撕心裂肺的哀嚎，走出秘境之门。
　　此刻，人族和兽族都看向他，其中五爪金龙眼中甚至要喷出火来，好不容易结了疤的伤口差一点就被撕裂了。
　　“怎么了，这人族给你造成麻烦了？要不要除去他？”紫翼晶虎此刻心情不好，很想杀些人。
　　五爪金龙摇了摇头：“不用，留些所谓天才的人族，才能保证他们的活力，不至于让我们太无聊！走吧！”
　　自从王英雄出来之后，秘境之门就关闭了，兽族没有留恋，直接离开。
　　而此刻，场面有些诡异。
　　王英雄看着众人族看自己的眼神有些诡异，他感觉事情好像有点不简单。他想离开，但是离开不了，因为在他出来的瞬间，柳千明就来到他身旁，一只手按在他的肩膀上，王英雄连动都动不了，体内的灵力都被无法运转！
　　“这位老爷爷，我能知道发生了什么事情吗？为什么抓着我不放啊？”王英雄做出委屈的表情。
　　“哼！王英雄，秘境之中敲诈勒索同族，可有此事？”柳千明质问道。
　　“老爷爷，你这就冤枉我了，那只是我救他们的报酬而已，怎能说敲诈呢，神赐者之间的事情，不能说敲诈！”
　　“院长，你看，这厮还想狡辩！当时我们都重伤千星藤，他只是趁我们大战，他偷袭得手而已！最后还趁我们灵力耗尽，欺辱我等！”王德仁直接大吼出来。
　　“嘿，我说，当时明明你们都被千星藤重伤了好吧，都没有抵抗之力了，要不是我，你们早就成了养料了，现在还倒打一耙，真是不要脸！”王英雄一脸耻笑，他是没想到他们的脸皮能厚到这种程度，真是人不要脸天下无敌。
　　“你！”王德仁气的脸色通红。
　　陈永腾赶紧说道：“院长，你看此僚，还不知悔意，还是带回学院，关入地牢再说吧！”


第083章 逃离
　　“老爷爷，您身为一个八阶神赐者，这么欺负一个小孩子，不觉得羞愧吗！”
　　王英雄丝毫不见紧张，甚至还敢讥讽柳千明。
　　“哼！小小年纪就这么油嘴滑舌，不想些正义之事，满脑子都是你那点小九九，我看抓你关一段时间，调教调教你的性子也是好的，省的浪费了一身天赋，到时候祸害人族！”
　　柳千明冷哼一声，面容顿时严肃起来，手中力道都不由加重了几分，王英雄都感觉到了疼痛。
　　此刻陈永腾他们眼中含笑，柳千明是典型的吃软不吃硬，你越是顶撞他就越是讨不着好。本来他们还有点担心，但现在看来完全不用了，王英雄简直是自掘坟墓。
　　“老人家，你就只听信了他们一家之言，就断定我是邪恶之人，此时未免太过于武断了吧！”
　　“哼，跟我回战龙学院，此事自会有个说法！”
　　王英雄面带讥讽：“我要是跟你回去了，还有说法吗！不就是惦记我的秘密吗，何必如此遮掩！”
　　柳千明神情一滞，并没有说话，只是手中力道松弛了下来。
　　柳千明也明白，陈永腾他们的目的很明确就是想要王英雄。听闻王英雄的天赋，柳千明也心动啊，那可是能复制别人天赋为己用，人类多少年的历史了，也没有出现过这种诡异的命运天赋，任谁能不心动，不想要探寻其中秘密，归为己用。
　　虽然柳千明还做不出自己强取豪夺之事，但王英雄自掘坟墓，他竟然敢对同队之人下手，还落下了把柄，这按照战龙国律法可是当斩啊，这回自己不抓他都不行了，毕竟还牵扯着不少人呢。
　　“走吧，有什么冤屈，战龙学院再说吧！”
　　柳千明灵力一动，空间灵气剧烈波动，一片银光落下，就要带众人腾挪走。
　　不过这时，从王英雄身上掉落一个圆盘，落在地上竟然瞬间消失，柳千明疑惑的看着王英雄，只见王英雄眼中带笑。
　　王英雄笑道：“老头，你带不走我的，我的命只能掌握在我自己手里，我做事自问对得起良心，所以还轮不到你们评定我的对错！你们这群人好好好活着，等我回来好好陪你们玩玩！”
　　众人吃惊，这厮发什么疯？难不成他还能从八阶神赐者手里面逃走？开什么玩笑！
　　柳千明也很疑惑，他虽然知道王英雄有瞬间移动的空间天赋，但想从他手里溜走，这根本不可能！
　　但，就在这时，柳千明只感觉一股大力从王英雄身体发出，然后就见王英雄一拳向着自己打来。
　　“百倍力量！”
　　刚才由于柳千明手中力道减弱，他已经能调动灵力，所以趁机在地上安放了一枚传送坪，然后激活百倍力量天赋想要挣脱柳千明的束缚。
　　而此刻突然面对王英雄的转变，柳千明确实一惊，没想到王英雄能爆发出这么强大的力量，还真被王英雄睁开了他的手！
　　再当柳千明想要抓住王英雄的时候，王英雄身影一闪，竟然直接消失了！
　　此刻，场面一时间非常尴尬，陈永腾等人面面相觑，不敢说话。柳千明脸色也是一红，一个四阶神赐者竟然在他手里逃走了，还是用的空间类天赋。
　　虽然他以为这是王英雄在关公面前耍大刀，但他没想到，王英雄竟然还耍成了，最后还戏弄了他一番！
　　此刻，陈永腾他们经过开始的尴尬之后，脸色都变得不好了，他们都还记得王英雄离开之前说的话。
　　以王英雄这一身诡异的手段，盯上了他们，岂不是寝食难安，这简直就是偷鸡不成蚀把米！
　　“老师，这……”陈永腾鼓起勇气，小心问道。
　　不待他说完，柳千明语气不好的说道：“刚才的气息波动虽然有空间元素，但不是瞬移之类的命运天赋，更像是传送阵！而且刚才他趁我不注意，不知道往地上放了一个什么东西，只是这东西有些古怪，落地就消失了，我猜想应该是特殊的空间传送阵阵法，我再此研究研究，或许能找到他传送到了哪里，你们先回去吧！”
　　说着柳千明就要将众人送走。
　　陈永腾连忙说道：“老师，不用了，我们在这里陪着您吧！”
　　“哼！”看着陈永腾等人脸色，柳千明很生气，不过也没多说，只是冷冷的撂下一句话：“想等着就等着吧！”然后就观察起来王英雄离开之前的脚下土地有何异状。
　　而另一边，王英雄依靠着传送坪直接回到了秘境之中！
　　不过此刻王英雄没有逃出生天的欣喜之感，反而一脸凝重。
　　因为他感受到了秘境对他的排斥之感，虽然不是直接将他排斥出去那种感觉，但是此刻他要时时刻刻承受天地对他的压力，灵力运转都有些不流畅了。
　　而且最让王英雄惊骇的是，他无法使用空间元素！
　　在刚才离开的瞬间，王英雄使用其人之道将柳千明的命运天赋――空间元素亲和度90％，花费了八十万灵魂点给复制了下来。
　　结果他想试试空间元素的使用时，他竟然感应不到这秘境之中的空间元素！而且秘境之中空间壁垒坚硬如铁，他瞬步也只能移动几十米的位置！
　　“不是吧！我不能被困在这里了啊！”
　　王英雄惊恐万分，赶紧打开系统，看到两个传送坪都是点亮的，能够使用，瞬间王英雄就心安了。
　　“也不知道他们走了没有？”
　　这秘境对他恶意有点大，王英雄不想在这里多待，想出去，不过害怕外面有人守着。
　　只见王英雄打开系统，查看侦查守卫，顿时看清楚秘境之门处，柳千明正一脸思索，眉头紧皱的研究着土地，而其他众人也是一脸懵逼的看着柳千明。
　　“嘿，想找出传送坪？慢慢找去吧！”
　　王英雄满脸嘲讽，传送坪只有放置的时候有身形，一旦安放完毕就是彻底隐身融入天地，谁也别想找到它。所以王英雄根本不担心被柳千明发现。
　　而且临走时，他还特意安了一个眼，便于监视外面的情况，这下正好派上了用场。


第084章 绝路
　　王英雄：四阶
　　年龄：12
　　灵魂点：4733251
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度90％
　　攻击力：735.91
　　防御力：694.42
　　速度：72.08
　　看着自己的属性，王英雄很是开心，灵魂点高达四百七十多万，够他浪很长时间的了。
　　看着这么多的天赋，王英雄有种目眩神晕的感觉，这这才发现，自已原来已经这么强了么？
　　人族中能有两个命运天赋的出现，那就是绝世天才，那现在他呢，妖怪吧！
　　“嘎嘎！嘎！嘎！”
　　王英雄那个得意的笑啊，真开心。
　　再加上杀人甲和杀人剑带来的710点攻击力和防御力，王英雄此刻有能力与五阶初期神赐者一战！
　　“无敌，是种忧伤？”
　　王英雄简直要笑出了猪声。
　　这么众多天赋之中，要说消耗最高的就是百倍力量了，刚才用来摆脱柳千明，只是五秒钟就消耗了他百分之一的灵力，全力施展也不过能持续八分钟多点的时间。
　　而且，这百倍力量对身体的负荷太大，刚才使用完就感觉细胞有些胀痛。真不知道蚁族的身体是怎么一个构造，能够长时间使用百倍力量，也不见有何不适。
　　不过有着坚韧被动的存在，无时无刻不在回复生命能量，所以这点负荷对王英雄造不成本质的伤害，但也需要时间来修复，所以百倍力量也只能作为爆发拼命的底牌，不能经常动用。
　　走下山坡，铁荆木这里的战场虽然草木茂盛，但还能依稀看出当时战斗留下的痕迹。
　　草木之中，有些许小铁荆木生长出来，不过可惜的是这些小铁荆木们没有诞生灵智，而且连一阶灵药都算不上，只能算是有些价值的草药。
　　它们要是想要恢复往日的荣光，不知道还需要多少年。
　　看着金刚木的方向，王英雄不敢靠近了，自己现在不能完全放开战斗，他对黑金蚁皇有着些许忌惮，而且他还当着黑金蚁皇的面射杀了蚁后，这仇算是不共戴天了。
　　被黑金蚁皇发现王英雄的身影，那还不得拼命啊。王英雄来这里只是避难，顺便看看还有没有好东西，可不是来拼命的，所以能躲开多远就跑多远。
　　随即王英雄向着反方向离开。
　　走了不一会，王英雄就想起来自己还有一个东西能在秘境之中使用呢。
　　拿出灵盘，指针直挺挺的指着金刚木的方向，顿时让王英雄升起了掰弯它的冲动。
　　面对如此简陋的仪器，王英雄真对这个深蓝大陆的炼器水平感到担忧。
　　随即王英雄使用工匠大师来升级一下这玩意，看能不能给自己带来些许的惊喜。
　　-3000
　　光华流转，灵盘出现了些许的改变。原本的灵盘是用普通金属打造的，表盘上只有一个指针，现在的灵盘如同使用玉石打造，有两个指针，一长一短，表盘上也出现了些许刻度，从1到50，总共100个刻度，最小刻度为0.5。
　　此刻长指针指向金刚木的方向，短指针指着刻度13.5。查看之下，王英雄就知道了现在灵盘的功能，长指针指向比现在位置灵力更浓郁的地方，而短指针指向的刻度就是当前位置灵气浓郁程度。
　　看着下一级，灵盘升级所需要的灵魂点竟然变成了10000点，王英雄一惊，他还没见过两级之间跨越这么大的，难道这灵盘会有意想不到的变化？
　　难得现在王英雄财大气粗，所以根本不在乎这点灵魂点，直接升级！
　　-10000
　　顿时，灵盘光华绽放，让人看不清楚里面到底发生了什么。
　　只是片刻功夫，光华散去，灵盘从新出现。
　　此刻灵盘已经大为不同。
　　通体呈现莹白色，如同一块精纯玉石打造，表盘是一块科技感十足的界面！
　　注入灵力，灵盘光华涌动，表盘上直接投出一道虚影，王英雄所在的地方是有一块红点标记，自红点散发出几道箭头指向别处，代表着那里的灵气比这里浓郁。
　　摘去指向金刚木处的箭头，随意挑选一个箭头，王英雄开始前进。
　　不过刚收起灵盘，王英雄神情一动，他感觉到身后有什么东西在快速靠近自己。
　　王英雄一转头，就看见黑金蚁皇正在极速向自己靠近，王英雄想都不想千钰之印使出，脑海中出现它的三维影像，并且最后的轻语出现在手中，随意拉起一弓向着黑金蚁皇射去！
　　嗖！
　　不过只见黑金蚁皇身形微动，就轻易的躲过这一箭，而且此时距离王英雄不到百米。
　　王英雄立刻收起最后的轻语，杀人甲覆盖全身，杀人剑化为刀型，向着黑金蚁皇斩去。
　　咚！
　　黑金蚁皇双刀斩在杀人剑上，发出巨大声响。
　　一击之下，花岗岩护盾直接化为碎片落下，王英雄被击退十几米，双臂发麻，骨头都好像要被震断！
　　“咝！”
　　王英雄倒吸一口气，黑金蚁皇力量简直强的过分，此刻三维影像之中，显示它刚才的战斗力直接突破两千！
　　若不是花岗岩护盾，王英雄现在就能被打个半死！
　　看着都出现了豁口的杀人剑，王英雄满脸苦涩。
　　杀人剑和杀人甲都是成长型装备，它们的攻击力和防御力都是与王英雄等阶息息相关的，杀人剑在四阶之中算是无坚不摧，同时也少有人能打碎它。
　　但现在，黑金蚁皇一击之下，就爆发出远超四阶的实力，那攻击力直接让杀人剑都承受不住，而现在的黑金蚁皇还未全力使用百倍力量！
　　此刻的王英雄很想逃，但瞬步几十米的距离，根本不能使他摆脱黑金蚁皇，而现在秘境之外还有人类蹲守他，王英雄简直是无处可逃。
　　不过王英雄丝毫不虚，他又不是没死过，怕个啥，不怂就是要干！


第085章 战黑金蚁皇
　　“啊，让我们战个痛快吧！”
　　王英雄大吼一声，如同黑金蚁皇一样，激活命运天赋黑金神铠，顿时一副黑金色盔甲覆盖在杀人甲外面，包裹着的王英雄顿时胖了一圈。
　　黑金神铠：凝聚黑金铠甲，增强60％防御力，增强30％攻击力！
　　同时意念一动，火、金两种元素凝聚周围，化为护盾保护王英雄或者化为各种形态向着黑金蚁皇发动攻击。
　　一瞬间，一人一蚁快速交锋，刀光剑影只见，只见两道黑影在不断闪烁，不过是一刹那间，双方已经交锋上百次！
　　但是仔细观看，每次都是王英雄落在下风。而且，王英雄能操控的火金元素非常有限，根本对黑金蚁皇造成丝毫伤害。
　　噗！
　　再被黑金蚁皇一刀斩在身上，王英雄一口鲜血喷出，好在这一刀只是让黑金神铠更加破碎，没有斩破杀人甲，不然这一下就能要了王英雄半条命。
　　呼！
　　烟幕升腾，王英雄开启霞阵，隐藏其中稍作歇息，以备寻找下一次进攻的机会。
　　而此刻，虽然黑金蚁皇的黑金神铠还算完好，但上面也是有着火光缭绕，那是炽热之焰带来的灼烧效果。虽然也曾叠满十层，发生过爆炸，但除了让黑金蚁皇大叫一声之外，别无其他伤害。
　　而现在唯一让王英雄欣慰的就是，刚才剧烈的交锋，他已经在黑金蚁皇体内留下了十六根灵力之矛，只待数量够多，然后瞬间撕裂！这是他能战胜黑金蚁皇的唯一依仗！
　　隐入霞阵之中的王英雄，黑金蚁皇一时间寻找不到他的所在，王英雄也静立不动，坚韧被动发挥效果，开始回复生命能量，治愈自身。
　　同时灵力运转，使破碎不堪的黑金神铠再次复原！
　　吱！
　　在烟幕中转悠半天的黑金蚁皇仿佛拥有了透视眼，竟然找到了王英雄所在的地方，双刀闪耀寒光，直奔王英雄身体而来。
　　唰！
　　虽然瞬步距离被压制了许多，但还是有些作用的。
　　黑金蚁皇反应也极快，翅膀扇动，下一刻也飞到王英雄身前，此时王英雄已然是不能再躲，只能挥舞着杀人剑硬抗。
　　咔嚓！
　　冷却完毕的花岗岩护盾再次被轻易击碎，不过也为王英雄抵挡了一次攻击。
　　嗡！
　　灵力激荡，王英雄手掌虚拍，幻雾迎着黑金蚁皇而去。
　　唰！
　　一道幻象顿时浮现，王英雄眼睛一亮，但还不待他欣喜，只见黑金蚁皇一刀斩出，幻雾直接被劈开！
　　而紧随其后，是黑金蚁皇的另一刀，直奔王英雄咽喉而来。
　　王英雄不敢硬接，瞬步微动，出现在黑金蚁皇后面，同样一刀斩出。但黑金蚁皇如同背后长眼一般，一柄金刀横亘身后，竟然轻飘飘挡下这一击，王英雄只能无奈后退。
　　但不过片刻，就被黑金蚁皇给黏住，只能被迫正面交锋，受尽黑金蚁皇的鞭挞。
　　这一次战斗绝对是王英雄最为憋屈的一战！首先被秘境压制了天赋不说，这黑金蚁皇突然就变得格外敏锐，在烟幕之中都能被感应到位置，每次王英雄利用瞬步偷袭也会被格挡下来。
　　要不是王英雄知道它的命运天赋都是什么，真怀疑它还拥有类似于谛听天地的天赋。
　　随着战斗时间推移，王英雄不断使用各种天赋，终使他灵力远超同阶，但也已经损耗一半，而这黑金蚁皇如同灵力无穷一般，竟然不见有丝毫疲态，反而好像是愈战愈勇，攻击愈发的凌厉，此刻王英雄杀人甲都被砍出了几道裂痕！
　　仔细观察之下，王英雄发现了一个恐怖的问题！
　　虽然秘境之中灵气非常浓郁，而且王英雄身体也进化过，它身体吸收灵气的速度可谓是快速无比，简直比得上普通人修炼时的状态，但是现在，他能啊吸收的天地灵气可谓是异常稀少，还不如在深蓝大陆快！
　　而反观黑金蚁皇，它体内如同安装了一个抽水泵一般，灵气在疯狂涌入！
　　“卧槽，你这个狗秘境，玩老子！”
　　王英雄顿时炸毛，这秘境难道有意识，这么针对他，那为什么不直接出手碾压自己呢？
　　他搞不懂，但此时他不想搞懂。
　　他虽然有着寒霜涅被动的存在，但每次战斗他都是极尽猥琐，能偷袭绝对不正面刚，因为他怕痛，也怕死。
　　但现在，被秘境针对，还不能返回深蓝大陆，此刻王英雄血气上涌，大有一副豪迈之态。
　　金、火元素也不能发挥应有的战力，王英雄一算自己天赋几乎全部废掉。
　　终使千钰之印能形成三维影像，让王英雄能知道黑金蚁皇的动作，但是它速度实在是太快，三维影像有和没有区别并不是很大！
　　而现在王英雄能够翻盘的唯一希望，就是撕裂！
　　现在王英雄在它体内已经插入了十六根灵力之矛，伤害才588点，而这黑金蚁皇现在加持状态下的防御力高达1600点！现在这几根灵力之矛根本对它没有伤害！
　　王英雄此刻满脑袋的包，他几乎都是在被动防守，即使有主动攻击的时候，也多被黑金蚁皇的金刚双刀给挡下来，导致他的攻击接触不到黑金蚁皇的身体，灵力之矛就无法插入！
　　“啊！”
　　王英雄大叫一声，此刻唯一胜算就是这撕裂，所以他不在保留，灵力激荡周身，彻底激活百倍力量！一瞬间，王英雄有了反击的资格，不过代价就是浑身的剧痛，那时细胞在膨胀的撕裂感！
　　砰！砰！
　　王英雄的突然雄起，也算是吓了黑金蚁皇一跳，不过即使王英雄爆种，也只是和他战个旗鼓相当，但王英雄已经很满足了，因为能在它身上插下灵力之矛！
　　一根！
　　两根！
　　……
　　王英雄丝毫不在意自己已经染血的身躯！
　　此刻，黑金神铠已经没了踪影，杀人甲也已经破碎不堪，满身都是深刻见骨的伤痕，但王英雄很开心，因为此刻他已经在黑金蚁皇身上总共插下了九十六根灵力之矛！
　　总共能达到3528点伤害！完爆它的防御！
　　“去死吧，傻大个！”
　　王英雄嘴角伴随着鲜血，露出狰狞的笑声，随着他声音落下，撕裂启动！
　　吱！
　　黑金蚁皇发出痛嚎，身躯颤抖，黑金神铠抖动，好像有什么要破体而出，但只见黑金蚁皇身上流出血液，但不见它爆开！
　　王英雄一愣，三维影像中一看，只见黑金蚁皇骨骼防御了飙升，而且从骨骼散发金光在稳定血肉！
　　撕裂竟然就这样被它给抵御住了！


第086章 死亡
　　看着撕裂竟然被黑金蚁皇给抵御下来，王英雄满脸的不敢置信。
　　王英雄愣神了片刻，举起杀人剑就要冲杀过去，但此刻他已经是油尽灯枯，体内再无半点灵力，而且身体残破，如果不是意志坚挺，他此刻连站都站不住！
　　吱！
　　看着王英雄竟然还没死，黑金蚁皇很愤怒，此刻它也很惊恐，没想到这人类这么诡异，竟然差一点就让自己死了。
　　如果不是常年食用金刚木果实和汁液，提升骨骼和血肉防御强度，此刻它早已被撕裂给撕成碎渣！
　　所以，它对这个人类充满了惊恐和愤怒。
　　王英雄以诡异的手段射杀了蚁后，现在又以诡异的手段差点杀死它，黑金蚁皇从未见过如此诡异而强大的生灵。
　　所以它现在唯一的想法就是弄死他，这是它对待异族强者的唯一想法，而且以往它也是这么实行的，现在更要这么做！
　　噗嗤！
　　只见黑金蚁皇身影一闪，金色刀光闪现，王英雄没想到终有一天他也会被别人斩断头颅！
　　呼！
　　不待黑金蚁皇有其它动作，王英雄身躯和头颅竟然自燃起来，升腾起白色火焰。
　　而黑金蚁皇仿佛感应到这火焰的危险，赶紧后退开来，一脸的警备。
　　等火焰熄灭，黑金蚁皇才放下警惕，褪去黑金神铠，趴在地上，凄凉的看着远方的金刚木，此刻它虽然大仇已报，但家已经没了！
　　而且，黑金蚁皇杀死王英雄也不是没付出代价，此刻它全身遍布着如同蛛网一般的血痕，正在不停地渗出鲜血。
　　它就如同一个遍布裂痕的瓷器，或许你轻轻一碰，它就碎了！
　　但此刻，黑金蚁皇的周围，除了微风轻轻吹过，抚动它的身躯，它周围并没有生灵能够接触到它。
　　而此时的王英雄又陷入了无意识的状态，在虚空之中一个光茧巨蛋缓缓成型，然后开始疯狂吸收混沌能量，开始孕育光茧巨蛋。
　　三天的时间，一晃而过，王英雄已经塑造完毕，只是这次他并没有直接破蛋而出，而是先在巨蛋之中恢复了意识，接受到了系统的信息！
　　王英雄看着系统的信息是一阵惊讶。
　　他现在的状态属性是刚突破四阶时的，如果想要恢复到他死亡之前的属性需要消耗五万灵魂点，此刻王英雄有种操蛋的感觉。
　　不过想到他第一次复活的时候，是直接被洗点重置，根本没有提示，而现在还能有个提升还是不错的，难道是看自己灵魂点够了才有的提升吗？
　　王英雄不知道，但此刻他根本不缺这点灵魂点，所以直接消耗。
　　而后光茧巨蛋再次从吸收混沌能量，化为液体充斥巨蛋之内，而王英雄也瞬间就毫无意识的混了过去，液体能量开始游走王英雄身躯，提高他的属性！
　　这属性提升的过程非常缓慢，不和千钰之印似得直接增长，而是如细胞自然新陈代谢一般，缓慢增加，这个过程非常漫长，又是持续了一天的时间。
　　当王英雄再次睁开眼睛的时候，他已经回到秘境之中，巨蛋破开化为白焰，而他光荣的赤裸出现，好在周围没有人类，不然肯定认为他是个变态。
　　王英雄赶紧从系统背包之中拿出衣服穿上，毕竟他不是暴露狂，不喜欢这么清凉的感觉。
　　看着披在身上由杀人甲演变的破烂衣服，王英雄很是无奈。杀人甲这四天都是呆在系统背包里面，根本无法吸收外界灵气恢复，所以现在还是破碎模样，为了它能早日恢复，他只好将它穿在身上，如同一个乞丐一般。
　　这次复活，他身体属性没有其它变化，毕竟第一次时他的修炼天赋已经提升到最高等阶了。
　　感受着秘境对他深深的恶意，王英雄心想，早有一天他要把这秘境变成他的经验收割场！
　　不过前提是要把黑金蚁皇给杀死。
　　一想到黑金蚁皇，王英雄就有点害怕，现在杀人甲形同虚设，杀人剑也有损伤，现在的他根本撑不住它一刀砍得！
　　下意识的王英雄赶紧耗费一百万灵魂点，将寒霜涅升级一次，刷新被动冷却时间！
　　寒霜涅：被杀死后，化为满天寒霜，燃烧成寒霜之焰，三日后在寒霜之焰中复活！冷却时间45天！
　　寒霜涅升级，冷却时间再次减少一半。
　　此刻王英雄有些心颤的看向下一级需要的灵魂点，一看需要三百万，王英雄顿时松了一口气，他以为要一千万了呢，还好还好！
　　看着金刚木方向，王英雄决定，这一条命不能用在这里，要死也要死在深蓝大陆上，王英雄就是这么硬气！
　　通过侦查守卫，王英雄看到传送坪那里战龙学院的人都走了，柳千明也不在那里，不过还是有三个不认识的人蹲守在周围的隐蔽之处。
　　王英雄心里一喜，探查之下，这三人不过是五六阶的实力，心想他们应该拦不住自己吧？
　　不作留恋，只留下
　　“我还会回来的！”
　　然后王英雄直接激活传送坪，离开秘境！
　　此刻，秘境之门处，一株大树上，三个人正盯着柳千明临走时画了一个圈的地方。
　　“我说咱们这得等到什么时候啊，这都两天了，这也没什么东西出来，！”一人有些不满。
　　“哎，这是城主的命令，咱们得遵守啊。”
　　三人叹了口气，略显无奈。
　　这里深入兽原，周围经常有五六阶兽族出现，若不是城主命令，他们怎敢在这里久呆，还好这两天这周围也没有兽族出现，否则他们也该早跑了，毕竟任务还没有命重要。
　　“其实咱们也该知足了，这次任务奖赏这么丰厚，也值得冒这个险了。”
　　“是啊，好好盯着吧，说不定下一秒那人就出来了呢！”
　　“哈哈哈！”
　　众人相视低声笑了笑，都觉得不可能，毕竟任谁逃走了，也不会再回来了吧，也不知道战龙学院那些人抽了什么神经，非得派人守着这里。
　　嗡！
　　就在这时，圈内空间产生些许波动，三人面面相觑，这是真被他们说中了吗？
　　三人不敢有任何迟疑，身影闪动就出现在圈前。
　　啵！
　　在三人面前，一个身影浮现，三人刚想有所动作，但周围突然升腾起烟幕，人影瞬间消失！
　　三人赶紧离开烟幕范围，其中一人闭上眼睛细细感知，但他什么也没有感知到。
　　几分钟过去，烟幕消散，这里除了他们三人之外，别无他物，更别说人影了！


第087章 变动
　　“你感知到什么了吗？”
　　面对二人询问，身为斥候，他脸色难看的摇了摇头。一个四阶神赐者能逃过他一个六阶神赐者的感知，而且当着他们三人的面就这么消失了，属实把他们尊严放在地上践踏了一番。
　　三人脸色都很难看，毕竟目标就这么轻松的跑了，他们甚至都没看清楚他的脸，简直是太丢人了！
　　“怎么办？”
　　三人面面相觑，不知道如何交代。
　　“城主说只让咱们看守这里五天，现在已经两天了，这里一点异常都没有，咱们再待三天回去交差就行了！”
　　“对，这里什么都没发生！”
　　一个对视，三人心有灵犀的统一了口径，然后乖乖的从新回到了树上，闭上眼睛开始修炼，终于画的圈那里，他们一眼都不想再看。
　　……
　　而另一边，王英雄显出身影，散去恶魔魅影，此刻他满脸笑容，下一刻好像都能大笑出来。
　　说实话，王英雄都没有想到他竟然能这么轻易的就逃走了。
　　“哎，无敌的忧伤！”
　　心情大好的王英雄直接点开了抽奖，然后抽了一次。
　　这一次抽奖是他刚复活时就有的，是系统每个月都会赠送一次的抽奖，放在平常王英雄绝对不会抽，毕竟系统赠送的他很少能抽到好东西，所以一般都是积累几次，来个几连抽，还有个期待感。
　　不过这次心情大好，不如来个抽奖庆祝一下。
　　叮！
　　恭喜抽到天赋天生幻魅！
　　下一刻王英雄就张大了嘴巴！
　　“哇哦！爽！”
　　王英雄此刻感觉自己就是天底下最靓的仔！请叫我一声靓仔！
　　天生幻魅：可以假装成自己见过的实力不高于自己的任何人，攻击敌人或被攻击时破除伪装。
　　此刻，王英雄很高兴。
　　现在他被战龙学院的人追捕，还不知道南荒城的态度如何，不过想来也不会是友好的。
　　不过有了天生幻魅，王英雄就不怕了，换个面庞，还不是想怎么浪就怎么浪！
　　-10000
　　-20000
　　-30000
　　-50000
　　一共花费十一万灵魂点，对天生幻魅升了四级！
　　天生幻魅：可以假装成自己见过的实力不高于自己的任何生灵，被攻击时破除伪装，使用天赋或者技能攻击时也会破除伪装！
　　提升之后，效果还是蛮明显的，可以伪装的不在仅限于人类，而且只要是不使用天赋或者技能，攻击别人也不会破除伪装，把天生幻魅的伪装效果提升了一个档次。
　　玩心大起的王英雄灵力运转，陡然化为一颗大树！这颗大树与旁边的并无区别，如果仔细观看，会发现他俩是一模一样的！
　　不过只持续了片刻，王英雄就解除了大树伪装，然后摇身一变，就变成了一个青年男子模样。
　　如果战龙学院的人在这里或许会认出他，正是沈中元，那个在巨鳌蚁巢穴被王英雄救下的男子。
　　当时沈中元和于希海二人趁着王英雄不注意，偷偷的跑了，不过在最后，王英雄并没有在人族之中见到他们二人，想来看你葬身于秘境之中，只不过可惜了王英雄那个铁制大刀了，想来应该能卖个十几银币。
　　一路大摇大摆的返回南荒城，一别近一个月的时间，王英雄还很想念南荒城。
　　不过一路上，王英雄发现了一个奇怪的现象，从兽原到南荒城这段路上，几乎没有人，这在平时可是不会出现的场景。
　　难道是因为秘境的缘故，人族不敢去兽原狩猎了吗？王英雄心中猜想，但立刻被否定了，毕竟这都过去好几天了，兽族也都离开了，人族不至于这般畏惧。
　　来到南荒城城楼下，王英雄果然在墙上看到了自己的通缉令，通缉王英雄的原因就是他残害同族。
　　看到这王英雄笑而不语，付了进城费用，就大摇大摆的走进入了。
　　进了城中，景象就大不一样了，商铺街道还是依旧繁华，不过王英雄总是感觉少了些什么。
　　一路逛逛悠悠，当王英雄再次来到了自由者公会这里，才发现了不同！
　　以往进进出出络绎不绝的自由者公会，现在已经是大门紧闭，而且上面还贴上了封条！
　　竟然被南荒城给封闭了，是以叛国罪！
　　王英雄大惊，这自由者公会里的散修们干了什么？难不成造反了？
　　能以叛国罪论处，估计是真的造反了，就是不知道战况如何了。
　　当夜晚降临，王英雄回到了酒店里面，一天的时间，他终于弄清楚了这段时间南荒城到底发生了什么事情。
　　首先在王英雄他们进入秘境十几天后，南荒城内归属于散修联盟的散修们全部消失，就在南荒城紧急调查的时候，就传出散修们攻克下南关镇的消息！
　　由于南关镇地处偏僻，几乎全部的军队都在兽原之中，镇子里面高阶神赐者数量不多，而且谁也没想到散修们会这么的凶猛。
　　几乎没有遇到太强力的抵抗，南关镇就被散修们给控制住，而且在兽原之中的军队也被散修们利用兽族给阻挠住，一时间南关镇就成了散修们的大本营，有着人质在手的他们根本不怕战龙国的硬冲，一时间就这么僵持住了。
　　而南荒城中，秘境结束之后，为了追捕所谓的残害同族之人王英雄，将王英雄的师父林震东给控制住了，就连凯旋门的掌柜也被牵扯其中。
　　不过，只是关押了一天，战龙学院的那些人就被调往南关镇，南荒城内的强者也都被调走，内部防守的空虚给了林震东机会。
　　不过这次林震东没有再现杀神的威名，南荒城守军只是被他打伤，而没有杀死。
　　林震东逃走还带着掌柜的，二人出了南荒城之后就消失无影踪，谁也不知道他们去了哪里。
　　听到这些消息，王英雄也是唏嘘不已，他没想到散修联盟那些人竟然这么生猛，以郑鑫那弱智也能干的出这么大的事情，真是士别三日当刮目相看啊。
　　林震东的离开，王英雄还是有些伤感的，毕竟他的命运天赋还没学到呢，那玩意回复灵力多快啊！
　　躺在床上，王英雄思绪万千，仔细一算，离开南关镇已经好几个月了，当时他还很弱小，现在已经四阶了，即使面对一般的五阶神赐者也有一战之力！当年的事情也是时候了结了！


第088章 南关镇
　　巍峨的城墙下面，城门紧闭，城墙外面是身穿战龙国盔甲的士兵，他们阵列整齐，严肃的神情注视着城墙上面。
　　而城墙上面是一些穿着不一的散修，面对下面的士兵，他们没有丝毫的胆怯，因为在他们中间还有一些被捆绑着的人类。
　　那些被捆绑的人，都被封住了嘴，不能说话，但从他们瞪大了的双眼，和颤抖的身体，可以看出他们此刻非常惊恐，因为已经有好多人和他们一样被捆绑着，然后被砍头，就死在了他们身边。
　　喷洒而出的鲜血，洒落在他们身上，还能感觉到一丝的温热！
　　“你们再守在外面，就每天杀一个人，现在南关镇是属于我们的，以后就是归属于我们散盟的治理，和你们战龙国没有任何关系，你们快点滚开，不要挡在我们门口！”
　　城楼上的散修们在疯狂叫嚣，还不时拿刀在被捆绑的人身上比划，然后流漏出阴冷狰狞的笑容。
　　他们以为残忍的暴行会吓退士兵们，但是士兵在这已经驻守十几天了，他们心中虽然有些不忍那些人被杀戮，但他们知道不能退却。
　　一旦漏出软弱的一面，散修们就会变本加厉，蹬鼻子上脸！
　　“你们不是要求所谓的公平吗，现在你们屠戮比你们弱小的人，怎么不要公平了？他们也都是从村落之中强大起来加入南关镇的，他们与你们都是同根同源，你们要村民全部入城，现在却杀戮入城的村民！还敢说自己是正义的？待城空之时，就是你们灭亡之日！”
　　一个士兵的将领冷喝一声，声音铿锵有力，掷地有声，一时间散修们被震慑的无话可说！
　　一些散修们恼羞成怒，脸色涨红，很想杀戮来发泄憋屈。但是没有命令，他们也不敢随意动手，只能偃旗息鼓。
　　在阴影处，王英雄正隐身观看这一幕，他从南荒城花费了五天的时间连夜不停地赶了过来，以为南关镇应该是战火四起的场景，却没想到只是城门口骂架。
　　而且仔细观察了一会，王英雄发现了一个奇怪的现象。
　　无论是战龙国的士兵这边，还是散修们那边，都没有超过六阶的神赐者坐镇！
　　要是说散修们的强者都在镇子里面，那战龙国强者们都去了哪里？
　　要知道只是从南荒城过来的六七阶神赐者就有好几十位，更别提战龙学院的师生们以及战龙国其他兵力的支援了。
　　此事透露着诡异，王英雄一时间也不敢轻举妄动。
　　王英雄这次回来，主要是为了报仇，其次是看看他那两个小伙伴现在如何了。
　　当时潘德辉以四阶实力，逼死了王英雄，现在王英雄也是四阶，是时候报仇了。
　　现在王英雄只希望潘德辉没有被散修们给杀死，不然不能亲手报仇，始终是个遗憾。
　　王英雄来的时候已经是下午，时间没过多久，天色就开始黑了，而此时竟然有不少零零散散的士兵们从兽原方向赶回来。
　　回来的士兵们大都身体带伤，神色憔悴。
　　王英雄灵力运转，激活谛听天地，隔着老远也能清楚的听到士兵们的交谈。
　　从他们交谈之中得知，战龙国之所以只是守着南关镇，并不攻打的原因不是顾及里面的人质，而是没有腾出精力来。
　　散修们不知道以什么办法，引动兽原内的兽族发狂，围住了驻扎在兽原里面的军队。
　　那些军队都是战龙国从各个城镇调集过来练兵用的，谁曾想被散修们摆了一道，全都困在了兽原之中。
　　比起南关镇的事情，当然是兽原内的军队更重要啊，所以战龙国所有的精力都集中在了兽原里面。
　　而在进入战龙国大量援兵之后，兽族以为人类要大举进攻兽原，这还怎么了得，兽族们更是不怂，所以现在兽原内部就是个大混战。
　　得到这个消息，王英雄简直哑口无言，眼珠微转，王英雄趁着夜色利用瞬步偷偷的潜入了南关镇内。
　　一番探查之后，王英雄证实了内心的猜想。
　　南关镇内也几乎没有散修们的高阶神赐者们，看样他们也都是进入兽原之中给战龙国制造麻烦去了。
　　此刻王英雄眼睛放亮，如同星星一般。
　　他发现现在的兽原就是为他准备的啊，多方混战，他进去捡漏，多完美的计划啊！
　　“哼，潘德辉，希望你还没死！”
　　看着兽原方向，王英雄离开南关镇，不过他没有急着前往兽原，而是先找个地方睡上一觉。
　　……
　　一夜无话，第二天一早，王英雄就前往兽原了。
　　此时南关镇外的兽原不同于往日，以前的兽原静谧而诡谲，危险都藏在暗处。而现在的兽原暴躁而狂乱，兽族们不断地在森林里奔袭，它们如同平头哥一般，见兽就干！
　　即使是温顺的龅牙兔，也为了争一棵草而相互撕咬，看的王英雄是一脸震惊，这还是那个一有风吹草动就落荒而逃的龅牙兔吗，确定不是披着兔皮的平头哥？
　　探查之下，王英雄发现这些兽族身上多了一种状态。
　　暴躁：吸食过多不明气体，导致激素分泌紊乱，脾气暴躁，增强破坏欲望。
　　看着这些暴躁的龅牙兔和一些低阶野兽，王英雄根本没有攻击的欲望，只得继续向着兽原深处前进。
　　兽原之中王英雄只知道一个军队的所在，那就是狼牙军！而此次王英雄的目标也很明确，就是狼牙军。
　　在狼牙军中他还有两个老朋友，只是不知道他们现在如何了。
　　收起心思，全力赶路，很快王英雄就来到了狼牙岭外。
　　此刻，放眼望去，狼牙军所处的小山脉被各种兽族围住，不过数量最多的还是各种狼族。
　　在这些兽族身上，王英雄很少有看见和龅牙兔一般附带暴躁状态的。此时的兽族也没有发动攻击。
　　不过地上的鲜血和残破肢体，好像在诉说这里刚刚爆发了一场激烈的战斗。
　　此刻，王英雄意念一动，化身为一个士兵的模样，穿戴上战龙国制式盔甲，手持制式长枪。
　　这一套行装就是他在来的路上碰到的一个死去的士兵身上的，他此时幻化的模样也是那个士兵的模样。
　　就这样，王英雄就大摇大摆的向着狼牙军跑去。


第089章 狼牙军
　　“快看，有个士兵冲了过来！”
　　王英雄大摇大摆的模样顿时被山脉上的狼牙军哨兵发现。
　　而且发现王英雄的不只是狼牙军，还有兽族们，它们本来就刚战斗完，正想歇息歇息，没想到就来了个不要命的人类。
　　这一下，兽族全都站起来了。
　　嗷呜！
　　一声狼嚎之下，一众兽族纷纷向着王英雄冲杀而去。
　　“这人不要命了吗，这么多兽族，他怎敢只身闯过来？”
　　狼牙军非常疑惑。
　　不过他们虽然疑惑，但反应丝毫不慢，在看到兽族暴起的时候，他们也从山上冲杀下来。
　　不过，不待狼牙军加入战场，他们就看到了震惊的一幕。
　　只见，王英雄手持长枪，怡然不惧冲杀而来的兽族，反而加快了速度，冲进兽群！
　　“长枪依在！”
　　王英雄高呼一声，然后枪出如龙，虽然只是最简单的招式，但挡在王英雄身前的兽族，一个个都被挑飞。
　　血液挥洒，吼声阵阵。
　　王英雄身前万兽群中，如入无人之境，竟然没有一个兽族能靠近他三尺之内！
　　噗嗤！噗嗤！
　　土狼怒吼，阵阵地刺突出地面，想要将王英雄脚底给刺穿。
　　但王英雄脚步微动，轻易的躲过一排排地刺，反而抬脚轻踢，地刺纷纷折断。
　　嗖嗖！
　　风狼口吐风刃，风刃携寒光而来，不过此时王英雄已不再是当年，长枪虚刺，一点点灵光乍现，风刃皆被击碎！
　　“喝！”
　　王英雄轻喝一声，双脚猛踏地面，然后直奔前方，一记长枪横扫，绽放点点血光，兽族迎面而倒，刹那间出现一个真空半圆！
　　而后枪尖微挑，只听叮叮几声，晶源就这样被轻易弹出，而后王英雄自然而然的一伸手，七颗晶源全部落在手中，不过就在他下意识放入系统背包之时，动作微微一滞，然后顺势放入怀中。
　　然后只见王英雄几个冲锋，就轻易的突破了兽族的封锁，而此时狼牙军不过才冲到山脚下！
　　看着冲下来的狼牙军，再看看王英雄，狼群呜呜几声，然后就退去了！
　　此刻王英雄也是轻呼了一口气，辛亏这些兽族都太弱了，他没动用天赋，也没被兽族攻击到，不然这伪装就被破除了。
　　狼牙军们震撼的根本说不出话来，太强大了，多少天没见过这么强大的神赐者了，上次好像还是首领他们冲出去支援其他地方的时候吧。
　　“大人，不知道您从哪里来的？”赵占成一脸钦佩的问道。
　　“你是这里的首领？”
　　看着这个四阶的神赐者，王英雄一脸疑问，他以前好像从未见过这个人。
　　赵占成一脸惶恐，急忙说道：“大人开玩笑了，我们首领去支援别的地方了，我只是个队长，狼牙岭这里处于外围，没有五阶兽族，所以我率领一队人守在这里。不知大人来这里做什么？”
　　王英雄点了点头，说道：“我在南关镇修养了几天，本是要去狼山的，不过路上遇到一伙散修，牺牲了两个兄弟，好在十个散修全部伏诛！你们这情况如何？”
　　王英雄一脸平静的吹牛皮，而赵占成他们却是一脸的敬佩！
　　敢拦截四阶神赐者，那些散修们肯定也是四阶，能以三人硬捍十人，最后还活一人，可想当时有多么的惨烈！而这人能活着，一定尤为强大！
　　赵占成他们自动脑补，瞬间把王英雄想象成一个强大有担当的强者！
　　毕竟现在从南关镇那边赶来的人，大多数都是原先受了重伤在那里修养的，而王英雄能这么快再踏入兽原，值得他们钦佩！
　　赵占成肃然起敬，然后恭敬说道：“大人，我也是刚突破四阶，我们这里都是在三阶左右，不过这些狼群也不强，所以还不是很吃力，就是不知道深处战况如何了。”
　　“嗯，你们不错。深处不用你们担心，再过几天咱们大军就会到了，那时散修和兽族都是秋后的蚂蚱，不足为惧，大家只要再坚持住这几天就可以了！到时候我们都是战龙国的功臣！”王英雄顿时大声忽悠。
　　但众人们还真的吃这一套，一个个脸色涨红，仿佛得到了莫名的荣耀！
　　“对了，不知道大人如何称呼？”
　　“奥，我叫王千源，你们叫我王队长就可以。”王英雄随口应付了赵占成的询问。
　　伴随着众人的拥簇，王英雄走上山顶，不过环视一周，并没有发现王硕和刘水，就连胡范超也不在人群之中。
　　随即开口询问：“山上所有人都在这里了吗？”
　　“还有十几个受伤的在山洞里面。”赵占成回答道。
　　“正好，我这里有些疗伤药粉，给他们涂抹上吧。”
　　说着，王英雄装模作样的从怀里拿出三个药瓶，药瓶上写着云南白药，这些都是他抽奖抽到的，只是一直没有机会用。
　　“云南白药？王队长，我咋没听说过这种药呢？”赵占成看着这个奇怪的名字，一脸的疑惑，众人也都好奇的看着王英雄。
　　“咳！你们没见过很正常，这是我一个炼药师好友炼制的新药，品质可是达到了二阶，疗伤效果非常好，赶紧去给他们试试吧！”王英雄那是张口就来，不过这药确实是二阶的。
　　如果不是他为了找个自然的理由，进去看看王硕他们是不是在伤员里面，才不舍得给他们用。
　　一听这药竟然是二阶的，赵占成他们那个感动呀，立刻就加快了速度，生怕下一秒王英雄反悔了。
　　进入山洞里面，光线顿时一暗，眼前一片漆黑，过了好大一会，王英雄才重新适应。
　　看到伤员，王英雄心一沉，因为他并没有看到王硕他们。
　　虽然没找到自己想找的人，王英雄也没有转身就走。
　　只见赵占成拿着云南白药，小心得打开瓶塞，极其小心的倒出一点点，那真是一点点啊，都没有个头皮屑大，然后抹在一个伤员的伤口上！
　　“感觉怎么样？”赵占成期待的询问伤员。
　　其他人也都一脸期待的看着那伤员，而那伤员一脸的懵逼，我手指头大的伤痕，你拿手触摸了一下，就问我感觉？我是谁？我在哪？伤员持续懵逼。
　　“咳！”王英雄无语道：“你多倒点！”
　　赵占成老脸一红，赶紧按照王英雄的吩咐，而接下来一幕，就让众人相信了这药粉，只见被云南白药药粉撒过的伤口，都快速的止血，过了不久就结成了血痂。
　　不过处理完十几个人的伤口，赵占成竟然没用完一瓶云南白药，真是让王英雄长了一番见识。
　　而赵占成还恬不知耻的把剩下的云南白药全部放入自己的口袋，说是以备下次有人受伤。


第090章 再遇胖子
　　没有找到想找的人，王英雄想立刻离开的。
　　他对赵占成说他要去狼山，这并没有说谎。
　　狼山也是属于狼牙岭的范围，只是它更深入，那里的兽族普遍都是四阶的，狼牙军真正的主力也都在那里。
　　潘德辉就是属于狼山的狼牙军人，王英雄要找他报仇也得去那里才行。
　　王英雄刚想离开，就被赵占成给劝阻了。
　　“王队长，你看您一路风尘仆仆，先是被散修围攻，又是诛杀围攻我们的兽族，还把上好药品赠送我们，简直是太辛苦了！
　　您说您一口水，一顿饭都没吃，就要着急走，这不是看不起我们吗。我们狼牙军现在虽然条件艰苦，但饭还是有的啊，怎么也得给我们一个报答恩情的机会不是。
　　而且你要前往的是狼山啊，那里不如这里，那里遍地都是四阶兽族，您一个人前往实在是太危险，万一途中再遇到散修，那不是入了虎穴吗！
　　想您以这般年轻就有如此实力，以后前途无量，不能以身犯险啊，而且咱这里也是战场，不如您就留在这里，等咱们把这里兽族都清理干净，不就是给大部队建立了一个安全的据点吗，这也是大功一件啊！”
　　听着赵占成的长篇大论，王英雄简直是佩服的五体投地，他竟然一时间找不到拒绝的理由！
　　“是啊，王队长，您就留下吧，您一人虽然强大，但一个人能做的事太少了。”
　　“就是，至少也得等支援的大部队来了，您再跟他们走啊！”
　　其他人也跟着劝阻。
　　然后不等王英雄同意，赵占成开始指挥着众人生火做饭，拉着王英雄坐在一旁等候，众人也都围着王英雄嘘寒问暖。
　　面对如此盛情，王英雄享受着从未有过的帝王待遇，此时有些飘飘欲仙，他根本找不到拒绝的理由啊！
　　看着山上人类把酒言欢，吃着它们族人的肉，兽族很是愤怒，但一想到那强大的人类，它们也不敢妄动，不过其中有几只风狼悄悄离开族群，向着兽原深处跑去。
　　早上还是浴血奋战，中午就变成了酒肉池林，狼牙军们一边欢呼，一边哭泣。
　　赵占成感慨说道：“哎，已经多少岁月没有遇到过这么大的战事了，平常时间，我们也就是每天在兽原中巡捕一些兽族，算是练兵了，大多数时间受到的危险也就是受些伤，哪像现在，一天的伤亡比得上以前一年的伤亡！刚才还把酒言欢的兄弟，下一刻可能就阴阳两隔了！
　　你说那些散修的心思到底是如何想的，人族努力的几千年才有了现在这般基业，他们就想让他付之一炬吗？
　　口口声声说要让村民住进城镇里面，远离兽族的威胁，呵？多好的口号！
　　但是他们也不想想，人族要是都龟缩在城镇里面，谁去开疆扩土，谁去扩大人族的地盘，谁去努力修炼？
　　而且村落里面住的又不都是世世代代的村民，城镇里面没有命运天赋的不都是推到村落里面吗？
　　而且村民们又不是直接面对兽族，他们的前面还有我们军队的驻守啊！他们怎能这般不明事理？”
　　一时间，赵占成老泪纵横，想他也是村落之人，觉醒了命运天赋才加入到狼牙军中，才能住到城镇里面，但他没有任何抱怨。
　　毕竟这个世界很危险，都是弱肉强食，你自身不强大，即使躲在城镇里面，还有兽族攻城的时候呢！待城破之日，他们不一样还得死吗？
　　众人有些沉默。
　　“只是个人私欲而已，有些人太过于迷恋权势，有些人太容易受到蛊惑，仅此而已！”王英雄幽幽叹道。
　　他想了想前世，在看看今朝，王英雄发现人族的共性都没变，那就是贪婪、懦弱和永不满足的私欲。
　　有些人不好好的努力修炼使自己变强，只会埋怨上天没有赐予他们强大的命运天赋，只会怨恨国家不能给他们提供衣食无忧的环境！他们咋不怨恨兽族怎么不乖乖的自杀，然后把自己亨饪成食物放进他们嘴里呢？
　　这种人很容易受到别有用心之人的挑动，然后就打着平等，要自由，要安全……的旗号开始反动，就成了现在攻占南关镇的情况。
　　他们期待着领头之人给他们画的大饼，然后疯狂的陷入其中，无法自拔。
　　王英雄真为这些人感到可悲，成为别人的棋子，被当做炮灰还不自知。
　　当然，这种人只是占据其中一部分，另一部分就是真正的有野心之人，他们真正的目的也不是为了村民们的利益着想，他们就只是想自己成王，享受权势而已。
　　“是啊，谁又能真正为普通人着想呢？”赵占成苦涩叹息。
　　“来，咱们吃，不想那些操蛋的事情！”但很快赵占成也感觉到气氛不对，高声一喝，众人调整心态，继续吃喝，不过话语比之前少了许多。
　　“赵哥，后山一切正常！”
　　背后响起声音，王英雄没有在意，因为他已经感知到了。
　　“好，换岗回来了，赶紧坐下吃点吧！”赵占成赶紧站起来热情的招待。
　　王英雄疑惑的一抬头，突然神情一滞，这人竟然是胡范超！
　　而后王英雄立马扫视他身后的几人，王硕赫然在其中，不过并没有看见刘水。
　　王英雄咳嗽一声，恢复正常，然后疑惑问道：“你不是说狼牙军都在这了吗，这几个是谁？”
　　“这是？”赵占成还未说话，胡范超发出疑问。
　　“奥，看我这脑子，都忘了这事了。”赵占成轻拍脑袋，说道：“这是胡范超，南关镇镇长的公子，年轻有为，算是南关镇新一代的翘楚，现在是狼牙军的一个小队长。”
　　“奥。”王英雄平淡的应了一声。
　　赵占成略显尴尬的对胡范超说道：“这位是王队长，原本是要去支援狼山的，不过被我们盛情相邀，先在此助我们解决这些兽族！”
　　“还有其他放哨的士兵们？一起叫过来吃饭吧，有我在，不用担心它们敢偷袭。”王英雄缓缓说道，平静的语气却蕴含强大的气势，除了胡范超他们，其他人都觉得没毛病。
　　“这次真没有了，除了后山那边视线受阻，需要有专人放哨，其他地方都一览无余。”
　　听到赵占成的回答，王英雄心一沉。


第091章 风狼来袭
　　当年，王硕和刘水一起跟随胡范超，在刚才看见了王硕，却没有看见刘水的时候，王英雄就知道情况不妙了。
　　在得到了赵占成的肯定回答之后，王英雄最后一丝幻想也没了。
　　对于王英雄来说，王硕和刘水算是他在这个世界最亲密的两个人了，刘水的死，还是让王英雄有些不舒服的。
　　这就像是从小一起长大的玩伴，虽然长大之后各奔东西，多年不再联系，但忽闻玩伴突然死了，内心难免有些感慨和伤感。
　　胡范超：二阶
　　年龄：13
　　命运天赋：冲锋
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　武技：格斗术、剑舞
　　攻击力：89.75
　　防御力：68.52
　　速度：18.21
　　王硕：二阶
　　命运天赋：防御提升40％
　　修炼天赋：橙级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：43.61
　　防御力：68.96
　　速度：10.25
　　几个月不见，胡范超和王硕都有了长足的长进，尤其是王硕，修炼速度可以说不慢，王英雄估计胡范超没少在他身上消耗资源。
　　酒足饭饱，王英雄没有继续和他们闲扯，摆脱了赵占成的纠缠，王英雄随意在山上闲逛，曾经他也是在这里住了很长时间，对于这山上的一些东西，还是非常熟悉的。
　　随意找了一个隐蔽之处，王英雄开始修炼，补充一下消耗的灵力。
　　辛亏这天生幻魅消耗灵力速度很慢，而且每时每刻王英雄还有身体细胞自动吸收灵气的补充，不然这么长时间王英雄早就灵力耗尽了。
　　不过即使这样，此刻王英雄灵力也已经消耗过半了，所以得赶紧回复一下灵力，以保证最佳状态。
　　不过时间不长，王英雄灵力只回复到了八成左右，就听见了喊叫声，不得不停止修炼。
　　“兽族又攻山了，集合，准备出击！”
　　等王英雄赶到战场的时候，双方已经打起来了。
　　而王英雄一眼就看到，这次的狼群之中多了一只特殊的风狼！
　　风狼：四阶
　　命运天赋：风刃
　　攻击力：753.85
　　防御力：583.69
　　速度：69.58
　　此刻，赵占成作为除王英雄之外，现在狼牙军中唯一一个四阶神赐者，正在阻拦这只风狼的杀戮。
　　赵占成命运天赋是力量增强20％，但在风狼迅捷的速度之下，他再强的力量也发挥不出应有的实力。
　　而且风狼不时口吐风刃，最阴险莫过于这风刃不是攻击赵占成的，而是攻击其他狼牙军。
　　看着风狼竟然当着自己的面，杀戮自己的队伍，赵占成很是愤怒，手中大刀凶狠的挥舞，想要打中风狼，但风狼速度太快。
　　而且着急的赵占成，脚步凌乱，一下子就被风狼抓住一个机会，狼爪一拍大刀，顺势带着赵占成的身体都有些踉跄，而后另一个狼爪，直扑赵占成侧腰。
　　赵占成此时眼中闪过一丝悲凉，他看到了距离自己身躯越来越近的狼爪，但此时他根本控制不了自己前倾的身体。
　　砰！
　　想象中狼爪破开他血肉的感觉没有出现，反而听到一声清脆的撞击声。
　　当赵占成睁开双眼时，正看到王英雄挡在自己神枪，长枪前刺，风狼已是在三米开外，而且他还发现这风狼一只狼爪轻抬，有些微微颤抖，脚掌下还不时低落鲜血，显然是受伤了！
　　“没事吧？”
　　“嗯嗯，多谢王队长，我没事！”赵占成慌忙感激道。
　　“既然没事，就多杀几只兽族，这风狼就交给我了！”王英雄头也不回的说道。
　　话音未落，就持枪冲了出去。
　　吼！
　　风狼一声怒吼，一道风刃自口中喷射而出，而后狼爪紧随其后，一齐朝着王英雄攻击而来。
　　王英雄脚步微动，锁定旁边一只土狼，靠暗夜猎手被动，瞬间加快了速度，轻飘飘的就躲过了风刃攻击。
　　这也是王英雄在天生幻魅伪装下发现的一个事情，那就是使用被动天赋不会破除伪装。
　　不过也不是所有的被动都能随意使用，炽热之焰每十层的一次爆炸伤害就会破除伪装，这可能就算是技能攻击了吧，所以现在王英雄要想不暴露，除了不能被兽族攻击到之外，还不能叠满十层炽热之焰！
　　灵力运转，手中长枪寒芒微露，王英雄主动发起进攻。
　　风狼在几次攻击未果，已经知道自己不是这人类的对手了，此刻它有些懊悔，不该贪功，想独吞这里的人类。
　　在收到那几只风狼需要支援的信息时，它就主动请战，并且拒绝了几个同阶风狼的陪伴。它心想“笑话，狼牙岭那个低阶战场，能有什么高手，与其在这边被打，还不如去狼牙岭作威作福。”
　　但是它怎么也没有想到，这一个人类竟然这么强大，不仅速度快，而且攻击诡异。
　　刚才只是被王英雄刺在了一枪，留下了一个不大的伤口，但就是这个不大的伤口，此刻正如火焰灼烧般的发痛，虽然疼痛度不高，但是一直持续着疼，也是很难受的。
　　嗖！嗖！
　　风狼此刻不敢再与王英雄近战，只得以命运天赋风刃来攻击王英雄。
　　但它不来找王英雄，可不代表王英雄就会轻易的放过它。
　　杀人剑和杀人甲受损严重，此刻还没有修复完毕，所以此刻王英雄用的长枪还是那个士兵的。
　　这长枪材质一般，他不敢以长枪抵挡风刃，不然只怕抵挡不了三个风刃，这长枪就要废掉了。
　　灵力运转长枪之中，王英雄脚步腾挪，依靠着暗夜猎手的被动加持，速度暴增的很猛，很轻易的就躲过了风刃的袭击。
　　而且王英雄一边躲避，一边前进，只是片刻，风狼就又回到了他的攻击范围之内！
　　噗嗤！
　　王英雄出手极快，风狼一个躲闪不及，直接被王英雄一枪刺破胸膛。
　　吼！
　　风狼怒吼，在王英雄没来得及抽回长枪时，直接被它一爪子拍中！
　　咔嚓！
　　长枪直接被它一爪拍断，而枪头还停留在它胸膛中。
　　噗！
　　不过下一秒，枪头也就被它拽了出来。
　　吼！
　　献血流淌，其中还有些微的炽热之焰在燃烧，风狼很是痛苦，它丢下队伍，转身就要逃走。
　　“哪里走！”
　　眼看就要到手的灵魂点，王英雄哪能让它溜走！
　　捡起枪头，一声呐喊，枪头与枪柄一齐扔出。
　　听到后背传来呼啸之声，风狼一回头就看见在眼中急剧放大的枪头和枪柄，此刻它根本没有了反应的空间！
　　噗嗤！噗嗤！
　　枪柄和枪头分别从风狼的眼睛和脖子插入进去，直没入柄端！


第092章 相认
　　被枪头和枪柄贯穿了头部和咽喉的风狼，在地上抽搐了片刻就死了，这次王英雄并没有使用千钰之印，所以也没有获得收益。
　　不过王英雄还是将其晶源挖出，装模作样的放入衣服内的口袋中。
　　看到风狼的死亡，兽族一下子就失去了主心骨，并且再加上王英雄这尊杀神的存在，更是让它们失去了战斗之心，刹那间就顿做鸟兽散！
　　只是片刻的功夫，兽族们就消失的无影无踪。剩下的人族们先是面面相觑，然后发出震天的欢呼！
　　这些天来，他们虽然击退了一波又一波的兽族，但这些兽族最大的退步也就是守在山脚下面，可是这一次它们直接逃窜进了兽原之中，这岂不是说，兽族已经被打跑，他们胜利了，不用再担心兽族围攻了！
　　看着众人们高兴的打扫战场，王英雄也很想加入他们，但是想到自己现在也算是个领导，不能这么亲民，不然就人设崩塌了。
　　毕竟一个外来的队长，你把人家的战利品给归入自己的口袋，也太说不过去了！还是留给他们吧，看他们都穷成什么样了。
　　打扫完战场，又是一个盛大的庆功烧烤大会，食材都是现场采取，非常之新鲜，绝对纯天然！
　　庆功宴之后，王英雄这次没有再被赵占成给劝阻留下，毕竟狼牙岭现在已经安全了，赵占成也没有了理由。
　　“王队长，注意安全，我们在这等你！”
　　众人一副感性的送别，这次王英雄没有再给赵占成发挥的机会，话也没说，直接离开！
　　几个起落，王英雄就消失在众人的视线中，察觉到周围没有生灵，王英雄恢复原状。
　　“可憋死我了，还是自己的模样舒服啊！”
　　解除伪装的王英雄几个瞬步，围绕着森林，来到了狼牙军后山对面远处，然后爬上一颗大树隐藏其中。
　　此刻，狼牙军中，王硕畏畏缩缩躲在一旁，做贼心虚的打量着周围，看到没有人在自己周围时，从怀里拿出一个纸条。
　　“来后山对面两千米处，土狼小队之人在等你！”
　　王硕满脸震惊的看着这纸条，身体在颤抖，土狼小队这四个字对他的冲击实在是太大了。
　　别人或许不知道它的含义，但他可是非常清楚，就是到死也不会忘记！
　　土狼小队是王硕，王英雄和刘水三人为了纪念他们合力斩杀的第一个兽族，为他们小队起的名字。
　　而现在的土狼小队早已烟消云散，除了他以外，其他俩人都已经死了。
　　刘水在第一次兽族攻山的时候就死了，是他亲眼所见，就死在他的身边！
　　而另一个人――王英雄，虽然他没有亲眼所见他是不是死了，但是胡范超说他死了，狼牙军也发布通知说他死了，所以他也只能认为他死了。
　　而现在，刚刚离开的王队长竟然偷偷的给了他一个纸条，说土狼小队的人在等他！
　　这怎么可能！
　　但此刻，他脑海中有一直有个声音在提醒他，“快去，快去，那就是王英雄，他没死，他没死，他在等你！”
　　这是他心中的一个期望，他期望着等他的人是王英雄，毕竟他没有亲眼见到王英雄的尸体，他心中还在期望着这人就是王英雄。
　　干咽了一下，喉结上下抖动，此时王硕额头微微冒汗，眼珠子乱转，不知道该看哪里好，双手也不断地揉搓着衣服，他很紧张也很纠结。
　　思考了半天，王硕走向胡范超，手指挠头，轻声说道：“队长，我和他们去后山巡逻去了。”
　　“嗯，行，去吧。”胡范超有些疑惑的看着王硕，虽然有些疑惑今天王硕怎么这么积极，不过也没多想就同意了。
　　王硕得到同意，心里松了一口气，赶紧小跑着追上前面的巡逻小队。
　　“老张，今天我和你们一起去巡逻啊。”
　　“呦？”老张看着小跑过来的王硕，调笑道：“今天太阳打西边出来了，平日里到你巡逻都不见你这么积极，今天是怎么了，主动巡逻？”
　　“嗨，这不是害怕兽族有阴谋吗，你也知道，我最讨厌战斗了，要是我先发现兽族阴谋，直接回来汇报，到时候不就避免了一场战斗吗？”王硕眼珠子一转，谎话是张口就来，也不见脸红，只是额头上汗珠更加密了。
　　“嘿，这想法？得亏只有你能想出来，不过既然你好不容易积极一次，还跑的一头大汗，那就走吧。”
　　众人有说有笑的向着后山山下走去，王硕眼珠子乱转的跟在后面，双手时不时就搽一下额头的汗。
　　“好了，老规矩，不过这次多了个人，王硕你跟着王军吧。”
　　到了山下，面对着森林，老张开始分布众人巡逻的范围和方向。
　　“好好，我没问题。”
　　一看自己的方向就是正对着后山的方向，王硕自是高兴。
　　“那好，发现异常，赶紧传递消息。”
　　“是！”
　　众人分开，王硕和王军也一齐进发。
　　“哎，王军，你去那边看看吧，我走这边，这样咱俩分开，巡逻的快点。”
　　走了不多会，王硕就心生一计，打算支开王军。
　　看了看偌大森林，王军心想：平常这么大范围自己巡逻下来也得两个多小时，现在有个人分担，是能轻快不少，而且还能节省时间，多出来的时间自己还能歇会，是个不错的主意。
　　“好，就这么办了。”
　　王军也没有多想，就答应了下来，而且率先加快速度，向着旁边方向走去。
　　“呼！”
　　王硕轻轻拭去额头的汗珠，彻底松了一口气，他没想到这么容易就摆脱了众人，他感觉自己就是一个天才。
　　调整状态，王硕怀着一颗颤抖激动的心向着约定两千米方向走去。
　　很快的时间，王硕就来到差不多距离后山两千米的地方，不过这个地方一个人也没有，路上也没有遇见兽族。
　　感受着周围寂静的氛围，王硕突然有些紧张和害怕了，他突然想到“王队长怎么会知道土狼小队的事情，他调查自己？他对自己是不是图谋不轨？……”
　　越想越害怕的王硕突然发现这片森林好危险，会不会突然冒出个兽族，一口把他吞了？
　　“嘿，有人吗？没人我走了！”
　　王硕壮着胆子，快速喊了一句，然后抬起两双腿就要向回跑去。
　　“嘿，我在你头顶呢！”
　　突然一道声音传出，吓得王硕猛然一声大叫。
　　然后王硕颤抖着身躯，缓缓的抬起头，瞪大了眼睛，发现一个英俊的少年正坐在一只树叉上笑着看着自己。
　　“你，你是谁？不是王队长给我的纸条吗，他人呢？”


第093章 到底是谁眼瞎？
　　看着头顶的英俊青年，王硕一脸的懵逼，他心中期望出现的是王英雄，但他知道这不可能，所以他以为会是王队长要对他图谋不轨，但这出现的人，既不是王英雄也不是王队长。
　　王硕现在彻底凌乱了，再次开口问道：“你是谁？说话啊，还有你能下来吗，我抬着脖子对你说话很累的。”
　　而此刻王英雄也有些呆滞，揉了揉脸，确定自己现在是自己的面容，但胖子咋认不出自己来了？
　　“我是王英雄啊，胖子你不认识我了？”王英雄从树上跳下来说道。
　　“你？”王硕笑了，说道：“大哥，别闹，虽然我不想承认，但王哥已经死了，而且就算他没死，我和他认识这么多年，我会不认识他？你们虽然身高身材差不多，但是不得不说，他没你帅！”
　　突然王硕变得有些忧伤，悠悠说道：“哎，虽然王哥一直很自恋，老说自己很帅，但我感觉，我比他帅！可惜，这话我永远对他说不了了！”
　　“胖子，你确定？”此刻王英雄眼神有些危险。
　　不过王硕根本没有察觉到，继续说道：“大哥，我确定什么？话说，你到底是谁啊，你怎么知道土狼小队，还有你和王队长什么关系啊，不是他叫我过来的吗？”
　　此刻王硕突然化为好奇宝宝，一脸十万个为什么。
　　王英雄深吸了一口气，迫使自己冷静下来，尽量缓和地说道：“我给你个机会，你从新组织一下语言，然后仔细看看我！给你十秒钟机会！”
　　吓！
　　王硕一呆，突然抱住自己，警惕道：“你怎么这么莫名其妙的，我很洁身自好的，如果没什么事，我就先走了。而且最后奉劝你一句，以后别拿别人的隐私开玩笑，否则，否则……”
　　王硕突然说不下去了，因为他发现这英俊少年气息好像比自己强大。
　　“否则怎样？继续说！”王英雄一脸挑逗的模样，然后漫步紧逼王硕。
　　在俩人之间距离只差一步时，王硕吓得赶紧后退，然后转头就跑！
　　啪！
　　不过他刚迈开腿，就被王英雄一拳头给打倒在地！
　　“大哥，大哥，别杀我，我把东西全给你，咱们都是人族，可不敢自相残杀啊！”
　　不待王英雄有下一步动作，王硕抱头求饶，一副怂货的样子。
　　王英雄简直无语了，刚才一拳他都没用力。
　　“行了，起来说话！”
　　王英雄一声怒喝之下，王硕立刻站了起来，然后立正在一旁，不敢再跑了。
　　“我都说了，我是王英雄，你为何不信！”王英雄恶狠狠说道。
　　“因为不像啊！”王硕倒是实诚。
　　王英雄翻了个白眼，因为他也知道恶魔魅影中重生，他被重新塑造了躯体，虽然形体和以前一样，但确实英俊了许多，只是他没想到王硕会认不出来他。
　　“你还记得你七岁的时候尿床的事吗，第二天你说是你流汗流多了，但我们都知道那是你尿床了，因为太骚了！”
　　“八岁那年你因为贪吃，把刘水私藏了半年的零花钱给偷走，全买了吃的，关键是你把吃的全吃光了，把装零食的袋子放回刘水藏零钱的地方！”
　　“……”
　　随着王英雄一件一件的把他所有的糗事都给说了一遍，王硕的脸色终于变了，瞪大了眼睛看了王英雄半天，终于发现了有那么一丝相象。
　　“你调查的……”
　　不过王硕还是不信，刚想再次反驳，但看到王英雄身上升腾起来的一个狼灵虚影，他张大了嘴，再也说不出话了！
　　这狼灵太熟悉了，这是王英雄命运天赋的投影，虽然每次战斗的时候他都看不到王英雄释放的它，但他见过不知一次！
　　这狼灵除了王英雄之外，他不知道谁还拥有，但至少南关镇这一片他没听说过！
　　“你真是王英雄！”
　　王硕再次确认。
　　“如假包换！”
　　王英雄语气坚定！
　　王硕睁大了双眼，围着王英雄反复仔细的看，还不时用手轻轻的碰一下，以确定这是真人吗。
　　最终的确认，这是真人。
　　“卧槽，大哥，真的是你啊！他们都说你死了，我就是不相信，我就知道我大哥NB，风狼都杀不死的男人，凭什么让一个人给杀死！大哥，我想你想的好苦啊！”
　　顿时，王英雄一把鼻涕一把泪的扑在王英雄身上，比王英雄高了整整一头的王硕，以他比王英雄肥大两圈有余的身体，直接把王英雄包围在里面！
　　王英雄顿时感觉自己好像陷入了肉山里，虽然这确实也是肉山。被肥肉堵住面庞的王英雄感觉自己好像窒息了一般！
　　赶紧以大力挣开王硕的热情拥抱，一脸后怕的说道：“我知道你高兴，我也高兴，但你也不想刚见到我，就看见我被憋死不是？”
　　“嘿嘿！”王硕挠头傻笑道：“太高兴了，有点兴奋。”
　　此刻王英雄神情一动，说道：“别说话，有人来了！”
　　说话间，王英雄手中灵力一动，王硕感觉眼前视线一恍惚，但下一刻看着周围又什么都没变化。
　　王硕疑惑的看着王英雄，心想“不是有人来了吗，为什么不走？在这等什么？”
　　但一直以来对王英雄的言听计从，让他下意识服从王英雄的命令，他说不要说话，那就不说。
　　然后，俩人就这么静静的看着。
　　就在王硕有些不耐烦的时候，终于有人来了，王硕瞪大了眼睛，这人正是胡范超！王硕脸色一变，心想“完了，这次王英雄被发现没死，他们肯定不会放过他的。”
　　王硕一脸慌张的看着王英雄，想要让他赶紧跑，但他看见王英雄一脸的平静，他心中很是不解，大哥啊都火烧眉毛了，还淡定呢，快跑吧！
　　而后更出现了让他惊骇的一幕，只见胡范超如同一个睁眼瞎一般，竟然直接就从他们旁边走了过去，其间连神情都没有一丝的变化，如同没有看见二人一般！
　　此刻，王硕一脸的懵逼，这到底发生了什么？是我瞎了，还是他瞎了，还是都瞎了？
　　王硕，双手胡乱挥舞，满眼的疑惑，比划着胡范超再比划着王英雄，最后再指指自己的嘴巴，看的王英雄一脸懵逼，你到底想要表达什么啊，弟弟？
　　“你想说什么？”王英雄小声询问。
　　而此时王硕整个人都要瓦特了，“你不是说不能说话吗？”


第094章 进化
　　王硕此刻真的要怀疑人生了，你说的不能说话，但你却先开口，而且眼瞎的人还没走远，你莫不是以为他也是耳聋吗？
　　但他悲哀的发现，这胡范超好像真的也是耳聋，王英雄的说话声对他没有丝毫反应，反而逐渐走远了。
　　“没事，小声说话他听不见的！我刚才只是怕你大惊小叫而已，现在可以说了。”王英雄无所谓的说道。
　　“我……”
　　王硕感觉好像有什么东西卡在自己喉咙中，一时间说不出话来。
　　愣了半天，王英雄都等的不耐烦了，就等他的嘴巴合上，因为他看着张着嘴的王硕有点难受，最后王硕终于说出话来了。
　　“我就是想问，他是不是眼瞎了，为什么看不见我们？”
　　王英雄一笑，说道：“这是秘密，你走出去两步，你就知道了。”
　　王硕疑惑的尝试着迈出去了两步，等他回头，发现王英雄已经不在了，他刚想大喊，突然场景突变，周围突然变成了火海！
　　“啊！救命啊，好热啊！”
　　王硕疯狂嚎叫，他感觉自己好想要被烧死了，但半天过后，他发现自己一点事都没有，这火焰好像没有温度？
　　王硕壮着胆子，打算用手触摸这火焰，但不等他手触碰到，场景再次一变，他又回到森林之中，还看到了一脸笑容的王英雄。
　　“你是怎么做到的？这么神奇？”
　　王硕一脸的好奇，他感觉刚才太刺激了，他还从未见过这种手段，如同变魔术一般。
　　“早就给你说过我不仅帅，而且还是个天才！这是我三阶觉醒的另一个命运天赋！”王英雄脸不红心不跳的淡定说道。
　　王硕突然浑身一激灵，他现在对帅这个字很敏感！
　　王硕小眼睛一转，嘿嘿笑道：“大哥说的对，我大哥那是南关镇，不，整个战龙国最帅的人，自然天赋也是强无敌的存在！”
　　“是吗？我记得你刚才可不是这么说的？”王英雄眼含笑意的看着王硕。
　　王硕一脸正色道：“没有，绝对没有！大哥你肯定记错了，我你还不知道吗……”
　　“行了！”王英雄赶紧阻止了王硕的长篇大论，沉声说道：“刘水他？”
　　“死了！被一个魔虎给撕破了胸膛，肠子都流了一地，走的很痛苦，最后连个全尸都没有留下！”
　　王硕此刻突然有些平静，说话声也没有丝毫的波澜，仿佛在陈述一个和他无关的事情。
　　王英雄也沉默了，再次确认也只是让他死心。
　　“行了，刘水和村子的仇都加在一起，无非多杀几只兽族而已！”
　　王英雄话语间平淡无奇，但蕴含着强烈的杀气。
　　“给你个好东西，你把它吃了吧。”说着王英雄拿出一颗蟠桃，递给王硕。
　　王英雄也是仔细想了想，才决定给王硕一颗蟠桃的，毕竟现在王硕算是他最亲近的一个人了，但以后他肯定不能带着王硕在身边，蟠桃这种宝物给他一颗，如果能有效果最好，能提高他的天赋，能在这个世界更容易的活下去。
　　如果没有效果，也没有关系，就当给他个水果吃了。
　　看着这么一颗硕大的蟠桃，王硕眼睛都挪不开了，闻着扑鼻而来的香气，只感觉每个细胞都在雀跃。
　　吞咽了口唾液，王硕艰难挪开要长在蟠桃上的眼睛，说道：“大哥，这是啥东西，这么香，肯定价值不菲吧，你哪来的？”
　　问完，王硕有着些许迟疑，他好像还有疑问，这蟠桃咋出来的？
　　“吃了吧，别多问，对你有好处！”
　　王英雄不给他询问的机会，也不打算给他解疑。
　　看着王英雄一脸正色，王硕也不再询问，他知道王英雄绝对不会害他。
　　拿过蟠桃，迫不及待的开吃，如同猪八戒吃人参果一般狼吞虎咽，只是片刻功夫，一颗大蟠桃就被他吃进肚子里面，如果不是核不能吃，王英雄感觉他真能把核都给吃了。
　　“真好吃，大哥还有吗？”王硕突然间迷恋上这种味道，浑身暖洋洋的，还想再吃一颗！
　　“呵，你以为这是大白菜呢！”王英雄没好气道，虽然这蟠桃他还有一千多颗，但也不能当饭吃不是。
　　王硕刚想说话，突然感觉身体有变，来不及多说，直接坐下，一副修炼的模样。
　　王英雄此刻瞪大了眼睛，心中涌起一股酸味，“这王硕命太好了吧，吃一颗就触发了进化之力！想我当时还吃了好几天才触发，而且现在又吃了十几天了，也没见进化之力再现。”
　　虽然人类本质是柠檬精，但王英雄感觉自己才是让别人酸的存在，所以王英雄此时感觉王硕也没什么嘛，一颗蟠桃而已，劳资有大把！
　　接着王英雄也拿出一颗，大快朵颐一番。
　　嗝~
　　但除了打了个饱嗝之外，屁事没有！
　　王英雄毫无表情的等了半个多小时，王硕也完成了进化，第一时间，王英雄就打开了探查。
　　王硕：二阶
　　命运天赋：防御提升43％
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：45.61
　　防御力：72.96
　　速度：11.25
　　进化之力对他最大的改造就是让王硕的修炼天赋进化了一个等级，现在变为黄级了，连带着命运天赋都提升了些许，变为43％，三项属性也增长了一些。
　　虽然修炼天赋只是提升了一个等阶，看似不大，但实则是天差地别！虽然黄级修炼天赋还不算是天才，但也能算作是一般了，对于王硕来说，他的舞台现在只有南关镇，黄级修炼天赋已经够用了。
　　“大哥，这桃应该是灵药吧，我感觉自己好像不一样了，浑身通畅，就好像便秘好了，那一泻千里的舒畅，你能理解吗？”王硕夸张的表情，满眼里都是小星星。
　　“呵，这等灵果就被你说成了治疗便秘的良药？我佩服你！”王英雄一副五体投地的表情。
　　“嘿嘿，这是比喻，比喻。”王英雄挠挠头，很是乖巧。
　　他也知道自己肯定吃了了不得的东西，他原以为那蟠桃也就是胡范超给他的那些能够提高修为的普通灵药呢，只是没想到王英雄会给他这么好的东西，他现在幸福的有点不知道该说什么好，只能以乖巧报答王英雄了！
　　俩人一番嬉笑，随后王英雄一脸正色道：“好了，看见你没事，我也就放心了，以后要注意安全，一切要小心，我不想下次再听到你的消息时，是要我为你报仇！”
　　“大哥你要走？”此刻王硕有些略显慌张，他听这意思，王英雄是不打算带他走啊。
　　“是啊，你也知道现在的情况，不过你不用担心我，我本事大着呢。只是你要想安全活下去，就要保守好今天的秘密！”
　　王英雄没给他多说话的时间，几个闪烁之间就消失在王硕的视线之中。


第095章 暴躁散
　　看着消失的王英雄，王硕此刻握紧了拳头，他也想像王英雄这般强大。
　　感受着不一样的身体，王硕明显的感觉到他对周围天地灵气的亲和度不一样了，亲和度变高了，这意味着他修炼天赋提高了！
　　王硕不知道什么样的宝物能提高修炼天赋，至少他没有听说过修炼天赋还能提升！
　　当时他第一感觉就是这蟠桃只是暂时的提高他的修炼速度，毕竟胡范超也给他吃过不少这种灵药，但逐渐发现这提升不是暂时的，好像是永久的！
　　那一刻他就明白了，这东西可能是无价之宝，并且想到王英雄能以赤级修炼天赋，达到如此地步，让他都看不透，甚至比胡范超都强大，那肯定王英雄也吃了这个东西！
　　“大哥竟然还能想到我，这般奇物都舍得给我，我一定不能辜负他期望，至少不能浪费了这般宝物的效果！”
　　此刻王硕豪气干云，大有一番做出惊天地泣鬼神的事业的气势！
　　“王硕，你在这干什么呢，我找了一圈没找到你！”
　　看着举起一个握紧的大拳头，如同一个雕塑一般，胡范超简直气不打一处来，这是傻了吗？
　　“啊？”王硕赶紧放下拳头，慌张说道：“队长，你咋来了，你找我什么事啊？”
　　“奥，我来叫你回去站岗，晚上到我们站岗，我刚才忘了给你说了。”
　　胡范超心想“我当然不能告诉你，我是看你行为异常，来看看你小子做什么见不得人的事情，只是我竟然跟丢了你小子，以后得找个机会收拾你一下！”
　　“奥，那走吧，我也巡逻完了，出来放松放松，不用看那些尸体，感觉还挺好的。”王硕随意的说道。
　　看着走在前面的王硕，胡范超眼中漏出一丝疑惑，说道：“王硕，我咋感觉你变了呢？”
　　“怎么会呢？哪里变了，是不是变瘦了！”王硕一脸的期待。
　　本来还想深究的胡范超赶紧说道：“可能是我看错了，你没变化，赶紧走吧。”
　　笑话，王硕一旦话痨起来他也受不住，不能给他话题。
　　“哦！”王硕略显失落，身位落在胡范超后面，嘴角上翘，眼中却含笑。
　　……
　　“哼，你再跑，都注意你好几天了，真以为发现不了你吗，就是为了让你放松警惕，这次看你怎么跑！”
　　此刻，狼牙岭，狼山外围，六个人正围着两个人。
　　其中潘德辉就在这六个人当中！那两个人是散修联盟的人！
　　“哼，成王败寇，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便！”其中一个散修硬气说道。
　　砰！
　　潘德辉上去就是一脚，直接将那个散修给踢翻在地。然后说道：“你们这些贱民，还敢装着一副有骨气的模样，真是该死，赶紧把你们在兽原的据点交代出来，不然有你好看！”
　　“呸！”被踹倒的散修邓伦不屑的吐出一口唾沫，要不是潘德辉躲闪及时，就直接吐到他脸上了。
　　“你，找死！”
　　潘德辉顿时满脸狰狞，就要再次一拳打到邓伦的脸上。
　　“行了，赶紧带回去审讯，省得再生事端！”一个人皱着眉头拦住了潘德辉。
　　“是，大人！”潘德辉顿时不敢放肆，老老实实的放下手，一脸的微笑，指挥着旁边俩人把这俩个散修给捆绑住，并且禁锢住灵力。
　　待几人走后，王英雄从阴影中显出原形，他一路从狼牙军那边一路赶来，正好听到打斗的声音，闻声赶来就看到了刚才的一幕。
　　在看到潘德辉的时候，王英雄就很想动手，不过看到刚才那个拦住他的男子是个五阶神赐者，王英雄就有点从心了。
　　以他现在的实力，想要挑战五阶神赐者的权威，还是不太现实的。
　　他也想过以偷袭的手段杀死潘德辉，但感觉那样对于潘德辉来说会死的很轻松，这不符合他报仇的初衷，所以没有着急动手。
　　闭上眼睛，王英雄以谛听天地感应着潘德辉他们的动静，然后紧紧跟在后面。
　　“吼！”
　　刚走不远，随着一声兽吼，从四面八方窜出很多兽族，将潘德辉他们围住！
　　王英雄使用恶魔魅影，隐入空气之中，加快速度接近他们。
　　“该死，怎么这么多兽族！”潘德辉面色难看。
　　“哈哈，你们等死吧，我身上涂满了天衍香！只要我还在，会有源源不断的兽族被吸引而来！”邓伦满眼的狂热。
　　“你，简直找死，等我冲出去，非得活剐了你！”潘德辉脸上青筋暴起，很是愤怒！
　　砰！
　　但下一秒，原先阻扰潘德辉殴打邓伦的男子竟然一掌拍在邓伦心脏部位。
　　噗嗤！
　　下一秒，邓伦双眼瞪大，如同要跳跃而出，嘴里喷出一口鲜血，身体慢慢垂落，他被一掌给拍碎了心脏！
　　“大人，这……”潘德辉一脸的迟疑，不知道该说什么，他们费劲心思抓到的俩个人，一点有用的东西都没审讯出来，就这么死了？
　　“他不死，难道你能祛掉他身上的天衍香？”张荣朝冷冷的看了潘德辉一眼。
　　潘德辉立马吓得不敢多说话。
　　“你身上是不是也有天衍香？”张朝荣看着最后一个散修。
　　“没，没，我没有，我只是和他一起负责抛洒暴躁散，我真的没有，你们想知道什么我都说，只求别杀我。”这一个散修顿时痛哭流涕，就差跪下了。
　　砰！
　　张朝荣没说话，拎起软踏踏的邓伦，直接扔进兽群之中。
　　吼！
　　顿时，兽群之中一阵慌乱，它们疯狂向邓伦那争抢，潘德辉他们趁机就要逃走。
　　只是眨眼功夫，邓伦连根骨头都没剩下，只是地面留存的鲜血的潮湿，证明他出现过。
　　但，潘德辉他们刚跑出去不足百米，根本没有摆脱兽族呢，兽族们就又将他们给围住了。
　　此刻王英雄在一颗树上看着，他发现这些兽族只不泛有五阶存在，而且它们和那龅牙兔一般，都是附带着暴躁状态。
　　刚才王英雄通过谛听天地，听到散修说他们抛洒的暴躁散，让王英雄心中一惊，这暴躁散他听林震东说过，是一种能够激发兽族本性，提升攻击性的药品。
　　这种药品需要很多高阶的灵药，有些甚至林震东都没见过，王英雄以为没有人炼制这东西，但没想到竟然被散修们炼制成功，还用来挑逗兽族进攻士兵们！
　　王英雄突然意识到散修们是蓄谋已久啊！不是头脑一热。


第096章 熟悉的烟幕
　　暴躁散虽然弥足珍贵，但要是和天衍香比，那简直是云泥之别，当然暴躁散肯定是那泥。
　　暴躁散的制作，需要的最高阶灵药不过是七阶，而且它也只能对六阶以下的兽族起作用。
　　但这天衍香可不同，即使是对九阶兽族都有着一定吸引力！
　　天衍香的主料就是一种名为天衍草的灵药，这种灵药虽然品阶不高，寻常只有七八阶，但它有一个很强大的功能，就是能提升兽族资质！
　　资质对于拥有命运天赋的人族来说，就是修炼天赋，修炼天赋越高，能达到的等阶就越高。
　　对于兽族来说，就是它们命运天赋进化的契机！
　　兽族们没有修炼天赋这么一说，因为相对于人族来说，它们更像是深蓝大陆的亲儿子。
　　兽族们天生就对灵气有着很高的亲和度，若是和人族相比，它们的修炼天赋普遍在青级以上！
　　但拥有强大修炼天赋的兽族，它们却有着另一个弱点，那就是它们的命运天赋进化很困难！
　　人族的命运天赋，在每一次破阶的时候都会进化，只不过进化提升的增幅不一样，但那也是实实在在就有的。
　　而兽族就不一样了，除了那些王族、皇族和一些天资卓越的兽族，绝大多数兽族一生都无法进化自己的天赋，这就是看似随着品阶升高实力在变强，但实际上是在变弱，因为命运天赋对实力的加成不变。
　　而这天衍草虽然生长在茫茫兽原之中，但即便是兽族之中的王族想要寻得一颗也是极难万难，因为这天衍草不仅数量稀少，而且全部都生长在龙族生活的领域内！
　　试问有哪个兽族敢不要命去龙族生活区域去寻找天衍草，那恐怖还没找到就被龙族当做饭后甜点了。
　　一般只有强大有天赋或者对兽族有功的的魔兽，在得到了兽皇的赏赐，才能吃到这天衍草。
　　只是王英雄怎么也没有想到这么珍贵的天衍草，竟然能被散修们得到，而且还用来给吸引兽族，真是有钱啊！
　　不过也就是这天衍草对人族没有作用，否则任谁也不会舍得这么用，但即便如此，散修们也够拼的。不知道要付出多少才获得的奇药，竟然就是这么用。
　　一瞬间，王英雄想到这些，真是为散修们竖起了大拇指，有这本领，怪不得要反。
　　而此刻，战场之中，情况十分危急，虽然散发天衍香的源头已经被掐断，但被吸引来的暴躁兽族不下于一百，潘德辉他们的路线全部被封死。
　　即便他们中有着张朝荣这一位五阶神赐者存在，但兽族之中也有超过七只！而且都还是暴躁状态！
　　“大人，我们怎么办？”
　　潘德辉十分焦急，他的命运天赋只是个嗅觉灵敏，可不适合战斗啊，让他和这些兽族打，那简直是送死！所以他期待着张朝荣能够带他走。
　　此刻张朝荣虽然面色平静，但内心也在赶紧思考对策，他的命运天赋是战意，消耗灵力可以短暂提升1.5的属性，算是一个爆发性攻击天赋。
　　这个天赋让他自己突围还行，但让他带个人走？那不是找死吗？
　　张朝荣眼底闪过一丝冷意，一边招架着兽族的攻击，一边说道：“不着急，我也在响应对策，而且这边动静这么大，山上应该也听见了，他们会很快来支援我们的，再坚持一会！”
　　“啊！”
　　话音未落，押解散修的人直接被兽族击杀，顺带着那个散修也被分尸！
　　张朝荣眼角一跳，剩下的人也是内心一颤，但他们想到刚才张朝荣的话，他们内心还有希望，所以一个个都是激情洋溢的全力战斗。
　　但下一刻众人内心就是一凉，因为张朝荣说了一句：“我先突围以吸引兽族火力，你们坚持住！”然后张朝荣灵力激荡，战意附体，一步踏出就轰开阻扰他的一个五阶金狼，然后就冲了出去，只是几个起落，就不见了踪影。
　　“张朝荣，你个王八蛋！”
　　剩下的人反应过来开口大骂，潘德辉也满眼通红，如同要择人而噬的恶魔。
　　张朝荣冲出去，虽然带走了几个兽族，但没了这个五阶神赐者的战力，剩下的兽族能够轻易的撕开他们的防守圈。
　　他们在不断地咒骂着，但这也是最后的发泄，因为张朝荣的身影早已消失不见！
　　潘德辉此刻浑身颤抖，看着周围的人一个个倒下，他的身上也布满了伤痕，此刻他很绝望，他没想到他有一天会是这个死法。
　　但下一刻，潘德辉突然发现周围突然升腾起了烟雾，兽族和人都不见了，除了他自己，他谁也看不见。
　　“是谁，是援兵来了吗？”潘德辉看着这烟幕，突然有种熟悉的感觉，而且心里有些怪怪的，只是一时间想不起来是哪个队友的命运天赋了。
　　嗅觉灵敏让他嗅到空气中的血腥气味在变得浓厚，他突然有种石头落地的轻松感。
　　但不待他静静地等下去，就突然感觉周围一阵风动，就看见一个英俊的少年站在自己的身边。
　　潘德辉满脸堆满了高兴，说道：“多谢少年相救，不知道少年是哪个队伍的，一共有多少人？”
　　潘德辉看着这英俊少年一身浓厚的灵力气息，让他很是心惊，不过想到是来救自己的，他就非常开心。
　　“呦呵？不记得我了，挺健忘的啊，这烟幕没让你想起什么来嘛？”王英雄一脸轻挑，他很想挑逗挑逗潘德辉。
　　“少年这话如何说的……”潘德辉刚想说不认识，但看着这烟幕，突然心底冒出一个可怕的想法！
　　“你，你是王英雄！你不是死了吗！”潘德辉满眼骇然，一脸的不敢置信。
　　“呵，没想到你还能想起来啊，不错，当时我说过会再来找你的，你看我多信守承诺！”王英雄做出一副惊讶的模样。
　　“不可能，你不可能是王英雄，他当时不过二阶，这么短时间，你不可能有如此强大！”
　　潘德辉一边摇头一边退后，他不愿意相信这是王英雄，毕竟当年那么弱小的王英雄，现在短短几个月，一身灵力甚至比他还要强，这怎么可能，全大陆他也没有听说过这种恐怖的修炼速度！
　　“你不信也没关系，我会让你死的很有面子的，不要怕！”
　　王英雄说着，如同死神一般走向潘德辉。


第097章 残酷
　　“啊，你去死啊！”
　　看着逐渐走进的王英雄，潘德辉恶向胆边生，挥舞着手中的长剑就向着王英雄刺去。
　　咚！
　　王英雄脚步微动，一个侧身就轻易躲避开他的攻击，反而顺手一掌，直接拍在潘德辉胸口。
　　噗！
　　看似轻飘飘的一掌，直接将潘德辉击退了几部，并使其口吐鲜血，这一掌直接让他内脏受损。
　　呼！
　　一个虚幻狼灵浮现在王英雄头顶，狼灵双眼冷漠的看着潘德辉，如同在看一个死人一般！
　　“你，真是王英雄！”
　　看到狼灵的出现，彻底击碎了他内心唯一的幻象。
　　毕竟能拥有霞阵命运天赋的人可能有很多，但同时拥有狼灵和霞阵命运天赋的人，不可能再有第二个！
　　“放心，我不会让你很轻松的死的！”
　　王英雄咧嘴一笑，很是灿烂，但这笑容落在潘德辉眼里，那就是死神的微笑，如同寒冬腊月降下的冰霜，使他全身发冷！
　　“啊，你不能杀我，我是狼牙军的人，我是南关镇镇长的直系下属，你杀了我，他们一定不会放过你的，你不能杀我啊，我不能死啊！”
　　此刻潘德辉有些歇斯底里，本以为得救，却没想到陷入一个更恐怖的陷阱。
　　人生的大喜大悲不过如此，潘德辉整个人仿若疯魔，疯狂的向烟幕外面跑去。
　　“追不上我，追不上我！哈哈，你追不上我吧！”
　　潘德辉突然大笑，他在拼命的奔跑，体内灵力疯狂的运转，根本不在意消耗，而且王英雄已经被他远远的甩在了身后。
　　在灵力消耗差不多的时候，潘德辉终于跑出了森林，看到了近在眼前的狼山，他好像已经看到了狼山上面的人影。
　　“嘿，我在这，救救我！”潘德辉拼劲全身的力气，还在疯狂的奔跑，但跑了很长时间，也没见他距离狼山更近一步。
　　“快来帮帮我啊，我快跑不动了。”
　　此刻潘德辉声音已经嘶哑，他看见狼山上的人影更加清晰了，他好像看到了张朝荣，但他们好像没有看到他。
　　但潘德辉眼神依旧坚定，他相信胜利就在眼前，再坚持坚持就到了，所以他一直不停止奔跑。
　　在潘德辉拼命逃跑的时候，王英雄正在一旁看的津津有味。
　　其实潘德辉没有离开霞阵范围，甚至都没有离开原地一步，他只是在原地踏步！
　　在幻雾的营造下，潘德辉已经陷入了诡异的幻境，他看到的狼山也只是幻境而已！
　　看着筋疲力尽的潘德辉，王英雄瞬步离开，此刻霞阵烟幕的外面，兽族并没有离开，它们闻着空气中的血腥味再配合上暴躁散，它们仿佛已经看见大餐正在自己眼前，所以并不愿意离开。而且再被王英雄使用幻雾困住，它们也陷在这里，即使想走也走不出去了。
　　兽群之中并不缺少二三阶的魔兽，所以王英雄直接抓了一只三阶风狼扔到潘德辉身边。
　　吼！
　　风狼此刻很愤怒，因为它只是感觉唰的一下被什么东西抓住了，然后下一秒自己就跑到了另一个地方，这是发生了什么？
　　疑惑的暴躁的风狼不想思考这些，因为它看见一个血淋淋的人类，它很开心，因为它等在这不愿离开不就是为了这个吗！
　　风狼二话不说，直接向着潘德辉发动进攻。
　　嗖！
　　噗嗤！
　　一道风刃飞奔而至，正在全力原地踏步的潘德辉根本没有躲闪，直接被风刃斩在身上，因为他根本没有察觉到身边出现了一个风狼。
　　幸好这个风狼实力不高，只是初步突破三阶，这一记风刃还是在潘德辉身上原本伤口的协助下，才能给潘德辉造成一个新的伤痕。
　　啊！
　　感觉到疼痛的潘德辉猛然回头，此刻他披头散发，如同个老乞丐一般，看到风狼他内心一颤，不过看到只有一个风狼才不至于更加慌乱。
　　“小畜生，你以为以你也能欺负老子不成！等我杀了你，拿你庆祝劫后重生！”
　　潘德辉拿起手中的剑，迎着冲过来的风狼，一剑刺出，风狼直接被刺穿了心脏！
　　但不待他收剑，忽然从天而降了十几只魔兽，品阶都在三阶初期左右！
　　吼！
　　魔兽们看着潘德辉，那就是看到了鲜美的食物，根本不用多说，就直接扑了上去！
　　啊！
　　潘德辉眼中仿佛燃烧着火焰，狼山近在眼前，他觉不能死在这些低阶魔兽手里！
　　幻雾之外，王英雄静静的看着，脸色古井无波，如同在看一部寻常的影片。
　　他本以为看到潘德辉这种濒临绝境却还苦苦挣扎的模样自己会很开心，但事实却是并没有。
　　虽然潘德辉可恶，可恨，该杀。但此刻潘德辉将人的求生欲本性发挥的淋漓尽致，那种在绝境之中不放弃，那种即使希望近在眼前却永远触摸不到却还苦苦坚持的精神，虽然看着很可笑，但是真的很触动人心。
　　没来深蓝大陆之前，王英雄遭遇了生活的骤变，对生活的绝望，他看不到一丝希望，所以一直在堕落。直到来到了深蓝大陆，有了金手指，他才感觉到了无穷的希望，敞亮的未来，才能活的这么精彩无畏。
　　但他此刻想到，若是没来深蓝大陆之前，他能有如潘德辉这种即使希望无法触摸还能不放弃的精神和毅力，一直坚强努力的生活，即使做不到每天开心，是否也不至于猝死网吧？
　　要是来到深蓝大陆，却还没有金手指，靠着那垫底的修炼天赋，他是否还会继续堕落，行尸走肉般的活着，直到某一天变成兽族的食物？
　　此刻，王英雄沉默了。
　　他发现这一切都是个问号，毕竟人生不能重来。
　　而且即使是重来，一定就会有改变吗？
　　“人啊，即使是遇到再大的苦难，也不能放弃希望啊，虽然不一定成功，但至少不会有悔恨不是吗？辛亏我现在有了系统，只要行动，就一定会有满满的收获，真好！”
　　“但你就不一样了，虽然你的行为，让我有些感触，但我们是敌人，你是不可能活着的，我对你最大的回报，也只是给你个痛快了！”
　　此刻潘德辉挥舞着手中的长剑，机械而又麻木的不断劈砍冲向他的魔兽，他体内在没有一丝灵力，全身的力气也仅是源自最后的坚持，他全身浴血，浑身是伤，有抓痕，有咬痕……
　　噗嗤！
　　一道空间裂痕，突然在潘德辉胸口出现，直接撕开了他的心脏，随着生机流逝，潘德辉嘴角竟然露出了笑容，好似解脱了。


第098章 兽心惶惶
　　王英雄斩杀潘德辉之后，顺带着也将那几只魔兽一并杀死，火焰腾起，直接将潘德辉尸骨焚烧，化为灰烬。
　　烟幕散尽，几道火焰蛇席卷而出，将一众三阶及以下魔兽全部都给烧死，剩下一些四五阶兽族，王英雄根本没有再贪恋，因为他已经感觉到有人来了。
　　几个闪烁之间，王英雄消失的无影无踪，呼吸之间，果真有不少人族赶了过来。
　　这些人族都是从狼山那边赶来的，其中还有逃走的张朝荣。
　　看着还处在暴躁之中的兽族，这些人只见身影一动，几个闪烁之间，就看见兽族们纷纷倒地，鲜血流出染红了大地。
　　“潘德辉他们呢？”
　　突然有人发问。
　　“这些尸骨是他们的吧？只是为什么还有火焰烧过的痕迹？这些人中，有命运天赋是火元素亲和的吗？”
　　“没有，包括那俩个散修也都不是。”张朝荣肯定的回答道。
　　“那就奇怪了，这片区域的兽族也没有有操控火焰的能力，难道有散修来过？”
　　“不好说，不过此地不宜久留，还是赶紧回去吧，以后出勤增派一名六阶神赐者！”
　　“是！”
　　众人打扫完战场，开始返回。
　　而他们没有看到，在一颗树上，王英雄处在恶魔魅影的隐身之中。
　　“看样子不能伪装进入狼山了。”
　　王英雄轻声嘀咕着，思考着他下一步该当作何行动。
　　本来他是打算凭借着天生幻魅的伪装效果，混进狼山的，但看到刚才的来人之中就有一个七阶神赐者，顿时王英雄就有些从心了。
　　而且狼山这边兽族的等阶明显提高，动不动就出现五阶魔兽，不伪装都打不过，更别提伪装之后了。
　　所以，王英雄看看自己还是在兽原之中独自猎杀兽族吧。而且在兽原之中，王英雄明显的感觉到杀人甲和杀人剑吸收灵气自我修复速度变快了许多，不过根据王英雄估计，还要再过十天，杀人甲才能完全复原，毕竟它损伤的太严重，几乎都碎掉了。
　　穿在王英雄身体上，就如同烂布条一般，连个内衣的作用都做不到，辛亏它有自动修复的功能，不然王英雄又要少了一大助力。
　　而杀人剑相比较比较就要幸运的多了，它不过是刀刃和刀身有些受损，再有一两天就能够使用了。
　　破碎状态下的杀人甲和杀人剑，能够给王英雄带来的防御力和攻击力的加持很有限，几乎可以说没有，这导致王英雄现在都没有防御和攻击装备了。
　　不过好在王英雄系统背包里面，长剑、短剑、暴风之剑多的是，这都是多次抽奖获得的东西，平常时候王英雄根本看不上它们，现在它们却有了被幸临的机会了。
　　穿上锁子甲，虽然有些不舒服，但能起到保护作用，必要的时候说不定还能救一命呢。
　　而后拿出一把短剑握在手中，短剑其实不断，足有一米多长，很薄，但看着也很风狼，剑身轻盈，挥舞之间隐有风声响起，王英雄感觉挥舞的速度都快了许多。
　　不过王英雄很不满意，太轻了，他喜欢重一点的。
　　把短剑收回，拿出长剑。
　　长剑确实比短剑要长，足有130厘米，而且也很厚重，挥舞之间也很有力道。
　　不过王英雄还是很不满意。
　　最后换成暴风之剑，当暴风之剑握在手中，王英雄真正感受到了重量，这暴风之剑很重，王英雄估摸着怎么也得有个几百斤！要是寻常二三阶神赐者，还不一定能够拿的动！
　　王英雄感觉这暴风之剑的刀刃也不如短剑那样锋利，反而有一种重剑无锋大巧不工的感觉。
　　不过配上它＋60点的攻击力，即使很重，估摸着放在深蓝大陆上也会是呗疯抢。
　　不过王英雄也还是不满意，这次不是剑太重，只是因为他喜欢使刀！
　　毕竟刀很霸气，大有一番舍我其谁的气势，大开大合之间，方显男人本色！
　　“算了，我还是练习一下弓箭吧！”
　　最后王英雄还是掏出了另一把神器，最后的轻语。
　　最后的轻语现在强是强，但王英雄发现了一个很大的问题，那就是他的射击太不准了，除了以寒冰碎片当做箭矢之外，随意拉动的灵力箭矢准头差的可以。
　　作为一个男人，王英雄势必要做一个射术惊人的男人！
　　手挽大弓，王英雄行走在兽原之中，看见兽族，无论是什么等阶的魔兽还是野兽，直接就是一箭。
　　如果一箭击杀不了，也没有关系，因为王英雄还会再补上一箭！
　　一时间，狼山这片区域的兽族们也是倒了大霉了。
　　先是被散修们给撒下暴躁散，使他们脾气暴躁，只得离开舒心的小窝，整日的在森林之中乱窜，老想着要破坏点什么，而在看到了人族之后，它们那躁动的心也有了安放之处。
　　但现在呐？这兽原森林之中突然就多了一个幽灵，来无影去无踪的，时不时就射你一箭，你说射也就射吧，他还一箭射不死，他还反复的射！
　　闹腾的兽族们是不得安宁，但过了一段时间后，它们发现，这人的射术提升太过了恐怖，以前射不死被多射几下，也就是遭点罪，但至少可以逃跑啊！但现在不行了，中箭必死！
　　兽族们内心怕的要死，它们从来没有见过这种攻击啊，来无影去无踪，你都不知道箭从何处来。
　　虽然兽族害怕，但暴躁散让它们根本不知道怂字怎么写，它们如同平头哥一般，雄赳赳气昂昂的在兽原之中乱窜，势必要找到这个放冷箭的家伙。
　　可是任凭它们把狼山翻个底朝天，也没有找到这个人类，甚至连他的身影都没有见过！
　　一时间，兽族们那个气啊，使得暴躁散的功效都提高了十倍！
　　它们把从王英雄那得到的怨气，全部都发泄到了狼山上面！找不到王英雄，它们就每天进攻一次狼山！
　　一时间，狼山上的战龙国士兵们纷纷怀疑人生，这兽族莫不是犯病了，一天一次，甚至一天两三次，这谁吃的消？
　　而散修们也很疑惑，虽然暴躁散他们还是每天抛洒，涂抹在一些树木花果上让兽族自己吃下，能让兽族们一直保持暴躁状态。
　　但是他们的量肯定达不到这种状态，而且进攻的兽族里面，不仅是暴躁的兽族，还有相当大一部分是正常的兽族！


第099章 消耗战
　　王英雄这个搅屎棍的加入，是让战局更加的扑朔迷离起来。
　　现在的兽族们是非常暴躁的，任何一点小事情就能点燃它们的怒火，一时间，狼山上的战龙国士兵和散修们在这几天都变得非常小心。
　　原本每日该下山偷袭斩杀周围的兽族的战龙国士兵们，也不下来了。该每日抛洒暴躁散，让兽族暴躁的散修们，也不来了。
　　现在还敢在狼山周围乱转悠的，就只剩下王英雄一个人了。
　　此刻王英雄正在一颗大树上面，手挽着最后的轻语，右手拉满弓弦，寒冰碎片作为箭矢，正瞄准一个正在小溪旁快乐喝水的一个魔兽！
　　闪电猴：五阶
　　命运天赋：闪电出击（瞬间提高三倍速度，化身为闪电，此期间攻击还会附带些许雷电属性伤害）
　　攻击力：1358.89
　　防御力：986.25
　　速度：123.58
　　本来王英雄只是在这可树上稍作歇息，然后再出去练习箭术的，谁曾想竟然来了一个魔兽喝水。
　　虽然这魔兽是五阶的，但它的防御不高，在加上最后的轻语无视50％的防御，想要射杀它很简单！
　　很快，寒冰碎片蓄力完成，已经达到最大伤害值，高达1848点！
　　手指微松！
　　嗡！
　　寒冰箭矢划过空气，带着破空之声直奔百米外的闪电猴而去！
　　速度之快，几乎是眨眼就到！
　　但闪电猴异常的灵敏，它竟然发觉了寒冰箭矢，在没射中它之前，瞬间动用了它的命运天赋闪电出击！
　　但可惜的是它发现的时候已经晚了，它只挪动了半个身躯，刚迈出去一只脚，寒冰箭矢已经到达！
　　砰！
　　寒冰箭矢直接撞在闪电猴的右后腿上，它的后腿如同张薄纸一般，竟然被寒冰箭矢直接穿透，而且还给斩断了！
　　吱！
　　闪电猴发出凄厉的叫声，不过虽然它的后腿被斩断，但好在寒冰碎片炸裂开来，直接将伤口封住，并没有流出鲜血！
　　而炸裂开来的寒冰碎片冰屑散漫了闪电猴一身，它刚提升起来的速度顿时又爆降，如同没有动用命运天赋一般。
　　吱！
　　闪电猴回头，血红的双眼死死盯着正在再一次拉弓的王英雄，张开的大口，仿佛要将王英雄一口吞下去。
　　嗖！
　　王英雄可不害怕它的眼神威胁，一边拉弓射箭，一边说道：“小猴子，看啥看，有本事过来咬我啊！”
　　闪电猴此刻虽然只有一个脚，但也是灵活无比，配合上两只手，在地上不断跳动，很轻易的就躲过王英雄的箭矢。
　　吱！
　　嗖！
　　一时间，闪电猴跳动之间还不忘捡起地上的石子向着王英雄扔去，算是反攻。
　　而王英雄也靠着谛听天地只需要轻轻动一下身子，就能躲过石子攻击。
　　这一人一兽就这样相互射击起来，只是可惜，他们如同一个水平，谁都打中不了谁。
　　不知道这是走位太过于风骚，还是柴鸡互啄。
　　不过王英雄肯定不会承认自己是菜鸡，毕竟他感觉在狼山这二十天，他的射术已经趋于大成。
　　“咝，没想到你这妖猴竟然有如此走位，正适合我练习移动靶！”
　　眼看射击久久不中，王英雄一点也不担心，竟然还激起了练习箭术的欲望。
　　不过王英雄也是利用了谛听天地仔细探查了周围，发现没有其它强大魔兽才敢这么玩的，不然早就把这瘸腿闪电猴给杀了吃肉了。
　　而随着时间流动，闪电猴周围已经没有石子了，现在它是只能躲避不能还手了。不过它身上的寒冰碎片减速效果也在慢慢消失，它的眼中寒光微藏，隐忍着怒气，在寻找一击必杀的机会。
　　当然，这一切都在王英雄的掌控之中，毕竟面对的是五阶魔兽，他岂敢小觑。
　　在决定射杀闪电猴的时候，王英雄就已经使用了千钰之印，虽然今天的千钰之印收益已经获得完了，但这三维影像的效果还在，所以闪电猴身上一丝一点的属性变动都逃不过王英雄的掌控。
　　而且最为关键的是，王英雄的杀人甲已经修复完毕，现在王英雄身上防御高的吓人，仅凭闪电猴想秒杀他是不可能的，所以王英雄才敢如此戏耍闪电猴。
　　吱！
　　在寒冰碎片减速效果消失的瞬间，闪电猴伴随着忍耐已久的怒吼，再次激活命运天赋闪电出击，三足蹬地，真正的化为一道闪电，袭向王英雄！
　　三倍速度的提升，速度直接突破三百点，即使有着三维影像和谛听天地，王英雄看到的闪电猴也只是一个残影，根本看不清楚它在哪里！
　　在闪电猴动的瞬间，早就准备的王英雄也瞬步离开，不过闪电猴速度实在是太快，在王英雄离开的瞬间还是被它攻击到。
　　咔嚓！
　　伴随着岩石碎片落下，花岗岩护盾应声破碎，而王英雄也瞬步出现在原本闪电猴的位置，他毫发未伤！
　　吱！
　　闪电猴瞪大了双眼，很是愤怒，但跟多的是疑惑，目光四处寻找，想要找到王英雄的身影。
　　等它回头，正发现王英雄在河边冲着它笑，而且已经挽起一弓，在它回头瞬间箭矢已经射出！
　　嗖！
　　不过闪电猴丝毫不惧，闪电出击再次进攻，身影所过之处，抛洒出几点鲜血，是它右腿的伤口流出的。
　　这一次面对攻击而来的闪电猴，王英雄并没有选择瞬步离开，而是直接引动天地灵气，在周围布置了一片由空间元素、火元素和金元素组成的混合攻击区域！
　　扭曲的空间，诡异出现的空间刀刃，火海，金光闪烁的金元素攻击，共同构成一片混乱区域，而闪电猴就这么一头扎了进来！
　　吱！
　　闪电猴怒吼，进来的瞬间，它全身都寒毛战栗，告诉它周围全是危险，稍有不慎就会玩完。
　　一时间，闪电猴凭借着速度不断闪动，全心躲过诡异出现的各种攻击，再不能肆意攻击王英雄。
　　因为此刻王英雄周围全是扭曲的空间元素构成的混乱空间区域，闪电猴要是一头扎进来，相信不是被空间碎片切成渣渣，就是被不知名空间裂缝给吸进去！
　　嗖！
　　片刻之后，发现没有机会伤到王英雄的闪电猴竟然直接离开，逃出了王英雄的混乱区域。
　　此刻，王英雄眼神一亮，以为三维影像告诉王英雄，闪电猴现在的状态不是很好！
　　它的属性竟然在减弱，而且它体内还有一丝的灵力紊乱。
　　面对这么好的机会，王英雄怎能放过。
　　“你不进来，那我就过去！”
　　王英雄一步踏出，直接出现在闪电猴身前。
　　吱！
　　闪电猴非常痛苦，眼睛充血，如同要跳出来一般，但怒吼解决不了任何问题，它只得胡乱逃窜。
　　但王英雄如同跗骨之蛆，闪电猴去哪他就去哪，凭借着谛听天地和千钰之印，闪电猴根本摆脱不了他。
　　不长的功夫，闪电猴的疲态就愈发的明显起来，最明显的就是速度的减弱，刚开始王英雄根本看不到它的身影，但现在王英雄虽然同样看不到，但能看到数值的变化！
　　“嘿嘿，老子今天耗定你了！”
　　王英雄嘎嘎直笑，辛亏这里没有小孩，不然肯定会被吓哭。
　　而此刻，闪电猴虽然不是小孩，但它快要哭了，这个人类是真的可恶啊！
　　它虽然不是人类，但也好歹是一个五阶的存在，它体内的灵力都快不支了，而这四阶的人类竟然还有灵力，最为关键的是，这个人类不只是拥有一种命运天赋。
　　面对这么诡异强大的人类，闪电猴真后悔今天出来，早知道就和兽群一起进攻狼山去了，那里哪有这里危险啊。
　　吱！
　　不知跑了多远，闪电猴浑身一颤，竟然摔倒在地，此刻它浑身软踏踏的，好似没有一点力气，而王英雄观察之下，发现还真是。
　　吱！
　　闪电猴口中发出无助的嘶吼，内心一片的绝望。
　　它的命运天赋虽然提升速度很恐怖，但是不能长时间使用，这对身体的负荷太大，而今天它从满灵力使用闪电出击，直到没有灵力，鬼知道它经历了什么。
　　此刻，它全身剧痛，浑身颤抖，全身再也提不起一丝的力气。
　　“嘿，你倒是再跑啊，小样，还和我比耐力呢？你不是个！”
　　此刻王英雄很开森，他没想到能有耗死五阶魔兽的一天。
　　不过此刻他也只是五十步笑百步而已，全力使用空间、火焰和金属性，对灵力的消耗简直可怕，此刻王英雄也是快油尽灯枯了。
　　所以，王英雄根本不废话，瞬步踏出，杀人剑化作的大刀一刀斩出，闪电猴头颅直接飞起，而它合上的双眼似乎有一种解脱的意味？
　　杀死五阶魔兽，顿时直接800灵魂点到手，王英雄一惊。
　　“难道？”
　　赶紧挖出晶源，吸收之后，灵魂点果然也是增长了800点。
　　王英雄很开心，还是斩杀高等阶兽族获得的灵魂点多。
　　王英雄发现斩杀五阶兽族也不是很难吗，无非就是消耗的灵力多点，而且五阶兽族带来的收益非常可观，以后每日使用千钰之印猎杀一只五阶初期的兽族，这属性提升不就很快了吗！
　　王英雄突然发现，他找到了一条康庄大道！


第100章 地下室
　　王英雄收拾完战利品，才有空打量一下周围的环境。
　　此刻，王英雄能够确定的只有一点，那就是这里已经不是狼山的范围了，至于是哪里他就不知道了。
　　他紧追着闪电猴一路狂奔，也不知道跑到了哪里。
　　谛听天地天赋发动，王英雄闭上双眼，仔细感知周围的世界。片刻之后，王英雄睁眼，眼中闪过一丝惊讶，因为这周围方圆几百米的范围竟然连个兽族都没有！
　　这太异常了，虽然兽原之中兽族的魔兽们有很强烈的领地意识，但也不至于这么大的区域没有魔兽活动吧！
　　其它魔兽不能进入你的领地，这至少你得在家吧。
　　再次闭上双眼，这一次谛听天地全力发动，范围直接扩大到一里。
　　这一次，王英雄很快就发现了生命的迹象，不过不是兽族的，而是人类！
　　不过王英雄没有仔细感知。因为只是察觉到了他们的气息，王英雄本就不多的灵力就彻底耗尽了。
　　好在知道了这片区域不算植物还是有活物的，王英雄就放心的攀爬到一颗大树上，开始修炼回复灵力。
　　两个时辰之后，天色渐渐地黑了下来，本该到傍晚变得活跃的兽族们，并没有出现在王英雄所处的地域。
　　灵力回复完全，王英雄又变得生龙活虎一般，向着早些时候探查到有人族活动的地方前进。
　　“咦？这周围明明有人的气息啊，怎么没有人呢？”
　　到达了地方之后，王英雄非常纳闷，他明明感知到了人的声音波动，怎么会没有呢？
　　最为奇特的就在于，此刻王英雄静心感应，还能感知的到！
　　“难道，在地下？”
　　看着这一路平坦的森林，王英雄是真的不愿意相信，能有人会在这地下挖了个地下室。
　　但事实往往就是那么奇特，越是不可能，他就越会出现。
　　找寻了半天，王英雄也没有找到入口在哪里，最后还是靠着谛听天地的超强感知，感应到了入口处微小的气流波动，才让王英雄发现了那隐藏在茂密的灌木丛中的通道。
　　地下室通道入口如同一个竖直的深井，上面只覆盖了些许的草木，入口旁边也没有人放哨。
　　王英雄真担心这个深井般入口，要是不时掉进去个小兔子什么的怎么办，不过再转念一想，这片区域连个鸟都没有，哪里来的小兔子哟，这么一想，果然不需要放哨的了。
　　身形一动，王英雄使用恶魔魅影，进入隐身状态，然后再使用瞬步，不着痕迹的潜入深井之中。
　　深井并不是很深，大约有个三十多米，片刻之后，王英雄就轻轻的落地，抬头看去，这墙壁上，还有着几个小小的坑洞，可容下一只脚，王英雄猜测这可能便于地下室里的人进出攀爬用的。
　　深井下就一条通道平行着不知通向哪里。通道高有两米，宽也有三米多，很是宽敞。
　　王英雄触摸了一下通道的墙壁，发现这墙壁非常坚硬，如同石头一般，而且墙壁上也没有拍打的痕迹，非常的平整光滑，好像瞬间成型一般。
　　通道的顶部是拱形模样，每隔十几米还镶嵌了一颗夜明珠，夜明珠散发着柔和的光线，让通道里充满柔和的灯光，不至于让人看不见东西。
　　看着这些夜明珠，王英雄没有任何的想法，因为在深蓝大陆上，夜明珠除了有照明的功效外，没有其它作用，所以即使是普通人家，都能有着两三个夜明珠当灯使。
　　顺着通道向前走去，人们的说话声也是越来越清楚。
　　“烈阳花又用完了，还有烈阳花吗？”
　　“没了，就连白疯草都没有了。”
　　“那怎么能行，没有这些灵药，暴躁散怎么能配出来，赶快走找啊！”
　　“没了啊，我们已经用光了存货，现在就算是去兽原里面找都找不到了！”
　　“这怎么办，没有暴躁散，兽族们没有了进攻欲望，我们计划不就泡汤了吗？”
　　等王英雄走进来，发现此地已经是个大厅了，大厅非常亮堂，顶上满满的都是夜明珠。
　　这大厅有五米高，有二三百平米，此刻这里摆满了许多药架子，药架子上放着许多灵药，不过大多数药架子都是空的。
　　除了药架子之外，还有许多桌子，桌子上面放着各种药炉和瓶瓶罐罐，有九个人正在鼓捣着瓶瓶罐罐和灵药，好像在炼药。
　　查看了一下他们的属性，王英雄发现他们的命运天赋大多苏都是植物亲和，汁液萃取等，这些都是能成为炼药师的命运天赋。
　　其中有一个人最厉害。
　　吴民本：四阶
　　年龄：47
　　命运天赋：植物萃取（能够萃取出植物中有价值的东西，并且能够融合从植物之中萃取出的东西）
　　修炼天赋：黄级
　　技能：灵盾
　　攻击力：856.96
　　防御力：435.68
　　速度：68.23
　　这个吴民本是这群人的头，其他人淬炼提取出的东西都要需要他进行最后的融合，然后生成他们最想要的暴躁散。
　　王英雄可以看出来，他就是散修中的炼药师了。
　　虽然这个吴民本的命运天赋植物萃取和林震东的命运天赋灵萃很像，但是明显灵萃要比植物萃取要高级的多。
　　毕竟植物萃取只能萃取植物，而灵萃是什么都能够萃取提炼，植物萃取更像是灵萃的一个功能。
　　本来想学灵萃的王英雄，随着林震东消失不见，也学不成了，现在有一个减弱版本，王英雄自然是不会放过的。
　　幻雾悄然使出，众人在懵懵懂懂中，不知道自己看到的东西，不再是真实的了。
　　随后王英雄在幻雾外显出身影开始使用其人之道。
　　王英雄之所以先使用幻雾，是因为在使用其人之道时，不能使用其他天赋，所以为了到时候不自动退出恶魔魅影，暴露了自己，还是先使用幻雾遮蔽一下。毕竟幻雾没有灵力的支持还能持续一段时间。
　　一瞬间，其人之道直接复制了植物萃取印入自己身体，下一刻，王英雄直接消耗了二十万灵魂点，直接将植物萃取变成自己的天赋！


第101章 射杀
　　王英雄利用其人之道将植物萃取转化为自己的天赋，过程只用了短短的十几秒钟。
　　当幻雾散去，吴民本他们甚至都不知道发生过什么，还在纠结于灵药不足没办法制作暴躁散的问题。
　　看着这些灵药，王英雄在想，自己要不要打包带走，毕竟这怎么看，这些灵药好像都是为了给王英雄熟悉新天赋准备的啊。
　　正准备把这些人打晕，打包带走灵药的时候，王英雄突然察觉到有人来了，赶紧停止了行动。
　　“怎么样，今天的暴躁散炼制好了吗？”
　　一个熟悉的声音响起，王英雄定睛一看，竟然是郑鑫那老不死的。
　　郑鑫旁边还有两个散修，他们的命运天赋都是增加速度类型的，王英雄估计抛洒暴躁散的任务就由他们完成了。
　　“大人，烈阳花和白疯草都用光了，今天的暴躁散只配出来了一半的量。大人是否还能弄到这些灵药？”吴民本说道。
　　“嗯？用完了，这么快？”郑鑫稍有惊讶。
　　毕竟这些灵药可是他在南荒城积攒了几十年的，来的时候还把南荒城各大药店中的能配置暴躁散的灵药都给买了了，这才短短一个多月的时间就都用完了，这让他如何不惊讶。
　　吴民本赶紧说道：“大人，你还能再弄点来吗？不然这暴躁散就没办法再制作了。”
　　“奥，没事。”郑鑫不在乎的说道，“你先把生成出来的给他们吧，没有灵药就暂时不生产了，反正现在它的用出也不大了。”
　　郑鑫接着说道：“今天我来主要是先把你们带走，兽原这边愈加危险了，你们可是咱散修中的宝贝，你们可不能有任何的危险。”
　　“好，那我们先收拾一下。”吴民本也不客气，麻溜的指挥他的手下，将灵药收集起来。
　　在深蓝大陆上，能成为炼药师或者更高级别的炼丹师，那可全是看命，只有拥有相关的命运天赋才行。
　　而且觉醒相关命运天赋的人也是稀少的可怜，一万个神赐者里面能有一个炼药师相关的命运天赋就不错了。
　　而且这些觉醒了植物淬炼，炼制等命运天赋的人，普遍修炼天赋都不是很高，这导致这个世界的炼药职业发展十分有限。但这仍旧阻挡不了他们的宝贵。
　　不过现在王英雄不用羡慕这些炼药师们了，因为自己也有了这种天赋！
　　虽然以后炼制的药品，王英雄自己用不着，但可以卖钱啊，卖给神赐者们换成晶源，晶源拿来增加灵魂点，灵魂点用来获取新的天赋或者提升天赋，多么好的发展循环！
　　毕竟整天打打杀杀的也是太疲累，闲暇时候搞点副业休息一下，岂不是美滋滋。
　　拥有了其人之道天赋之后，王英雄也不是什么命运天赋都复制的，像郑鑫这40％的土元素亲和度，他就看不上眼。
　　毕竟要是复制了这个天赋，需要花费四十万灵魂点，要是提升到100％，少说也得需要一百多万灵魂点，前后加起来得小二百万灵魂点！
　　如果要是复制一个100％土元素亲和度的命运天赋，才需要一百万灵魂点，这一下子就省了一百万呢，这省下来的灵魂点又够复制一个命运天赋的了！
　　所以对于这些元素亲和度的命运天赋来说，王英雄打算遇到拥有100％亲和度的再复制。
　　而遇到其他的命运天赋，如果是有潜力，或者强大的，王英雄肯定要复制下来，对于那些和自己已有命运天赋想似的，王英雄就不打算复制了。
　　就如同闪电猴的命运天赋闪电出击一般，只是加快速度而已，而且还对身体有负荷，自己现在拥有暗夜猎手和瞬步，无论是逃跑还是攻击都够用了，根本不需要复制。
　　毕竟现在王英雄的命运天赋太多了，虽然他想要更多的天赋，但也不能全都是一样的，他要全面发展！
　　只是片刻的功夫，吴民本他们就收拾完毕，然后灵药全部收入到郑鑫的空间戒指里面。
　　看到这枚空间戒指，王英雄心想，这玩意得能卖多少晶源啊？
　　王英雄尾随着他们离开地下室，穿过深井来到地面。
　　只见郑鑫大手一挥，土元素涌动，深井口就直接被泥土覆盖，然后再撒些树叶，如果不是事先知道，谁会知道这里有个暗室？
　　王英雄估计现在就是有人上去蹦跳，都踩不开这入口，而且这地下室也差不多是出自郑鑫之手了。
　　来到地面，原本跟着郑鑫的那俩人带着制作完成的暴躁散就离开了，只剩下郑鑫带着吴民本他们。
　　郑鑫一行人沉默着赶路，路上一句话都不说，行进了半个钟头之后，来到一处视野开阔的平地，这里要出森林了。
　　王英雄停下，站在一颗树上，看着要远去的郑鑫，右手一拉，最后的轻语直接拉了一个满弓，而且箭矢正是寒冰碎片！
　　片刻之后，蓄力完成，郑鑫他们不过才跑出去几百米！
　　嗖！
　　寒冰碎片拖曳着冰霜尾翼，如电射般射向郑鑫。
　　不过距离太远，寒冰碎片还距离郑鑫有一两百米的时候，就被他察觉到了。
　　紧急关头，郑鑫的第一反应不是躲避，而是抵挡。
　　灵力涌动，郑鑫操控着土元素，在身前三米处凝聚了一座厚三十多厘米的土墙，将他自己和吴民本他们一起保护在里面。
　　噗！
　　郑鑫只听到一声微响，三十厘米的土墙就如同豆腐一般被寒冰箭矢穿透，在郑鑫不敢置信的眼神中射向他！
　　噗嗤！
　　郑鑫反应很快，寒冰碎片化为的箭矢只是擦着他的身体，带着一道不过半厘米的伤痕而过。
　　但他身后的一个人就没有那么幸运了，他本以为在郑鑫身后会很安全，大但没想到郑鑫一个侧身将他暴露了出来，他可没有郑鑫那反应速度，直接被寒冰碎片射穿了胸膛。
　　轰！
　　随着寒冰碎片炸裂，那人也就一命呜呼，化为500灵魂点归入王英雄系统。
　　“找死！”
　　郑鑫大怒，同时他也看到树上只有一个身穿黑色甲胄的人，大喝一声，然后直接向着王英雄杀去！


第102章 惊骇
　　王英雄此刻穿着在外面的是黑金神铠，并不是狰狞的杀人甲，所以郑鑫并没有看出来他是王英雄。
　　看着郑鑫奔驰而来，王英雄随手就是拉了几弓射出去。
　　郑鑫：五阶
　　年龄：54
　　命运天赋：土元素亲和40％
　　修炼天赋：黄级
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：陨石降落、土盾
　　攻击力：1355.69
　　防御力：1608.32
　　速度：124.98
　　看着郑鑫的属性，和以前比较并没有什么明显的增长。
　　而再看看自己的属性。
　　王英雄：四阶
　　年龄：12
　　灵魂点：3414374
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰、
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、天生幻魅、植物萃取、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度90％
　　攻击力：973.58
　　防御力：903.25
　　速度：80.56
　　虽然和郑鑫还有些差距，但属性不够，天赋来凑！
　　黑金神铠增强60％防御力和增强30％攻击力，再加上杀人甲和杀人剑的增幅，王英雄感觉现在他的属性并不低于郑鑫。
　　手持大刀，王英雄直接从树上落下，向着郑鑫杀去。
　　郑鑫看着这人竟然收起弓箭，想要和自己肉搏，他鄙夷一笑，老子天赋的元素，谁会和你近战交锋？
　　“陨石降落！”
　　郑鑫轻声一喝，只见天上在王英雄头上凝聚了一个大陨石，正极速向着王英雄头顶砸下。
　　同时郑鑫还凝聚土刺、土剑从四面八方向着王英雄刺去。
　　“看你怎么应付，小样，一个四阶神赐者也敢来挑战我的权威，真当我老了吗！”郑鑫眼中露出些许阴冷。
　　“嘿，老头，你是真的老了！”神铠下的王英雄发出戏谑的声音。
　　然后王英雄灵力一动，周身环绕一圈炽热火焰，火焰荡开，直接将土元素攻击融化。
　　而后，一个巨大的金色灵力大刀出现在王英雄头顶，大刀一动，瞬间将陨石劈成碎片！
　　与此同时，几道空间裂刃直接出现在郑鑫身边，刹那斩出，想要将其身体斩碎，但好在郑鑫经验老道，一直以土盾护体，空间裂刃并没有能够割破土盾。
　　“你！”
　　虽然王英雄一套操作并没有伤到郑鑫，但郑鑫仍旧震惊无比！
　　此刻郑鑫简直要怀疑人生了，他看到了什么，他看到这个身穿铠甲的人竟然一起使用了火、金、空间三种命运天赋！
　　要知道元素类天赋是不可能被没有这种天赋的人学到，也就是说这个人至少有三种命运天赋，还都是元素类！
　　郑鑫想到这，已经呆滞了，虽然人族每一阶升阶的时候，有可能不是提升原有命运天赋，而是觉醒出新的命运天赋，但那种几率是亿万中无一啊，而现在这个四阶神赐者竟然有三种命运天赋，这莫非不是人？
　　幸好王英雄没有看穿郑鑫想法的天赋，不然真的会暴走：你才不是人，你全家都不是人！我只是挂比而已，不要羡慕我。
　　虽然郑鑫有着那么一刻的呆滞，但很快也就清醒过来，毕竟这可是关乎生死的战斗，可不能松懈大意。
　　此刻郑鑫还想以土元素之力和王英雄打远程战斗，但王英雄岂会同意，要知道他最强的可是近战！
　　一个瞬步，王英雄直接来到郑鑫身旁，然后直接一刀斩了下去。
　　噗嗤！
　　土盾如同虚设，直接被王英雄一刀斩破，不过好在郑鑫防御力够高，不然这一刀不会只是划破了他一层皮，而是直接劈开他半个身子！
　　郑鑫也是一个激灵，眼睛瞪得老大，此刻他不是震惊了，而是惊骇，他看到了什么，他看到了王英雄又用了一个新的命运天赋瞬移！
　　虽然拥有空间类亲和度命运天赋的神赐者也能使用瞬移，但他从未听说过有在八阶之前能使出来的，那现在毋庸置疑，肯定又是另一个命运天赋了！
　　此刻骇然的郑鑫，已经忘却了那一丝伤口散发的灼烧痛感，现在郑鑫竟然完全落入下风，在被动防守！
　　吴民本他们也都是看呆了，散修联盟的一个管理者，副会长，一个五阶神赐者，现在竟然被一个四阶神赐者压着打，说出去谁敢相信？
　　本来还打算支援郑鑫的他们，也不敢乱动，因为看着二人交战之处的火光剑影，土刺裂痕，他们就害怕，害怕还没靠近，就被这些东西给杀死了，到时候可就死的太冤了。
　　而且他们还不敢跑，因为这片区域是是处在兽原的深处，经常会有四五阶兽族出没。
　　现在看着这里没有兽族出没，但等到走出这片区域，兽族那是随处可见，所以以他们这没有丝毫战斗力加成的命运天赋，走出去也就只配成为兽族的食物。
　　既不想死，也不想成为食物，现在吴民本他们只希望郑鑫能靠着等阶优势赢下来，这样大家都能活着离开。
　　想法是好的，但现实很骨感。
　　此刻郑鑫虽然身上没有什么大的伤口，但细密的小伤口却有着数十道。
　　现在郑鑫已经完全没有斗志，因为被王英雄攻击这么多次，身上已经爆发了三次炽热之焰的被动，这让他的惊骇转化成了麻木，他的心里只有一句话：这又是他的一个天赋？
　　虽然麻木，但郑鑫并不想死，尤其不想被一个四阶神赐者给杀死，陡然间郑鑫眼中又流露出对生的渴望。
　　郑鑫开口说道：“少侠，请慢，我想问一个问题，你我往日无怨，近日无仇，也素未谋面，为何要置我于死地呢！”
　　王英雄闪烁之间，再在郑鑫身上留下一道细密伤痕，然后说道：“老家伙，你说错了，咱俩有仇，很大的仇，今天我是来寻仇来了！”
　　郑鑫忍着灼烧之痛，继续说道：“少侠那可否让我做一个明白鬼，至少让我知道是谁来寻仇了吧。”
　　“老家伙，我就是想让你痛苦的死去，你越是想知道我就是越不告诉你，等你死了，再问阎王去吧！”
　　王英雄根本不想和他多说废话，说话之间，也丝毫不停，一直在找机会攻击郑鑫。


第103章 斩杀郑鑫
　　看着王英雄根本不停止进攻，郑鑫简直恨的痒痒。
　　但他还是继续苦苦防守，并且耐心说道：“少侠，冤家宜解不宜结，不如你提个要求，我都尽量满足，咱们以前的恩怨一笔勾销怎么样！”
　　“哦？”王英雄攻击频率变低，说道：“你是想花钱买命吗？”
　　“对对！”郑鑫急忙说道，“我观少侠天赋非凡，一定是人中之龙，我这老头已是迟暮之年，少侠何必为难我这老者，不如让我花些钱财，再让我苟延残喘些时日可好？”
　　看着郑鑫这一副摇尾乞怜的模样，王英雄真是大开眼界，打趣问道：“你是散修联盟的会长？”
　　“不是，但我是自由者公会的会长！”郑鑫赶紧说道。
　　“不是散修联盟的会长啊，那有点可惜了。”王英雄一脸可惜说道。
　　郑鑫赶紧说道：“少侠，自由者公会虽然是散修联盟的产业，但它比散修联盟有钱多了。”
　　“哦？是吗，那你能有几分权利，能支配多少晶源呢？”王英雄问道。
　　郑鑫刚想开口回答，直接被王英雄抢先说道：“忘了，有多少晶源也和你无关了，你活不到下一个时辰。”
　　郑鑫一听这还了得，赶紧说道：“有关系，有关系，少侠看我这手中空间戒指没有，南荒城内自由者公会所有的晶源都在我这呢，只要您答应不杀我，我把它们都给您！”
　　“哦？”王英雄刚举起的刀又放下了，说道：“在你身上呢？那还不快点给我！”
　　“那不行，少侠得先答应不杀我。”郑鑫慌忙用手盖住空间戒指说道。
　　王英雄不屑说道：“就你还和我讨价还价呢，既然知道了晶源都在你手上，把你杀了，不还都是我的吗！”
　　说话之间，王英雄根本不给他多说的机会，闪烁之间，又是几刀砍下。
　　砰！
　　又是十层炽热之焰被动炸裂，同时伴随着郑鑫的哀嚎声和求饶声：“少侠，你要是杀死了我，你就别想得到空间戒指里面的晶源，这空间戒指已经被散修联盟内的阵法师布下了禁制阵法，不知道打开方法是得不到里面的东西的！”
　　王英雄停下，问着远处的吴民本他们：“他说的是真的吗？”
　　吴民本他们其实啥也不知道，但此时都疯狂的点头，废话，要是说了不是，王英雄一气之下把他们全杀了怎么办，现在说是，王英雄就有了顾忌，不敢杀他们，否则就得不到晶源。
　　“既然是的话，那还是把你们都杀了吧，反正你们也不可能会知道打开的方法！”王英雄举着大刀冲着吴民本他们咧嘴一笑。
　　此刻吴民本他们蒙了，大哥你这操作有点问题啊！
　　“大侠，我说，其实……”其中一人刚想开口，就直接被郑鑫打断。
　　“少侠，别听他说，他不可能知道方法的。”
　　刚才说话之人看到郑鑫的眼神，顿时浑身吓了个激灵，赶紧低下头，不敢多说。
　　王英雄不耐烦道：“给你三秒钟，把空间戒指扔给我，不然你就等死吧！”
　　“3！”
　　“2！”
　　看着王英雄下最后通牒，郑鑫脸色一变，一副欲言又止的模样，但下一秒还是把空间戒指扔给了王英雄。
　　王英雄接过空间戒指，灵力注入，竟然丝毫阻塞感都没有，根本没有什么所谓的禁制，而且打开之后，里面除了灵药，只有几百块晶源！
　　“老家伙，你骗我？”王英雄很愤怒，但下一刻，王英雄脸色就是一变，诡异一笑，说道：“可以啊，老家伙，还是怪我太贪了，竟然着了你的道，让你成功的拖延了时间。”
　　“嘿嘿，少侠这是说的哪里话，老夫真的没有骗你，你之所以看不见里面的东西，是因为那一部分被遮盖住了，只有用那种方法才能打开。至于拖延时间，我就更不懂了。”郑鑫装作一副什么都不知道，不明白王英雄再说些什么的样子。
　　“行了，别装了，你等的人已经来了！”王英雄语气非常生冷。王英雄一直知道反派死于话多，但没想到今天他也因为话多差点误了事。
　　只见话音刚落，从郑鑫他们要前往的方向飘来一个中年男子，这男子真的是飘着来的，双脚都不着地，如同有风在托着他。
　　程玉虎：七阶
　　年龄：48
　　命运天赋：风元素亲和度80％
　　修炼天赋：青级
　　技能：灵盾
　　攻击力：6985.23
　　防御力：1536.25
　　速度：698.52
　　看到来人，郑鑫他们大喜。
　　程玉虎轻飘飘的说道：“我以为发生了什么事情，等了半天不见你回来，原来被一个四阶神赐者给拦住了，郑老啊，你真是越来越老了！”
　　郑鑫老脸羞红，但他可不敢斥责这个人，反而卑微的说道：“程长老教训的是，不过这人非同寻常，他拥有至少五种命运天赋，是个宝贝。”
　　“五种命运天赋？！”程玉虎感觉十分荒诞，即使看到吴民本他们也纷纷点头，他也不敢相信。
　　但想到能以一个四阶修为，硬捍五阶神赐者，还能把五阶神赐者打的满身伤，这事情就显得诡异。
　　不待程玉虎开口询问，王英雄率先开口，一脸戏谑的说道：“郑鑫，你是不是以为你已经得救了？”
　　“呦？”程玉虎有些意外，没想到这小子胆子这么大，竟然敢无视自己，不过他突然起了兴趣，倒要看看这小子有何招数。
　　看到程玉虎不开口，郑鑫硬气说道：“小子，我承认你厉害，但你以为你一个四阶神赐者能在七阶强者面前翻起浪花来！我看你天赋不错，我劝你，还是乖乖的偷袭，跟我们走吧！”
　　“嘿嘿！既然你无惧，那就慢慢享受最后的痛苦吧！”王英雄阴阴一笑。
　　郑鑫只感觉寒毛耸立，似乎感觉到一丝不妙，但他实在想不出来，王英雄能有什么办法当着七阶强者的面威胁到自己。
　　而程玉虎也是一脸的好奇，他好奇这人有何底气能不把他这个七阶神赐者放在眼里！
　　“你不是说我命运天赋多吗，再给你看一个，名叫撕裂！”
　　王英雄一共攻击在郑鑫身上四十五下，每打中一下就留下一根灵力之矛，四十五根灵力之矛，伤害高达2189点！这是郑鑫无论如何也抵御不住的攻击力！
　　随着王英雄话音刚落，程玉虎就一脸的好奇，他倒要看看这命运天赋有何神奇。
　　但看了几秒，也没见王英雄有任何动作，就在他以为王英雄在耍他们的时候，突然听到了旁边郑鑫的痛呼声。
　　“啊！啊啊！啊！啊啊啊！”
　　郑鑫痛苦的哀嚎，此刻他感觉自己整个身体都要爆炸了，那种疼痛比万蚁啃噬还痛苦。
　　程玉虎看着郑鑫脸上青筋暴起，汗流满面，不像是在装，他刚想以自己灵力护住郑鑫，单只听见噗嗤一声，郑鑫整个人都被撕裂成碎片！


第104章 兽族来袭
　　郑鑫整个人都化作血雾，飘洒在空中，溅射在众人一身。
　　吴民本他们满脸骇然，浑身颤抖，惊恐的看着王英雄，他们何曾见过如此血腥的一幕，整个人都化成血雾，连一个整块都没有！
　　程玉虎眼中也满是惊惧，但更多的是忌惮！
　　他都没看到王英雄有任何的动作，只见他说了一句撕裂，郑鑫就真的被撕裂了，他哪里见过如此诡异的命运天赋，他连听闻都不曾有过！
　　“好残忍的手段，小子是战龙国哪个家族的！”程玉虎灵力加身，一脸的小心。
　　“我确实是战龙国之人，不过是个无家之人，我只是与郑鑫有仇，现在仇了了，我也该走了！”王英雄轻飘飘说着，下一刻转身就要走的模样。
　　“站住！小子，虽然你手段有些诡异，但当着我的面杀我的人，还想平安离去，莫不是不把我看在眼里！”
　　程玉虎怒喝一声，虽然眼中还有着些许忌惮，但仍旧底气十足。
　　毕竟他现在是七阶神赐者，王英雄只是一个四阶神赐者，虽然王英雄手段诡异，但他不相信王英雄能跨越三个等阶，像杀郑鑫那样轻易秒杀他！
　　刚才他只是被吓到，毕竟任谁看见一个四阶神赐者一句话就把一个五阶神赐者给杀死了都会觉得震惊，但现在他冷静来，就意识到王英雄根本不可能一句话就能杀死他，不然这就太恐怖了。
　　程玉虎认为王英雄这种手段一定有限制，或者需要准备，不然一上来直接一句话杀死郑鑫不就行了，干嘛还得等到自己来到，陷入危险境地呢。
　　有了这层猜测，程玉虎更加的无惧，大手一挥，风元素凝聚成一道龙卷飓风直接将王英雄围在里面。
　　“小子，乖乖跟我走，我保证不伤你，不然缺个胳膊断个腿的对我也没有影响！”
　　王英雄转过头来，看着程玉虎，轻笑说道：“你真以为你能抓的住我？就不怕你和郑鑫一样，嘭的一声，变成碎末吗！”
　　“哼！”程玉虎冷哼一声，略显不屑，说道：“小子，别吓唬我了，你要是一句话能把我杀死，也不至于等到现在了，你还想从我一个七阶神赐者手里逃走？简直笑话！”
　　程玉虎话音刚落，一道风刃直接斩向王英雄大腿。
　　咔嚓！
　　但下一刻，只是从王英雄身上碎裂了一层岩石，风刃虽然穿过岩石再次斩在王英雄腿上，但只在黑金神铠上留下一道白痕，根本没有伤到王英雄。
　　“小子皮挺厚啊，我倒要看看你能抵抗多久！”
　　程玉虎眼中闪过一丝异样，虽然刚才只是他的试探性攻击，但就是一般五阶神赐者都抵挡不了，没想到竟然被王英雄这么轻易给挡下来，接下来他要动真格的了。
　　王英雄不屑说道：“呵，我看你们散修联盟的人都是一群不要脸的货色，以大欺小也不闲害臊！不过老子可没有功夫陪你玩，老子先走一步，等我和你一般等阶，再来锤打你一番！”
　　“想走，你走个我……”程玉虎话未说完，只见王英雄身影一闪直接消失了！
　　程玉虎脸色涨得通红，但任他引动风元素仔细感应，周围也不见有王英雄身影和动静，王英雄真就这么凭空消失了，真的就说走就走了！
　　找寻了半天，连个鸟的影子都没看见，程玉虎只能阴沉着脸带着吴民本他们离开，而吴民本他们也都是面面相觑，喘息都压低了声音。
　　而另一边，王英雄身影再出现的时候，已经是回到了狼山那里。
　　在王英雄练习箭术的时候，特意在狼山范围内的一个兽族稀少的地方布置了一个传送坪，当初是为了引起兽族愤怒的时候，逃跑用的，现在竟然也是逃跑用的。
　　此刻已经是晚上，兽族们更加活跃的到处乱窜，王英雄找了一个隐蔽的大树，撒下些许驱赶蚊虫的药粉，这些药粉不仅能驱赶蚊虫，还含有一种兽族不喜欢的味道，所以还有着驱赶兽族的作用，抛洒完毕王英雄躺下就睡。
　　第二天一早，王英雄刚想猎杀个魔兽当做早饭，结果突然感应到一股熟悉的联系，这联系一直萦绕在脑海，好像有什么在呼叫自己。
　　“这是什么鬼东西？”王英雄思想了半天，不知道这是什么，但这种感觉却愈发的清晰。
　　忽然王英雄一拍脑壳，想起来这是啥子了，他的宠物阿狸！
　　离开秘境之后，为了不让兽族起疑，王英雄就让阿狸跟着兽族大军回去了。
　　本来王英雄打算在南荒城那边兽原猎杀兽族的时候，再召唤它的，没想到被战龙学院堵了几天，再一路前来南关镇，就把这个事情忘记了。没想到阿狸竟然主动联系了他。
　　由黑色长矛签订的契约，阿狸是对王英雄绝对服从的，而且意识交流的话只有王英雄有主动权，王英雄不同意的话，阿狸是不能传音到王英雄脑海中的。
　　而现在出现这种熟悉的联系，就表示阿狸想要向它传音。
　　王英雄意念一动，阿狸那柔软的声音出现在王英雄脑海之中。
　　“主人，阿狸想你了呢。”
　　“有事说事，主人正忙着呢！”王英雄有些不耐烦，你丫的火急火燎的就为了告诉我这个？耽误我狩猎呢这不是！
　　“呜，不是的主人，是我感受到了你的气息距离我很近，所以才呼叫主人的。”阿狸声音有些委屈感。
　　“距离近？你在哪里？”王英雄有些纳闷，为什么他感觉不到自己距离阿狸很近呢？而且阿狸不是在兽原深处，少说距离这好几万里呢。
　　阿狸赶紧说道：“嗯，主人我现在在狼族的领地内，这边应该有个你们人族的城镇，好像是叫南关镇吧。这次我们来不是为了攻打你们的城镇，是要清剿你们在兽原之中的部队，主人这里太危险了，你要不要离开啊。”
　　“危险？阿狸啊，你是不是对主人有什么误解啊！这么好的收割灵魂点的机会，我怎么能离开呢！”王英雄眼中放光，对人族来说这是个坏消息，但对他来说真是个好消息。


第105章 生态平衡
　　对于兽族来袭，要清扫南关镇兽原内的军队一事，王英雄想了想，感觉事情挺异常的。
　　毕竟军队驻守在这里也不是一天两天的时间了，为什么现在兽族要清扫了呢？
　　难道是看到人族内战，它们觉得现在清扫会轻松许多？
　　可能是这个原因，但具体的就不知道了。
　　其实不仅是兽族异常，就连战龙国王英雄也是非常看不懂，他不相信以战龙国这么大个国家，会摆平不了这一点点散修，估计战龙学院的师生们就能灭了散修们。
　　但实力悬殊这么大，战龙国到现在都没有摆平散修，而且也没见派多少士兵前来。
　　就只听说战龙学院的师生都来这里了，但是王英雄来这兽原都快一个月的时间了，硬是没见过一个战龙学院的人！
　　这事情太诡异了，此刻王英雄才发现，事情好像没有这么简单，看来散修们的起义不是没有准备的，他们肯定另有准备，才能让战龙国无暇顾及这里。
　　不过至于是什么准备，王英雄就不知道了，此刻他要做的只有一件事情，那就是杀个魔兽，吃早饭！
　　很快的功夫，王英雄就捉了几只龅牙兔，来到小溪边，用杀人剑幻化的小刀，熟练的扒皮腿毛，祛除内脏，然后再撒上这个世界的调味品，直接放进王英雄控制的火焰之中烤制。
　　自从有了火元素亲和度之后，王英雄烤肉变得异常简单。
　　片刻之后，王英雄就进食完毕，然后躺在树上百无聊赖的等待着。
　　不大一会，一个黑影闪烁之间就来到王英雄身旁，正是九尾灵狐阿狸。
　　“主人，阿狸来了，主人有没有想念阿狸。”阿狸的声音还是那么酥软。
　　王英雄没有说话，因为他看到了阿狸的属性，有点惊讶。
　　九尾灵狐：五阶
　　命运天赋：魅惑、幻境
　　攻击力：1358.89
　　防御力：532.08
　　速度：112.53
　　此刻阿狸竟然已经是五阶了！
　　而他这个主人，现在才四阶，真是不给力呢。
　　不过宠物这么给力，该赏！
　　“来，阿狸，给你个水果吃。”王英雄扔给阿狸一个蟠桃，同时自己手里也拿着一个。
　　“谢谢主人！”阿狸大喜，然后捧着这个比自己头还大一倍多的蟠桃，一头扎里面，传出啃噬的声音。
　　就这样，一人一兽，就只顾闷头啃蟠桃，天地间，只传出咔嚓和咀嚼的声音。
　　“嗝！”
　　“嗝！”
　　半响之后，一人一兽打了个饱嗝，然后相视一眼，并没有什么变化。
　　“果然，这玩意对我来说，就是个水果的作用！”王英雄心想。
　　转念间，王英雄问道：“阿狸，你们兽族这次发动了多少兵力啊，打算打到什么时候？”
　　“嗯？”阿狸想了一会说道，“具体多少兵力我不知道，但比上次围攻南荒城的人还多！至于打到什么时候，这个兽皇倒是没说，只是说多消耗人族兵力，最好能把你们的部署的军队全部连根拔起。”
　　“咝。”
　　王英雄倒吸一口凉气，看样兽族这次要玩大的啊。如果这里的军队真的要被连根拔起，战龙国不说损失惨重，至少也是伤筋动骨。
　　而且现在战龙国局势不明，一直没有派遣大量的军队和高阶战力来平息这场混乱。现在又有了兽族的参与，到时候，兽族真的把军队剿灭干净，那这南关镇就没有一点防御之力了。
　　那时，兽族才问你里面是不是人质，对它们来说都是食物。南关镇一破，兽族就有了进攻战龙国内部的道路，那时才是真正的伤筋动骨。
　　王英雄询问道：“这次你们兽族派遣了多少高阶战力？”
　　阿狸歪着个脑袋，有些疑惑道：“高阶战力？八阶以上的吗？不多，也就来了二十来个吧。”
　　王英雄点了点头道：“嗯，二十来个八阶是不多。”
　　“二十来个八阶？！”突然王英雄眼睛瞪大，好像发现了什么了不得的事情。
　　“你确定是二十多个八阶！”王英雄声音陡然提高了八度。
　　“对啊，有什么问题吗？主人是嫌少吗，这也是没办法，毕竟八阶以上的魔兽们都不想来，它们都喜欢潜修，这次来这几个八阶魔兽也都是小辈。不过主人不要怕，这次七阶魔兽来的多，有好几千个呢。”阿狸满不在乎的说道。
　　此刻王英雄有些说不出话来了。
　　八阶来了二十多个，我那是嫌少吗？那是TM的太多了。还几千个七阶魔兽，这他妹的让我怎么肆意猎杀兽族，来收割灵魂点，这到头来不是我的经验池，而是我的重生池啊！
　　此刻，王英雄升起来了逃跑的欲望，就这些战力，王英雄感觉兽族可以完爆人族啊。
　　“你们兽族实力这么强大，为什么不一次性把战龙国都给灭了啊。”王英雄终于按耐不住，提出了疑问。
　　阿狸歪着头说道：“主人，为什么要把人族灭了？”它很疑惑。
　　此刻王英雄更疑惑：“兽族和人族不是生死仇敌吗？”
　　“主人，这不算是生死仇敌，最多算是捕食关系。我们可以以你们为食，当然主人不在内，你们也可以以我们为食，这种关系不只是在兽族和人族之间，我们兽族内部也是这种关系。
　　就和我们兽族内部一样，有些种族它们天生就是互为天敌，但谁不也能把对方灭族，不然以后就没吃的了。
　　人族和兽族也是这样啊，所以我们是不会将你们灭族的，这点主人大可以放心，只是我们会定期消减你们的力量，不能让你们影响到我们的统治地位。”
　　“这是你自己的见解，还是兽族共同的见解？”王英雄简直不敢相信，阿狸有如此理论。
　　“不是啊。这是兽皇的意思，不然你们人族早就不存在了。兽皇说：不能一次性把人族杀干净，不然以后想吃就没了，所以要给他们活下去的环境，还不能让他们感到绝望，要让他们有希望的活下去，这样人族才能繁衍的更快，会出现更高等阶的食物，毕竟高等阶的食物才好吃，有嚼劲，而且兽族内部低阶野兽和魔兽繁衍太快，人族也作为消耗它们的工具，省的影响到生态平衡……”
　　看着阿狸头头是道的讲述兽皇的治理方针，王英雄简直是佩服的五体投地，竟然还有这么高觉悟的兽族？神特么的生态平衡！


第106章 萃取
　　王英雄现在对兽族的兽皇很是感兴趣，这是个狼灭。
　　兽族的这套理论，其实就是把人族圈养起来而已。同时也是作为一种制衡手段，制衡兽族内部，将兽族内部的矛盾转化为外部矛盾。
　　不然没有了人族这个共同的敌人和食物，兽族内部肯定要混乱起来。
　　不过这些当前还不是王英雄所要思考的问题，他现在的问题是如何在七阶魔兽的眼皮子底下来狩猎低阶魔兽！
　　“阿狸，这次龙族来了没有？”王英雄眼神中有着些许期待，喉咙不由自主的上下滚动。
　　上次在秘境之中斩杀了一只金龙，那么大一条金龙，王英雄吃了好几天，现在还想念那个味道呢。
　　“主人放心吧，这次没有龙族，这次的领队是我的叔叔九尾灵狐。”阿狸说道。
　　“哎，可惜！”王英雄面露可惜，但下一刻立马花容失色，并且满脸惊恐道：“什么？！你叔叔！”
　　“是啊，我叔叔可是八阶魔兽呢！”阿狸还一脸的自豪。
　　此刻王英雄内心有些颤抖，他在想“这九尾灵狐是不是看出来阿狸被自己给驯化了，这是要来找自己算账？”
　　但转念一想，王英雄就知道自己是想多了，毕竟要真是被九尾灵狐一族发现了，现在自己也不能平安和阿狸聊这么长时间了。
　　所以，王英雄赶紧说道：“好了，这些我知道了，你赶快回去吧，你们有什么大动作，一定要第一时间告诉我！”
　　“嗯，好的主人！”阿狸一溜烟就没了踪影，毕竟这次来的目的，蟠桃已经吃过了，王英雄不可能再给它一颗，还不赶紧跑，一会又会被王英雄抱在怀里撸它的毛。
　　现在兽族的支援已经到了，王英雄可不敢立刻找它们的麻烦，沿着记忆的方向，王英雄朝着地下室的方向前进！
　　地下室所处的区域，虽然不知道是什么原因导致的那里没有兽族，但现在可以说是最安全的地方之一了，所以现在王英雄不打算在兽原之中猎杀兽族了，毕竟太危险了。
　　他打算浑水摸鱼，等到兽族和人族打起来了，他再在悄悄加入战场，只要他不太张扬，兽族和人族都不会注意到他。
　　不然的话，现在王英雄去猎杀兽族，虽然有着传送阵的存在，七阶兽族也别想留下他，但遇到七阶兽族就跑，这太耽误时间了，还不如战场上慢慢发育。
　　毕竟以人族和兽族多年的战斗经验来看，战场上还没见过七阶兽族对四五阶人族动手。
　　几个时辰的功夫，王英雄来到了地下室上空，走到一片树叶地下，这里就是深井入口。
　　杀人剑出现手中，挥舞而出，片刻功夫，这深井入口就打开了。
　　不过王英雄真是佩服郑鑫，当初他只是一招手，可现在王英雄竟然挖开了有半米深！而且这土还坚硬如磐石！
　　王英雄将入口平整，灵力涌动，金元素灵气凝聚而来，化为一个面布网孔的金属圆盖，正好将深井入口覆盖住，然后在覆盖上杂草。
　　只是片刻之后，这里也如旁边其他地方一样，如果不仔细看，根本看不出来这里杂草之间是一个个网孔！
　　看着这满意的透气孔，王英雄很是满意，一个闪烁，靠着瞬步就进入深井之中！
　　再次来到地下室中，虽然依旧明亮，可惜太过于空荡。
　　但不过一炷香的时间，王英雄就将郑鑫空间戒指里面的东西都拿了出来，空荡的地下室又如同王英雄刚来时的场景。
　　药架子上摆满了灵药，桌子上放上盛放灵药的瓶瓶罐罐。
　　一切准备就绪，就等着王英雄开工了。
　　“蕴灵草、赤果、猴儿草、蛇葵、……”数算着药架子上的灵药，王英雄发现这些灵药都很低阶，也就是烈阳花和白疯草高阶，可惜那两种灵药已经用光了。
　　不过王英雄也不挑，直接随意拿过来一种灵药，灵力运转，直接用植物萃取天赋来萃取它。
　　随着灵力消耗和天赋运转，灵药赤果在王英雄手中开始变得干瘪，不过一丝丝红色的液体被淬炼提取出来，漂浮在外面。
　　只是片刻功夫，这一颗赤果就被萃取完毕。不过王英雄看着系统探查介绍，心中有些不忿。
　　赤果萃取液：萃取自赤果，内含浓郁的火元素灵力，但由于杂质较多，品质有所下降。
　　神特么的杂质较多！
　　不过看着红色液体之中一些其他颜色的液体，王英雄再不满也是无话可说，只能怪这天赋太弱了些。
　　当初看林震东使用灵萃来炼制丹药的时候，他萃取出来的液体中也蕴含些许的杂质，当初他还对灵萃嗤之以鼻，但现在看来，他真的很想拥有灵萃，而不是这个植物萃取。
　　这植物萃取蕴含的杂质太多了，相比较灵萃来说，前者杂质是后者的五六倍！
　　简直是一个天上一个地下！
　　不过这比他当初使用灵力萃取灵药好的多了，当初以灵力萃取灵药压根就没成功过，更别提含有杂质了，他倒是想有，可是根本就萃取不了！
　　现在虽然有杂质，但王英雄一对比发现，真香！
　　王英雄继续萃取大业，一会的功夫，赤果萃取液就萃取出半罐子，大约有五百毫升。
　　然后王英雄又萃取蕴灵草。
　　蕴灵草萃取液：萃取自蕴灵草，内含浓郁的精纯灵力，含有些许杂质。
　　同样的不出意料，还是含有杂质。不过王英雄根本不在乎，一起萃取了又是半罐子。
　　看着这两罐萃取液，王英雄没有继续萃取其他灵药，因为现在他要试一试植物萃取的另一个作用――融合！
　　天赋发动，蕴灵草萃取液和赤果萃取液交相融合，发生了王英雄看不懂的变化，颜色一红一白并没有变浅，反而变得更加艳红，如同灼烧的火焰一般！
　　片刻功夫，二者融合完毕，实际上没有变为一千毫升，反而只装了不到半罐子！
　　火灵液：由赤果萃取液和蕴灵草萃取液制作而成，内含浓郁的火元素灵力，可以用于恢复火元素灵力，也可以用来炼化修炼！
　　药品虽好，但王英雄此刻不是很高兴，因为他为什么不能将它炼化成丹呢？他陷入了沉思。


第107章 溃逃
　　看着满怀期待炼成的药品，别说成丹了，就连粉也没练出来啊！
　　此刻王英雄有些懊悔，早知道当初就先跟着林震东学习一下炼丹方法了。
　　当初学习提取灵药没成功，王英雄就对炼药失去了兴趣，以至于也没学习林震东的炼丹方法，以至于现在需要却不会。
　　虽然懊悔，但王英雄不多自责，毕竟事情都已经这样了，再多的自责也无济于事，人应该向前看，以前史为戒，下不再犯即可。
　　况且现在王英雄又不是没成功，对于他来说，液体和固体没什么区别！
　　看着火红的火灵液，王英雄小酌了一口。
　　火红液体缓缓流入体内，片刻功夫，王英雄就感觉浑身有点发热，不过不难受，反而还很舒服。
　　此刻，王英雄体内的灵力也有着些许躁动，散发出一种热情洋溢的感觉。
　　王英雄下意识运转灵力，噗嗤一声，灵力涌出体内，汇聚在王英雄手中，而这灵力的颜色竟然是红色，还散发着淡淡的火元素气息！
　　王英雄的灵力竟然变成了火灵力！
　　要知道一直以来王英雄的灵力都是无属性状态，和绝大多数人一般，都是白色，现在一口火灵液就让他的灵力变了属性，属实让王英雄惊讶。
　　不过这种状态也就持续了十几分钟的时间，药效过后王英雄的灵力又变回了原来的模样。
　　“这火灵液是有恢复灵力的效果，不过恢复量不多，对于修炼来说，还是不错的。”王英雄缓缓自语，说出火灵液的效果。
　　“不过可惜了，这玩意只能对拥有火元素天赋的神赐者使用，不然其他神赐者喝了，体内灵力属性变了，他又无法控制火元素，这不就自焚了？”王英雄如是猜测，虽然未曾证实。
　　将未喝完的火灵液装入玉瓶中封存起来，避免灵力飘散挥发。
　　接下来的时间，王英雄将所有赤果和蕴灵草都制作成了火灵液，同时也将其他灵药也都随即组合制成了灵液。
　　不过可惜的是，王英雄有着随即组合的想法和行动，但灵药们之间药性有些不合作，王英雄只配出了兴奋灵液和生灵骨草萃取液。
　　兴奋灵液：由猴儿草萃取液和蛇葵萃取液制作而成，能够使生灵兴奋起来。
　　生灵骨草萃取液：吸收能够提升骨骼强度，还能加入武器之中提升其强度！但其中蕴含大量的煞气和怨气，请谨慎吸收！
　　兴奋灵药是用郑鑫他们的灵药制作的，效果也不错。
　　而王英雄尝试将生灵骨草萃取液也和其他灵药萃取液融合试试，但无一例外，都失败了，辛亏王英雄使用的是低阶生灵骨草，不是那个七阶的，不然现在要哭了。
　　看着这生灵骨草萃取液，王英雄也不敢喝，只能放在玉瓶里面储存着，看留着以后再说吧。
　　灵液全部萃取完毕，王英雄感觉一点意思都没有，索然无味。
　　百无聊赖，王英雄拿出一颗蟠桃，不过看了半天，王英雄还是一口咬了下去，他实在不舍的使用植物萃取来萃取蟠桃。
　　毕竟植物萃取太低级了，王英雄也不相信它能萃取出进化之力，所以还不如吃了有用。
　　“主人，我们要行动了。”
　　脑海中传来阿狸的声音，王英雄猛然站了起来，眼中闪光，说道：“我就是去看看！”
　　光芒一闪，王英雄直接使用传送坪又回到了狼山范围内。
　　“主人，你们人族竟然在逃跑，他们把狼山放弃了！”阿狸震惊的声音响起。
　　“好了，我知道了！”王英雄一点都不惊讶人族会逃跑，毕竟兽族来了那么多七阶魔兽，只要是人族不傻，那肯定得跑啊。
　　本来以为战龙国的士兵们会向着南关镇方向逃跑，但谛听天地的感知下，王英雄竟然发现他们是横向逃跑，这让王英雄很是疑惑。
　　虽然疑惑，但王英雄速度不慢，使用恶魔魅影隐身，然后使用瞬步赶路。
　　很快，王英雄就追上了人族，同时也看到了在后面追赶的兽族们。
　　不过看着兽族们，王英雄一脸的疑惑，因为他没有看见一只七阶魔兽，全都是七阶以下的！
　　但王英雄一感知，立刻花容失色，周围兽原之中到处都散发着骇人的压迫力，不用想王英雄就知道那是隐藏起来的高阶魔兽。
　　“真是阴啊！”
　　王英雄本来已经举起来的最后的轻语立刻又收了回去，然后拿起杀人剑幻化成战龙国制式大刀，一个瞬步进入人族之中。
　　虽然进入人群之中，但王英雄没有立刻显形，还是处于隐身状态，然后跟着他们一起逃跑。
　　大约跑了半个时辰之后，王英雄跟着大部队就来到了不知道名字的山脉处，这片山脉外原本还有些狼族在徘徊，但看到乌压压的人群之后，它们纷纷四散逃跑。
　　而从山脉里面，竟然冲出来人族士兵！
　　两方士兵汇合，陡然停下逃跑的步伐，他们竟然依靠着山脉，与兽族战斗了起来！
　　趁着混乱，杀人甲开始变化，一眨眼就变成了战龙国制式盔甲，随后王英雄在脸上胡乱摸了一把鲜血，然后躺在地上显出原形。
　　啊的大叫一声，王英雄如同一个刚被打倒的士兵猛然站起来一般，就这么自然的融入战场了！
　　战场之上都是六阶及以下魔兽，王英雄就专挑四阶魔兽下手，依靠着暗夜猎手带来的速度，表面上王英雄扮演了一个命运天赋是增加速度的神赐者，但实际上，王英雄是个多天赋拥有着，只是谁也看不出来他使用的天赋而已。
　　而此刻，王英雄以金元素灵力加持在杀人剑刀身，使之攻击力更高，更加锋利。
　　同时还悄然动用百倍力量，不过王英雄并没有全力激活百倍力量，现在也就是十几倍力量左右，正好能让王英雄轻松使用而没有一点负荷。
　　脚步微转，刀如蝉翼般飘过，一只只魔兽就死在了王英雄手中，刀尖轻挑，一颗颗晶源就顺着杀人剑被王英雄收入手中，然后下一秒就消失了。
　　一切都是那么的自然和熟练，战场上竟然没有一个生灵察觉到王英雄的小动作！


第108章 驻守山脉
　　王英雄如同一条游鱼，自由的徜徉在海洋之中。
　　这战场就是王英雄的海洋，此刻王英雄感觉自己天生就属于战场！
　　刀光乍现，魔兽们只感觉到一丝灼烧之感，然后就没了然后。一时间，战场之上，竟然没有一个魔兽能承受住王英雄一刀！
　　但这种情况并没有持续很长时间，下一刻，一只魔兽就阻止了王英雄的屠戮。
　　铁背银狼：五阶
　　命运天赋：银刺杀
　　攻击力：1856.36
　　防御力：1258.68
　　速度：103.23
　　这铁背银狼可不是黄千化在擂台上那只，整整高出了两阶呢。
　　这只铁背银狼全身的毛发几乎都是银色的，闪耀着金属的光泽，尤其是那四只利爪，更是闪烁着寒光，如同嗜血的妖魔。
　　嗷呜！
　　铁背银狼没有任何迟疑，它看到了王英雄屠戮了它好多子民，所以它很愤怒，然后就以利爪斩向王英雄。
　　不过王英雄拥有着谛听天地，早就感应到来自背后的异动，所以王英雄向旁边瞄准一个兽族猛的一个加速，直接拉开一段距离，轻松躲过铁背银狼这一击偷袭，然后手中大刀直接劈砍而去。
　　叮！
　　大刀斩在铁背银狼的银色铁背上，只发出一声金属交鸣的声音，竟然破不开它的防御！
　　吼！
　　铁背银狼怒吼一声，直接转身杀向王英雄。
　　叮！咚！
　　一人一狼，一刀四爪，发出激烈的碰撞，散发出阵阵火花。
　　铁背银狼速度极快，而且攻击很是迅猛，不过王英雄凭借着千钰之印和谛听天地减小了速度察觉，一时间，一人一兽战个旗鼓相当，竟然谁也奈何不了谁。
　　不过王英雄一点也不着急，实力相当对于铁背银狼来说可能是劣势，但对王英雄来说肯定是优势！
　　因为每一击，王英雄都打在铁背银狼的身上，即使与利爪相撞，利爪也属于它的身体，灵力之矛也能插入它的体内！
　　只是短短几分钟的时间，王英雄已经在铁背银狼体内插入了六十五根灵力之矛！已经足以让铁背银狼成为碎末了！
　　此刻王英雄真庆幸自己没有使用天生幻魅混入其中，不然交战这么长时间肯定暴露了。
　　现在只是把脸抹花，穿着和战龙国士兵一样的服装，谁也不认识谁，只要不使用太过于特殊的命运天赋，谁也看不出其中混入了异类！
　　虽然霞阵，幻雾，黑金神铠等天赋无法使用，但至少王英雄现在战斗的不束手束脚！
　　交战这么长时间，炽热之焰的被动和爆发了好几次，不过好在炽热之焰被动爆炸不会出现明显的现象，而且铁背银狼防御这么强，炽热之焰根本对它造不成任何伤害。
　　虽然现在王英雄已经手握胜券，可以随时要了铁背银狼的小命，但此刻王英雄竟然不敢使用撕裂了，因为拔矛之后，铁背银狼死的会太引人注目。
　　此刻王英雄都有些懊悔了，早知道在插入二十几根的时候，就拔了就好了，那时虽然杀不死它，至少会给它带来内伤啊，现在倒好，虽然能一击必杀，但是不敢用，这难道就是无敌的烦恼？
　　王英雄此刻有些想笑，看来无敌也是种忧伤啊。
　　不过很快，王英雄就灵机一动，牙一咬，然后灵力涌动，悄无声息的就使用幻雾将自己和铁背银狼这一小块区域给隐蔽住。
　　幻雾完成一刹那，王英雄直接使用撕裂。
　　总共七十八枚灵力之矛，一共3794点伤害，是铁背银狼防御了的三倍多，一瞬间就在它体内爆发开来，铁背银狼根本没有任何的抵御力，一瞬间就被撕裂成血雾，即使是它的骨头，都有一些成了碎末！
　　不过最完整的就是晶源了，竟然一点裂痕都没有。
　　下一刻，狼灵带着吞噬的属性融入王英雄体内，收获了今天的收益。紧接着幻雾悄然消逝，晶源也被他吸收。
　　周围的兽族和人是有所感，看了看这边，并没有看到什么异状，都又专心应战，谁也不知道刚才死了一个年轻的铁背银狼。
　　看着竟然没有人发现幻雾的异状，王英雄此刻内心有着些许的兴奋和激动，他没想到这种在眼皮子底下偷偷摸摸的竟然这么刺激，难怪人们都爱寻求刺激，这种感觉简直太美妙了！
　　兴奋的王英雄感觉自己现在能打死一只七阶魔兽！
　　吼！
　　也许是报应不爽，老天看不去眼了，此刻竟然真的就跳出来了许多七阶魔兽！
　　兽族们突然上了七阶魔兽，这对兽族们是一个激励，但对人族是一个重大的打击！
　　“撤退，回山里！”
　　一个声音响起，应该是战龙国的将军发出的号令，士兵们没有任何迟疑，顿时开始且战且退。
　　而七阶将士们，纷纷跳了出来，阻挡七阶魔兽要对人族的杀戮。
　　王英雄没有任何的迟疑，而且他还发挥出了一个增加速度类命运天赋的特长――跑的快！
　　只是片刻，王英雄就脱离了战场，跑到人群之中，跟着他们向着山脉里面跑去。
　　退进山脉里面，七阶将士们也没有战斗太长的时间，他们也就留下了几具尸体，然后也撤了进来。
　　山脉里如同狼牙岭那里布置的差不多，有山洞和营房，还有了望塔，木墙等建筑，推进来的士兵们都驻守在这里。
　　而兽族看着人族退入山脉，它们竟然只是在下面围着，并没有冲过来，如同默许了两方停战一样。
　　而事实也确实是如此，只见兽族打扫战场，开始进食。人族也是发放干粮和肉干，开始吃饭。
　　而后双方休整了不过短短三四个时辰，就在兽族的攻山中，双方有一次战斗在了一起。
　　这次的战斗持续了两个多时辰，在兽族的嚎叫声中停歇，兽族褪去，只留下满地鲜血染红的土地。
　　战斗过后，士兵们都默默地盘膝而坐，吸收灵气开始修炼，谁也不说话。这让王英雄松了一口气，毕竟他是个假的士兵，真要是都不修炼反而闲聊，王英雄不得立刻就得现原形。
　　现在这种默默地都在修炼，虽然有些压抑，气氛有些凝重，但王英雄觉得还好啦，因为他很高兴，他要开始数算今天的收获了！


第109章 准备撤离
　　众人都沉浸在修炼之中，王英雄也是正襟危坐，一副与常人无异的样子。
　　其实暗地里，王英雄正在偷偷的查看系统。
　　王英雄：四阶
　　年龄：12
　　灵魂点：3485632
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、天生幻魅、植物萃取、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度90％
　　攻击力：999.99
　　防御力：967.52
　　速度：85.70
　　抽奖次数：1
　　灵魂点还是三百多万，而攻击力已经到达了四阶巅峰，只待其他属性也到达临界点，王英雄就可以突破到五阶了。
　　此刻，王英雄还有些恍惚，半年之前还是一个弱小的二阶神赐者，这眨眼一变就快成了五阶神赐者，这么快的修炼速度，要是传了出去，非得惊呆深蓝大陆的人族，不过到时候恐怕深蓝大陆人族就得把王英雄切片研究了。
　　看着多了一次抽奖机会，王英雄知道这是每月送一次的抽奖到账了，不过王英雄对这个抽奖一点兴趣都没有，这个抽到好东西的几率简直低的可怕。
　　叮！
　　恭喜抽到XX猪肉干！
　　王英雄早知道会这样，所以内心毫无波澜，继而目光转向消耗灵魂点的抽奖区域。
　　一天战斗下来，王英雄也赚了不少灵魂点，花费三万灵魂点来个十连抽简直毫无压力。
　　想就要做，王英雄直接开抽！
　　叮！
　　恭喜抽到长剑！
　　恭喜抽到短剑！
　　恭喜抽到钢铁合剂！
　　……
　　恭喜抽到天赋火焰烙印！
　　恭喜抽到XX坚果！
　　火焰烙印：向前方扔出一颗火球，造成攻击力130％的伤害。
　　看着这个新得到的天赋，王英雄的内心是有一点拒绝的。因为他已经拥有100％的火元素亲和度，想凝聚一个火球很简单，只不过可能伤害不如这个高罢了。
　　所以看着这个天赋，王英雄连给他升级的欲望都没了，现在王英雄的远程攻击手段并不缺少，寒冰碎片的伤害甚至比它还高，所以这次王英雄就不给他升级了。
　　花费三万灵魂点，抽了这么几个玩意，王英雄顿时又失去了继续抽奖的想法。
　　意念退出系统，王英雄此刻真正的进入修炼状态。
　　当王英雄再次醒来的时候，已经是第二天早上了，此刻天刚蒙蒙亮，王英雄就听到喊杀的声音，他以为是兽族又开始进攻了，所以立马站了起来。
　　结果起来才发现，并不是兽族进攻了，而是不知道从哪里又来了一只部队，正想冲破兽族的阻隔来到山脉这里。
　　“兄弟们，友军来了，让我们为他们打开一条入口！”
　　众人皆是刚醒，听到将士的一声命令，早饭都没吃就冲下山脉。
　　王英雄自是不甘落后，那可是收割灵魂点的好机会啊。
　　“冲啊！”
　　人们高喊着冲杀下去，此刻兽族竟是腹背受敌，被夹在了中间，如同肉夹馍一般。
　　吼！
　　兽族们也不傻，随着高阶兽族的嚎叫，中间的兽族立刻向两边撤离，逃出人族的围剿。
　　而原本被阻隔两端的人族，一下子有了通道，外面的人族赶紧进来，然后人族且战且退，毫不恋战。而王英雄才刚斩了几只魔兽，还没来得及使用千钰之印获得收益，这让他很难受。
　　退回山脉上，王英雄放眼一看少说得有好几万人，辛亏这山脉绵延好几百平方公里，不然这么多人还真放不下。
　　“难道战龙国要在这里从新建造一个军事基地？”王英雄很是疑惑，毕竟这原本分布在兽原各个地方的军队都在向这里聚集，情况很是诡异。
　　而且最为关键的是，王英雄现在根本不知道自己现在在哪里，处在兽原的什么方位，这让他很是惆怅。
　　发现事情不是那么简单之后，王英雄一直观察着战龙国将士们的动静，结果还真让王英雄发现了些东西。
　　“老罗，还有几支队伍没来？”
　　“还有三支，今天应该都能来到，不过孔老明天才能到。”
　　“我们真的就把这里放弃了？南关镇也不要了？”
　　“哎，这也是没有办法的事情，不过好在南关镇里面的人质都被安全接走了，我们算是最后一批撤走的人。”
　　“是啊，这么多年的耕耘，朝夕间就被毁了，倒是便宜了散修联盟这群狼崽子！”
　　“呵，便宜他们？那也得有能力守住再说，等平淡了荒漠之乱，非得把他们都给扒皮抽筋了不可！”
　　“对了，老李，你来的时候，遇到大规模兽族了没有？”
　　“没有，你也知道这里也算是兽原边缘了，兽族很少，也就是到了这里才遇到这群兽族的。”
　　“那就好，看来兽族还没有察觉出我们的意图。”
　　本来还想再继续使用谛听天地听这群将士的聊天，结果山脉下的又响起了喊杀的声音，王英雄估计又是一队军队杀了过来。
　　结果不出王英雄所意料，随着将士们一声高呼，士兵们纷纷冲杀了下去，然后交战了十几分钟就带着新来的士兵退回到山脉里。
　　回到山脉上，王英雄从先前用谛听天地探听到的对话中，已经知道了事情的大概，所以现在也没有再继续监听。
　　此刻王英雄心里在想，他是不是要悄悄的离开，毕竟战龙国士兵聚集在这里不是为了建立新的基地，而是要撤离去另一个战场。
　　王英雄也不知道那个战场是什么情况，就这么跟着战龙国士兵们去了，到那里再暴露了，不就白忙活了吗，而且最关键的是，他灵魂点还没赚取到多少呢。
　　不过转念一想，阿狸的叔叔还在兽原之中，他要是留在这里被它注意到了，岂不是更危险？
　　两头都是危险，那还不如去新战场看看，万一新战场更容易获得灵魂点呢，反正还有传送坪可用，发现不对再回来就是了！
　　一念想通，王英雄不再纠结，安心修炼，等待下一次进攻。


第110章 针对
　　又是一天夜晚降临，此刻还有一支队伍没有来到，众人都没有修炼，全都在聚精会神，翘首以待。
　　但时间不长，没等来同族，反而等来了兽族的再一次攻山。
　　其实兽族也是非常愤怒的，白天人族几次挑衅式战斗，每次只打十几分钟，它们都感觉还没热身呢，结果就结束了，这让兽族很是难受。所以这次它们主动进攻，就是要战个痛快，至少要把几天的食物给打出来！
　　面对来势汹汹的兽族，士兵们怡然不惧，在将士的一声号令之下，纷纷冲杀了下去。
　　这一次，王英雄冲在最前面，这几次的战斗他也算是看出来了，战场之上人人都是只关注于自己的战斗，根本没有人专心看他战斗，所以他根本不需要太过于小心，只要不使用显目的天赋就可以了。
　　王英雄大马金刀横在前面，手起刀落之间，无一兽可以幸免，纷纷被斩掉头颅挖去晶源。
　　这种战斗方式还不待后方的士兵们惊艳一会，王英雄就被淹没在兽群之中，没有了身影！
　　只是片刻时间，战场上杀声震天，更加没人注意到王英雄了。
　　“主人，小心！”
　　正在酣战的王英雄脑海中突然接收到阿狸的声音，顿时一愣，因为他并没有感觉到危险的降临，而且阿狸也不在自己身边，它是怎么知道自己有危险的？
　　原来人族没有发现他的强大而又诡异的战斗力，却被兽族发现了，而且还是一个他很熟悉的魔兽――谛听兽！
　　早些片刻，在战场后方的森林之中，谛听兽向着其它七阶魔兽诉说战情：“人族尚未出动七阶神赐者，战局稳定，不过有一个四阶人族正在大肆杀戮，他的战力有些强悍异常，我觉得应该杀掉他！”
　　“哦，这人族杀了我们多少族人了？”
　　“不下于一百，甚至还有一个五阶！而他分毫未损！”
　　兽族们稍有凝滞，片刻之后发出命令：“派个六阶斩杀他，人族不需要太多的天才！”
　　然后呆在一旁的阿狸就看着一只六阶长臂猿直奔王英雄所在方向而去，然后阿狸就立刻向王英雄发送危险信号。
　　接受到信号的王英雄还有着一丝愣神，因为他并没有感应到有高阶兽族在他周围，下意识王英雄就要全面启动谛听天地，而这时他就听到一声怒吼，然后就看见一只长臂猿蹦跳着以一种飞快的速度向他接近。
　　长臂猿：六阶
　　命运天赋：铁臂（双臂力量增强40％）
　　攻击力：3562.24
　　防御力：1986.32
　　速度：235.12
　　看着这长臂猿的属性，王英雄心顿时咯噔一下，他没想到兽族竟然这么看的起他，直接派出一个六阶来杀他。
　　下一秒，王英雄头也不回的转身就跑，但长臂猿的速度实在是太快了，一瞬间就来到王英雄身边，然后一拳头锤了过来。
　　早已使用千钰之印的王英雄有着长臂猿的三维影像，所以清楚的知道它要出拳，王英雄意念一动，身体加速就要向旁边躲去。
　　砰！
　　但脑海意识到了，身体却没来的及做出反应，王英雄直接吃了它一拳。
　　好在王英雄身上的花岗岩护盾还在，能够提供给王英雄四倍防御力的盾，配合现在王英雄九百多点的防御力，盾的防御力高达三千六百多！
　　只听咔嚓一声，花岗岩护盾破碎，王英雄虽然没有受伤，但也被一拳的力道推出去老远。
　　长臂猿看着自己一拳只打出来一些碎石，心中顿时惊骇，虽然它没使用命运天赋铁臂，但这人类的防御了也太变态了！
　　吼！
　　不过长臂猿怒吼一声，这次激活命运天赋，双拳同时打出！
　　这一刻，王英雄再次察觉到了死亡的气息，意念一动，下一刻他就要激活传送坪离开这里。
　　砰！
　　但眼前突然一道长枪闪过，长臂猿双拳被格挡了下来！
　　“你快到后面去，这只六阶长臂猿交给我了！”
　　王英雄定睛一看，原来是一个将士帮他拦下了长臂猿，此刻他已经与长臂猿战斗在了一起。
　　这个将士也是六阶，天赋是力量增强，不过他力量增强的可比长臂猿高多了，看着他能应付，王英雄没有任何的迟疑，赶紧向着士兵多的地方跑去。
　　看着王英雄跑远而自己竟然被一个人族给拦下，长臂猿心中很是愤怒，但再多的愤怒也无济于事，它摆脱不了这个人族，而且它还被压制了！
　　“那个人族跑了，被他身边的一个六阶人族给就下了！”谛听兽实时为兽族们传递消息。
　　“人族这些年天才不断涌现，这种战斗型天才不仅少见，也很危险，不能放过，不和他们继续玩了，围剿吧！”
　　随着一声兽吼，七阶魔兽纷纷从森林之中出来，就要向着战场加入。
　　“不好，右侧又来了一支人族队伍！”谛听兽突然预警。
　　而不肖片刻，战场右方又涌现出一支队伍，而看着七阶兽族加入战场，七阶将士们也纷纷加入，去阻拦七阶兽族对人族的屠杀。
　　“主人，赶快离开这里吧，它们盯上你了，非要杀你！”
　　听着阿狸传递的消息，王英雄简直欲哭无泪，“我不就是杀了你们几百只魔兽吗，为什么非得杀我，真是太不友好了！”
　　内心虽然咒骂，但王英雄反应丝毫不慢，赶紧向着人族后方撤离。
　　“快撤，都向山脉里面跑！”
　　突然人族将士开始高呼。
　　王英雄一愣神，毫不要脸的想到“难道是为了掩护我的撤离？这怎么好意思。”
　　说笑归说笑，王英雄还是正经的向后看了一眼，结果顿时吓了个半死，只见追赶在后面的全是六七阶兽族，它们正在屠杀后面的士兵们。
　　七阶将士不过几百人，而七阶魔兽有几千个，高端战力根本不成比例，这完全是一片倒的屠杀啊！
　　本来高高兴兴终于赶到山脉汇合的那支队伍，谁曾想到一来就进了个死亡陷进，看着乌泱泱的七阶兽群，人们内心胆颤啊，就是大规模兽潮的时候，他们也没见过这么强大的阵容啊！
　　此刻王英雄也是心一凉，本来以为自己的实力已经算不错了，提升的也很迅猛，但现在在这种兽潮面前，也只有逃跑的份！
　　“力量，我渴望力量啊！”王英雄发出内心的呐喊，跑的速度都加快了许多！


第111章 转移
　　面对七阶兽潮，人族的战力实在是太过于渺小，根本没有办法抵挡。
　　就在王英雄打算直接离开的时候，突然感觉到空间有些异动，他似有所感的回过头去，只见天空出现了一片涟漪，涟漪荡漾，如同水波一般。
　　而后天空撕裂开一道漆黑的洞口，然后迈出来一个老者。
　　孔立：九阶
　　年龄：89
　　命运天赋：空间挪移
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、空间封禁
　　攻击力：89632.85
　　防御力：28695.25
　　速度：5863.12
　　看着这老者的属性，王英雄有着些许的震惊，但随后就是喜悦，喜悦的是他不用跑了，这些士兵们也有救了。
　　随着孔立出场，最先感受到的是魔兽，它们只感觉到无边的恐惧在侵蚀它们，仿佛再有所动作下一刻就要身死道消。
　　魔兽们立刻立在原地，瑟瑟发抖，不敢再攻击，只得无助的抬起头颅四处望。
　　兽族不动，可不代表人族不动，他们虽然纳闷兽族为何一动不动，但这么好的破绽他们岂会放过，纷纷开始攻击，只是片刻，人们眼前的魔兽就被他们斩杀！
　　只是眨眼功夫，就死了几百只七阶魔兽，兽族损失惨重！
　　吼！
　　而这时，一声惊天兽吼，也让人族不在肆意攻击，一个个抬头张望，只见一只长着八条尾巴的九尾灵狐漂浮在空中，与孔立遥相对望。
　　顿时整个战场都安静了下来，人族与兽族各退一步，两军泾渭分明！
　　而王英雄意念一动，探查这九尾灵狐的属性。
　　九尾灵狐：八阶
　　命运天赋：魅惑（蛊惑生灵，使其听其指挥）、幻境（构造一个幻象世界，使敌人迷幻其中）、吞魂（吞噬生灵魂魄）
　　攻击力：23596.23
　　防御力：6785.25
　　速度：2536.65
　　看着这九尾灵狐的属性，王英雄原本害怕的心，顿时不害怕了，甚至还想高呼一声“我就奴役阿狸了，咋的了，今天还就不怕你了！”
　　当然，王英雄这也只是想想罢了，不过确实，现在人族这边有个九阶神赐者，兽族再多的八阶魔兽也不顶用！
　　“人类，你是想设局伏杀我等吗？！”阿狸的叔叔九尾灵狐率先开口。
　　此刻王英雄心一跳“这九尾灵狐这么胆肥？当着九阶神赐者的面还敢这么硬？”
　　而此刻孔立缓缓说道：“我本无此意，但你们再不退去，那就别走了！”
　　最后孔立的声音充满杀机，眼神微眯，仿佛下一刻就要暴起杀兽。
　　场面一时间有点凝滞，九尾灵狐张了张嘴想说什么狠话，但最终还是化为：“吼！撤！”
　　它又不傻，即使孔立把它们全都杀了，兽皇震怒，最多也就破人族几座城池，虽然也算为它报仇了，但是它那时已经死了，又看不到，有什么意思，还不如现在从心一下子，用人族的话来说就是：留得青山在不怕没柴烧。
　　“孔老……”将士们纷纷请安。
　　孔立一摆手，说道：“还好我来的不晚，不然就坏了大事了，人都齐了吗？”
　　“齐了。”
　　“既然齐了，那就赶紧走吧，不然被兽族反应过来就麻烦了。”
　　说完，孔立从空间戒指中拿出几块如同琉璃般的阵盘，组合起来，注入灵力，顿时升腾起一道光柱，这光柱有一百多平米大，和南荒城内的三千柱一样，这是传送阵！
　　“排好队，赶紧进去！”
　　随着一声令下，士兵们赶紧排队，进入光柱。
　　王英雄也赶紧排在队伍之中，他之所以不走，就是为了能去新战场看看，此刻怎能不积极。
　　此刻王英雄感知到，这传送阵的灵力来源竟然是孔立提供的，孔立在用自己的灵力运转传送阵！王英雄不得不感慨，还是九阶神赐者的灵力充足啊。
　　不过孔立的灵力再多也不是无限的，在王英雄进入传送阵后，大概传送走了九成的人后，孔立就停止了使用灵力，他还需要保存一点灵力的。然后将士们纷纷拿出自己队伍的晶源，摆放阵盘周围。
　　辛亏王英雄不在这里，不然看着这上千枚四五阶晶源，肯定得流口水！
　　只是片刻晶源都化为粉末，剩下的人赶紧进去，片刻之后，光柱消散，只剩下阵盘和孔立。
　　孔立收起阵盘，激活命运天赋空间挪移，眨眼间就消失不见。
　　顿时这片天地就回归往日的宁静，只有地上的血液和狼藉，在诉说着曾经的战斗。
　　当王英雄从新脚落大地、再次看到景物的时候，已经是来到了一座城里面。
　　“里面的快出来，不要傻站着，挡着后面的人了！”
　　随着一声声叫喝，王英雄被推搡着走出传送阵的范围，此刻他才有机会打量着这处新到的城市。
　　大致看了一下，这里和南荒城并没有太大的区别，只是城墙更高，从这里看去，城墙也是高高耸立，足有百米高！
　　不过由于王英雄现在处于专门为传送阵而建立的广场上，并不知道外面街道是什么样的。
　　正当王英雄打算出去看一看的时候，突然被这里的士兵给拦了下来。
　　“等等，你现在不能出去，等你们部队到齐，每个人都要重新做一份身份统计才能离开！”
　　“啊！”王英雄先是一惊，然后赶紧说道，“奥，好。”随后王英雄赶紧退回到人群中。
　　此刻王英雄表面平静，但内心简直要害怕死了！
　　他怎么也没想到，士兵们竟然还有这么一出，他现在去哪找个身份去？
　　不过众目睽睽之下，王英雄也不敢立刻隐身。
　　此刻王英雄眼神四处张望，焦急的在想些对策，突然看到某处，王英雄眼神一亮“有了！”
　　随后，王英雄自然的向那边走去，这次没有人再阻拦他，因为王英雄要去的是厕所方向。
　　这里的厕所非常的简陋，每个茅坑都是用木板隔开的，王英雄忍着巨臭，走到最里面的一个角落，看着周围没人，然后进入一个茅坑，最后使用恶魔魅影原地消失！
　　进入隐匿状态的王英雄，再悄悄的从厕所里面走出来，然后回到人群之中。
　　此刻传送阵已经停止传送，将士兵们送来之后，孔立就离开了，现在士兵们正在统计信息。
　　而王英雄也隐匿其中，打算等他们统计完信息之后，跟着他们离开，不然独自出去，摸不清楚这里的情况，遇到个孔立这样的大佬怎么办！


第112章 逃离
　　队伍统计信息很快，只用了不到一个时辰，王英雄靠着恶魔魅影隐匿其中，跟着队伍一起离开了传送广场。
　　进入城区，王英雄才发现这里与南荒城的不同之处。
　　这里的街道很是宽广，有十米多长，就如同一条笔直的大马路一般，而街道两旁矗立的也不是商铺，都是统一色的军营建筑。
　　要说南荒城是一个繁华的狩猎城市，那么流沙城就是一个全民皆兵的军事基地。
　　这里的建筑颜色都是黄色和黑色，就和岩石沙丘一样，很是单调，但多了一点严肃庄严之感。
　　此刻队伍们前进的方向正是城楼那里，离远望去，高达百米的城墙很是威严，越是走近，城墙越发的高大，人也越显得渺小。
　　在传送广场的时候，王英雄还觉得城墙很近，但现在走了半个时辰了，才刚刚能看清楚城墙下的景象。
　　走到城墙底下，队伍没有继续爬上城墙，而是在城墙里面驻扎！
　　离远看城墙浑然一体，离近了才发现城墙不全是实心的，里面竟然是空的，已经有不少的队伍驻扎在里面。
　　“好了，今天就先在这里休息，养精蓄锐，明天就到了我们值守、战斗！”
　　将士们发号施令，士兵们纷纷应诺，然后就地休整。
　　每个士兵都有房间和床位，就王英雄没有，此刻王英雄也不敢再冒然现身，只能悄悄的离开这里，看看周围有什么可以供他躲藏的地方。
　　找寻了半天，也没找到单独的空房间，不过倒是看到了不少楼梯，这些楼梯，沿着楼梯爬上去，这一层与下面的构造一样，都是各种房间，可以看出这两层都是供给士兵们居住的营房。
　　继续向上到了第三层，这里终于不是营房了，这里没有房间，就是一片空旷，不过这里有很多的士兵。
　　在城墙边上有每隔三米留有一个小口，小口不大，只能容纳一个人头穿过，小口上架设的是一个个弓弩，弓弩非常庞大，得需要三人才能操控，弩箭足有大腿粗细，散发着嗜人的幽光，一看就是战争利器。
　　这里距离地面有二十多米，从这小口望下去还能看见下面身形小小的兽族，它们正在从流沙城外向着城墙这边聚集靠近！
　　“攻击！”
　　还未等兽族靠近，随着一声号令，一众士兵纷纷拉弦射箭。
　　嗡嗡！
　　弩箭带着嗜血的呼啸声，如电射般射向兽族。
　　噗嗤！噗嗤！
　　纵使是四五阶魔兽，在这弩箭攻击之下防御也如同白纸一般，纷纷被射杀当场，钉在地上。
　　王英雄还发现发射弩箭的不只是他这一层，上面还有发射弩箭的。
　　战斗爆发，地上尸横遍野，有些魔兽甚至晶源都被射了出来，王英雄看的是直流口水，好像将这些晶源都收入囊中。
　　继续向上爬去，王英雄发现布置弓弩的只有五层，然后就是直达城墙上的楼梯。
　　灵力还很充足，也不需要恢复，王英雄就一口气爬上城墙上。
　　在城墙上面，能够进攻到这里的兽族都是会飞的，利用探查王英雄可以清楚的知道这些魔兽的种类，它们都是处在四五阶，密密麻麻的飞在空中，遮天蔽日，如同乌云一般。
　　而流沙城的准备显然很充足，在城墙上有着一层灵力护罩，将飞行魔兽们的攻击全都阻挡在外面，而人族的攻击竟然能够穿过护盾攻击到外面的魔兽。
　　随意看了一眼，王英雄惊讶的发现，战龙学院的师生们竟然都在这里！
　　王英雄上来的地方正好是战龙学院学生们值守地，王英雄一眼就看到了被陈永腾和陈永恒兄弟俩战阵笼罩下的众人。
　　其中黄千化赫然也在其中，王英雄正纳闷他一个三阶神赐者在这里凑什么热闹，但定睛一看他竟然也突破到四阶了！
　　而且他的命运天赋剑道亲和已经提升到50％了，远远看着黄千化挥舞着手中的长剑，斩出一道道剑痕，王英雄就能感觉到其中威力的提升。
　　多百分之一的亲和，发挥出的实力就越强，恐怕到了百分之百，黄千化随意扔一片树叶也如斩出一道剑一般。
　　王英雄真想现在就复制了他的命运天赋，不过看到蓝灵心的生死之力，他还是喜欢这个。
　　虽然以现在的灵魂点足够王英雄将两个都复制下来，但每次复制都需要时间来转化，而此刻虽然在周围王英雄并没有发现七阶以上神赐者，但自从拥有了谛听天地命运天赋之后，王英雄感知力直线上升。
　　此刻他就感觉到周围有一丝的压迫之感，这和他在兽原之中遇到孔立时感受到的一样，这说明周围肯定有九阶神赐者的存在，他一定隐藏在暗处，时刻注意着战场的变化，不能让任何意外出现。
　　所以此刻王英雄只有一次出手的机会，不然被这九阶神赐者抓到就完了。
　　王英雄思考了一瞬间就拿定了主意，先复制生死之力，毕竟这玩意他感觉更强一点！
　　决定了之后，王英雄就要下手了，过他突然想起来自己好像没在这边设定传送坪！
　　不过看着城墙下面，王英雄心一横直接开始复制！
　　使用其人之道，王英雄立刻显出身形，突然出现的人立刻引起了一直注视战场的九阶神赐者的注意。
　　“谁！”
　　几道声音先后响起，王英雄心顿时一颤，这TM竟然有不止一个！
　　王英雄不敢愣神，因为此刻他已经感觉到压力在增大，刹那之间，王英雄快速消耗一百万灵魂点将生死之力直接转化为自己的天赋。
　　然后下一秒，王英雄直接一步踏出，下一刻直接出现在城墙底下！
　　而城墙之上，陈永腾他们还处在懵逼之中，当声音响起的时候，他们就回头看见了王英雄，而下一秒王英雄就消失不见了。
　　而城墙上面也突然多了好几个老者，然后下一秒，这些人也都跟着跳下城墙。
　　然而这些人最后看见的就是王英雄的突然原地消失！
　　众人面面相觑，他们已经看出这是个四阶神赐者，但没想到这个四阶神赐者能这么轻松就从他们眼皮子底下逃走了！
　　而此刻兽族们也是一脸懵逼，对于突然出现的九阶人族，而且是气势全开的九阶人族，它们只感觉到浑身胆寒，甚至连飞行都不会了，天上的兽族纷纷坠落，地上的兽族纷纷趴在地上！
　　“人类，你想要挑战我们的权威吗！”
　　突然从远处传来一声怒吼，兽族大军那边升腾起十几个魔兽，只是远远望去，这几个老者都是脸色一变，这显然是兽族的九阶魔兽！
　　老者们不敢多语，纷纷褪去，看着人族离开，那十几个魔兽也都离开。


第113章 杀意
　　当王英雄再次出现的时候，已经是重回到南关镇兽原的地下室中，此刻地下室依旧如王英雄离开时的样子一般，空荡荡的。
　　回到地面上，四处探查了一番，王英雄发现这兽原又回到了往日的宁静中，兽族身上也没有了暴躁状态，而且兽原之中也没有了人类的踪影。
　　“阿狸，你们离开兽原了没有？”
　　此刻王英雄感觉阿狸离自己很远，所以询问一下它们是否离开了。
　　“主人，你没事啊，太好了！”阿狸听到王英雄的声音非常高兴，但一看周围，自己的叔叔正在身边，赶紧压制住激动的心情，脑海中说道：“主人，我们还没离开呢，你们离开之后，我们就向着南关镇进发了，主人你现在可别回来，这次我们派遣了两个九阶相助呢！”
　　王英雄眉头一跳，没想到兽族的反应很迅速呢，不过现在南关镇即使有人在，也都是散修了，战龙国可以说已经把南关镇放弃了，这次兽族怕是要扑个空了。
　　“奥，对了，阿狸你知不知道一个全是沙子和石头的地方，那里也有好多的兽族，现在战龙国正在和那里的兽族开战呢。”王英雄突然想起来问问流沙城在什么地方。
　　“啊，主人我知道你说的地方，那里是无限荒漠，这次就是因为那边先发动了兽潮，兽皇才决定也在南关镇发动一次攻城战斗，就是为了消减一下你们人族的实力。
　　不过主人你要小心了，无限荒漠那边的兽族可是不归兽皇管的，它们与我们不一样，它们非常暴躁，喜好杀戮，尤其是喜欢猎杀人类，每次兽潮，它们不折损到一定程度或者猎杀到一定数目的人族，兽潮是不会停止的！”
　　“好了，我知道了。”王英雄主动结束与阿狸的聊天。
　　对于别人来说无限荒漠的兽族们非常可怕危险，但王英雄在其中看到了数不尽的晶源在向他招手。
　　王英雄恨不得立刻就回去，但此刻战斗正在爆发，流沙城内也还没有派遣出士兵正面对战，他就这么出现就太明目张胆了，那是赤裸裸的送人头。
　　而且王英雄离开的时候太着急，也没能有时间在下面插一颗侦查守卫，导致现在两眼一抹黑，也不知道什么时候回去合适。
　　不过王英雄本来就是一个乐天派，搞不清楚就先不想，隔一天在过去，到时候在随机应变就可以了，省的现在回去，万一被人守尸了怎么办。
　　打定主意之后，王英雄就眼珠子一转，去南关镇看看！
　　光芒一闪，王英雄激活传送坪，来到了狼山，这一下节省了王英雄几个时辰的路程，此刻王英雄恨不得在深蓝大陆的各个角落都安上传送坪，这样得省多少时间，不过这也就是现在想想而已，毕竟一个传送坪就十万灵魂点，这玩意也不能随便安啊。
　　“这次回去，一定要在无限荒漠里把传送坪的灵魂点给挣回来，不能亏本了！”王英雄如是自语。
　　狼山这里已经没有人族了，即使是兽族也很少见，估计也都是跟着大部队进攻南关镇去了。
　　下一站，王英雄赶到狼牙岭，此刻这里也只剩下空山头了，人不也知道是被转移了，还是没有了，反正王英雄在流沙城内是没有见到王硕他们。
　　当然，王英雄是希望他们也被转移了，不然刚给王硕吃的蟠桃岂不是浪费了。
　　想到蟠桃，王英雄又想起秘境之中那个黑金蚁皇。
　　“等我，等我快突破五阶，我非得回去弄死你！”
　　王英雄之所以不是突破五阶再去，是不知道突破五阶之后还能不能进的去，毕竟现在都要受到秘境意志的压制。
　　到时候把黑金蚁皇一杀，秘境之中就再也没有生物能够威胁到他了，王英雄倒时就可以把秘境作为自己的私人农场了，灵药随意摘取，还能收割无数灵魂点，只是想想王英雄就都流下了愉快的口水。
　　摆脱现在的空想，王英雄继续赶路。
　　还未走出兽原，王英雄突然脑中萦绕一股熟悉感觉，王英雄知道这是阿狸在联系他了。
　　“嗯？难道有什么状况。”王英雄不解，但还是同意了阿狸的传音。
　　“主人，南关镇竟然没有士兵的抵挡，我们已经攻入城内了，里面还有好多居民呢！”
　　阿狸的惊呼响彻王英雄脑海，此刻王英雄脑海也是懵懵的。
　　当时听孔立对将士们说南关镇内也撤离完成，还以为把居民全都弄走了呢，但现在看来他很可能只是把一些重要的家属给带走了。
　　毕竟南关镇内十几万人，即使孔立是九阶神赐者也别想一次把他们腾挪走，而如果使用晶源，那也是一个巨大的消耗，战龙国很可能也是不舍的啊！
　　所以，结果显而易见，这些老弱，命运天赋价值不高的居民们都被舍弃了。而散修们也是望风而逃，他们所谓的保护普通人也都是一句笑话，城都不要了，还指望他们保护没有多少防御的村落之人？
　　此刻王英雄心中顿时升腾一股杀意，他想要杀戮！
　　王英雄自认为自己足够冷血，平日里也是人不犯我我不犯人，也不会无端杀戮。现在虽未亲眼所见，但那兽族屠戮的景象已经在脑海萦绕，看着上万的人被屠戮，他心很难受，很想杀光兽族！
　　这不是圣母，而是血没冷到毫无人性！
　　这是两个种族的战争，不是个人的争斗。
　　当然，此刻的王英雄不会傻到冲到南关镇内去与兽族拼杀，那是蠢！
　　此刻王英雄转身，再次启动传送坪，坐标流沙城！
　　灵光一闪，王英雄出现在流沙城城墙下，此刻正好流沙城内士兵冲出城外与兽族正面搏杀，王英雄二话不说，杀人甲演变成与他们一样装扮的样子，手握杀人剑幻化的大刀，冲入战场之中！
　　对于王英雄的突然出现，如火如荼的战场上没人注意到他，而那几个老者也都是紧张的注视着战场，生怕因为他们刚才冲出城外惹恼了兽族，致使兽族大规模派遣七阶以上魔兽攻击！
　　就这样，王英雄明目张胆的加入战场而没引起任何人的注意。
　　王英雄面露杀气，手中的杀人剑更是如死神的镰刀一般，所到之处，尸首分离，无一魔兽能抗一刀！


第114章 杀神
　　王英雄宛若一尊杀神，所到之处尸横遍野！
　　在这遍地四阶及以下的兽群之中，王英雄就是一道混乱风暴，人形绞肉机！
　　王英雄爆表战力，彻底引起了人族和兽族的同时注意。
　　“这是哪个部队的？叫什么？”
　　在人族高层的心中同时产生这个疑问。
　　而战场上的士兵们也是很懵逼，他们未曾见过有这么一个暴躁的队友啊。
　　反观兽族，战场后面的高阶魔兽以为人族派遣了超过战场等阶的神赐者，但是一看王英雄只有四阶。
　　虽然王英雄只是四阶，但兽族升腾起了更强烈的怒火，对于它们来说人族就是它们的食物，食物怎么能有这种天才存在，当然要抹杀了！
　　毕竟四阶就这么强大，到了高阶岂不是更强。
　　兽族的反应非常迅速，一群五阶魔兽越过它们的战场，疯狂向着王英雄这边涌来。
　　而感受到魔兽的动作，王英雄身形一顿，下一秒王英雄不退反进，竟然迎着五阶兽群而去！
　　“你们还不算过分，但你们错误低估了我的实力！”
　　王英雄心中一阵冷笑！
　　这次无限荒漠中的兽族出动的魔兽大都是蝎族和蜥蜴族，有双尾毒蝎、沙蝎和土行蜥蜴等，它们的命运天赋都是操控沙石或者发射毒刺，这些命运天赋王英雄根本看不上眼，况且王英雄现在满心都是杀戮，哪里还想着找些有用的命运天赋复制下来。
　　闪烁之间，王英雄运用瞬步在魔兽中间反复横跳，让它们根本找不到自己的身形。
　　王英雄现在的攻击力为999.99，再加上杀人剑提供的710点攻击力和5％攻击力加成，王英雄现在攻击力已经达到1759.99！
　　五阶魔兽的防御力最高不过1999.99，王英雄这些攻击力完全能够伤到它们绝大多数，只不过现在造不成瞬秒的壮观景象！
　　但此刻的王英雄也是如幽灵一般，在兽群之中来回穿梭，不过一时间王英雄也没有造成更大的伤亡，二十多个五阶魔兽就这么把王英雄围住了，看着这一幕，高阶魔兽心中一定，只是以为王英雄只是速度优势而已，但迟早也会被魔兽耗尽灵力，最后被杀死，所以也就不再关心。
　　而战场之上，不远处的五阶神赐者们，看到王英雄被围，他们只感觉热血上头，他们怎忍心看着一个四阶神赐者被一群魔兽围攻呢，那他们的面子放在何处？
　　“兄弟们，兽族岂是欺负我人族无人吗！干死它们！”
　　“杀！弄死它们这群狗娘养的！”
　　“宰了这群畜生！”
　　不知是谁开了一个头，立马士兵们纷纷怒吼，一时间士兵们士气高涨，自动暴怒！
　　百米城墙上，几个九阶老者们看着这一幕，也不知道是喜还是该忧。
　　喜的是士兵状态爆表，那肯定战力上升，此消彼长，对战局太有利了。忧的是，他们已经从王英雄瞬步之中看出来刚才那逃跑的人就是他了！
　　现在老者们也是一头雾水，不知道这人为什么突然藏匿在城墙上，又为什么突然出现在战场上帮助他们与兽族战斗。
　　但他们现在已经知道王英雄的身份，他们也想抓住他，但现在显然时机不合适！
　　其中一个老者缓缓说道：“先且看着吧，若他不死，战斗结束再抓住即可！”
　　“也好！”一众老者纷纷点头。
　　此刻王英雄根本不知道他已经被大佬们盯住了，不过即使知道了也无惧，因为他来时就计算好了一切，最惨的结果就是再死一次，反正上一次升级寒霜涅已经刷新了冷却，他现在又不怕死，何惧之有！
　　此刻的王英雄，只为了释放心中的一口气而已！
　　战场之上，面对人族的爆表反应，兽族们自然也是不惧，它们长期生活在天气炎热、生存环境恶劣的无限荒漠之中，导致性格暴躁，酷爱血腥厮杀，现在人族的暴躁，更合它们的胃口！
　　一瞬间，战斗激烈程度呈级数上升！
　　而想要增援王英雄的士兵们心中更急，因为他们无法突破更加暴躁的兽族。
　　但不肖一盏茶的功夫，让人族、兽族都目瞪口呆为之震惊的一幕出现了！
　　“爆！”
　　只听王英雄轻声一喝。
　　围攻王英雄的二十六只五阶魔兽身形为之一滞，但下一刻，它们身体纷纷爆裂开来！
　　只是刹那，二十六枚五阶晶源被王英雄吸收，而一只狼灵也融入王英雄体内，获得今天的收益。
　　而同时，也随着几声叮咚的脆响，上古钱币也爆出几枚金币，三枚灵力钱币直接让王英雄灵力回满！
　　此刻，王英雄依旧状态爆满！
　　“这……！”
　　战场上想要支援王英雄的士兵们傻了，城墙上的几个老者也傻了，他们知道王英雄拥有很多命运天赋，但从未听说有这么诡异而强悍的一招，此刻他们内心火热，眼漏贪婪！
　　但即使现在他们对王英雄再急切，他们也不敢直接去战场上抢人，因为后方兽族中十几个魔兽再一次升腾起来！
　　“吼！”
　　随着一声惊天怒吼，那十几个魔兽并没有动，而是后方更多的兽群加入战场，尤其是几百只五阶甚至混杂着几个六阶的魔兽向着王英雄冲杀而来！
　　“增兵！”
　　城墙上老者们也开始下令，他们也不想看着王英雄就这么死去。
　　“嘿！还是有点傲气的呢！”王英雄松了一口气。
　　在那十几个九阶魔兽升腾起的瞬间，他感觉都不能呼吸了，就在他以为九阶魔兽要亲手杀他的时候，没想到那致命压迫感又没有了。
　　看着奔腾而来的兽潮，王英雄没有丝毫的恐惧，此刻他感觉自己的血液正在沸腾！此刻他真想仰天长啸一声！
　　“啊！来战吧！”
　　王英雄怒吼一声，决定不再保留，他要热血的战斗一场！
　　随即，灵力涌动，杀人甲幻化狰狞盔甲覆盖全身，随后黑金神铠在覆盖在外层！
　　然后百倍力量使用三十倍力量，生死之力萦绕周围，汲取魔兽的生命之力来修补百倍力量对自身的负荷！
　　此刻王英雄全状态，宛若魔神，正式登场！


第115章 魔兽的恐惧
　　此刻王英雄算是把所有能增强战斗力的天赋都使用了出来，现在的王英雄虽然还不能称为最强状态，但也所差不多。
　　黑金神铠的增强60％防御力和增强30％攻击力，再加上天赋百倍力量现在开启到三十倍力量，现在王英雄的战斗力已经不弱于巅峰的五阶神赐者，甚至还有盈余！
　　强大的力量感让王英雄感觉自己现在一拳能够打死一只五阶魔兽！
　　“啊！”
　　仰天长啸一声，伴随着豪迈的叫声，王英雄如流星踏步一般，直入冲来的兽群之中。
　　城墙上的老者们，看着王英雄在一瞬间完成的变化，一个个都有点愣神，虽相隔几百米，但他们仍旧能清晰的感觉到王英雄身上暴涨的实力，那是快要和六阶神赐者比肩了！
　　要知道现在王英雄不过四阶，还未突破五阶呢！这个实力的暴涨，简直是太恐怖了，他们思想着战龙国几千年来的历史，虽有能瞬间增强实力的，但也没有王英雄这么恐怖，这是横跨两阶啊！
　　而兽族方面，九阶魔兽们派遣出大军之后，就没有再细心关注，在它们看来，王英雄是万死无生。
　　但此刻，王英雄瞬步进入兽群之中，然后是烟幕升腾，瞬间开启霞阵！
　　一瞬间，蓄势待发的魔兽们顿时失去了王英雄的视野，一拳老拳如同打在棉花上，很难受！
　　噗嗤！
　　刹那之间，一道寒光闪过，一只土行蜥蜴的头颅直接被斩下，然而还不待魔兽们看清王英雄在哪里，王英雄后退一步又隐没在霞阵之中，而下一刻他又在另一边出现，又是一只双尾毒蝎被拦腰截断！
　　此刻的王英雄如同幽灵刺客一般，来无影去无踪，但每一击必有一个魔兽陨落！
　　现在却是哭了兽族，它们将王英雄围住，但却找不到他的踪影，只能被动挨打，十分可怜。
　　而现在的王英雄之所以一直使用近身攻击，不使用火、金、空间元素攻击，就是因为这些的攻击力取决于王英雄本体属性的加持，没有了杀人剑的提升，这些的攻击力很难对这些五阶魔兽造成太大的伤害，而且使用它们消耗的灵力也是远超其它天赋的，所以不如现在这种近身搏斗来的更迅捷有效。
　　不过王英雄现在依旧使用着生死之力，生死之力这命运天赋异常的诡异，你即使是九阶神赐者它也能对你造成伤害，只不过那时的伤害会很小。
　　而现在王英雄使用生死之力不断地抽取着周围魔兽们的生命之力，然后融入王英雄自己体内，和坚韧命运天赋一起来滋补王英雄身体，来修补长时间使用百倍力量对身体造成的负荷。
　　同时使用这么多的天赋，即使王英雄灵力雄厚，一时间也消耗很快，不过好在拥有着上古钱币这个装备，它爆出灵魂点钱币的几率不高，但爆出灵力钱币的几率还算可以，这就使王英雄的灵力一直处在一个健康的状态。
　　可以这么说，只要杀的魔兽够多，王英雄就可以一直灵力充溢，人海战术对于他来说，是完全没有效果的！
　　随着王英雄的不断杀戮，一时间围攻他的五阶魔兽们都纷纷胆寒了，这短短不过两三炷香的时间，它们已经损失了一百多魔兽了！
　　要知道它们可是五阶围殴四阶啊，现在竟然被一个四阶追着一群五阶杀，这是何等的耻辱，但现在它们心中只有恐惧，没有耻辱！
　　恐惧这东西，一旦滋生就很难消灭，恐惧蔓延开来，魔兽们心中的战意顿消，它们是嗜杀，它们是喜欢猎杀人类，但是它们不傻，现在白白送命，它们才不会干呢。
　　所以，一时间，围殴王英雄的五阶魔兽们如同商量好的一般，纷纷退出霞阵的烟幕范围，而它们还有着最后的坚持，只是围在烟幕外面并没有离去。
　　一时间，人族们傻了，兽族也傻了。
　　“这，这是什么情况？”
　　城墙上的老者们有些迷糊。
　　“是这小子太变态了，若是咱们会比这些魔兽更加不堪，或许我们已经各自逃散了，至少它们还未逃跑不是。”
　　一时间，老者们纷纷语塞。
　　是啊，他们从未见过如此诡异而又强悍的神赐者，战斗这么长时间，灵力竟然没有一点不支的样子，凭借一己之力，竟然让五六百只五阶魔兽胆寒退却，试想他们年轻时有谁能做到？
　　“我想，这小伙子会不会是人族的希望？”
　　突然一个老者的发问，让老者们纷纷陷入沉思。
　　是啊，他们只想着得到王英雄，研究他为什么能够拥有这么命运天赋，看是否能够使自己也能拥有更多的命运天赋，但这种事情也没有十足的把握。
　　而且最为关键的是，若是他们把王英雄玩死了，还没能得到拥有多种命运天赋的本领，那这不就是白白浪费了一个人族崛起的机会吗？
　　但是就这么让他们放过这天赋，内心却是十足的不甘，他们也想做救世主，也想成为人族的伟人！
　　“此事，我要禀告皇上，望各位长老不要轻举妄动，必要时还请救下这少年！”
　　此刻，老者们身后一个中年男子轻声开口，但却充满威严。
　　“理当如此！”
　　老者们没有动怒，虽然这男子只有七阶，但他却是当今战龙国其中一个皇子，他代表着战龙国的意志！
　　在这个以国家为领导的地域，战龙国的命令，即使是他们身为九阶也不敢违逆，毕竟他们只是其中的长老之一。
　　王英雄此刻还不知道，他已经被战龙国给征召，但即使是知道，他也会轻声说一句“你们还不够格束缚我的自由！”
　　而战场上，魔兽们这一退却，让战场的气氛诡异到了极点，后方的九阶魔兽们也都纷纷要气炸了肺，一个小小人族何至于此？
　　不过好在下一刻，跟着五阶魔兽冲来的三个六阶魔兽从后面走了出来，本来它们只是躲在后方，静静地看着，毕竟它们也感觉杀戮一个四阶神赐者毫无乐趣，他的身体内蕴含的营养还不够自己塞牙缝的，所以根本不打算出手，只是按着九阶魔兽的意思，以备人族有六阶神赐者来救他。
　　但现在它们是没想到，人族救援者没来，它们要围殴的人却把它们魔兽给打的退却了，所以它们不得不站了出来！


第116章 秒杀六阶
　　三个六阶魔兽登场，五阶魔兽们又纷纷后退几步，将包围圈扩大了许多。
　　“此时不救这少年，还等待何时？”
　　眼看王英雄就要被三只六阶魔兽围殴，城墙上皇子急切开口，他可不希望王英雄被瞬间撕碎。
　　“我们也想救下他，不过兽族也在虎视眈眈呢，只要我们出手那就是有去无回啊！”
　　“不过龙将军不要着急，此子手段颇多，上次就被他从我等手中逃走，这次若是他想走，这三只六阶魔兽是拦不住他的！”
　　老者纷纷进言，恐怕这皇子发出错误的指令。
　　“哦？”
　　上次王英雄从城墙上逃走的时候，皇子还未来，所以他不知道这个事情，而现在见长老们对王英雄这么有信心，他也被激起了强烈的好奇心，他倒要看看王英雄到底还有多少潜能！
　　此刻战场之上，王英雄内心也是激动万分的，毕竟这也是他第一对战六阶魔兽，而且还是三个，只是想想就觉得不可能，但现在他做到了。
　　响魂蛇：六阶
　　命运天赋：响魂（蛇尾能产生震响声，震动敌人脑海使其意识混乱）
　　攻击力：3896.25
　　防御力：1483.63
　　速度：353.26
　　沙蝎：六阶
　　命运天赋：流沙操控
　　攻击力：4351.47
　　防御力：1986.25
　　速度：251.35
　　双尾毒蝎：六阶
　　命运天赋：毒刺（能够射出尾刺攻击）
　　攻击力：4253.14
　　防御力：1532.24
　　速度：368.12
　　看到三只魔兽的属性，王英雄感觉内心拔凉拔凉的，这速度和攻击力太过于恐怖，也就是防御力还能让王英雄感受到点希望。
　　三只魔兽没有立刻攻击，只见它们用兽语交流了几句，然后响魂蛇开始晃动它的尾巴。
　　嗡嗡嗡！
　　一连串声音发出。
　　但过了半响，王英雄依旧站在原地，神情没有任何变化！
　　“怪了，这小伙子竟然能无惧响魂蛇！”
　　城墙上众人纷纷称奇。
　　而现场，场面是一度非常尴尬。
　　尤其是这三只魔兽，它们以为紧靠响魂蛇的命运天赋就能不战而胜，但没想到王英雄竟然一点事情没有，响魂蛇命运天赋对他无用！
　　而此刻王英雄也是非常想笑，因为在响魂蛇震动响声的时候，他的一个装备――吸收项圈，也在叮咚直响！
　　原本吸收项圈里还吸收了不少阿狸的命运天赋，但都被王英雄用完了，现在这片刻功夫，吸收项圈竟然吸收了三个响魂！
　　没有任何的迟疑，在响魂蛇不再使用命运天赋响魂的时候，王英雄分别对它们三个都使用了响魂！
　　一瞬间，响魂被王英雄使出来的时候，天地为之一静！
　　城墙上的老者们将领们满眼的不可思议，而兽族内，那十几个九阶魔兽也是震惊异常，人族复刻兽族命运天赋，这在以前从未出现过！
　　“是他！他竟然从南荒城来这里了！”风起呢喃自语。
　　其他战龙学院学生听到倒是没有什么感觉，只是陈永腾和陈永恒兄弟俩的脸色不大好看。
　　而战场之上，在王英雄使出响魂之时，三只魔兽根本没有任何的防备，直接就中招了，下一刻就爪子抱头，不断晃动。
　　而这绝佳的进攻时机，王英雄怎敢错过，刹那之间，直接激活全部百倍力量。
　　一瞬间，王英雄的细胞都有些撕裂开了，剩下的也在被撕裂开，如果不停止，不肖半个时辰，王英雄整个身体都会爆裂。
　　虽然代价惨重，都换来的是强悍无比的实力，王英雄感觉此刻他能劈开这天！
　　“啊！”
　　一步踏出，已是近到双尾毒蝎身前，杀人剑闪耀着凌冽寒光伴随着王英雄的叫声一刀劈下。
　　噗嗤！
　　伴随着飙升的血泉，双尾毒蝎的头颅被王英雄一刀斩下！
　　双尾毒蝎的身躯只是反射式的蹦哒了几下，就不在动弹。
　　一只六阶魔兽就这样命陨当场！
　　1300点灵魂点到账，可惜千钰之印收益用过了，不然王英雄实力又得暴涨一番。
　　顿时天地又是一静，这次静的吓人！
　　首先，五阶魔兽们纷纷再次后退，生怕自己被刀光斩杀。
　　城墙上、战场上的人们都瞪大了双眼，眼中蕴含的不是不可置信，是不敢相信。
　　如果在此之前有人对他们说，“一个四阶神赐者能够斩杀六阶魔兽”，那是打死他们都不会相信，但现在他们是打死你也得相信！
　　“此子竟如此恐怖，恐怕世道要变了！”
　　一声叹息，人族众强者脸色十分的精彩。
　　而此刻陈永腾和陈永恒兄弟俩脸色难看的如同吃了翔一样，当初可是他们要求柳千明抓捕王英雄的，这个大仇算是结下了。
　　而现在王英雄变得这么强悍，他兄弟俩还不够王英雄一刀砍得，你说脸色能不难看吗。
　　返回战场，在王英雄砍下双尾毒蝎之后，大刀立马朝向沙蝎砍去。
　　不过此刻沙蝎正好脑海恢复清明，就看到一柄染血大刀如同嗜血妖魔一般向自己咬来，没有任何的迟疑，沙蝎使用命运天赋控制周围流沙在身前竖起一道屏障。
　　噗！
　　杀人剑砍在流沙屏障上直没入柄端，但王英雄知道没有攻击到沙蝎，赶紧抽出杀人剑退后，顺便赶紧停止使用百倍力量，伴随着坚韧被动的回复，被撕裂的细胞正在愈合。
　　“哎，毕竟不是我使出的命运天赋，这控制时间太短了。”
　　王英雄满脸的可惜。
　　不过好在他计划已经完成，这三只魔兽，响魂蛇对他的威胁最小，双尾毒蝎虽然没有沙蝎的攻击力高，但它的速度快，所以它的威胁最大，现在双尾毒蝎死了，这两只只要小心点，王英雄感觉能磨死它们！
　　此刻王英雄就是这么膨胀，根本不把它们放在眼里。
　　后撤一步，将双尾毒蝎的身躯收入系统背包，它身躯里还有1300点灵魂点呢，而且还没吃过蝎子肉，这可不能错过了。
　　看到王英雄这熟练的操作，此刻沙蝎和响魂蛇很是愤怒，你是不把我们放在眼里吗？你一个四阶神赐者为何如此猖狂！你长辈没教过你要敬畏强者吗！
　　它们很想开口向着王英雄咆哮，可是为什么显得有点弱势呢？


第117章 逃离
　　响魂蛇和沙蝎试探性的围绕着王英雄转了几圈，精神高度紧绷，但一直未见王英雄再次使用响魂。
　　“我觉得这人族应该不能再使用我的命运天赋了。”响魂蛇底气不足的说道。
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”沙蝎很是不满，他算是被王英雄给吓到了。
　　虽然惊惧，但好歹它们也是六阶魔兽，不至于让一个四阶神赐者吓得不敢攻击。
　　沙蝎随即操控流沙，化为各种攻击向着王英雄覆盖而去。
　　面对覆盖式攻击，王英雄只有不断的闪烁，靠着瞬步才得以躲过，而且这也得益于只是沙蝎的试探攻击，不然王英雄不可能这么轻易的躲过。
　　虽然王英雄躲过了沙蝎的攻击，但沙蝎和响魂蛇心底确实一松，毕竟没看见王英雄再使用响魂。
　　沙蝎和响魂蛇对视一眼，随即提升速度，化为一道道残影向着王英雄攻击而去。
　　它们的速度太快，尤其是响魂蛇，王英雄根本看不清楚它的身影。
　　王英雄不敢托大，在它们攻击的瞬间，直接原地开启霞阵，顿时一阵烟幕升腾而起，将王英雄隐藏其中。
　　本来全速前进的响魂蛇赶紧停下，身子在地上拖起了一道深痕在将将在烟幕边缘停住，此刻它很犹豫，毕竟这人可是能一刀杀死双尾毒蝎的存在，它的防御还不如双尾毒蝎高，烟幕里面什么都看不清，要是被王英雄藏在暗处砍一刀，它就完了，所以它停住了，迟疑了。
　　不仅是响魂蛇迟疑了，沙蝎也迟疑了，面对升腾的烟幕，它们什么都看不清楚，自然不敢就这么傻傻的冲进去。
　　其实说到底，它们还是被王英雄以诡异而强悍的方式杀死双尾毒蝎给留下了阴影。
　　若不然，它们两个六阶魔兽也不至于不敢闯四阶神赐者的命运天赋领域。
　　但现实就是如此，它们被吓破了胆，它们明明知道王英雄就在里面，它们也不敢冲进去。
　　不过好在沙蝎还拥有远程攻击的能力，随即操控起满地风沙，席卷到天上，如同一场沙尘暴。
　　风沙化为一柄柄刀刃，然后在烟幕之中肆虐，一时间暴动的沙刃把烟幕都撕裂了。
　　片刻之后，烟幕被乱刀砍散，霞阵消失，但里面根本没有王英雄的身影，就是一滴血迹都没有！
　　沙蝎和响魂蛇只感觉头皮一麻，瞬间大起十万分的精神，但还是晚了。
　　只见王英雄在响魂蛇背后逐渐显现出身形，响魂蛇似有所感的刚转过头来，但让它骇然的是隐入眼瞳的一柄凌厉大刀，它吓的蛇胆都要从嘴里嘣出来，但还是晚了，它根本没有任何反应的时间，就被王英雄直接斩下了头颅！
　　原来，在沙蝎对着烟幕发动攻击的时候，王英雄就使用恶魔魅影进入隐身状态。
　　它们全部的精力都在注视烟幕，根本没有察觉到王英雄已经来到它们身后。
　　本来王英雄想要斩杀的是沙蝎，但沙蝎实在是太怕死了，它操控着流沙在它周身聚集，如同一个龙卷风一般将它环绕在里面，这根本不给王英雄偷袭的机会。
　　而响魂蛇就可怜多了，它的命运天赋根本没用，攻击不到王英雄不说，还没有保护自己的能力，自私的沙蝎也不给它一点流沙保护，所以它就可怜的成为了王英雄的刀下亡魂。
　　看到响魂蛇被杀，沙蝎想到的第一件事情不是攻击，而是疯狂的向后退了几步，想要更加远离王英雄。
　　而王英雄神情自在的缓缓捡起不再动弹的响魂蛇蛇躯放进系统背包。
　　而此刻，天地又是一静，为什么是又呢？好奇怪。
　　此刻，兽族和人族全都觉得今天有点魔幻，这是什么鬼？三个六阶魔兽围殴一个四阶神赐者，没杀死不说，还被反杀两个，世上哪有如此离谱之事。
　　最离谱的还是那仅剩的一只六阶魔兽还被吓破了胆，现在连攻击都不敢了。
　　“人真的可以强到这个地步吗？”
　　城墙上，人族中不知道谁说了一句话，顿时纷纷都陷入了茫然之中。
　　“吼！”
　　突然传来一声震天巨吼，顿时万兽匍匐，人族脸色煞白，即使是那几个老者脸色也都不好看。
　　噗嗤！
　　而吼声所对之人，王英雄更是一口鲜血喷出，他感觉到无边的恐惧在向自己靠近，而那一吼之下，王英雄所受伤势比他使用百倍力量还要大，这一次，内脏都要碎裂了。
　　这次王英雄不再敢有任何的迟疑，直接激活传送坪，离开流沙城。
　　砰！
　　一只巨鳄模样的超大魔兽从天而降，落在刚才王英雄所在之地，不过可惜的是，它扑了一个空，王英雄在众目睽睽之下已经消失了。
　　“吼！”
　　巨兽又是一吼，周围的人族士兵全部爆体而亡！
　　但这仍旧不能消解它的愤怒，冷眼看向百米高的城墙，又是发出一声吼叫，其余十几只九阶魔兽纷纷上前来，原本气势萎靡的兽族大军此刻也是斗气昂扬。
　　“不好，兽族要全力攻城了，我们……”
　　话还未说完，一颗颗硕大的陨石从天而降，砸落在城墙上面，直接砸出一个个巨大的坑洞。
　　光刃扫过，厚达几米的城墙都被割裂开，原本坚不可摧的城墙在九阶魔兽手下是那么的脆弱！
　　“快，转移将士赶紧撤退！”
　　皇子大吼一声，迅速做下决定，舍弃流沙城！
　　几个九阶老者也飞奔出去，主动迎敌九阶魔兽，他们不求战胜，只求拖延更多的时间。
　　提前预备的敢死队，此刻在后方拦截兽群，为了让更多的士兵们撤离。
　　此刻，再次开启传送阵，以晶源和聚灵法阵来提供运行灵力。
　　敢死队人数并不是很多，只是一会的功夫就淹没在兽群之中，而这时还有很多士兵没有撤离，看着追赶过来的兽群，他们中有的自发冲了出去，主动迎战！
　　有了一个冲出去的，就会有第二个，然后越来越多！
　　虽然他们知道这么冲出去就活不了了，但他们无怨无悔！
　　一腔热血，就这样抛洒在这里！
　　随着最后一队人离开，在兽群冲进传送阵的刹那，孔立直接关闭所有传送阵。
　　“走！”
　　大喝一声，其余正在与兽族对战的老者们也纷纷使出全力脱离战场，快速赶到孔立身边，然后下一刻就随着孔立的空间挪移离开这里！


第118章 再临秘境
　　流沙城在短短一炷香的时间里就变为了一片废墟。
　　不过好在流沙城是一个专门的军事重地，这里都是士兵，根本没有普通居民，所以战龙国的损失还不算是太惨重。
　　而且下一座有人烟的城镇距离流沙城足足有一百多里，所以短时间内也不会对战龙国内陆造成更严重的损失。
　　而作为导致这一切的源头，王英雄此刻正在地下室中发愣。
　　他发愣是因为他使用传送坪离开之前在原地插了一个侦查守卫！
　　流沙城发生的大部分事情他都看得很清楚，此刻他内心有种说不出来的感觉。
　　本来他去流沙城是为了杀戮，是为了发泄，但到头来却发现，虽然发泄的很愉快，但现在好像又制造了新的不愉快。
　　本来他看着流沙城被破好没有太大的感觉，但当看到那敢死队顶在后面的时候，他心中就不是滋味了。
　　每个地方，总有那么一些人，他不计较个人得失，只为了一些信仰，愿意付出自己所有，甚至生命。
　　这种人很值得敬畏。
　　当然，王英雄现在不可能成为这种人，毕竟他活着比送死有意义的多。
　　此刻，王英雄闭上眼睛，静立不动，坚韧被动开始快速恢复王英雄的伤势。
　　身体保持不动，脑海却不能闲着，此刻王英雄正在细数这次战斗带来的收益！
　　总共获得了641450点灵魂点！
　　按照老样子，每次收获满满的时候都要来一个十连抽！
　　直接消耗三万灵魂点，进行十连抽！
　　叮叮！
　　恭喜抽到长剑！
　　恭喜抽到短剑！
　　……
　　恭喜抽到天赋圣裁之刻！
　　直接跳过那些用不到的东西，开始查看这个天赋。
　　圣裁之刻：为自己或队友施加30秒的无敌效果，无消耗，但一天只能使用一次！
　　看着介绍，王英雄身体都在颤抖，多久了，他多久没有抽到这么实用的技能了，太难得了。
　　此刻，王英雄的第一想法就是要升级圣裁之刻！
　　但可悲的是，竟然显示圣裁之刻不能提升！这让王英雄激动的心有点冷静下来，确实，这么强悍不能提升也是情有可原。
　　王英雄：四阶
　　年龄：12
　　灵魂点：2967082
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、天生幻魅、植物萃取、火焰烙印、生死之力、圣裁之刻、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度90％
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：90.70
　　看着自己的此刻的属性，除了速度还差九点，王英雄就可以突破到五阶了！
　　而在他要突破五阶之前，王英雄还有一件事情要做，那就是返回秘境，诛杀黑金蚁皇。
　　黑金蚁皇消耗了他一条命，这个仇不能不报，现在正是保持的好机会！
　　感觉身体恢复的差不多了，王英雄睁开双眼，从系统背包中拿出响魂蛇和双尾毒蝎。
　　看了看蝎子半天，王英雄实在是想不出来应该怎么吃它，解剖了半天也只是挖出晶源吸收获得了1300点灵魂点，还有两对尾刺和两个毒囊，除此之外，它身上没点好肉。
　　反观响魂蛇，扒皮之后全是好肉，随即王英雄将双尾毒蝎扔掉，将响魂蛇烤着吃。
　　嗝！
　　打个饱嗝，再美滋滋的吃个蟠桃，王英雄就这么舒服的进入梦乡。
　　一觉醒来，已经是第二天了，王英雄舒舒服服的伸了个懒腰，浑身骨骼发出脆响，状态好到不行。
　　然后意念调动系统，找到秘境内的传送坪，直接传送过去！
　　光芒一闪，但王英雄再出现的时候，已经是秘境之中。
　　嗯！
　　还不待王英雄仔细看看周围的环境，只感觉无边压力蜂拥而来，全部都压在王英雄身上，虽不至于把他压垮，但是非常难受。
　　王英雄知道这是秘境意志对他的敌视，因为早有经历，所以他一点都不在乎。
　　打量着四周，远处通往金刚木的道路上又被重新长起来的铁荆木给挡住。
　　此刻铁荆木们已经有两阶了，而且还重新诞生了灵智，又变为了木族。
　　而随着王英雄的靠近，它们不知是感觉到了威胁，还是有着秘境意志的作用，它们竟然向着王英雄射出那柔嫩的木刺。
　　叮叮！
　　木刺射在王英雄身上，都被弹开，根本对他造不成任何伤害。
　　轰！
　　王英雄随意一招手，火焰腾空而起，化为一道火龙向着铁荆木席卷而去。
　　吱吱！
　　铁荆木发出惨叫，只是片刻，一条宽有两米的道路就被王英雄给烧了出来，顿时周围的铁荆木们都老实了下来，枝条纷纷远离那条道路，要不是它们现在还不能脱离土壤，恨不得拔起根来跑。
　　当王英雄走在这条道路上时，再也没有铁荆木敢攻击他，看着这一幕，王英雄竟然有点想笑。
　　“看你们重新繁衍不易，我今天绕你们一命。”
　　随即王英雄大步流星向着金刚木方向前进，因为他似乎已经感觉到黑金蚁皇也在赶过来！
　　时间不长，王英雄和黑金蚁皇相遇了，两者隔空相望，虽相距不到百米，但谁都未先踏出一步，如同多年未见的老友，再见时不敢相认一般。
　　看着黑金蚁皇的属性，如他意料之中一样，没有任何的变化，此刻它已经使用了黑金神铠，正扑哧着一对翅膀漂浮在空中。
　　吼！
　　片刻，黑金蚁皇嘶吼一声，开启百倍力量，直接向着王英雄冲杀而来。
　　而此刻的王英雄如同镜像复制一般，也使用黑金神铠，只不过百倍力量只开启了三十倍！
　　但即便如此，有着杀人剑的攻击力加持，此刻王英雄的攻击属性也不会弱它太多。
　　砰！
　　噗嗤！
　　一个照面，王英雄挡住黑金蚁皇的攻击，而反手就在它身上留下一道伤痕！
　　上一次，王英雄就算火力全开都伤不到它分毫，最后就算靠着撕裂也没能杀死它。
　　而现在，王英雄轻轻松松就能伤到它，而且自身还毫发无损。
　　一招过后，黑金蚁皇有点怀疑蚁生，它感觉自从遇到这个人类之后，事事都变得诡异起来。
　　它明明记得上次杀死了他，而现在重新活过来不算，还变得更强了，这让它能怎么办，这灭族之仇难道就报不了了吗？
　　黑金蚁皇不信这个邪，嘶吼一声不要命的向着王英雄冲锋。
　　但它的冲锋根本就是无意义的，此刻王英雄有着众多命运天赋的加持，方方面面都比它强，所以此刻，王英雄如同斗牛一般。
　　在黑金蚁皇冲过来之时，身体只是轻轻一动，就轻易躲过它的攻击，而后还能随手给它一刀。
　　刀的伤痕不深，但保证它不断流血，而且还顺利将灵力之矛插入它体内。
　　一炷香过后，即使有着秘境意志的帮助，灵气源源不断的融入它的体内，此刻黑金蚁皇也站不起来了，因为它失血过多！
　　此刻，黑金蚁皇全身都是细密的刀伤，刀痕纵横交错，密密麻麻，很是狰狞。
　　它的黑金神铠是被王英雄生生打碎到不能再无力气凝聚出来，此刻它全身皮毛只是殷红一片，却再也流不出更多的血液来。
　　黑金蚁皇躺在地上也不挣扎着起来，双眼之中满是凄凉。
　　本来想以撕裂斩杀它的，但看到它这幅模样，王英雄却下不去手了。
　　算是把人家一族都灭了，再这么折磨它也是有点不好，所以王英雄一刀将其头颅斩下！
　　生命的最后，黑金蚁皇闭上了双眼，最后的眼神好像是解脱？
　　不过这些不重要了，王英雄手中挥舞着火焰，将其彻底烧成灰烬，随着微风，让它飘散在秘境的每一个角落！


第119章 岩浆中的小岛
　　随着烟消云散，王英雄感觉整个秘境都安静了下来。
　　安静有两个意思，第一个是没有能威胁到自己的生灵了，第二个是这秘境对自己没有束缚了！
　　是的，在黑金蚁皇随风飘散之时，这秘境对王英雄的压力就没有了，他能自由舒畅的吸收秘境之中浓郁的灵气修炼，一如初来秘境时一样！
　　“哇哦⊙?⊙！这真是个惊喜！”
　　王英雄此刻有点小吃惊，难道这算是他征服了秘境吗？
　　这倒是一个意外的惊喜，本来他还担心杀死黑金蚁皇之后还能有多少灵力探寻秘境，现在看来，他可以在秘境之中随意浪啊！
　　这次斩杀黑金蚁皇，收获了1000灵魂点，还有5点速度的提升，让王英雄距离突破五阶更近了一步。
　　现在流沙城被破，侦查守卫在告诉他那里兽族正在肆虐，大军并没有撤走，王英雄一时间也没有地方想去，正好现在可以在秘境之中游荡一番，看看还有什么珍贵的灵药或者生灵，顺便能收割一波灵魂点最好。
　　首先，王英雄继续向着金刚木前进，金刚木是距离他最近的一株九阶灵药了，以前他没有本事从它身上获得好东西，但现在不一样了。
　　半天的时间，王英雄来到金刚木下，巡视一周发现树上还有残存的黑曜蚁，但都萎靡不振。
　　没有了蚁后，这些仅存的黑曜蚁根本没有繁衍的本领，经历了至少两次秘境升阶的黑曜蚁一族，就这样要消失了。
　　为了帮助它们减弱痛苦，不在经历精神的折磨，所以王英雄选择结束它们悲哀的一生！
　　很快，不过两个时辰，金刚木上下再也没有一只黑曜蚁，当然王英雄也不白忙活，得到了307250点灵魂点，也算是不错的收获。
　　作为它们最后的哀悼，王英雄进行了一次十连抽。
　　叮叮！
　　恭喜抽到钢铁合剂！
　　恭喜抽到短剑！
　　……
　　悲哀的是这次十连抽并没有抽到对王英雄有用的东西。
　　看着天色已经不早，王英雄此刻也饿了，正好留了几只黑曜蚁作为食物，可以饱餐一顿。
　　夜幕降临，金刚木枝叶散发着金色光芒，光芒柔和不刺眼，却照的周围亮堂堂的，如临白昼。
　　王英雄随意摘下几片树叶，然后直接使用植物萃取！
　　片刻功夫，几片树叶就萃取出一滴金色的液体，使用系统探查，王英雄可以清楚的知道它的属性。
　　金刚木萃取液：其中蕴含着浓郁的金元素，可以吸收恢复灵力，也可炼化融入骨骼提升骨骼强度，以提升防御力。
　　金刚木萃取液入口，王英雄还没感受到任何变化，它就没了，简直就是入口即化。
　　王英雄开始择取更多的树叶和枝条，用植物萃取来萃取出金刚木萃取液，很快王英雄就萃取出一罐。
　　随即王英雄停下来，将一罐金刚木萃取液直接喝了，然后闭目开始炼化。
　　但炼化了半天，王英雄失望的发现，它根本不能融入他的骨骼之中，每次它靠近骨骼的时候都会被骨骼外一层光芒弹开，仿佛在嫌弃它！
　　不过好在王英雄的细胞不嫌弃它，将金刚木萃取液直接吞并进黑点之中，炼化为精纯灵力。
　　“难道是我现在防御力达到四阶最高点的原因吗？”
　　王英雄虽有疑惑，但没多想，而且丝毫不影响他继续萃取金刚木。
　　花费了一个多时辰的时间，王英雄炼制了整整十一罐子，装满了他所拥有的罐子，才停止萃取。
　　“嘿嘿，我用不着，等以后换个身份可以换取灵魂点啊！”
　　王英雄很满意，只是看着光秃了许多的金刚木，心中略微有些歉意。
　　……
　　躺在金刚木的枝干上一觉睡到天亮，伸个懒腰，然后拿出灵盘来看看秘境之中还有哪里灵力特别浓郁。
　　结果王英雄发现，金刚木的右边，几十里外有一处，灵气浓郁度竟然不弱于这里。
　　王英雄眼睛一亮，说不定那里又有一株九阶灵药，那肯定会有一窝强大的蚁族了，这正和他的意。
　　一时间，王英雄连早饭都忘了吃，然后就急冲冲的赶路了。
　　凭借着强大的灵力恢复速度，王英雄使用瞬步赶路！
　　几个闪烁之间就是几里之外，那速度简直快的吓人。
　　不过只行进了十几分钟，王英雄就不得不停了下来，停下来的原因不是因为灵力耗尽了，说实话他现在还有七成灵力，而是他被挡住了去路。
　　此刻王英雄面前竟然一片望不到尽头的岩浆地带，虽然这里的岩浆表面凝固住了，但也经不起王英雄的重量。
　　而再看看灵盘，那个地方距离这里还有一半的距离，这说明那个灵力浓郁的地方在岩浆大陆的里面。
　　不清楚在那里会有怎么的植物和生物生存，王英雄很想去看看。
　　随即，王英雄使用黑金神铠，展开两只翅膀，扑扇着腾在空中，像个鸟人一般向里面飞去。
　　而幸好王英雄还有着火元素亲和度，所以操控着火元素不让自己太热，然后吃着蟠桃悠哉悠哉的向着里面飞去。
　　“哎，太可惜了，要是这里风景再好一点就好了！”
　　一边吃着，王英雄一边感叹。
　　可不是吗，放目远去，这岩浆区域里，除了几座高低不一的火山口，就是一片黑褐色微凝固的岩浆，而且空气中全是臭屁的硫磺硝烟的味道，很不好闻。
　　不过很快，王英雄就发现了新大陆！
　　只见在一片沸腾的火红色的岩浆中，有一块面积很大的岛，这岛上是硬实的土地，不再是岩浆，而且这岛上有植物！
　　最关键的是，灵盘上所示的点就在那里！
　　加快速度，王英雄在迅速靠近，而不待王英雄靠近岛的上空，突然看到从岛上升起一片红色的东西。
　　不一会，红色的东西就飞到王英雄面前，王英雄这才看清楚，它们竟然是会飞的蚁族！
　　飞火蚁：虫族
　　等阶：三阶
　　命运天赋：火焰喷射
　　攻击力：498.25
　　防御力：258.21
　　速度：58.24
　　这种飞火蚁总共有三十七只，其它的属性也和这一只差不多。
　　这些飞火蚁如同没有感受到王英雄的实力一般，相距不到十米，纷纷发动命运天赋，射出一道道箭矢般火焰。
　　呼！
　　面对满天火箭，王英雄只是一招手，一片火海升腾，它们的攻击全部作废！
　　然而它们还没有意思到它们不是王英雄的对手，还在拼命的喷射毫无作用的火焰，而王英雄也懒得和它们浪费时间，直接操控着火焰将它们包围。
　　吱吱！
　　飞火蚁它们也没想到有一天它们会被火焰烧死，只是短短片刻，它们就被烧的只剩下晶源。
　　吸收完晶源，王英雄饶有兴趣的看着不远处的岛，他倒要看看这岛上有什么好东西，能让这群飞火蚁飞蛾扑火般的去保护！


第120章 弱小的火蚁族
　　看着这沸腾着的熔浆之中的小岛，王英雄给它起名叫做熔浆岛。
　　飞到熔浆岛的上方，王英雄并没有立刻下去，而是绕着熔浆岛飞了一圈，看看这熔浆岛的大致面貌。
　　这一看，王英雄有点震惊。
　　整个熔浆岛的面积不大，有五十多平方公里，从上空来看，整个岛都是火红色的，地势此起彼伏，都是丘陵山地。
　　其实这些倒是没有什么值得震惊的，真正震惊的是，这个岛差不多是一个椭圆形，而在岛内狭长的两边对称的有着两个湖，湖的面积差不多有一千多平方米。
　　其中一个湖是火红色的，如果不是它里面时常翻滚的熔浆，王英雄真以为它是陆地。
　　而另一个湖却是冰青色的，如果不是时常随风荡漾起的微波，王英雄就以为它是一块冰湖了。
　　距离拉进，王英雄向下飞行，首先靠近的是那个充满熔浆的湖。
　　近距离观察，王英雄才发现着熔浆湖里不都是熔浆，而是生长着茂密熔浆莲！
　　熔浆莲：一种生活在翻滚岩浆之中的莲花，其中蕴含着浓郁的火灵力。
　　这熔浆莲的叶子、茎全都是和熔浆一个颜色，火红火红的。
　　噗！
　　熔浆湖内熔浆不时沸腾，将熔浆洒落在莲叶上，不过熔浆根本伤不到莲叶，熔浆如水一般，从莲叶上缓缓滑落，最后落在湖里，不留一丝痕迹！
　　这些熔浆莲都归属于灵药，品质从一阶到八阶都有，不过八阶的熔浆莲只有一株，处在熔浆湖的中央，如一张华盖一般。
　　而在岸边还有着不少飞火蚁，它们在采摘莲叶交到岸上，由岸上的火蚁运走。
　　火蚁：二阶
　　命运天赋：十倍力量、火元素亲和度30％
　　岸上的火蚁和低飞的飞火蚁，它们都只有二阶，数量虽然很多，但是太弱小了，王英雄都生不起屠杀它们的心。
　　而在王英雄飞到熔浆湖上空的时候，它们就发现了王英雄，随即停止采摘食物的任务，开始攻击王英雄。
　　不过王英雄只是随意一招手，它们的攻击都被大火吞噬。
　　“要不是你们太弱小，这点灵魂点我就收下了，现在暂且存着，等升值了我再来！”
　　伴随着笑声，王英雄腾空而起，在火蚁眼中化为一道黑点。
　　空中的王英雄全速赶路，片刻之后就来到冰青色的湖面高空。
　　“咝，好清爽，这是个冰泉啊！”
　　在空中的王英雄眼露异色，这冰泉上空竟然是如此的凉爽，这简直是在与熔浆岛作对啊。
　　冰泉中也有着灵药生存，不过只有一株！
　　雪莲：八阶
　　效果：每片莲花中都蕴含着浓郁的生命之力，拥有强大的疗伤功效。
　　看着这株雪莲，王英雄真想一把给它薅走，不过仔细观察之下，竟然发现这雪莲气息在慢慢增加，如同人在修炼之中一样。
　　“难道它要进阶九阶灵药？”
　　王英雄这样猜想，毕竟这里的灵气浓郁程度不弱于金刚木，能诞生一株九阶灵药也是可以的。
　　所以，王英雄连摘它叶子的想法都没了，毕竟九阶和八阶，那不是一个概念，有更好的为什么不要，无非是多等候些时日罢了，这点时间王英雄还是等得起的，所以必要的时候要学会耐心的等待，心急是吃不了热豆腐的。
　　在冰泉这里，并没有飞火蚁飞到雪莲上空采摘，而是有不少火蚁在岸边喝水。
　　这些火蚁喝水的样子非常奇特，它们不是直接在冰泉岸边喝水，而是将冰泉水用小沟渠引到五六米远处喝。
　　“难道它们怕冰？这么热的天，他来口冰的不爽吗？”
　　王英雄发现他搞不懂这群火蚁在想些什么。
　　突然，王英雄灵机一动，嘴角微微上扬，然后猛然一个瞬步来到岸边一只二阶火蚁面前，直接将它一把抓住，然后来带冰泉上空将它抛了下去。
　　让你尝尝什么叫做冰爽！”王英雄发出得意的笑。
　　然而这笑容还没持***钟，随着嘣的一声，这火蚁在冰泉水面上一米的距离就炸了！
　　是那种从内而外的爆炸，一瞬间就成了碎末，碎末落在冰泉里面泛起一丝涟漪。
　　“这……我想说我只是想让它爽爽，你们信吗？”
　　看着这群火蚁，王英雄变得有些结巴。
　　嗡嗡！
　　此刻突然传来一阵响动，王英雄看到从不远处的矮山上飞过来十七只飞火蚁，都是三阶的。
　　二话不说，飞火蚁们纷纷向王英雄发射火焰，但无一例外全被王英雄一只火龙给吞并了，然后王英雄没有手软，眨眼功夫，飞火蚁全部化为晶源被王英雄吸收。
　　短短片刻就有10380点灵魂点入账，收获非常不错。
　　看着不远处那座矮山，王英雄清晰的感知到火蚁族的大本营蚁巢就在那里。
　　片刻，王英雄来到矮山上空，看着严阵以待的火蚁族，他有点发蒙。
　　不是对方实力太过于雄厚，而是实力太弱，而且蚁后竟然就在山顶！
　　火蚁蚁后：三阶
　　命运天赋：繁衍、统领、火元素亲和度100％
　　攻击力：499.99
　　防御力：299.99
　　速度：1.20
　　这蚁后算是一个法师了，怪不得敢把巢穴建立在外面。
　　看着蚁后周围就只有五十九只三阶火蚁，王英雄真为它这个族群悲哀，这族群也太弱小了吧。
　　不过当王英雄看到蚁后腹部有一颗正在孕育的蛋之后，他就明白了，这和当时在金刚木上那几只蚁后做的事情何其相似，这蚁后正在孕育四阶火蚁，它的族群正在蜕变的边缘。
　　叽！叽！
　　蚁后此刻都没有多余的灵力在支撑它防御和进攻，两只小眼睛中似乎有点哀求的意味，就是刻意发出的声音也如同在求饶。
　　“放心，我是个慈爱和蔼之人，这次不为灭你族群，只是先收一点利息而已，等你孕育足够的四阶族群了，我再来！”
　　说笑间，王英雄挥手就将这群三阶火蚁全给灭了，都是被空间利刃整整齐齐的一分两半，它们是一点疼痛都没感觉到就走了。
　　一瞬间，蚁后体内的灵力流动都有一丝凝滞，差一点就让它灵力紊乱导致腹死胎中。
　　“稳住，别动了胎气，我这就走！”
　　说话间，王英雄将晶源全部挖出，然后消失在这里。
　　此刻，看着周围瑟瑟发抖的二阶火蚁们，火蚁蚁后非常想哭，然后满怀期待的看着腹中的那颗蛋，这是它的希望！


第121章 返航
　　在火蚁蚁后含泪孕育火蚁的时候，王英雄并没有离去，而是使用恶魔魅影，隐身观察周围。
　　在火蚁族生活的这个矮山上，与熔浆岛其它地方一样，没有高大的树木，有的只是一种红色毛绒绒的草覆盖在地上，如同给大地铺上了一层火红色的衣服一般。
　　而这种草还有一个名字，叫做火绒草，名字如它的形状一样。
　　除此之外，周围的矮山上还遍布着另一种植物。
　　这种植物的形状非常奇特，如同树木一般，拥有一条笔直的树躯干，树躯干上长出许多枝条，类似于蒲公英的花的那种长法，而这枝条都是银白色，枝条形状如同长剑一般，每个枝条的枝头都生长着一朵火红的大菊花。
　　从远处看，这植物如同在燃烧一般。
　　经过系统探查，王英雄知道这植物叫做银剑菊，是一种灵药，这里的最高品阶有四阶。
　　银剑菊的枝条内蕴含着浓郁的金元素，所以它如同金铁一般坚硬，只需要轻微的打磨塑型，它就能当做长剑使用。
　　银剑菊的花朵内蕴含着浓郁的火元素，不过这火元素非常温和，能够直接食用，有着温养身体的作用，十分奇特。
　　王英雄摘取了几朵食用，初入嘴中还有些甜，而当吞咽下去的时候，王英雄只感觉一道暖流顺道食道经过胃慢慢的温热他的身体，只是片刻，王英雄周身都暖洋洋的，连这几日的疲惫感都消除了许多，十分奇特。
　　王英雄感觉到了惊讶，没想到它还有着舒缓疲劳的作用，于是摘取了几百朵放入系统背包之中。
　　而随着几百朵银剑菊菊花被摘除，一座矮山都直接由火红色变为了银白色。
　　看着这些枝条，王英雄随意择取一支，手指轻弹。
　　叮！
　　顿时发出一阵脆响声，如同在敲打金属一般，王英雄眼睛一亮，试探着把杀人剑幻化成一把小刀，将枝条削成一把剑。
　　虽然剑的刃不是很锋利，但也达到了攻击力+25！
　　“这材料很好啊，不能浪费了！”
　　随即，王英雄将这些枝条全部收入系统背包之中，看着光秃秃的山，不……不全光，还有地衣般的火绒草，王英雄感觉很好！
　　临走之前，王英雄有特意去熔浆湖里采摘了几十株熔浆莲，品质都是六七阶的，那株八阶的王英雄没舍得摘，他还指望它能进阶到九阶呢。
　　所以，王英雄在熔浆湖和冰泉各安放了一个侦查守卫，而且他又消耗十万灵魂点购买了一个传送坪，将这个传送坪就放在了这个岛上，以后王英雄就能随时传送到这里，省时又省力。
　　“我怎么感觉这一趟有点亏呢？”
　　随着传送坪安放下，王英雄心中越想越不是个味，这岛上的火蚁给他带来的收益还没有十万灵魂点呢，这一下子投资了十万，这次血亏！
　　“你们可要好好争气，快点繁衍，不然没了你们火蚁族！”
　　王英雄硬气撂下狠话，然后就离开了。
　　王英雄之所以离开，是因为他快要突破了，此刻他的速度是99.73点，只要再获得0.27点，就能突破五阶。
　　等阶突破五阶之后，王英雄实力又会是一个质变的飞跃。
　　现在经过一场进阶事件，秘境之中别说四阶蚁族，就是三阶也难寻，所以王英雄选择在深蓝大陆突破，省的到时候秘境意志再出什么幺蛾子就不好了。
　　光芒一闪，王英雄出现在地下室中。
　　没有着急出去猎杀兽族，因为今天的收益已经用过了，只能等到明天再突破了。
　　“阿狸，你知道兽原中哪片区域的五阶魔兽多吗？”
　　王英雄突然想到自己突破之后，杀人甲和杀人剑还需要大量的五阶生灵来叠加被动呢，所以赶紧询问阿狸。
　　“啊，主人，阿狸好想你啊，我这里就有大量的五阶魔兽啊，主人找它们做什么？”王英雄脑海中响起阿狸惊喜的叫声。
　　“额，我要猎杀它们！”王英雄无情说道，语气略显冷硬。
　　阿狸一惊，说道：“啊，主人要杀它们啊，那我这里的不行，我这里有好多九阶魔兽呢，这里很危险呢，不过有大量五阶魔兽生存的地方也会有好多八阶魔兽存在的，主人要是大规模猎杀的话，也会很危险的。”
　　“没事，我打游击战，见好就收，一击就走，它们抓不住我的！”王英雄的语气满不在意。
　　“嗯……”阿狸沉吟了一会说道：“主人，不如我们去无限荒漠里猎杀吧，我还没去过那里呢，听说那里很热，不过我们有蟠桃，晒着太阳，吃着蟠桃，想想就觉得舒服呢，你说呢主人？”
　　王英雄突然脑海中显现出一副画面，阳光沙滩……
　　“嗯？”突然王英雄一个激灵，他好像意识到了不一般的细节，一字一顿说道：“你是说吃蟠桃？”
　　“是啊，主人，热天和蟠桃最配了，难道主人不想吗？”阿狸的语气依旧欢快。
　　‘哼，小狐狸，整天就想着我的蟠桃！你是猴子吗？’王英雄恶狠狠的想着。
　　“可以，你快来吧，我就在狼山附近呢。”
　　王英雄没有拒绝阿狸的请求，毕竟这是自己的宠物，自己吃蟠桃这么些天也没见再次进化，还不如顺便再培养一下自己的宠物，反正也不吃亏。
　　而且枯燥的狩猎时间能有个伴也是不错的，毕竟这九尾灵狐还是长得非常可爱的，每次见到它，王英雄都想像撸猫一样撸它。
　　关键是收这个宠物这么长时间了，王英雄采取的一直是放养模式，现在看来也是时候开始圈养了，不能让它随意生长，难免会学坏，你看现在它都学会要吃的了，这是个很不好的开始，一定要将罪恶的萌芽按死！
　　而且它还有这么好用的控制天赋，不能白白浪费了，给自己打个辅助可是美滋滋！
　　“喔，主人，我会很快赶到的！”此刻阿狸高兴坏了，看看周围没有其它九尾灵狐，小心翼翼的走出巢穴，然后立马加快速度，一溜烟的功夫就不见了踪影。


第122章 进阶！升级！
　　啊！
　　随着一声惨嚎，一只三阶风狼死在血泊之中，然后王英雄只感觉心头一片清明，仿佛穿透了一层薄膜，不再有任何的阻塞感，王英雄正式突破五阶！
　　王英雄：五阶
　　年龄：12
　　灵魂点：3247606
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、天生幻魅、植物萃取、火焰烙印、生死之力、圣裁之刻、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度90％
　　攻击力：1000.00
　　防御力：1000.00
　　速度：100.00
　　看着此时的属性，王英雄很满意，而且突破之后，系统再次赠送一次提升天赋的机会。
　　王英雄本来是想提升千钰之印的，但突然想到千钰之印现在使用灵魂点升级只需要十万灵魂点，而寒霜涅需要三百万灵魂点！
　　这要是不用来升级寒霜涅，那不是傻子吗？
　　王英雄当然不是傻子，所以没有丝毫的犹豫，意念一动，直接将寒霜涅给升级了！
　　寒霜涅：被杀死后，化为满天寒霜，燃烧成寒霜之焰，三日后在寒霜之焰中复活！冷却时间30天！
　　这次冷却时间不再是减少一半，而是只减少了十五天，不过这也能接受。但一会王英雄就接受不了了，因为他突然看到寒霜涅不能升级了，不是暂时无法提升，而是永远无法提升。
　　这说明寒霜涅的冷却时间最短也就只能是三十天了，这让王英雄很是难过。
　　“这可太可惜了，看来以后不能浪的太狠了！”
　　王英雄摇了摇头，略显可惜，但没有太过于难受，毕竟他还有一个三十秒无敌呢，有这个保障在，他或许就不用死了，发现不对直接开启无敌，然后传送走，岂不是美滋滋。
　　看着其它天赋，随着王英雄进阶，它们也都能再次提升，不过一时间，王英雄有些迟疑，毕竟每一个天赋都需要十万灵魂点提升，他现在不过三百多万，他可不想一次性消耗干净，万一在狩猎过程中发现喜欢的命运天赋，到时没有灵魂点复制了，岂不是太过于可惜。
　　所以王英雄斟酌着先给几个天赋提升，等灵魂点充足了再一个个提升。
　　首先，王英雄大手一挥消耗一百万灵魂点直接将空间元素亲和度提升为100％。
　　一瞬间，王英雄就感觉到天地之中的空间元素如同自己的孩子一般，自己可以随意的操控它们。
　　意随心动，一道空间裂痕出现，虽然这空间裂痕如以前并没有什么不同，但王英雄却惊讶的发现，比之前要消耗的灵力少的多，减少了一半灵力有余！
　　而且王英雄还感觉它的威力也变强了很多，这种变强不是随着王英雄战斗力增加的变强，这是增幅的变强。
　　可以说随着亲和度的增加，这种变强是全方位的。
　　然后再升级了千钰之印、瞬步和生死之力。
　　千钰之印的收益变为全属性的6％，增加了1％，瞬步的距离提升到1000米，至于生死之力，并没有太明显的变化，王英雄只是感觉对它的掌控增加了，更容易从植物中抽取出更多的生命之力注入自己体内。
　　看着还剩下一百九十多万的灵魂点，王英雄感觉留个一百多万就行了，心中一定，继续提升！
　　这简直就是，一时氪金一时爽，一直氪金一直爽，他辛辛苦苦积攒这么多灵魂点，可不就是为了此刻吗。
　　坚韧：每秒回复千分之五生命力，静止状态每秒回复6％生命力！
　　恶魔魅影：进入隐身潜行状态，掩盖住自身的气息，攻击敌人或者灵力耗尽时显形！
　　花岗岩护盾：5秒内未受到攻击时，自身获得一个能吸收防御力×5伤害的岩石护盾。
　　撕裂:攻击到敌人身体时，将灵力之矛注入敌人体内，收回时，每根灵力之矛造成攻击力6％的伤害！
　　其人之道：复制生灵的命运天赋，为自己所用一段时间，并增强60％！消耗足够的代价，能使其天赋变为自己的天赋！
　　幻雾：改变视觉和感知，营造一场幻觉。
　　谛听天地：天地之中一丝声响都离不开它的感知！方圆三里的任何异状都逃不开你的感知。
　　黑金神铠：凝聚黑金铠甲，增强70％防御力，增强35％攻击力。
　　天生幻魅：可以假装成自己见过的实力不高于自己的任何生灵，使用天赋或者技能攻击时也会破除伪装！
　　又提升了九个天赋，都有不同程度的提升，撕裂伤害提升1％，其人之道增幅提升10％，谛听天地范围直径增加两里，黑金神铠防御力增加了10％、攻击力提升5％。
　　不过幻雾和恶魔魅影没有新加的描述，但王英雄使用之后便感觉到，幻雾营造的视觉幻想更加的逼真自然，王英雄感觉，即使是同阶探查类命运天赋，如果不有意仔细探查，都不能发现异常！
　　而恶魔魅影的隐匿能力提升了许多，至于提升了多少，王英雄还感觉不太出。
　　而这天生幻魅提升的就很强了，现在即使受到攻击，也不会被破除伪装！以后王英雄能用它做的事情就更多了！
　　最后王英雄还剩下1047606灵魂点，不过一百多万，是王英雄留着以备万一的。
　　天赋暂时提升完毕，王英雄看向他的另外两个底牌。
　　神秘之剑：5级
　　被动：0/40
　　攻击力：710
　　增益：+5％攻击力
　　利维坦之甲：5级
　　被动：0/40
　　防御力：710
　　增益：+5％防御力
　　随着王英雄进阶到五阶，它们的等级上限也提高了，依旧还是需要叠满40层。
　　“这也不多啊，就是40个五阶魔兽的事情，也就几天的时间罢了。”
　　王英雄满不在乎，他现在甚至都想在兽原之中开始猎杀了，不过想到被无限荒漠中兽族围殴的场景，他决定还是将愤怒与恐慌带到无限荒漠更好一点。


第123章 前往流沙城
　　升级完成，王英雄怀着一颗惴惴不安的心，开启了熔浆岛的传送坪！
　　王英雄想看看突破五阶之后是否还能进入秘境，如果不能的话，王英雄感觉要亏死。
　　不过好在随着光芒一闪，王英雄成功的开启了传送坪，并且平安顺利的来到熔浆岛！
　　来到熔浆岛的一刹那，王英雄闷哼一声，如同被大锤敲打在身上一般，差点一口气过去了，王英雄知道这是秘境意志在作怪。
　　不过好在这压制来的快，去的也快，只是片刻，王英雄就感觉不到任何压力了，但是王英雄突然感觉不对劲，他感觉自己好像有点虚弱。
　　王英雄赶紧查看自己的属性面板和状态，然后王英雄就看到了这一幕。
　　王英雄：五阶
　　年龄：12
　　命运天赋：……
　　修炼天赋：紫
　　攻击力：999.99
　　防御力：999.99
　　速度：99.99
　　虽然显示他还是五阶，但属性点却固定在了四阶巅峰，也就是说他现在自身的基础属性最多只能使用这么多！
　　“呼，能进来就行。”
　　不过王英雄倒是轻呼了一口气，对于他来说，只要不被秘境意志搞的降阶了，只能发挥四阶的实力也没事，毕竟只是依靠现在这属性，他仍旧是秘境中战力最高的生灵！
　　心情舒畅的去看了看蚁后，当然是隐身去的，不然吓着蚁后繁衍怎么办。
　　不过看到蚁后的时候，王英雄失望了，因为四阶那颗蚁蛋还没从它身上下来。
　　“哎，你倒是快点繁衍啊，我的灵魂点都不够了。”
　　王英雄很是惆怅，这蚁后不给力啊。
　　傍晚时分，阿狸就来到了王英雄身边，在王英雄给它吃了一朵银剑菊的菊花之后，它如吃了猫薄荷的猫咪一样，慵懒的躺在地上，一动也不动，而且十分神奇的是，它也不开口讨要蟠桃了。
　　通过流沙城外的侦查守卫，王英雄发现无限荒漠的高阶魔兽们都撤回了荒漠之中，只有一些低阶的魔兽们还在城外城内徘徊。
　　“兽族撤军了？”
　　王英雄还以为这兽族要一直打到战龙国内地去呢，没想到就坚持了两天就撤军了。
　　本来王英雄是打算现在传送过去的，但看到睡着了的阿狸，他感觉适当休息休息也是好的。
　　所以王英雄也吃了一颗菊花，嗯……啊……，然后舒舒服服的睡着了。
　　第二天天未亮，王英雄只感觉脸颊是润润的，如同有什么东西在抚摸自己的脸颊，然后王英雄立马就醒了。
　　一睁眼，王英雄就看见阿狸伸着一条大舌头向着自己俊美的脸蛋袭来，王英雄吓得立马瞬步离开，然后质问道：
　　“阿狸，你想干什么！你是嫉妒我俊美的脸蛋，你是想毁了他吗！”
　　“啊？”显然阿狸也是一懵，赶紧说道：“主人，我不是想毁了你的脸蛋，我们族人表示亲近的时候，都会亲吻对方的脸颊的。”
　　“奥，原来如此啊，那以后别舔我了，主人不喜欢这个！”王英雄一本正经的说道。
　　“对了，现在天还没亮吧，你起这么早干什么？”王英雄很是纳闷。
　　“主人，这个时候天地灵气最浓郁，我们兽族都是早起修炼的，主人也不要偷懒啊。”阿狸得意洋洋的说道。
　　王英雄一感受，嗯？好像没什么变化啊？
　　不过王英雄可不会明说自己没感觉到灵气变浓郁，不然不就显得自己还不如个宠物吗。
　　所以，王英雄明智的拿出灵盘，一看，咦？果然浓郁了，浓郁度竟然提高了0.01！
　　吓得王英雄差点就修炼了。
　　王英雄语重心长的说道：“咳，那个阿狸啊，勤劳是对的，但对于你主人我这样的天才来说，是不需要早起修炼的，来给你个蟠桃，乖乖的吃了，以后也和主人一样成为天才，这样以后就不用这么辛苦了。”
　　“嘿，谢谢主人，就知道主人最好了！”阿狸高兴的接过蟠桃，大快朵颐起来。
　　看着阿狸吃的这么高兴，王英雄也吃了一个蟠桃，当做今天的早餐，当然，一颗蟠桃下肚，王英雄和阿狸除了饱了之外没有任何的变化。
　　吃蟠桃的过程中，王英雄也闲来无事，查看一下流沙城那边的情况，结果一看不要紧，王英雄立刻瞪大了双眼。
　　在侦查守卫中，王英雄看到流沙城那边已经没有了兽族的身影，反而是战龙国的士兵的卷土重来，其中有一个老者正在操控着土元素重新修筑城墙！
　　透过侦查守卫，王英雄看到这老者的属性，顿时流下了口水。
　　田威：九阶
　　年龄：91
　　命运天赋：土元素亲和度100％
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　攻击力：95321.58
　　防御力：89456.25
　　速度：1586.32
　　当然王英雄流口水不是对他这个人，他对这快一百岁的老头子没有任何想法，他只是对他的命运天赋土元素亲和度100％有想法！
　　现在王英雄拥有火、金、空间三种元素亲和度100％的天赋，现在又有一个土元素，他当然不会错过。
　　“阿狸，先进黑色长矛呆一会！”
　　阿狸只是一愣神，还没回答，就被王英雄收入黑色长矛的宠物空间中，然后立马激活传送坪来到流沙城下。
　　原流沙城下光芒一闪，王英雄就出现在废墟之上，不远处田威在光芒闪烁的一瞬间就察觉到了这边的动静。
　　“王英雄？”当他看到王英雄，不禁发出疑问，本来要聚集起来的土元素攻击也消散开来。
　　而当王英雄出现的瞬间就使用了其人之道，一瞬间王英雄的命运天赋就变成了土元素亲和度100％，而且还是威力增幅了60％，一瞬间，王英雄有种能一块陨石砸死田威的感觉。
　　不过王英雄可不敢付诸于行动，而是立刻消耗一百万灵魂点将这命运天赋转化为自己的天赋。
　　片刻之后，王英雄就转化完成，然后就要离开。
　　可是田威突然开口说话了：“王英雄是你吗，不要着急离开，我不会伤害你，我有话要和你说。”
　　“嗯？”王英雄一皱眉，看着田威没有其他举动，而且周围也没有其它九阶神赐者，他现在离开也就是一个念头的事情，所以说道：“是我，有什么话快说。”
　　看着王英雄没有逃走，田威反而松了一口气，然后自嘲一笑，想他一个九阶神赐者竟然害怕一个四阶，不五阶？
　　突然田威瞪大了眼睛！


第124章 进入荒漠
　　田威只感觉喉咙发痒，这少年看着不大，也就二十来岁的模样，竟然已经是五阶神赐者了，真是个天才！想他这么大的时候，好像也是四五阶？
　　“哦，我原来也是天才，那没事了？”田威突然感觉心里平衡了许多。
　　此刻他不知道王英雄真实年龄才不过十二岁，不然他会心脏骤停的。
　　“吭吭。”田威调整了一下嗓音，说道：“少侠，我看你天赋惊奇，修为惊人，肯定是个天才，你有如此天分，还是战龙国子民，为何不加入战龙国军队，为国效力呢！”
　　“而且，我看你在战场上对兽族也是嫉恶如仇，面对数百倍高于自己的势力，却丝毫不畏缩，真乃当代真男人，……”
　　“停！”
　　田威夸赞之词还未说完，直接被王英雄无情的给打断。
　　王英雄不耐烦道：“好了，别说了，我已经知道你的意思了，不过我没有那个意思，所以再见。”
　　说完，王英雄没有激活传送坪离开，反而利用瞬步向着无限荒漠中走去。
　　“你别急着走啊……”
　　田威很是郁闷，只是几个呼吸的时间，王英雄就没了踪影。
　　要不是皇帝有令：见到王英雄只能示好，不能强硬。他现在真想一巴掌拍死王英雄，想他成为九阶神赐者多少年了，他何曾这么低三下四的腆着老天去吹嘘一个人，而这个人还拒绝了他，一点面子都不给，他想想就来气。
　　但气归气，流沙城还是需要重建的，不然要这么一直残破下去，它早晚得被无限荒漠给同化了。
　　“咦？竟然没有追来，什么时候这么好说话了？”
　　王英雄停住身形，看着田威并没有追来，心中松了一大口气，本来他只是试探一下，没想到真的就过来了，这算是个意外之喜了。
　　而这时王英雄才有时间打量着周围环境。
　　放眼望去，周围全是沙子，王英雄俨然已经处在一片沙漠之中，周围除了此起彼伏的沙丘之外，别无他物。
　　“嗯？”
　　突然王英雄眉头一皱，他突然感知到脚底下有动静，好像什么东西在爬行。
　　噗！
　　下一刻，一道黑影直接从王英雄脚下破沙而出，早有准备的王英雄只是身形一侧，轻易躲过黑影的偷袭，而后王英雄手中寒光一闪。
　　噗嗤！
　　黑影直接被劈成两半。
　　而这时王英雄才看清楚，这黑影是一只三阶的沙蝎。
　　莎！莎莎！
　　突然周围的沙子地下竟然传来了许多爬行的声音，王英雄一感知竟然不下于一百只！
　　噗！噗噗！
　　下一刻它们竟然集体破沙而出，不出意料，全都是沙蝎。
　　这群最高三阶的沙蝎们并没有如刚才那只沙蝎一般，不要命的直接扑上来，反而它们先是把王英雄围在一个范围内，而后操控流沙对王英雄发动攻击。
　　王英雄只感觉脚下流沙一软，它们竟然如同流水一般在流动，而王英雄身形止不住的就要陷进流沙里。
　　同时满天流沙化为一道道锐利长矛，向着王英雄奔袭而来。
　　下意识的王英雄就要使用瞬步离开这里，然后用杀人剑将它们一一斩杀，但王英雄突然想到自己新得到的一个天赋，土元素亲和度100％。
　　沙子也是由土元素组成的，自己掌控土元素，那自然也能掌控流沙了。
　　心随意动，王英雄意念一动，灵力激荡，下一刻他竟然真的能够控制这些流沙！
　　“嘿嘿，宝贝们，来耍耍！”
　　突然之间，沙蝎们控制的流沙纷纷失控，它们心中惊骇，但无论它们如何运转灵力，如何激活命运天赋，它们都与周围的流沙失去了联系，它们的命运天赋不能使用了！
　　不知道发生了什么事情的沙蝎们异常惊恐，但下一刻出现的事情更让它们怀疑兽生。
　　只见满天流沙纷纷化作流沙箭矢，然后如同流星雨一般纷纷落下，向着沙蝎们落下。
　　吱！吱！
　　沙蝎们惊恐大叫，拨动着十只小脚，想要逃离，但它们绝望的发现，流沙不知道什么时候化为一道道锁链，锁链将它们的每一只脚都绑在了地上，此刻它们动弹不得，只能眼睁睁的看着箭矢落下，它们此刻都成了活靶子！
　　遮天蔽日的箭矢足有上万只，此刻在一片狭小的范围内射杀一百多只沙蝎，它们根本没有生还的可能。
　　噗嗤……
　　破壳之声不绝于耳，片刻之后，沙蝎们纷纷化为冰冷的尸体，即使荒漠温度极高也不能再将它们温热。
　　下一刻王英雄将阿狸放了出来，然后交给了它一个任务。
　　“阿狸，把它们的晶源都给我挖出来，一会赏你肉吃！”
　　“好的主人！”阿狸兴高采烈的就去挖取晶源了。
　　很快，晶源都化为了王英雄的灵魂点，总共121只沙蝎，为王英雄带来了62920点灵魂点，也算是个不错的收获。
　　这次战斗王英雄并没有使用千钰之印，对于他来说，三阶魔兽属性太低，不值得他浪费一次收益的机会。
　　片刻之后，王英雄和阿狸就坐在一片殷红的沙子上吃着烤蝎子肉。
　　“主人，这沙蝎的肉好少啊，就钳子里面的肉好吃，咱们去狩猎别的魔兽好吗。”阿狸一脸厌恶的看着爪子中的蝎肉。
　　“是不好吃，好吧不吃了，走上路！”王英雄扔下手中的肉，正式踏上荒漠狩猎之旅。
　　不过看着漫无边际的荒漠，王英雄一时间也不知道该往哪里走了，他根本不知道这里的兽族分布啊。
　　荒漠之中灵气浓郁度分布一样，也无法使用灵盘赶路。
　　仿佛看出了王英雄的窘迫，阿狸自告奋勇的说道：“主人，我能嗅到兽族的味道，我知道它们在哪里！”
　　“你还有这种天赋？我怎么不知道？”王英雄一脸惊讶，此刻他真的惊了，这系统没显示它还有这种命运天赋啊。
　　“主人，这当然不是我的天赋了，这种嗅觉兽族都有，只不过是兽族本能罢了，不过这种本能不能和命运天赋相比，能感应到的范围十分有限的。”
　　“奥，原来如此，那还等什么，带路吧！”
　　然后，王英雄就如同遛狗一般跟在阿狸身后前进。


第125章 幻蜥
　　本来以为阿狸这种嗅觉本能会很强大，但半天之后，王英雄就彻底的崩溃了。
　　因为阿狸靠着嗅觉带王英雄找到的，都是在沙子地下休息的一二阶魔兽！
　　终于，在阿狸的带领下，王英雄又找到了一窝沙蝎的窝之后，王英雄无奈说道：“阿狸啊，主人看你这么辛苦，你这本能不用也罢，你歇歇吧，吃朵菊花吧。”
　　看着二阶沙鼠惊恐的小眼神，再看看正在喂哺中的小沙鼠，王英雄苦笑一下然后再给它们盖上沙子。
　　此刻王英雄是真的怕了，赶紧让阿狸吃个银剑菊的花歇歇。
　　走了半天的时间，他跟着阿狸的指引，愣是没走出去一公里路，王英雄真是欲哭无泪，他怎么就信了阿狸的邪。
　　在这个命运天赋代表所有的世界里，是不能相信什么本能的！
　　这就是跟随阿狸本能之后，王英雄得出来的结论。
　　“看来想偷个懒是不行了，这宠物太不给力了。”
　　王英雄叹了口气，然后全力发动谛听天地。
　　现在谛听天地的直径高达三里，能感知这么大的面积，还有比这更好的探路天赋吗！
　　嗯？
　　片刻之后，王英雄就感知到一处有一个气息很强大的魔兽，这气息至少有五阶的实力，而且它周围就只有它这一个气息达到五阶的魔兽。
　　“就是你了！”
　　王英雄收起谛听天地天赋，带着阿狸向着两里外赶去。
　　没有使用瞬步，但王英雄也很快的赶到了。
　　但赶到之后，王英雄就迷茫了，因为这里除了沙子之外，别无他物，更别说一个五阶魔兽了。
　　“嗯？奇怪，我明明感觉就在这里啊？”
　　王英雄非常的疑惑，因为即使他现在没有使用灵力运转谛听天地，但谛听天地也能让它感知到周身百米内的气息和特殊变化。
　　此刻王英雄就是感知到周围有着一个不弱的气息，但此刻就是看不见。
　　“难道在地下？”王英雄心头冒出疑惑，然后问阿狸：“你能嗅到这周围地下有魔兽吗？”
　　顿时阿狸如同一只狗一般，真的趴在地上开始到处嗅，王英雄因为看了不止一次这个场景，所以没有任何的不适。
　　片刻之后，阿狸失望的说道：“主人，这里没有魔兽，但我总感觉有东西在窥视我们。”
　　“嗯？”王英雄顿时眉头一挑，突然发现事情好像不是那么简单。
　　王英雄立刻灵力运转，全力激活谛听天地，仔细感知周围的一切。
　　片刻之后，王英雄的目光定格在距离自己九十多米的一片平整的沙面上，这片沙面乍一看没有什么异常，但仔细一看，其中有一块有点稍微的隆起，就好像平静的水面上，有一块水面略高，显得有那么一丝的诡异。
　　而王英雄感知到那魔兽的气息就处在那块隆起上！
　　“这？……”
　　王英雄一时间也有些愣住了，这是什么鬼东西？怎么看不见？
　　突然王英雄意识到，这魔兽或许拥有幻形的能力，就和他的天生幻魅天赋一样。
　　“嗯哼？以为看不见你就拿你没办法了吗？”王英雄心中一阵冷笑。
　　然后打开系统探查，看着那块隆起，顿时王英雄就看见那是什么东西了，赫然是一只蜥蜴一般的魔兽。
　　幻蜥：五阶
　　命运天赋：幻形
　　攻击力：1586.25
　　防御力：497.25
　　速度：258.25
　　而此刻，幻蜥看见这一人一兽竟然看向自己这边了，它内心突然察觉到一丝不妙。
　　本来幻蜥是在这里幻形成沙子，然后狩猎经过的魔兽，没想到今天竟然等来了一人一兽的奇葩组合。
　　虽然它不知道这一人一兽是怎样和谐共处的，但它不关心这个，它只关心这一人一兽什么时候走进它十米范围内，这样它就可以一击必杀，完成狩猎。
　　毕竟它已经察觉出来这一人一兽都是五阶，它可不敢直接现身。
　　而在阿狸嗅地的时候，有好几次就距离它有二三十米，都快到达那个界限了，可是每次阿狸就是不越过，这让它感觉到非常的惆怅。
　　而且现在，这人已经盯着它超过十秒了，幻蜥心中一咯噔“难道他发现我了，好强啊！”
　　二话不说，幻蜥察觉到不对劲，立马就要逃跑。
　　“不好！”
　　王英雄突然发现那隆起竟然在变高，而且千钰之印的影像之中幻蜥的头不是朝着王英雄的，说明它是要逃跑而不是要进攻。
　　好不容易遇到一个五阶魔兽，王英雄怎能让它就这么跑了。
　　嗖！
　　幻蜥猛然起身，一溜烟就跑没了影，而此时它的身形还没从沙子变幻回来。
　　“嘿嘿，愚蠢的人类，就你们这点速度还想追我？在我身后乖乖的吃灰吧。”
　　看着身后一人一兽并没有追上来，幻蜥很是得意。
　　而此刻幻蜥并不知道它已经中了王英雄的圈套！
　　“主人，这幻蜥是不是傻了？它怎么原地扑腾呢？”此刻阿狸看着正在原地扑腾爪子，眼看就要把自己埋在沙子里的幻蜥，它不知道该说什么好。
　　“它是被你主人我的气势给吓到了，现在知道你主人的厉害了吧！”王英雄十分得意。
　　“嗯嗯！主人最厉害了！”阿狸如同一个小迷妹，不停地点头。
　　“嗯？带个宠物在身边很美好吗。”想到这，王英雄什么欣赏带着阿狸来无限荒漠这个决定，简直是太明智了！
　　幻蜥之所以原地踏步，正是因为在它要跑的时候，王英雄使用了幻雾，让幻蜥认为自己身边的景象在疯狂倒退，它在疯狂前进，实则它在原地踏步。
　　“喔，没想到升级之后的幻雾变强了许多。”
　　王英雄十分高兴，毕竟之前幻雾在生灵面前使用很容易被识破，而现在他当着幻蜥的面使用，直到现在幻蜥都不知道自己被困了，还在以为自己已经跑出去几十里地了呢。
　　“小宝贝，今天就拿你来祭刀了！”
　　王英雄没有任何迟疑，瞬步来到幻蜥身边，直接一刀斩下！
　　“不”
　　正在奔跑中的幻蜥突然看到一把大刀斩在自己身上，它发出绝望的吼叫，但无济于事！


第126章 守蜥待蛇
　　随着幻蜥倒在血泊之中，狼灵融入王英雄体内，带来15.50速度、29.84防御力和95.18攻击力属性的提升！
　　一瞬间，王英雄能感觉到明显的肌肉肿胀感，这次提升的属性太多了，即使他细胞进化过一次，此刻都不能轻易的将这些吞噬来的属性消化。
　　不过好在有着坚韧被动的存在，片刻之后，王英雄就完好如初，那点肿胀感彻底消失，但这些属性要完全被王英雄掌控还得需要些时间。
　　与此同时，杀人甲和杀人剑也各叠加一层，分别增加10点防御力和10点攻击力。
　　“哇，主人好厉害啊！”阿狸立刻展现出一副小迷妹的样子。
　　王英雄立刻得意的抬起头颅，他对阿狸这个状态很满意，这才是宠物正确的打开方式。
　　他不需要宠物有多高的战斗力，只需要宠物在后面喊六六六就行了！这就是无敌者的生活，就是这么枯燥、单一且无味。
　　杀人剑幻化成一柄细剑，剑细如银针，王英雄手腕一动，细剑准确无误的将幻蜥的晶源挖出来，而造成的伤口不过只有晶源一半大小。
　　就在王英雄吸收完晶源，打算处理幻蜥尸体的时候，突然神情一动，他感知到有一个魔兽在快速靠近这里。
　　“站在我身边。”
　　王英雄大手一挥，幻雾直接将王英雄和阿狸身边视线扭曲，顿时营造了一个幻境，从外面看这里就是一片沙面，没有隆起，没有任何的异状。
　　不知道王英雄是有意还是无意，幻雾并没有将幻蜥的尸体笼罩在内。
　　片刻之后，一条土黄色的蛇从王英雄他们来的方向快速的向这边靠近。
　　沙蛇：四阶
　　命运天赋：操控重力
　　攻击力：856.24
　　防御力：768.53
　　速度：59.68
　　看着这沙蛇的命运天赋，王英雄眼睛一亮，这命运天赋很不错，他有点意动了。
　　虽然幻蜥的命运天赋也不错，但幻雾、天生幻魅的伪装效果都比它强，所以对于王英雄来说幻形根本不值得浪费灵魂点。
　　但这操控重力就不一样了，王英雄没有类似的天赋，本着收集目的，这东西不能放过。
　　操控重力：操控天地对生灵的重力，可以百倍，也可以一倍，由你实力和心意决定！
　　看着系统探查更详细的介绍，虽然与王英雄心目中认为的掌控天地的重力有些差别，但还是能够接受的。
　　正在王英雄想要复制的时候，突然看到自己的灵魂点只有112613点了，此刻王英雄就连呼吸都屏住了，这点灵魂点好像不够啊。
　　而此刻沙蛇并不知道此刻有个人类正在暗处纠结于灵魂点不够的问题，它现在在意的是它闻到了血腥味。
　　要知道在无限荒漠中，血腥味才是最危险的，它就是天然的引诱剂，吸引着无限荒漠中的魔兽们疯狂向这聚集。
　　沙蛇警惕的降低了速度，片刻之后，当沙蛇看到幻蜥的尸体时，下意识的向后退了几步，并不是害怕周围有其它魔兽，而是它与幻蜥是天敌。
　　幻蜥经常伪装在它们行进的路上对它们捕猎，但此时沙蛇不知道这个幻蜥为什么死了，而且在周围并没有看到其它魔兽。
　　“难道是被人族猎杀的？”沙蛇心中突然冒出这个想法。
　　毕竟如果是被兽族捕杀，幻蜥是不可留下尸体的，最多留下它的骨头，而现在尸体完好，只是头被砍掉，很大的可能是被人族斩杀的。
　　警惕的沙蛇慢慢靠前，最终它看见了被取走晶源留下的伤口。
　　“果然是被人族斩杀的！”沙蛇心中一喜，顿时加快了速度，然后来到幻蜥身边，突然张开它的血盆大口，想要将幻蜥一口吞下。
　　“嘿，小蛇，这是老子的猎物，偷吃我的猎物交钱了没有，不如将你的晶源留下来抵偿吧！”
　　看着沙蛇竟然真的一口将幻蜥的尸体吞下，王英雄直接散去幻雾，就这么突然出现在沙蛇身边。
　　“咝！”
　　刚吞下幻蜥，此刻蛇腹胀的如同皮球一般的沙蛇猛然直起蛇躯，它被吓到了。
　　而且它也感受到来自王英雄的高阶压力，沙蛇没有任何的迟疑，直接一口将幻蜥吐了出来，然后直接操控重力压制王英雄。
　　“你真恶心！”看着被吐出的满是黏液的幻蜥身体，王英雄话还没说完就感觉浑身一沉，好像有重物压在自己身上一般。
　　“嗯？不是很重吗。”王英雄试着抬起脚，发现除了有一点阻塞感之外，并没有其他不适，这加在他身上的重力最多只有三倍，并不能影响他的行动。
　　而趁着王英雄愣神的时间，沙蛇只窜出了十米，然后就被阿狸给魅惑住了。
　　而后阿狸又给它加了一个幻境，然后沙蛇就呆头呆脑的爬了回来。
　　“干的不错！”王英雄丝毫不吝惜自己的夸赞，虽然就算让沙蛇先跑三十九米它也逃不了。
　　“???????”听到王英雄夸赞的阿狸，顿时做了一个小表情。
　　“嘿嘿，让我看看这操控重力好不好玩。”
　　王英雄一笑，然后使用其人之道复制了沙蛇的命运天赋。
　　顿时王英雄全身只剩下这一个命运天赋，并且威力增强了60％。
　　“阿狸，放了它，让你主人我来。”王英雄豪气说道。
　　“好的，主人。”阿狸乖乖的解除对沙蛇的魅惑和幻境。
　　眨眼功夫，沙蛇就清醒过来，当它看见面前注视自己的王英雄和阿狸之后，它魂都差点吓没了。
　　“我不是摆脱他们了吗，为何我又回来了，太恐怖了，我要回家！”这是沙蛇心中的想法。
　　然后它转头又要逃跑，当然没忘记再给王英雄和阿狸施加一点重力。
　　“哼！乖乖给我趴下！”
　　王英雄大声一喝，然后直接全力给沙蛇一击最大重力，他要看看能有多大的威力。
　　噗！
　　只见沙蛇直接在沙面上留下一条长印，然后陷入了沙子里面。
　　王英雄上前一看，沙蛇陷进去有十多米！
　　王英雄还没开始打捞，突然收到了500灵魂点入账，王英雄一愣，沙蛇竟然死了！


第127章 荒漠之中的绿洲
　　“就这么死了？”
　　王英雄没想到沙蛇竟然这么的脆弱，明明它的防御力很高的好不好，本以为会很抗压，没想到这么脆弱。
　　当王英雄把它捞上来的时候，他沉默了。
　　“主人，这好像不能吃了吧？”阿狸的语气有点迟疑，表情惊疑不定的看着王英雄，如果王英雄让它吃的话，它不会犹豫，但心里会不好受。
　　因为此刻沙蛇浑身血红，整条都变成了软泥一般，软踏踏的，一点也看不出来原本的样貌，它是被压成肉泥了，辛亏有蛇皮兜着。
　　“当然，不能吃了！”
　　王英雄也是满脸可惜，蛇肉这么好吃，这次浪费了。
　　“好了，走吧，咱们找点其它食物去！”
　　王英雄挖出晶源之后，散去天赋其人之道，带着阿狸离开。
　　复制操控重力需要五十万灵魂点，他现在太穷了，复制不起。
　　所以现在王英雄的目标不仅是叠满被动，还需要获得足够的灵魂点。
　　接下来王英雄如同幽灵一般，不断地降临在这片荒漠中任何出现魔兽的地点，然后带来的是杀戮。
　　不过王英雄还算仁慈，他只杀三阶及以上的兽族，其实王英雄只是觉得杀死二阶兽族获得的灵魂点太少了而已。
　　“主人，这里的果子都好酸啊！这个仙人掌看着挺好吃的，但是为什么这么多刺啊。”
　　一人一兽躺在一处沙丘上晒着太阳，而阿狸正在不断地抱怨荒漠中的植物和果子。
　　现在是王英雄来无限荒漠的第三天了，此刻他满脑子想的都是熔浆岛上的冰泉，他想象着冰泉水从头淋到脚，那遍布全身的冰爽感，想着想着，王英雄不禁哼出了声。
　　“主人这是怎么了，难道中了什么魔兽的招？”看着王英雄眼神迷离的样子，阿狸此刻神色紧张极了，左看看右看看，也没有发现任何魔兽的影子，然后才想起这片魔兽都被他们宰杀干净了，而且大部分都进了他们的肚子。
　　“主人，你怎么了，你吃点果子解解渴吧。”阿狸壮起了胆子摇醒迷离的王英雄。
　　“嗯？”清醒的王英雄一个激灵，想起自己刚才的窘态，看着阿狸并没有展现出什么异样，然后正色说道：“阿狸，再呆一天，如果再找不到水源，我带你去个好地方。”
　　“嗯嗯！”阿狸疯狂点头，反正无论王英雄说什么它都相信。
　　这三天时间里，王英雄总共杀死了28只五阶魔兽，现在总共叠加了29层被动，杀人甲和杀人剑现在带来的防御力和攻击力都是1000！此刻王英雄已经能正面硬抗一个五阶巅峰的魔兽了。
　　这三天时间里，王英雄在无限荒漠里见过的唯一绿色就是随处可见的仙人掌和沙蓬，他和阿狸需要的水资源都是从仙人掌的肉和沙蓬的果子里获取。
　　现在王英雄非常后悔来之前不在系统背包中存储大量的水，以至于现在只能吃这种东西。
　　不过看到这几天获得的灵魂点，王英雄觉得这也没什么。
　　现在王英雄已经拥有498934点灵魂点，相信用不了多久，他就能恢复往日富裕的生活。
　　“好了，继续进发吧！”
　　只是歇息了片刻，王英雄又踏上了行程，不过这次走了很远也没有发现兽族的踪影，导致王英雄都怀疑是不是他把兽族都杀光了。
　　谛听天地发动，王英雄感知着兽族的踪迹。
　　“找到了！”
　　片刻之后，王英雄神情激奋，这次他感知到了一群兽族的气息，而且还有大量植物的气息！
　　王英雄满怀期待，那里可能拥有着水源！
　　“阿狸，走，发现目标了。”
　　很快，王英雄站在一处山丘上看到了目的地。
　　映入眼帘的是一片绿色，这绿色面积不大，只有几千平方米，但在无限荒漠之中，它就是当之无愧的绿洲！
　　“主人，看，是森林，里面肯定有水！”阿狸很是激动，恨不得立刻就到绿洲里去。
　　但王英雄没有这么冲动，在无限荒漠之中，绿色太重要了，这种地点他不相信没有高阶兽族的存在，因为王英雄已经感知到好几股不低于五阶的气息。
　　王英雄拿出黑色长矛说道：“阿狸，你先在里面待会，等安全了我再放你出来。”
　　“嗯！”阿狸没有反抗，乖乖的主动进入黑色长矛里面。
　　收起黑色长矛，王英雄一步踏出，已是使用恶魔魅影进入隐身状态。
　　走进绿洲，王英雄顿时感受到一股凉意扑面而来，在这炎热的荒漠之中，这种感觉实在是太美妙了。
　　绿洲，是在沙子上生长出的一片奇迹，看着高达十几米的仙人柱，成片成片的仙人掌，还有各种不知名的小草，看着这些，王英雄以为自己回到了兽原之中。
　　在不大的绿洲之中逛了一圈，王英雄就摸清楚了这里的状况。
　　首先，在绿洲的中央真的有一处水源，是一个有五百多平方米的小湖，湖水很清澈，还有着不少魔兽在那里喝水。
　　而围绕着小湖，绿洲被四个族群给霸占了。
　　南面是沙鼠，它们的命运天赋是土刺，四个族群当中以它们的数量最多，大概有两三千只，主要生活在地下。
　　北面的是蛮驼，命运天赋为蛮力冲锋，蛮驼的就是放大版的骆驼，一个个如同小山般大小，它们的数量数第二，也有六百多只。
　　西面的是沙狐，命运天赋为速度提升50％，它们有三百多只，而且它们的主要食物就是沙鼠。
　　东面的是土行蜥蜴，命运天赋为土元素亲和度50％，它们的数量有二百多只，土行蜥蜴的身躯很是庞大，如同鳄鱼一般，它们的食物很是复杂，王英雄看到它们捕杀沙鼠和沙狐，就在刚才三个土行蜥蜴还干掉了一只蛮驼！
　　这四个族群就沙鼠和蛮驼是吃素的，其它全是纯肉食，而沙鼠最可怜，沙狐和土行蜥蜴都能以它为食。
　　四个族群中，沙鼠拥有三个六阶魔兽，沙狐拥有一个六阶魔兽，蛮驼拥有两个六阶魔兽，土行蜥蜴拥有两个六阶魔兽，这就是它们最顶级的战力，而四五阶则有很多，王英雄很轻易能在这里完成叠加被动的任务。
　　在这绿洲之中，不完全是这四个族群，有时候还会从外面进来寻找水源的魔兽，不过它们大多数都是从沙鼠和蛮驼的领地喝水，大多数情况沙鼠和蛮驼不会攻击它们。
　　看着这绿洲之中兽族的分布，王英雄在心中构想着一个计划，一个大胆的计划，他要把这绿洲之中的兽族给一锅端了。
　　毕竟六阶魔兽他不是没杀过，上次靠出其不意和威吓，这次就靠真本事！


第128章 狩猎开始
　　王英雄首先隐身来到土行蜥蜴的领地，此刻土行蜥蜴们都慵懒的躺在湖边晒着太阳，这是它们进食完毕的最喜欢做的事情。
　　土行蜥蜴中除了两个六阶之外，有八只五阶，三十三只四阶，七十八只三阶，剩下还有一百多只的一二阶的小土行蜥蜴。
　　两只六阶土行蜥蜴躺着的地方，周围两米内都没有其它土行蜥蜴的存在，王英雄一眼就看到了它俩的属性。
　　土行蜥蜴：六阶
　　命运天赋：土元素亲和度50％
　　攻击力：4856.32
　　防御力：4632.15
　　速度：201.52
　　土行蜥蜴：六阶
　　命运天赋：土元素亲和度50％
　　攻击力：2098.56
　　防御力：2019.85
　　速度：125.36
　　两只土行蜥蜴的属性相差有点大，那只弱小的应该是刚突破不久。
　　王英雄看着自己现在在杀人剑加持下的攻击力为2444.21！已经完全不弱于一个刚突破六阶的魔兽了！
　　如果再使用百倍力量，瞬间秒杀这只弱小的土行蜥蜴完全不是问题，就是这只强大的土行蜥蜴有点麻烦，王英雄各项属性都比它差太多了，想要战胜它肯定是一场血战。
　　“不管了，再让它享受一晚，明天再弄死它！”王英雄心中下定主意。
　　之所以今天不弄死它，就是因为今天千钰之印的收益已经使用过了，这六阶属性这么多，可不能浪费了，现在王英雄急需暴增实力。
　　王英雄悄悄退去，在沙鼠的地盘找到一个脚落，使用幻雾弄出一个隐蔽的小空间，然后将阿狸放了出来。
　　“主人，找到水源了吗？”
　　一出来，阿狸就喋喋不休。
　　王英雄说道：“快了，那边就有个小湖，不过周围有几个强大的魔兽，等你主人我把它们都清理了，这小湖就是我们的了！”
　　王英雄之所以没有让阿狸通过沙鼠或者蛮驼的地盘去喝水，是因为无限荒漠之中没有九尾灵狐这个兽族，要是它突然出现，说不定绿洲中的四个兽族会放下隔阂，一齐围杀阿狸。
　　而且，虽然这水看着很清澈，但看到这些魔兽肆意在里面洗澡，他就顿时失去了想要喝这里水的欲望，但他不介意阿狸喝。
　　“来今日份的蟠桃，吃吧。”王英雄拿出蟠桃来抵消阿狸对水的渴望。
　　果然，看到蟠桃，阿狸顿时忘记了想要喝水这个想法，毕竟水哪有蟠桃好吃。
　　一夜无话，第二天一早，王英雄也没有行动，他在养精蓄锐。
　　到了中午，将阿狸收起来，然后散去幻雾，隐身前去土行蜥蜴的地盘。
　　等王英雄赶到，果然如他所料，土行蜥蜴们如昨天一样，都懒洋洋的躺在地上晒太阳，而那只弱小的六阶土行蜥蜴属性也没有多大的变化。
　　看着躺在地上密密麻麻的土行蜥蜴，它们身体挨着身体，竟然不给王英雄一条直达弱小土行蜥蜴身边的道路。
　　不过王英雄灵机一动，黑金神铠覆盖全身，控制着小翅膀，王英雄慢慢的从天空中靠近。
　　突然，正在睡觉的弱小土行蜥蜴睁开了眼睛，它刚才感觉到一股诡异的风，但它瞅了半天也没看出什么异常，而且十米外的强大土行蜥蜴也没有任何动作，而这时突然有一股微风拂过，周围的小草都摇摆起身姿，然后它又闭上了眼睛，继续睡觉。
　　而弱小土行蜥蜴正上空的王英雄轻呼了一口气，刚才太险了，没想到这土行蜥蜴的感觉如此灵敏，他只是没控制好翅膀，突然扇快了一点，漏了点风，竟然都被它感觉到了。
　　不过现在没问题了，王英雄握着杀人剑，激活三十倍力量，然后一刀站下去！
　　下一刻，土行蜥蜴猛然睁开了眼，它感受到一股劲风扑面而来，但眼前却并没有什么东西！
　　下意识的，土行蜥蜴就凝聚土元素覆盖周身。
　　而下一刻，当杀人剑接触到土行蜥蜴的身体的时候，王英雄才显出身形，被迫停止恶魔魅影。
　　看到突然出现的人，土行蜥蜴是惊骇的，下意识的就要发动攻击，但已经来不及了。
　　虽然它反应很快，但有着黑金神铠和百倍力量的加持，王英雄的攻击力已经达到了一个恐怖的地步，它那土元素增加的一点防御根本无用。
　　噗嗤！
　　杀人剑如同切西瓜一般，随着清脆的声音，顺着土行蜥蜴覆盖一层鳞甲的脖子一刀到底！
　　随着狼灵融入身体，带来125.91点攻击力，121.19点防御力和7.52点速度，王英雄忍着胀痛感直接抓住还有些抖动的土行蜥蜴身躯，收入系统背包之中。
　　“吼！”
　　不远处最后一只六阶土行蜥蜴发出惊天怒吼。
　　这一切发生的太快了，在它看见王英雄出现到弱小土行蜥蜴身死不到一眨眼的功夫。
　　此刻它很愤怒，一个人族竟然当着它的面，在它们族群之中斩杀它族最高战力之一，这是赤裸裸的挑衅！
　　此刻它满脑子都是要把这个人给撕碎，根本没有意思到这个人只有五阶！
　　蹬！
　　一瞬间，土行蜥蜴如同一发炮弹，直接弹射出去，目标就是王英雄！
　　不过王英雄早有准备，在他抓住土行蜥蜴身躯的时候，就瞬步离开，一瞬间就是一千米之外！
　　虽然土行蜥蜴扑了个空，但它的速度依旧太快，只一会就要追上不断使用瞬步的王英雄！
　　不过王英雄一点不慌，因为他早已经预料到这个情况，随即开启霞阵，顿时烟幕升腾，王英雄隐匿其中。
　　看着突然出现的烟幕，土行蜥蜴虽然愤怒，但丝毫不傻，既然对方能杀死一个，那表示也能伤到它，所以它直接以漫天土元素凝聚各种攻击，然后轰击烟幕。
　　而开启霞阵之后的王英雄，紧接着开启恶魔魅影，然后悄悄的离开烟幕范围。
　　躲在一边看了一会土行蜥蜴轰炸烟幕，王英雄又悄悄的返回绿洲！
　　片刻时间，烟幕被土行蜥蜴轰散，但它更愤怒了，因为这烟幕之中什么也没有，连一点血迹都没有，这人早已经不知道跑到哪里了，它被耍了！
　　意识到这一点的土行蜥蜴没有任何犹豫，迅速返回绿洲！


第128章 土行蜥蜴的噩梦
　　当土行蜥蜴赶回绿洲的时候，不由松了一口气，因为它的其它族人完好无损，看来那人只是逃跑了，不是杀一个回马枪。
　　但它没看见的是，王英雄早已经回到昨天那个地方，开启幻雾歇着呢。
　　此刻，绿洲之中，其它三族都纷纷惊愕，它们也感觉到了土行蜥蜴一族新晋六阶魔兽的陨落，它们内心甚至都要笑出了声，土行蜥蜴横行这么久，终于要倒霉了。
　　然而它们欣喜的同时，没有想到危险也距离它们更近了。
　　王英雄修炼了一会，稳定一下突然暴增的属性。这次获得的属性比上次还要多，细胞的胀痛感也比上次更强，要想完全掌控这些属性，还需要两三天的炼化。
　　随着胀痛感消失，王英雄也停止修炼，现在他在思考一个问题，如何才能将这个六阶土行蜥蜴给杀死。
　　看了下自己拥有的装备和天赋，能让王英雄杀死六阶土行蜥蜴的有最后的轻语和撕裂。
　　撕裂这个选项，王英雄首先将它放置一边，土行蜥蜴的命运天赋是土元素亲和，它能掌控土元素凝聚成护盾保护自己，王英雄的攻击只能打在护盾上，插不进去灵力之矛，撕裂就没有任何的作用。
　　那最后也是唯一的选项就是最后的轻语了。
　　最后的轻语拥有50％的无视防御，这一下子土行蜥蜴高达四千多的防御就变为两千多，然后再以寒冰碎片作为箭矢！
　　王英雄一计算，伤害高达两千六！完全能够伤到土行蜥蜴！
　　上次没有升级寒冰碎片，这次为了保险，王英雄消耗十万灵魂点，给它升一级！
　　寒冰碎片：凝聚一杆冰矛，冰矛在命中敌人后碎裂，造成攻击力90％的基础伤害，距离100米，并造成一定减速；随使用灵力的增多，伤害及距离增加，最高造成200％的伤害，距离1000米。
　　伤害加成提高，为王英雄的行动多了一份保障。
　　王英雄立刻使用恶魔魅影隐身，再次向着土行蜥蜴地盘走去，现在杀个回马枪也是不晚。
　　此刻土行蜥蜴们是高度警惕，有任何的风吹草动都能让它们异常紧张，现在它们连最爱的午休都不要了，一个个瞪大了眼睛趴在地上，生怕自己成为下一个在睡梦中死去的土行蜥蜴。
　　那只六阶土行蜥蜴也是如灯塔一般，直起头颅威严的看着自己的子民，它倒要看看那小贼还敢不敢来。
　　但它没想到的是，那个小贼还真来了，而且非常大胆的将它作为猎物！
　　看着土行蜥蜴如同活靶子一样的姿势，王英雄差点笑出了声来。
　　“简直是天合我意！”
　　王英雄使用黑金神铠在距离土行蜥蜴三百多米处升空，然后拿出最后的轻语，开始凝聚寒冰碎片。
　　片刻之后，最大加成的寒冰碎片出现，其上散发的幽冷寒意，让王英雄信心大增。
　　嗖！
　　箭矢离弦，拖曳着死亡射向六阶土行蜥蜴！
　　寒冰碎片速度非常之快，百米距离眨眼即到，但土行蜥蜴的反应也是极快，瞬间就凝聚土元素护盾围绕周身，然后又凝聚一只大手拍向寒冰碎片。
　　噗！
　　但让土行蜥蜴失望的是，寒冰碎片直接穿透大手，在下一瞬也穿透护盾，最后刺入它身体！
　　吼！
　　土行蜥蜴吃痛大叫。
　　“可惜！”王英雄摇了摇头，然后再拉一弓。
　　本来他是瞄准土行蜥蜴的头部的，但它反应很快，防御的同时还动了一下身体，导致寒冰碎片只射中了它的身躯。
　　“爆！”
　　蓄力的同时，王英雄嘴角微动。
　　正想要拔出身上的箭矢的土行蜥蜴突然察觉到寒冰碎片中能量在剧烈涌动，不待它拔出，寒冰碎片突然爆裂！
　　不过土行蜥蜴防御太高，没有了无视50％防御加持的寒冰碎片只能对它造成少量伤害，但好在对它造成了可观的减速！
　　这减速能让土行蜥蜴追上王英雄之前，再给它一箭！
　　嗖！
　　下一刻，在土行蜥蜴距离王英雄不足五十米的时候，寒冰碎片刚好蓄力完成，然后射了出去。
　　噗嗤！
　　土行蜥蜴赶紧快速移动，想要躲开这箭矢，但最终还是被寒冰碎片射中了它一只脚！
　　心中只是默念一句“爆！”，王英雄就瞬步离开，因为此刻不仅土行蜥蜴赶到，它的漫天土元素轰击也到了。
　　轰！
　　漫天攻击打在王英雄刚才所处的位置，只是打了个寂寞。
　　土元素攻击爆裂开来，如同烟花一样绚丽，煞是好看，但土行蜥蜴的脸很难看。
　　它一只脚被寒冰碎片射出一道碗口大的伤口，它只能看着王英雄几个闪烁之间就消失的无影踪，却无力阻拦。
　　而此刻不知道有意还是无意，对面的那只唯一的六阶沙狐在湖边不断的走动，眼神不住的往这瞟。
　　这让土行蜥蜴很是难受，向着沙狐吼叫了一声，好像在说“即使我受伤了，也不是你能惦记的。”
　　王英雄其实并没有走远，看着土行蜥蜴没有追过来，他靠着隐身又偷偷的飞了过来。
　　土行蜥蜴一族现在可以说是惊弓之鸟，它们害怕极了，老大都被那人伤到了，它们更是无力反抗啊。
　　“吼！”
　　这时土行蜥蜴来到湖边一声高呼，不一会沙鼠、沙狐和蛮驼的老大都纷纷来到湖边，就这样四族分列一岸开始交流。
　　土行蜥蜴说道：“你们也都看到了，人族袭击了我的领地，我觉得我们应该一起对付他！”
　　沙狐嘲讽道：“一个人族你都对付不了，我看你们族群还是搬离这里比较好。”
　　土行蜥蜴气愤道：“沙狐你莫不是以为我现在不敢吃你！”
　　“你来呀，我看看你还能爬的动吗！”沙狐挑衅的看着土行蜥蜴脚上的伤口说道。
　　“吼！”此刻土行蜥蜴异常愤怒，恨不得现在就跑过去一口将沙狐给吞了。
　　但片刻之后，土行蜥蜴讥讽道：“哼！你们莫不是以为这人族只杀我一族就够了？等我这个最强者死了，你们都得玩完！”
　　一时间，沙狐也不说话了，毕竟刚才它也看到了土行蜥蜴身上的伤，那人族能轻易伤到土行蜥蜴，那它更是不堪一击。
　　虽然作为绿洲最大的霸主，土行蜥蜴一直以它们三族为食，它也一直希望能灭了土行蜥蜴一族，它的族群成为绿洲霸主，但它不希望土行蜥蜴灭族的同时它也被灭族。
　　所以，过了片刻，沙狐说道：“可以是可以，但我有个条件，干死这个人族之后，半年内，你族不能猎杀我的族人！”
　　土行蜥蜴想了一会说道：“行！三个月内我族也不猎杀沙鼠和蛮驼，你们还有意见吗？”
　　“好。”沙狐自然很开心。
　　“可以。”沙鼠和蛮驼更是没有话语权，只能在会议的最后点个头。


第130章 刺杀行动
　　就这样，一个战时同盟协议就这么达成了，而就在它们想要商量如何围杀这个人族的时候，突然一道破空声传来。
　　嗖！
　　一支带着幽冷寒意的寒冰碎片直冲土行蜥蜴而来。
　　“人类，莫不是欺负我兽族无兽！”沙狐口吐人言，似乎很是愤怒，但面对疾驰而来的箭矢，它也不敢上前替土行蜥蜴抵挡。
　　土行蜥蜴此刻虽然没有说话，但反应很快。
　　意念一动，土元素直接在身前凝聚一道厚达十米的巨墙，直接将寒冰碎片前进的道路封死。
　　噗！
　　虽然寒冰碎片最后也穿破了这厚墙，但给了土行蜥蜴很长的反应时间，在寒冰碎片露头的瞬间被土行蜥蜴给一巴掌拍碎！
　　吼！
　　土行蜥蜴一声吼叫，下一刻漫天土元素纷纷凝聚成锐利箭矢，向着王英雄射去，似要把它万箭穿心。
　　不过王英雄一箭射出之后，看见土行蜥蜴凝聚土墙时，他就知道这次行动是失败了。
　　所以，王英雄没有任何的迟疑，直接使用瞬步和恶魔魅影离开。
　　“这人族欺兽太甚，一定要灭了他！”沙狐适时开口。
　　其实它也被王英雄给吓到了，它没想到一个五阶神赐者竟然能射穿土行蜥蜴凝聚的十米厚土墙，而且还能逃跑，实乃生平罕见。
　　土行蜥蜴不耐道：“行了，你就别嚷嚷了，你们也看到了这人的诡异，要是不尽快除掉它，你们会知道什么叫做恐惧的！”
　　沙鼠疑惑道：“可是我们都不知道他藏在哪里，怎么杀他，而且他还来无影去无踪的。”
　　沙鼠话一开口，四个族群领导者纷纷大眼瞪小眼，一时间陷入了诡异的沉默之中。
　　此刻沙鼠突然后悔说话了，要是土行蜥蜴和沙狐恼羞成怒，它今天不就得成为别人晚餐了？
　　“哼！”土行蜥蜴冷哼一声说道：“等下次他再来，你们不要像这次一样不动的看戏就行，支援快点就有杀他的可能！”
　　说完，土行蜥蜴率先离去。
　　然后就是沙鼠，头也不回的向着自己的洞穴跑去，在地下可比地上安全多了。
　　此刻躲在暗处的王英雄也很苦恼，他没想到土行蜥蜴竟然变得这么聪明了。
　　知道护盾无用，竟然学会使用土墙了。
　　这让王英雄很是惆怅。
　　这样下去，他还怎么暗杀土行蜥蜴，还怎么一统绿洲？
　　思想了片刻，王英雄决定要改变战略了，斩首行动没用，那就改成刺杀！
　　把你的小弟都给刺杀完了，你这移动的2600灵魂点我不要也罢！
　　就是这么硬气！
　　然后王英雄远离绿洲，跑到沙漠之中，将阿狸放出来之后，一人一兽竟然烤起了土行蜥蜴吃。
　　吃着那只弱小的六阶土行蜥蜴，阿狸很是幸福。
　　“主人，这肉好好吃啊，里面蕴含的灵气好多，我吃了一块就饱了，好神奇！”
　　王英雄轻笑道：“那是自然，这可是六阶兽肉，可不能多吃，这些够我们吃两天的了！”
　　“六阶！主人好厉害！”阿狸化身小迷妹。
　　看着阿狸，王英雄突然想到一个问题，问道：“阿狸，你能魅惑住六阶魔兽吗？”
　　“六阶？应该可以，但是多长时间就不知道了。”阿狸回答道。
　　阿狸的回答让王英雄心中一喜，又多了一个对付土行蜥蜴的方法。
　　此刻绿洲因为王英雄的缘故，竟然出现了一片祥和的景象。
　　土行蜥蜴游荡在湖边，沙鼠也在旁边，但它们竟然都在吃仙人掌！
　　而另一边的沙狐也是如此，它们竟然都不捕猎了。
　　而且最为关键的一点是，它们的活动范围都不敢离开自家六阶魔兽的视线。
　　一只土行蜥蜴看着身旁距离自己不到十米的沙鼠，不禁流下口水。
　　放在以前，它只需要一个前扑，就能一口将沙鼠吞进嘴里，然后品尝美味。
　　但现在，它不敢吃这沙鼠，因为四大族群共同决定，现在绿洲中不能爆发战斗，以免让人族趁虚而入，所以它现在只能看着这沙鼠，不能吃！
　　“吱！”
　　但这时，土行蜥蜴只看见身旁的沙鼠如同看见鬼一般，尖叫一声危险就立刻跑了，这让它很是惆怅，我都没想吃你，哪来的危险，难道是哪个人来了？
　　等等，那个人来了？
　　土行蜥蜴好像意识到了什么，但不待它反应过来，它就感觉脖子一凉，然后就没有了然后！
　　吼！
　　六阶土行蜥蜴看见突然出现的王英雄斩杀了它一个子民，非常愤怒，立刻一声大吼，其它族的准备多时的六阶魔兽也都纷纷响应，然后在一秒不到的时间里就冲出巢穴，向着王英雄杀来。
　　但奉行刺杀计划的王英雄，目标是一击就走，绝不贪恋，所以在砍下那只五阶土行蜥蜴头颅时，就直接将它的身躯装入背包，然后瞬步离开。
　　愤怒的兽族们追了半天，还是让王英雄轻松的逃走，这让它们更加的狂躁。
　　就这样，一天的时间里，王英雄出手二十次，分别猎杀了十五只土行蜥蜴，三只蛮驼和两只沙狐。
　　其中，土行蜥蜴一族的八个五阶魔兽全都被他宰了！
　　要不是沙狐被杀了两只后都躲入地下，王英雄非得多杀几只不可。
　　而沙鼠最为猥琐，在知道王英雄这个诡异人之后，除了六阶沙鼠，它们都没出来过，这让王英雄想猎杀它们都没机会。
　　此刻整个绿洲都笼罩在一片阴云之下，绝望、愤怒、恐惧充斥在每一个兽族的心底。
　　以前只有它们堵人族城镇的份，现在它们没想到也轮到它们被堵在家门口了，而且王英雄还随意进出它们家门，想杀谁就杀谁。
　　这谁能抗的住？
　　在兽族恐惧的时候，王英雄正在暗自窃喜，它终于将杀人甲和杀人剑的被动叠满了。
　　神秘之剑：5级
　　被动：40/40
　　攻击力：1110
　　增益：+6％攻击力
　　利维坦之甲：5级
　　被动：40/40
　　防御力：1110
　　增益：+6％防御力
　　此刻在杀人剑和杀人甲的加持下，王英雄的攻击力和防御力已经突破五阶上限，简直恐怖！


第131章 灭族
　　在接下来的五天里，王英雄真是如幽灵一般，不断地进行着刺杀行动。
　　在土行蜥蜴又损失了五十多个之后，它们终于又想出了一个应对王英雄偷袭的办法。
　　那就是控制土元素，凝聚成一座堡垒，堡垒除了有细小的通风孔外，别无出口！
　　就这样，土行蜥蜴们自己把自己给封印了！
　　沙鼠和沙狐都躲在地下不出来，土行蜥蜴又给自己造了个堡垒，最后只剩下可怜的蛮驼，它们只能在绿洲上瑟瑟发抖！
　　王英雄当然不会认为蛮驼可怜就放过它们。
　　整个绿洲，现在只剩下蛮驼还在明处，不猎杀它们还能猎杀谁。
　　所以，王英雄就打算对蛮驼动手了。
　　看中一只五阶蛮驼，它正在悠闲的吃着仙人掌，丝毫不知道危险已经降临。
　　睁！
　　刹那之间，刀光乍现。
　　下一刻，蛮驼只感觉到脖子一凉，然后意识就陷入了无边深渊，再没有一丝的感觉！
　　吼！
　　瞬间，整个蛮驼群都沸腾了，它们没想到这该死的人族不去找土行蜥蜴的麻烦，反而来找它们了。
　　不过沸腾的蛮驼们没有四散奔逃，反而全都发动命运天赋，向着王英雄蛮力冲锋而来。
　　蛮驼们奔腾起来，如同坦克一般，那场景，王英雄生平罕见。
　　尤其是那两只六阶蛮驼，更是野蛮，它们就如同两个开路者，冲锋在前，所向披靡。
　　面对奔腾而来的蛮驼，王英雄并没有逃脱，毕竟以蛮驼的命运天赋，想要伤到它很难。
　　拥有瞬步的王英雄，别提有多么的灵活。
　　一个闪烁，王英雄黑金神铠在身，手持杀人剑，就这么一勇无前的冲入蛮驼群中。
　　六百多只蛮驼群中，总共有二十多只五阶，一百多只四阶。
　　王英雄虽然手持杀人剑，但心分几用，一面冲杀，一面操控着金、火、土、空间元素对它们攻击。
　　王英雄现在的攻击力高大一千六百多点，所以金、火、土、空间元素攻击也能对五阶魔兽造成有效的伤害。
　　一瞬间，漫天的各种元素攻击，让蛮驼们损失惨重。
　　两只六阶蛮驼非常的愤怒，但它们根本追不到，限制不了王英雄。
　　但好在，在大战的一瞬间，沙鼠、沙狐和土行蜥蜴一共五只六阶魔兽纷纷都支援过来了。
　　兽还未到，土行蜥蜴操控着土元素的攻击就已经来到。
　　王英雄一看这阵势，不敢再浪，几个闪烁之间，立刻消失在这里。
　　看到王英雄逃跑，兽族们也没有追赶，因为它们追赶过不只一次，但每一次都连王英雄脚后的灰都没看到过，所以看到王英雄逃跑，它们现在连追赶的心都没有了。
　　看着损失惨重的蛮驼，沙鼠和沙狐都有些庆幸，而土行蜥蜴却感觉心里有些平衡了。
　　看着有些没有被王英雄及时收走的蛮驼尸体，土行蜥蜴开口说道：“蛮驼啊，你死的这群族人就交给我处理吧。”
　　蛮驼首领此刻非常愤怒，但看着土行蜥蜴那凶狠的眼神，蛮驼首领也只能点头。
　　片刻时间，四个族群藏起来的族人，纷纷出洞，该进食的进食，该喝水的喝水，吃完喝完，前后用不了几分钟，然后都又纷纷回到洞里。
　　这是它们探索出来的经验，每次王英雄来一次之后，都会有很长时间不会再来，这时间就是它们进食的时间。
　　又是三天的时间，此刻蛮驼群除了两只六阶蛮驼之外，竟然再无其它蛮驼！
　　两只蛮驼看着偌大的的绿洲，此刻心情十分的悲凉，它们竟然没有族人了！
　　此刻土行蜥蜴和沙鼠它们也是面面相觑，它们实在没有想到，这人族能够如此残忍，直接灭族了，这让两个公蛮驼如何繁育？
　　“我们要走了，去别的地方看看，我们要加入其它蛮驼群了。”蛮驼看着绿洲之外十分的忧伤。
　　“一路走好！”土行蜥蜴也不在挽留。
　　沙狐灵机一动，说道：“要是路上遇到其它兽族，请它们务必前来支援啊！”
　　土行蜥蜴眼睛一亮，此事可行。
　　蛮驼点了点头，头也不回的离开了这里。
　　王英雄正在看着灭杀蛮驼族群获得的二十多万灵魂点，心情十分不美妙，但一看到这两只蛮驼竟然离开了绿洲，顿时心情美丽了起来。
　　你们在绿洲中，有着其它兽族的帮助，不好杀，出了绿洲，还不得磨死你们！
　　王英雄嘿嘿一笑，然后远远跟在蛮驼后面。
　　一个多时辰之后，已经离开绿洲有三十多里。
　　王英雄感知着周围也没有发现有其它有危险的兽族，随后他选择在这里动手。
　　首先王英雄在杀人甲外再穿上黑金神铠，然后手持最后的轻语，拉着一记寒冰碎片满弓。
　　嗖！
　　寒冰碎片在蛮驼上空百米处射出。
　　蛮驼似有所感，抬头一看，立刻吓得魂都要飞了。
　　不过它的反应还是很快的，猛然加速赶紧躲避。
　　不过寒冰碎片的速度实在是太快了，百米距离只是眨眼间功夫就到。
　　好在蛮驼反应快，寒冰碎片本来瞄准它的头颅，这下只射到它的腹部。
　　嘭！
　　寒冰碎片碎裂，这只蛮驼速度大减。
　　王英雄直接瞬步来到蛮驼身边，然后迅速几刀斩出。
　　砰！砰！
　　蛮驼的防御极为高，王英雄的攻击无法伤到它，但可以将灵力之矛插入其中。
　　另一种蛮驼看到王英雄竟然肆无忌惮的攻击它们，起初还很担忧，但看到一箭之后，王英雄根本伤不到它们分毫，立刻放松了些许的警惕。
　　“人类，你就只有这点本事吗？”蛮驼无情的口吐人言嘲讽。
　　“嘿，我是只有这点本事，虽然伤不到你们，但我至少能打到你们啊，你打我一下试试！”王英雄贱笑道。
　　“你！……”蛮驼气的差点一口老血喷出来。
　　但它无话可反驳，它们的命运天赋很适合冲锋陷阵，但面对王英雄这个极为灵活的怪胎，它们是真的没有丝毫的办法。
　　此刻它们只有逃的远远的，才能摆脱王英雄的纠缠。
　　所以，下一刻，两只蛮驼不在理会王英雄的骚扰，全力奔跑。


第132章 斩杀蛮驼
　　两只蛮驼就这样，猛然加快了速度，甚至还动用了命运天赋‘蛮力冲锋’进行赶路，以期待早日摆脱王英雄。
　　但，王英雄现在一个瞬步的距离就高达一千米，蛮驼它们根本别想轻易的摆脱王英雄。
　　更何况，王英雄突然放出了阿狸。
　　阿狸一出来，直接就对两只蛮驼都使用了魅惑和幻境。
　　一瞬间，两只蛮驼身形都陡然一顿立刻停住了，阿狸的命运天赋竟然真的有效果。
　　王英雄也没闲着，紧跟其后的将幻雾使出。
　　下一刻，蛮驼眼中恢复清明，而阿狸闷哼一声，嘴角渗出一丝血迹，赶紧退回王英雄身边。
　　“主人，我尽力了。”阿狸虚弱的说道。
　　王英雄说道：“我知道，接下来交给我吧！”
　　阿狸退出幻雾外，但依旧能看清楚幻雾之中的景象。
　　只见王英雄一步踏出，再次出现在蛮驼身旁，话不多说，直接几刀斩出。
　　“人类，刚才那是谁？你竟然和兽原之中的兽族有勾结，你们到底有什么阴谋！”蛮驼此刻声音有些颤抖。
　　荒漠和兽原一直不对付，但也没到要决出生死的地步，现在竟然看到一个兽原的王族和人类联手，这怎能不让它们多想。
　　这越想，它们越感觉到恐怖，此刻它们心中更是急迫的想要逃出去，然后向荒漠兽族的兽皇禀告这一恐怖的消息。
　　所以，现在的蛮驼更是无心反抗，只想更加的快速赶路。
　　但随后它们就发现一个更加惊恐的消息，那就是它们无法摆脱王英雄，无论它们的速度有多快，王英雄都能赶到，并且能攻击到它们。
　　虽然王英雄的攻击伤不到它们，但这也让它们十分的难受。
　　“怎么就摆脱不了这该死的人类呢！”
　　蛮驼们心里苦哇。
　　但是在幻雾之外，阿狸则是看到了另一幕。
　　只见王英雄就站在幻雾中间，而两只蛮驼就围绕着王英雄转圈！
　　它们以为跑的是直线，但在幻雾的视觉错误的暗示下，它们是在绕圈跑！
　　它们这样跑下去的话，就算是跑一百年也跑不到兽皇那里去。
　　就这样，不过短短一炷香的时间，王英雄在两只蛮驼身上各砍了五十多刀，撕裂伤害高达五千多！
　　此刻两只蛮驼的防御不到四千，这撕裂的伤害足以将它们击杀！
　　然后王英雄停止攻击，展翅飞到半空中说道：
　　“蛮驼，想知道你们为什么逃脱不了我的追杀吗？想知道我为什么伤不到你们还锲而不舍的攻击吗？想知道的话，就停下来吧，想来你们也很累了吧？”
　　没想到王英雄这话还真有作用，蛮驼果真停了下来。
　　其实它们奔跑了这么久，还是动用了命运天赋的情况下，它们也很疲惫，灵力消耗的也很多，现在正好歇息一会也是极好的。
　　所以，它们都抬头看向半空中的王英雄，好像在说‘我们都等着呢，快说吧’。
　　王英雄看着它们停下来，然后手一挥，将幻雾散去。
　　看着散去的幻雾，和远处的阿狸，此刻两只蛮驼的头都是懵懵的。
　　片刻它们就懂了，它们竟然一直被困在一片区域内，而它们竟然没有发现。
　　“人类，你……”蛮驼话未说完就被王英雄打断。
　　“接下来就为你们解答下一个问题！”王英雄表情神秘。
　　“爆！”
　　话音一落，两只蛮驼同时感受到身体的异样。
　　此刻它们只感觉体内有万只蚂蚁要钻出来一般，它们凝聚体内灵力想要抵御，但无济于事。
　　砰！
　　片刻之后，随着嚎叫声，两只蛮驼从内而外，被撕成碎片！
　　面对这血腥一幕，王英雄没有任何感觉，只因他见的多了。
　　把它们晶源吸收了，王英雄重新返回绿洲。
　　回到绿洲之后，王英雄并没有继续猎杀。
　　一是因为它们都躲了起来，王英雄没有机会杀它们，二是这几天王英雄吞噬的属性太多了，此刻使用起来竟然有种不顺畅感。
　　所以现在，王英雄打算静修一段时间，调理身体，同时也让绿洲之中的兽族放松警惕，从它们的安乐窝中出来。
　　就这样，王英雄在绿洲一角使用幻雾，营造了一个无人打扰的安静之所，每天就和阿狸在这里过着……修炼的生活，无忧无虑，简直是赛过活神仙。
　　起初，绿洲之中的兽族还不敢出来，但经过一天之后，它们需要喝水，需要吃东西的，所以撞着胆，每次出来一部分。
　　就这样过了两天，王英雄也没再来，它们更加的胆大起来，一次敢出来更多的兽族，而且在外面活动的时间也跟着变长。
　　这种生活持续了五天，兽族们就彻底忘记了王英雄的存在，立刻恢复了往日的生活。
　　而土行蜥蜴也撕毁了往日的约定，该猎杀沙鼠的猎杀沙鼠，该吃沙狐的吃沙狐，每次狩猎结束之后，就躺在湖边懒洋洋的晒着太阳，日子过得好不快活。
　　经过这么多天的休息和修炼，王英雄已经将这段时间收益的全部属性都炼化了，现在再无半点不适。
　　当王英雄看到兽族们无忧无虑的生活之后，开始露出獠牙，他可不能让兽族活的这么快乐。
　　不过这次他改变了策略，明目张胆的刺杀只能让兽族又回到洞里去，这次他要来一个悄无声息的刺杀。
　　隐身来到沙鼠的地盘，看着一片区域里有十几只沙鼠正在啃噬仙人掌，王英雄手一挥，幻雾就在它们不知不觉中将它们笼罩！
　　自从上次对战蛮驼时，使用幻雾也没有被蛮驼识破时，王英雄就想到了这个办法，这样即使在六阶魔兽的眼皮子底下，他也能做到悄无声息的刺杀魔兽。
　　果真，当王英雄现身幻雾之中时，外界的魔兽没有一个发现这里异样的，它们看到这里时都会看到与刚才一样的景色。
　　幻雾之中沙鼠最高不过四阶，它们看到王英雄时，惊慌失措的尖叫奔逃，但无论它们如何奔跑，都不能拉开与王英雄的距离。
　　反而王英雄一招手，十几道银白色空间元素凝聚的利刃射出，就将沙鼠们全都斩杀！
　　待王英雄将它们尸体都带走，隐身离开，然后悄悄散去幻雾时，谁也不知道这里发生过什么。


第133章 一统绿洲
　　就这样，短短的一天时间里，王英雄就利用幻雾猎杀了三百一十二只沙鼠，其中十五只五阶，八十四只四阶，二百一十三只三阶。
　　这么多的沙鼠被杀，并没有在数量高达三四千的沙鼠族群中引起太大的波澜。
　　它们只会把一切都归于可恶的土行蜥蜴和沙狐。
　　但过了几天，不仅沙鼠在悄无声息的减少，就连沙狐、土行蜥蜴都在减少。
　　其中最为可怜的就是土行蜥蜴，本来它们的四五阶魔兽都快被王英雄杀尽了，现在被王英雄这么一通暗杀，土行蜥蜴一族除了这个瘸腿的六阶之外，只剩下十三个一二阶的土行蜥蜴了！
　　现在的六阶土行蜥蜴走到哪，都带着这十三只仅存的后代，它可不想和蛮驼一样绝了后！
　　每天各族都在悄无声息的减少，这让它们意识到那个人族并没有离开，反而变得更加的诡异凶狠。
　　最让它们恐惧不是人族强大，而是看不见人族，它们就被杀死了，这才让它们绝望。
　　所以在沙鼠损失了几百族人之后，三只六阶沙鼠决定搬离绿洲，到荒漠之中寻生存。
　　说走就走，而且它们还异常聪明的选择在地下离开，省的引起王英雄的注意。
　　但当它们快离开绿洲边界的时候，它们更加绝望了。
　　原本都是松软的地下，此刻竟然硬如钢铁，而且是浑然一块，就算五阶沙鼠发动‘土刺’命运天赋都破不开！
　　即使是六阶沙鼠，每当它们刚开始破坏，就会有无数金、土元素凝聚的刀剑从地面插下来。
　　虽然六阶沙鼠无惧，但它们身后的族人不行啊，要是被刀剑这么插下去，就算它们开辟了通道，身后的族人也都死光了。
　　所以，沙鼠们只能退回，另寻其它道路。
　　但沙鼠们不知道的是，整个绿洲的地下边界都被王英雄凝聚成密度极高的土墙。
　　这土墙都厚达五六米，深入地下几十米，耗费了王英雄三天的时间才完成这浩大的工程。
　　想他就为了这点灵魂点，耗费如此大的精力，他容易吗！
　　而且王英雄还在绿洲的四个方位外都插了侦查守卫，一旦有兽族想要从地面逃跑，他也能第一时间察觉。
　　现在可以说，绿洲无论地下还是地下都被禁锢住了，里面的兽族别想轻易的逃走！
　　经历了处处碰壁之后，沙鼠将事情告诉了其它两族。
　　三族一合计，知道这绿洲是不能住了。
　　本来它们还想等待蛮驼搬来救兵，可这都十几天过去了，也没有见救兵来，而且现在连来绿洲喝水的魔兽都没有了。
　　此刻想想，蛮驼很可能已经遭了人族的毒手了，说不定现在都变成了肥料。
　　它们要是继续呆在绿洲之中，只有死路一条了。
　　所以，它们商量着，分三路，同时逃跑，谁能活着离开，各凭运气！
　　这天，王英雄还是一如既往的在绿洲中游荡，但寻觅了半天，整个绿洲也没见到一个魔兽。
　　“嗯？又都龟缩起来了？”
　　王英雄倍感无趣，这次他可不想等待它们自己出来，他这次要来个狠的，他要火烤绿洲！
　　但不待王英雄开始行动，他就看见三族全都爬出来了，还没等王英雄高兴，就看见它们纷纷从自己的地盘向着绿洲外跑去！
　　“卧槽！好计谋！”
　　王英雄有点懵，看看沙狐，看看土行蜥蜴，最后王英雄一点头，冲着沙鼠冲去。
　　土行蜥蜴就剩一只老的带一群小的，灵魂点没有多少，沙狐被王英雄杀的还剩几十只，灵魂点也不多。
　　再一看沙鼠，还有上千族人，这么多灵魂点，不追它们追谁？
　　所以，王英雄几个闪烁，就追上了沙鼠大军。
　　三只沙鼠一回头就看见飞在空中的王英雄，顿时吓的魂冒三丈，立刻射出几根土刺。
　　只见王英雄几个闪烁，轻易的避开它们的攻击，随后王英雄凝聚漫天火海降落沙鼠群中。
　　火海之中还伴随着土、金元素凝聚的陨石、箭矢，空间利刃也不时出现，一瞬间就让沙鼠群损失惨重。
　　一看这个阵势，三只六阶沙鼠很是焦急，但王英雄在天上，它们在地下，而且它们的攻击根本攻击不到王英雄，这简直太难了。
　　随即沙鼠不在犹豫，不再阻拦王英雄，各自逃散！
　　没想到这个方法还很有效，看着四散逃离的沙鼠们，王英雄没办法一齐击杀。
　　半天的追杀，还是让沙鼠跑了一两百只，没能得到全部的灵魂点，有点可惜。
　　“主人！这里面的水好清凉啊，你不下来洗洗澡吗？”阿狸开心的在小湖里扑腾。
　　王英雄看着一边洗澡一边喝水的阿狸，脸上露出老父亲般慈祥的笑容，说道：“你开心就好！”
　　随即阿狸不在理会王英雄，自娱自乐的在水中嬉戏。
　　“哎，这绿洲还显得有些荒凉呢，还是有些小动物比较好啊。”
　　王英雄一脸忧愁，好像他多喜欢兽族似得。
　　不去想那些有的没的，王英雄打开系统，看看最近的收获！
　　王英雄：五阶
　　年龄：12
　　灵魂点：3059435
　　命运天赋：千钰之印、寒霜涅、坚韧、暗夜猎手、谛听天地、炽热之焰、恶魔魅影、工匠大师、我流奥义！霞阵、瞬步、花岗岩护盾、寒冰碎片、小菊、撕裂、其人之道、幻雾、百倍力量、黑金神铠、天生幻魅、植物萃取、火焰烙印、生死之力、圣裁之刻、火元素亲和度100％、金元素亲和度100％、空间元素亲和度100％、土元素亲和度100％
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升28％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：1936.59
　　防御力：1861.71
　　速度：196.84
　　抽奖次数：1
　　通过这段时间的猎杀，王英雄灵魂点已经积累到了三百多万，可以复制更多的天赋。
　　各项属性点也快趋于巅峰，相信用不了多久的时间，王英雄就会再次突破。
　　王英雄在绿洲呆了快一个月的时间，系统又再次赠送了一次抽奖的机会，虽然他很不相信这免费的抽奖，但试一试总无妨。
　　王英雄意念一动，开始抽奖！


第134章 星体结界
　　叮！
　　恭喜抽到天赋星体结界！
　　猛然一声脆响，惊呆了王英雄！
　　此刻他震惊的看到，这次免费抽奖竟然抽到天赋了，这简直太惊奇了！
　　“咝！看样我是欧皇没跑了！”
　　想他当初积攒了六年的免费抽奖，就为了一刻变强，达到人生巅峰。
　　但没想到得到的无穷羞辱，这该死的！
　　没想到它今天竟然爆种了，这倒让王英雄感到有些虚幻。
　　不过好在王英雄不傻，不会用打自己的方法去确认是不是在做梦，不就是获得了一个天赋吗，没什么大不了的，就算是假的也没关系，王英雄一副毫不在意的样子。
　　星体结界：在目标区域创造一个持续15秒的结界，在结界内无法使用灵力！
　　一看到这天赋介绍，王英雄吸溜一声，直呼真香！
　　对着正在游泳的阿狸，王英雄手指一点，直接布下一个闪耀着星光的结界，结界是一个圆形，半径为五米，范围不算小。
　　随着结界布下，阿狸顿时失去平衡要沉进湖中，慌忙扑腾了两下才稳住身形。
　　然后惊恐的说道：“主人，这是什么鬼东西，我体内灵力怎么不见了！”
　　不过看到主人在一旁，阿狸又安静了下来，它想这应该是主人的本事，所以不再惊慌。
　　15秒后，星光散去，结界消散，阿狸又恢复了灵力的使用权，立刻又高兴道：
　　“主人，我又好了，哈哈！主人，这是什么命运天赋，我怎么没有听说过？主人太强大了。”
　　面对阿狸的鼓吹，王英雄一笑，没有回答。
　　因为此刻王英雄内心有点苦涩，这星体结界确实非常强大，但消耗的灵力也是异常多，直接消耗了他三分之一的灵力！
　　“这玩意是个好杀手锏！”
　　确实如此，一场战斗，王英雄要是先使出三个星体结界，那也不用打了，直接等死吧。
　　但要是使用的好，就算一个九阶魔兽站在他面前，都有可能被王英雄斩杀！
　　所以，对于消耗巨大的星体结界，王英雄还是能够接受的。
　　不过对于星体结界还有另外一个缺点，那就是持续时间太短了，这个王英雄不是很担心，他有变长的方法。
　　“那就让我看看，升级之后的你会不会更加强大！”
　　没有丝毫犹豫，王英雄直接消耗二十一万灵魂点，将星体结界连升五级！
　　星体结界：在目标区域创造一个持续十五分钟的结界，在结界内无法使用灵力！
　　果然，不出王英雄意料，持续时间果然变长了。
　　十五分钟看似不长，但也不短了，战斗之中一秒都能决出生死，十五分钟能做的事情太多了。
　　此刻，王英雄唯一的担忧就是这星体结界的消耗会不会变多。
　　意随心动，王英雄再次使出，不过这次王英雄没有再折腾阿狸，在一旁释放出来。
　　星光闪烁，一块巨大的结界就在绿洲上展开，王英雄飞到空中一看，这结界半径足有五十多米！
　　而让王英雄感到高兴的是，灵力的消耗并没有增长多少，不到王英雄全部灵力的三分之二。
　　落在地上，并没有散去黑金神铠，王英雄一步踏入星体结界内。
　　一瞬间，一道星光环绕在王英雄周身，而黑金神铠并没有散去，王英雄能够在里面使用灵力！
　　“哈哈！”
　　此刻，王英雄才发出爽朗的笑声。
　　“阿狸，过来，进来试试。”王英雄向着阿狸喊到。
　　“主人，好哒！”
　　阿狸嗖的一下就从水里窜出来，一头钻进了星体结界中。
　　但结局让王英雄失望了，此刻他不能控制星体结界，让阿狸也能使用灵力。
　　“主人，好像不行哎。”本来疾驰的阿狸，此刻趴在地上抬头说道。
　　“额，……”
　　王英雄表示也很尴尬。
　　……
　　在绿洲之中，如同地主一般享受了一天之后，王英雄就继续探索无限荒漠了，毕竟他来绿洲是为了猎杀兽族，而不是为了占山为王的。
　　闲暇时间，王英雄也耗费了些灵魂点将该升级的天赋都给升级了。
　　工匠大师：可以消耗灵魂点对物品进行升级！有百分之一的几率可使被升级物品生成特异性能！
　　暗夜猎手：向敌方英雄移动时增加自身100％移动速度。
　　小菊：召唤好友小菊。小菊属性在主人基础属性基础上，增强40％防御力和25％攻击力。
　　这几个天赋都是再度增强，而王英雄此刻的灵魂点也只剩下2549435点。
　　所以，王英雄为了灵魂点，又重新踏上了行程。
　　在进入无限荒漠遇到五阶魔兽之后，王英雄就不再继续深入，而是维持这个距离，绕着圈走。
　　这样可以避免太过于深入，遇到七八阶魔兽。
　　当离开绿洲半天，行进了有三四十里路的时候，映入眼帘的不再是焦黄的沙土，多了些山丘与岩石。
　　虽然这些山丘岩石也都是光秃秃的，但至少是别样的景色。
　　而且在山丘与岩石的范围里，王英雄还感知到了人族的气息！
　　“有人了？”
　　察觉到有人族的气息，王英雄立刻将阿狸收回，然后隐去狰狞的杀人甲，一番整理，王英雄与寻常狩猎者无异。
　　正在王英雄赶往山丘的时候，突然看见山丘上空突然绽放了一片火花，非常璀璨，如同前世的烟花一般。
　　这让王英雄十分惊奇，不由加快了些许速度。
　　刚踏足山丘，王英雄就听到打斗的声音，快步上前，爬上一座小山丘，从山丘向下看，正好能看到打斗的场景。
　　只见有五个神赐者正在与一群沙蝎对战。
　　五个神赐者有两个四阶，三个五阶，最为奇特的是他们的命运天赋竟然都是火元素亲和，只是亲和度不相同。
　　而反观沙蝎这边，总共有十五只，其中有六只五阶，其余也都是四阶，所以此刻那五个人都陷入了困局，情况非常的危险。
　　“飞哥，怎么办，这群畜生太厉害了！”一旁五阶神赐者‘杨成’十分焦急。
　　飞哥‘彭飞’脸色也不好看，但仍旧沉稳说道：“刚才我已经发射了‘铁花’，我们再坚持坚持，相信要不了多会就会有人来救我们的！”


第135章 铁鳞石
　　听到彭飞发话，众人心中也是重新升起了希望。
　　彭飞是他们的队长，是他们的主心骨，此刻他们除了信任彭飞，别无办法。
　　但随着他们软甲破碎，身上伤势越多，众人心中都有些绝望了。
　　整个乱石滩，面积虽然不大，但来这里的人都太分散了，他们来的路上都没有遇到其他队伍。
　　所以当彭飞说有人会看到铁花来救他们的时候，他们内心是不信的。
　　虽然不信，但他们也得信，因为那是他们活下去的希望，他们都在等待着奇迹到来。
　　而在隐身在山丘上的王英雄，看到这一幕，知道自己该上场了，不然再等一会，人都死光了。
　　王英雄之所以要救他们，就是看到了他们清一色的火元素亲和命运天赋。
　　在战龙国，元素类命运天赋非常少，几乎不可能出现一队五个人都是一样命运天赋的情况。
　　所以，这群人不是战龙国之人。
　　而且王英雄还看到了彭飞的属性。
　　彭飞：五阶
　　年龄：34
　　命运天赋：火元素亲和度50％
　　修炼天赋：绿
　　修炼功法：火凝决（修炼速度提高15％）
　　技能：炼器百解、锻造十决
　　完全与战龙国不一样的修炼功法，还有着另样的技能。
　　‘炼器百解’、‘锻造十决’这一看就是与炼器相关的技能。
　　有这种技能的，王英雄想起林震东告诉他的一个国家――器阁！
　　器阁实际上并不是一个国家，它是一个宗门，宗门名字就叫做器阁。
　　这个宗门是一个炼器宗门，战龙国的武器装备有九成以上都是出自器阁。
　　器阁中神赐者的命运天赋九成以上都是与炼器有关，最常见的就是火元素亲和了，毕竟炼器第一步就得熔炼金铁。
　　不过也有些特殊的天赋，能够以矿石、金铁直接变为武器装备！
　　这种奇特之事，王英雄也只是听林震东提起过，并没有见过。
　　而此刻，器阁之人就在这里，王英雄救下他们，就可以通过他们前往器阁，去见识见识各种奇异的炼器命运天赋，然后将它们都变成自己的天赋！
　　正在五人绝望之时，只见几道金光闪现，几只沙蝎应声倒地。
　　吼！
　　沙蝎愤怒吼叫，它们竟然没有察觉后方有人族偷袭。
　　而五人看到有人来，纷纷高兴大叫，立刻又变得有气力了。
　　“快看，飞哥，有人来救我们了！”
　　“哥，真的有人来了，我们有救了！”
　　彭飞一怔，呐呐说道：“真的有人来了。”
　　随即，彭飞精神高涨，大叫道：“兄弟们，有人来救我们了，加把力，弄死这群畜生！”
　　沙蝎应对也很快，留下三只五阶，两只四阶对付五人，剩下三只五阶和四只四阶纷纷转向王英雄。
　　此刻王英雄周身闪耀着金光，他这次没有使用杀人甲和杀人剑，只使用了金元素。
　　毕竟面对器阁之人，你使用这么好的装备，不得把他们的魂给勾出来，王英雄只为问道，不想多添些麻烦。
　　现在王英雄属性已趋于五阶巅峰，有着百分百亲和度的加持，对付这些沙蝎简直不要太简单。
　　沙蝎操控的流沙，在王英雄眼中就是个笑话。
　　金光一闪，一柄金色巨刀凭空显现，直接将攻击而来的流沙斩碎，进而将两只闪避不及时的四阶沙蝎从头到尾，一分为二！
　　剩下沙蝎焦急，但王英雄转念间，凝聚了满天金箭，大手一挥，万箭齐发。
　　面对遮天蔽日般的金箭，沙蝎纷纷凝聚流沙，使之成墙，覆盖头上天空，想要抵挡。
　　但王英雄其间夹杂着私货，不显眼的空间利刃隐蔽于箭雨之中，根本无法辨别。
　　噗！噗！噗！
　　只见满天金光落下，流沙墙应声破碎。
　　片刻之后，五只沙蝎被万箭穿身而死。
　　而反观那五人，竟然爆种，以满身伤势竟逆杀两只沙蝎。
　　随后三道金光疾驰。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　直接将剩下的三只沙蝎穿个偷心凉！
　　“哈哈！我们活了！”
　　五人喜极而泣，纷纷瘫坐在地上。
　　而王英雄没有理会他们，反而慢条斯理的将沙蝎的晶源给挖出来。
　　不过最后，王英雄没有把他们斩杀的那两个晶源也挖出来。
　　王英雄托着手中的晶源，对着那五人说道：“没意见吧？”
　　众人一愣，不待其他人说话，彭飞直接将那两只沙蝎中的晶源也给挖出，然后递给了王英雄，沉声说道：
　　“救命之恩，岂能用晶源衡量，更何况这都是少侠斩杀，我们若有异议，岂不与畜生无异！”
　　“就是，少侠莫要折煞我等！”
　　其他众人缓过神来，纷纷应道，语气还有一丝不快，好像在表达对王英雄羞辱他们的不满。
　　“哈哈，好，倒是我唐突了！”
　　王英雄一笑，没有客气的收下晶源。
　　废话，人家给的能不要吗，虽说他们要是不给的话，王英雄也会抢的，毕竟救人可不能白救。
　　要不是他们态度好，王英雄都要恢复在秘境之中的职业了！
　　“几位从何而来？怎么在此遭遇了这么多沙蝎？”
　　王英雄边问边递出一瓶云南白药。
　　“这药对于止血恢复伤势有奇效。”
　　“谢谢少侠！”彭飞他们也有药，但少侠给的，能不要吗？
　　彭飞回答道：“我们从器阁来的，这乱石滩盛产各种矿石，这次我们也是想来次挖掘些‘铁鳞石’用于炼制些上好的软甲，但没想到刚来此地就遇到了这群畜生的埋伏！”
　　“少侠从何而来？”杨成疑惑问道，他可是看到王英雄是从乱石滩外，荒漠之中出来的。
　　其他人也都是疑惑的看着王英雄，这乱石滩外可是无限荒漠，里面异常凶险，寻常神赐者谁敢独身前往。
　　王英雄轻笑道：“奥，我习惯一人独往，此前是去荒漠之中历练，猎杀些许兽族。刚才突见天空绽放了一朵绚丽的火花，所以好奇赶了过来。”
　　一听是独身前往荒漠的狠人，众人顿生敬意，他们五个人在乱石滩中还得小心翼翼，人家一人把荒漠当成后花园，这就是差距啊！


第136章 星陨铁
　　一番熟悉之后，王英雄对这几人和乱石滩有了简单的了解。
　　这五人的队长是彭飞，队伍中还有一个叫彭山的四阶神赐者，是他弟弟。
　　这五个人都是在同一家炼器铺中工作，而炼器铺的主人就是彭飞和彭山的父亲。
　　他们五人关系不错，所以经常来乱石滩中寻找矿石，炼制武器。
　　以往都是平安无事，没想到这次竟然遇到了兽族的围攻。
　　而这乱石滩处于流沙城的北方，也是无限荒漠的边缘地带，乱石滩再往北就是器阁境内。
　　这乱石滩虽然处于无限荒漠边缘，但这里气候环境更加的恶劣。这里虽然盛产各种矿石，但植物稀薄，所以几乎没有兽族生活在这里。
　　在器阁发现这里拥有大量矿石的时候，曾派出大军前来挖矿，但因此引来了大规模兽潮，那一次器阁损失惨重。
　　但器阁仍旧不死心，但每一次有大量人族前来乱石滩时，都会遭到大规模的兽潮。
　　所以，长此以往，器阁就放弃了这里的矿源，但平时也会有些器阁的探险者们前来这里寻矿，自此乱石滩成为了探险者的天堂。
　　而彭飞他们这次来辨的铁鳞石，是一种奇特的铁矿。
　　铁鳞石提炼出来的叫做鳞铁，因为它通体如鱼鳞一般的纹路而得名，鳞铁具有很好的延展性和柔软性，而且韧性十足，非常适合炼制软甲等防具。
　　同时，王英雄也告诉他们这次自己的目的，就是历练一番，然后去器阁求一套上好的防具。
　　然后不等王英雄开口，就被他们求着和他们同行。
　　照他们的原话就是：
　　“王少侠，要去器阁，您要是不和我们同行，那就是看不起我们！更何况我家父就是上好的炼器师，到时让家父为您量身打造一套，也算给给我一个报恩的机会！”
　　……
　　面对众人的再三劝阻，王英雄只好勉为其难的答应了，在这里声明，王英雄绝对不是为了贪图那一套防具，只是演戏要演全套吗！
　　“飞哥，你说这次突然出现这么多沙蝎，会不会和‘陨石谷’有关啊。”五人中的一个四阶神赐者白大成发出疑问。
　　“对啊，大成这么一说，还真有可能！”
　　“肯定是因为这个缘故，不然这乱石滩什么时间有这么多兽族了，来的路上遇到那几波兽族时就该想到的。”
　　“那我们还不赶紧去，晚了可什么都没有了。”
　　“现在去也已经晚了，反正都是碰运气，还不如先把铁鳞石挖到手再说。”
　　仿佛看出王英雄的疑惑，彭飞解释道：“这陨石谷是乱石滩中一个奇特的地方，传说这天上的星辰寿命到头的时候，都会陨落在这里。”
　　“而这陨落的星辰，就是一种稀有矿石，叫做星陨铁。”
　　“这星陨铁硬度极高，打造的武器十分锋利，而且这星陨铁还具有和‘灵铁’一样的效果，都能导通灵力！但除了导通灵力，它还能提升攻击力！”
　　“如果寻常武器能增加10点攻击力，而参入星陨铁的武器，在运转灵力涌入其中，甚至能增加30点攻击力！”
　　“而若是通体由星陨铁的武器，那更是了不得，对战力的加持甚至不弱于寻常的武器类命运天赋！”
　　在彭飞解说的时候，其他人都漏出了一脸希冀的模样，他们都希望着有一天能得到星陨铁，然后由他们自己亲生打造一柄武器或者防具，那将是他们的最高荣耀！
　　“那这用星陨铁打造的武器多么？”王英雄问道。
　　彭飞摇了摇头说道：“不多，整个器阁只有三把！”
　　王英雄顿时失望，他本来想弄一把星陨铁打造的武器，看看与杀人剑的差别，但一听这么稀少，就没了兴趣。
　　仿佛看出王英雄的死亡，彭飞急忙说道：“王少侠，这全部由星陨铁打造的武器虽然稀少，但掺杂些许星陨铁的武器那可是太多了。如果这次要是寻得星陨铁，加入少侠要打造的防具里面，那可是不可多得的宝器啊！”
　　王英雄露出一副向往的表情说道：“如此就好了，那咱们一会去看看！”
　　其实王英雄内心却是充满不屑，就算全是由星陨铁打造的盔甲，都不一定比得上杀人甲。
　　当然，这话王英雄不会说出来，否则不就暴露了。
　　他拥有工匠大师这个天赋，能够升级装备和物品，就算星陨铁不够奇特，升级几次就会变得奇特了。
　　休息了半天，众人伤势基本稳定住了，然后就前往挖掘铁鳞石的地方。
　　跟着他们七绕八绕，来到一座小山谷下面，山谷这里还稀疏的长着些许生命力顽强的野草。
　　除了野草，就剩下大小不一的各种坑洞，山谷两旁也有着大小不一的洞口，洞**黑黢黢的看不清里面的情况。
　　“这里就是出产铁鳞石的矿脉了，不过经过这么多年的挖掘，这里的铁鳞石已经很少了，我们要挖够这次的数量，估计得需要两天的时间。”
　　说话间，彭飞从他的空间戒指中拿出五个矿镐分给其他人，然后看向王英雄：
　　“少侠，跟我们进去吧，不用您动手，我们挖的铁鳞石分您一成！”
　　其他人也是一脸希冀，现在乱石滩不如往日，这次充满了难以预料的危险，有王英雄这个强大的战力在这，他们心安。
　　此刻他们真害怕王英雄觉得挖矿这两天太过于枯燥，而先行离开。
　　王英雄一笑说道：“各位客气了，我怎能要你们辛勤挖掘的矿石呢，你们进去挖掘就是，我就在这附近逛逛，不会离开的。”
　　“少侠救我们一命，我们无以为报，这一成铁鳞石虽然少，但也是我们心意，少侠一定不要客气。”
　　众人根本不给王英雄拒绝的机会，话音刚落，就钻进一个矿洞。
　　看着他们消失在矿洞里，王英雄心情很是舒畅，这群人太上路了。
　　随后，王英雄选了另一个矿洞钻了进去，他之所以没有和他们一起，是怕自己采集矿石的效率吓到他们。


第137章 影蝠
　　王英雄刚踏足山谷时，就已经用谛听天地探查了一遍这里的环境。
　　本来彭飞他们前往的那个矿洞是王英雄想去的，他在那里面感受到了大量与普通土石不一样的材质，想来差不多就是那所谓的铁鳞石了。
　　可惜彭飞他们对这里太过于了解，可能明确的知道那里面铁鳞石的产出比较多，所以直奔那里而去。
　　被他们抢先一步，王英雄当然不乐意，不过感知到旁边的那个矿洞里面铁鳞石也不算少，而且里面还有生灵的气息。
　　所以，王英雄就退而求其次的选着了这个矿洞。
　　刚一踏足矿洞，没走多远，王英雄就感觉到这矿洞内的温度竟然比外面高一点。
　　王英雄略一感知，那群生灵气息距离自己还有几百米，也不算远了，而且大量的铁鳞石就在那里。
　　几分钟后，王英雄抬头看向头顶，虽然黑黢黢的什么也看不见，但他感知到的那些生灵都在上面！
　　不待王英雄照明，突然看到头顶上突然亮起绿豆大小的绿光！
　　这绿光布满整个洞顶，足有上千个，而且还一直延伸到远方，那里不知道还有多少！
　　呼！
　　一点火光在头顶绽放，透过火光，王英雄才看清楚这绿光是什么东西！
　　它们都是‘影蝠’的眼睛，影蝠是一种和前世蝙蝠差不多的生物。
　　影蝠：
　　命运天赋：隐影（隐入黑暗，化作影子，提高两倍速度，一倍攻击力，削弱一倍防御力。）
　　备注：影蝠喜好喝血，小心他们的蝠翼、爪子和牙齿，其中含有百中剧毒！另外，它们还惧怕阳光，有见光死之称！
　　这群影蝠从二阶到四阶都有，而且越是往里面，影蝠的等阶就越高。
　　叽！叽！
　　看到王英雄，影蝠们如同看到了美味，尤其是在王英雄绽放火光的刹那，它们纷纷从洞顶上下来，然后扑向王英雄。
　　“卧槽！这竟然是个蝙蝠洞！”
　　王英雄大吃一惊，不过反应丝毫不慢。
　　火焰升腾直接在身前凝聚成一道火墙，直接将身前山洞封死！
　　然后又凝聚几只火龙，冲向洞穴深处！
　　吱！吱！
　　影蝠们发出凄厉的嚎叫声，无论它们速度再快，也突破不了火墙的封锁，只能被火龙无情的烧烤！
　　不知何时起，洞**竟然传出了一股肉香！
　　“哎呀妈呀真香，可惜不能吃！”
　　王英雄摇头可惜，然后攻击更加的猛烈！
　　叽！叽！
　　影蝠如同下饺子一般，纷纷从天上坠落，然后被烧成灰烬。
　　不过片刻之后，也从洞穴深处飞出大量的五阶影蝠。
　　这群影蝠还算聪明，并没有使用命运天赋，而是直接穿透火海向王英雄袭来。
　　火焰烧光了它们的毛发，皮肉上也散发出丝丝肉香，但它们如同感知不到疼痛，瞪着两只凶恶的眼睛，狠狠地冲破了火墙，直直杀向王英雄！
　　就在影蝠以为自己得手，伤到王英雄让毒素发挥作用的时候，只见王英雄瞬间变成一个钢铁怪物。
　　咚！
　　它们一头撞向内穿狰狞杀人甲，外套威风黑金神铠的王英雄身上，撞得的是满头金星乱转，脑瓜子嗡嗡的！
　　“嘿，小样，你们要是能伤到我，我放血给你们喝！”
　　随着一层岩石从王英雄身上破碎，王英雄发出无情嘲讽。
　　而影蝠们虽然这次冲击失败，但它们并没有放弃，反而更加愤怒的向着王英雄冲撞而来。
　　“让我瞧瞧你们的命运天赋有何不凡！”
　　王英雄一笑，他要试试这牺牲防御换来攻击和速度的天赋如何。
　　意念一动，王英雄使用其人之道，黑金神铠消失，命运天赋直接变为隐影！而且还是威力增幅了60％之后的！
　　攻击、速度增幅更多，但同样防御也变得更低！
　　此刻王英雄手握杀人剑，如同真正的刺客一般，真的隐入黑暗之中，如同一个影子一般。
　　没了火海火墙的阻隔，剩下的影蝠们一窝蜂的杀向王英雄。
　　王英雄咧嘴一笑，迎面而上！
　　以前王英雄的战斗都是大开大合，要么以速度取胜，要么靠着强大的防御以伤换伤。
　　但此刻，防御和速度，王英雄都不占优势。
　　所以此刻，王英雄重新拾起林震东教导的所谓‘战斗艺术’，和升级之后已经超越这深蓝大陆百分之九十九的人的格斗术。
　　这一个经验，一个技能，此刻真的让王英雄化为一个战斗大师，一个把战斗当做艺术的人！
　　只见，王英雄如同一个飘逸的舞者，挥舞着手中的杀人剑翩跹起舞，一拉，一转，一劈，一砍，都是那么优柔华美。
　　但这美丽的表演，落在影蝠们眼中，就变成了死神之舞！
　　每一个动作，都带走大量影蝠们的生命。
　　渐渐地，惧不怕死的影蝠们也胆寒了，它们在王英雄手下就如同婴孩一般，它们的每一个动作，每一次进攻，都能被王英雄轻松躲避，如同他能提前预知一般。
　　事实上也确实如此，虽然此刻不能动用谛听天地和千钰之印，但自从拥有谛听天地天赋之后，王英雄的感知力都大幅度增加。
　　而这群影蝠实力都不高于王英雄，所以此刻即使不使用谛听天地，那强大的感知力都能让他轻易的感知到影蝠的攻击，然后轻易躲避！
　　一直使用其人之道，虽然对灵力消耗比较大，但斩杀影蝠不时爆出的灵力钱币，让王英雄根本不需要担忧灵力的消耗。
　　影蝠们胆寒，但王英雄战意正酣，一瞬间，战斗局面发生全面反转，此刻变成王英雄追着影蝠们杀！
　　在这几百米长的矿洞之中，以前是影蝠们的安乐窝，此刻却变成了它们的坟墓。
　　惧怕阳光的它们此刻不敢逃出洞穴，所以最后只能在这矿洞之中被追杀至死！
　　“天赋不错，要了！”
　　战斗结束，王英雄对这天赋感觉很满意，直接消耗五十万灵魂点复制成为自己的天赋！
　　复制之后，王英雄暂时不打算对它进行升级，此时的增幅就算不错了，他还没有做好当脆皮刺客的打算。


第138章 鳞铁软甲
　　花费了半天的时间，王英雄才把晶源全部挖出来。
　　这影蝠个头不大，只有猫一般大小，而且它们的晶源也很小，就和玻璃珠差不多大。
　　不过好在吸收它们晶源得到的灵魂点并不见少，可见灵魂点的多少只与等阶有关，与晶源大小、其中蕴含灵力的多少无关。
　　这次灭杀影蝠，王英雄总共得到了1798000点灵魂点，除去复制天赋消耗的五十万，还有一百二十多万的净收入，可谓血赚。
　　此刻王英雄倒想多找几个影蝠洞了，猎杀它们可比在绿洲之中狩猎要简单多了。
　　可惜这片山谷就这一个洞穴里有影蝠。
　　忍着肉香，走到洞的最里面，抬头一看，借着火光，还能看见洞顶上还有不到一百只刚出生的一阶的小影蝠，有的甚至都还没有睁开眼睛！
　　看着它们，王英雄并没有动手，他还希望过几年，这又是一洞穴的影蝠呢，到时候再收割一波，如同割韭菜一般，一茬又一茬，永远割不尽，岂不是完美！
　　所以不在理会这群没有断奶的小家伙，将杀人剑幻化成铁镐的模样，然后开挖！
　　片刻之后，王英雄凿出一大块铁鳞石。
　　借着系统探查，王英雄看清楚它的品质和作用。
　　铁鳞石：一种品质高达七阶的矿石，表面上有鳞片纹路，如同鳞片一样，质地柔软，延展性好，韧性极佳，硬度也高，适合于打造防具。
　　听彭飞他们再多的鼓吹，也没有系统的话更让人放心，看到系统的介绍，王英雄才真正对这铁鳞石产生了兴趣。
　　虽然他防具不缺，但这东西肯定价值不菲，拿到器阁里换成晶源岂不是美哉。
　　因此，王英雄动力大增，开始了他的挖矿生涯。
　　两天的时间很快就过去了，白天彭飞他们和王英雄各自挖矿，到了晚上会在一起会面。
　　这期间也有不少兽族前来，不过都被王英雄斩杀，反而成为了他们的食物。
　　“少侠，这是四百斤铁鳞石，莫要嫌弃。”
　　彭飞将铁鳞石从他的空间戒指中取出来，放在地上堆成一座小山，然后送给王英雄。
　　在王英雄一番推诿和彭飞他们的一再硬塞的情况下，王英雄只能勉为其难的接受了。
　　其实王英雄真的是不想要的，他本人都挖了五千四百多斤，这只够他一个零头，他实在看不上！
　　但这好歹也是人家全部的十分之一，王英雄也不能打击他们。
　　所以王英雄就使用从原本郑鑫手上的空间戒指将铁鳞石收了起来。
　　看到王英雄收起来，彭飞他们反而十分高兴。
　　彭飞说道：“少侠，咱们还得稍等一下，我们几个的防具都损坏了，需要重新炼制一番，然后再前往陨石谷，不知如何？”
　　“没事，我正好见识见识你们是怎么炼制的，开开眼界！”王英雄一笑，答道。
　　对于王英雄要看他们炼制防具这事，彭飞他们不仅不拒绝，反而有些高兴，好像能够在自己恩人面前展示自己的炼器过程很有荣誉感。
　　彭飞拿出五套炼器装备，有台架，各式铁锤，看的王英雄眼花缭乱。
　　王英雄感觉彭飞他们不是出来挖矿石，而是搬家啊，这连炼器装备都带来了，实乃神人。
　　五人各自拿到自己的炼器装备，然后就是开始熔炼铁鳞石，从其中提炼出鳞铁。
　　在这个过程中，王英雄就发现他们的不同了，彭飞和彭山除了炼器百解之外还会锻造十决，但杨成他们只会炼器百解。
　　这就导致，在提炼铁鳞石这一步，彭飞和彭山就远超他们。
　　看着炼器百解和锻造十决，王英雄是一点也不心动，他想要的是那种直接一步到位的天赋，他可不会花费时间去做一个苦逼的炼器师。
　　看了一会，王英雄就没了兴趣，毕竟这不是他想象中的炼器。
　　不过从其中，王英雄倒看出一个很重要的问题，那就是铁鳞石提炼效率太低了。
　　一百斤的铁鳞石他们最多只能提炼出十二三斤的鳞铁，转化率只有十分之一。
　　这不是说铁鳞石中只含有这么多的鳞铁，在王英雄感知中，那些被提炼完的铁鳞石废渣中，还含有不少的鳞铁，至少还有十分之一，他们只提炼出一半。
　　这就说明他们提炼的手法不行，没有专门的命运天赋，做这一行太累了。
　　此刻王英雄就想起林震东的命运天赋灵萃来了，那玩意可是什么都能萃取，用它来提炼铁鳞石，保准行。
　　“这该死的林震东跑哪去了，真是恨得我牙痒痒！”王英雄内心暗骂。
　　半天过后，彭飞他们就炼制完了自己的软甲。
　　鳞铁软甲：五阶
　　备注：+200防御力，减弱5％受到的攻击。
　　看着他们炼制出的软甲，王英雄暗自摇了摇头，虽然比在战龙国遇到的甲胄好的太多，但还是太弱了。
　　守望者铠甲：+40防御力，减弱15％受到的攻击。
　　这是王英雄在众多抽奖中某一次抽到的，虽然守望者铠甲提供的防御力很少，但它减伤可比这深蓝大陆所谓五阶的鳞铁软甲要强的多。
　　而且这一套鳞铁软甲消耗了快二百多斤铁鳞石炼制成的。在与彭飞他们的交谈中，王英雄得知这一斤铁鳞石价值1银币，这一套软甲成本200银币，如果出售的话，最少要卖500银币！可是不便宜。
　　此刻王英雄想着，一斤鳞铁是一斤铁鳞石的十倍，自己有五千八百斤铁鳞石，直接卖的话就是5800银币，要是全部提炼为鳞铁，还能翻一倍！
　　5800银币能够换成58颗五阶晶源，或者5颗六阶晶源。
　　等等！王英雄突然发现了什么了不得的事情！
　　但突然一声搅乱了王英雄的思考。
　　“少侠，要不现在我们再为你炼制一套软甲，先穿着？”
　　彭山看着王英雄愣神，以为王英雄在羡慕他们的鳞铁软甲，所以出声问道。
　　听到彭山的话，其他人先是一愣，然后就争先想为王英雄炼制软甲。
　　王英雄赶紧摆手说道：“不用了，我穿着一套软甲呢，现在不需要。”
　　彭飞遗憾道：“也是，我们的炼器水平还太低了。”
　　王英雄没有接话，心想：你知道就好！


第139章 前往陨石谷
　　跟随着彭飞他们前往陨石谷的路上，王英雄一直在思考着一个问题，那就是深蓝大陆上的货币和自己的灵魂点的转化。
　　深蓝大陆上一块一阶晶源的价格是1铁币，而每一阶晶源之间的差值为十倍的关系，也就是说二阶晶源能换十个一阶晶源，以此类推，不过九阶晶源还没听说过能用钱币买到。
　　王英雄现在有5800斤铁鳞石，每斤铁鳞石的价格是1银币，要是直接售卖，能够卖得5800银币，五阶晶源的价格是100银币，5800银币能够换得58颗五阶晶源，王英雄将其吸收能够的到58×800=46400点灵魂点。
　　六阶晶源的价格是1000银币，能换得5颗六阶晶源和8颗五阶晶源，总共能得到5×1300+8×800=12900点灵魂点！
　　这么一换算，王英雄竟然亏了33500点灵魂点！
　　简直是血亏！
　　一阶晶源是100灵魂点，二阶晶源是200灵魂点，三阶晶源是300灵魂点，四阶晶源是500灵魂点.......
　　1银币=100铁币，这么一算，如果5800银币都换成一阶晶源是580000颗！这要是被王英雄吸收，将会得到58000000点灵魂点，高达五千八百万！
　　此刻王英雄有点晕！
　　“少侠，怎么不走了，我看您脸色不好，是不是昨天没有休息好啊！”
　　看到王英雄突然停住，而且脸上肌肉好像有点扭曲，彭飞一脸的担忧，这可是他们此行的保护神，可不能出了问题。
　　“奥，没事，没事，只是想起了一件往事，继续赶路吧！”王英雄赶紧解释。
　　只是边走，头还不时往后看，他此刻真想一头扎在矿洞里面，做一个成熟的矿工！
　　不过转念一想，王英雄就放弃了这个想法，虽然换成一阶晶源，王英雄绝对发了，到时候会有用之不尽的灵魂点，但是晶源毕竟是深蓝大陆上的修炼资源，不是真正的货币，谁会拥有五十八万的一阶晶源！
　　想想都不可能，不过不能完全兑换成一阶晶源，王英雄也得尽量兑换成低阶晶源，最好是三阶以下，不然就损耗太多了。
　　“既然如此，铁鳞石就在这乖乖的等着吧，等过段时间再来幸临你们！”王英雄心中暗暗想到，反正铁鳞石就在这里，不会长腿跑了！
　　先带着这点铁鳞石，也算是去器阁探探路，省的到时候他倾销太多的铁鳞石，导致铁鳞石价格下跌，那就不好了。
　　一路前行，走了半天，临近傍晚的时候，王英雄他们终于来到了陨石谷。
　　说是陨石谷，其实就是一个盆地，盆地的面积非常大，此刻王英雄就站在盆地上面，看着下面，就好像自己站在一座高山上面一样。
　　彭飞问道：“少侠，今晚我们就现在这宿营，到了明早再下去寻找星陨铁，怎样？”
　　王英雄答道：“这自然是没有问题的。”
　　彭飞他们总共搭建了三个帐篷，王英雄住一个，他们五个人分成两批，一批两个人，一批三个人，一批睡觉，另一批守夜。
　　本来彭飞他们不想让王英雄守夜的，不过王英雄不想搞特殊，最后六个人分成两批，王英雄和彭山、白大成两个四阶神赐者一队，值守前半夜。
　　彭山说道：“王大侠，要不您先去睡吧，我们俩守夜就可以了。”
　　白大成也附和道：“就是啊王大侠，这点小事交给我们俩就行了，您一定要保证好精力，不知道明天会遇到什么危险呢。”
　　“好了，你们的好意我心领了，我去后面看着，你们就在这看着！”
　　说着王英雄就走到帐篷的后面，盘腿坐下，如同在修炼。
　　看到这一幕，彭山他们也不再多说，也都盘膝坐下，不过并没有修炼，他们需要专心的守夜。
　　看着背对自己的二人，在感知到彭飞他们都睡着了，王英雄手一挥，悄无声息的使出幻雾，将除自己之外的众人都笼罩在里面，这样众人就不会发现幻雾之外的任何动静。
　　然后王英雄插了一个侦查守卫在这里，以便关注这里的动静。然后几个瞬步就离开了这里，直奔矿洞而去。
　　没有后续灵力支撑的幻雾只能持续几分钟的时间，但这已经足够了。
　　全力使用瞬步赶路，不到一分钟的时间，王英雄就来到了矿洞所在的山谷，然后找到那个生存着影蝠的洞穴，在洞穴尽头放下一个传送坪。
　　“嘿，以后你就是我的私人矿洞了！”
　　王英雄一笑，然后迅速离开，有了这个，他随时都可以过来，所以根本不需要现在就挖矿。
　　等王英雄回到原位置，撤去幻雾，众人根本没有发现任何异常。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，众人起来吃了点干粮，就开始下到陨石谷里面去。
　　原本昨天晚上还没有察觉到周围有人族的气息，在陨石谷呆了不到半个时辰的时间，周围就陆陆续续的来了好多人族。
　　王英雄眉头一皱。
　　彭飞赶紧说道：“少侠不要紧张，这些人都是我器阁子弟，我们都是师兄弟的关系，在这种地方不会发生争斗的。”
　　王英雄一笑，没有说话。
　　王英雄大致一看，这些人的命运天赋大多数都是火元素亲和，还有一部分是金元素亲和，除此之外还有一些其它的命运天赋，但那些特殊的炼器类天赋却是一个都没有。
　　“金元素亲和也能成为炼器师吗？”王英雄疑问道。
　　“嗯？”彭飞一怔，“当然可以，毕竟炼制器具的原料本质上都是金属，对于金属的掌控，我想没有比拥有金元素亲和命运天赋的神赐者更强，金元素亲和很适合成为炼器师。”
　　“哦，这么说我也可以成为炼器师了？”王英雄表情表现的有些意外。
　　“当然了。”彭飞笑着点头，不过随后又说道：“拥有金元素亲和虽然适合成为炼器师，但那是六阶以后的神赐者才可以。”
　　“哦？”
　　王英雄有些疑惑。
　　“大侠，您现在也不能掌控您软甲里面的金元素吧！”
　　不待彭飞回答，杨成抢先说道。
　　“原来如此！”
　　看着众人面带笑意的看着自己，王英雄没有任何的不好意思，陡然明白了。


第140章 一克星陨铁
　　六阶之前的拥有金元素亲和命运天赋的神赐者们，无法掌控调动矿石、器具里面的金元素，他就无法完成第一步熔炼。
　　虽然也可以买其他人熔炼好的，自己只需要学会锻造的方法就行了，这样任何人都能成为炼器师。
　　不过这种炼制出来的器具品质很低。
　　所以在器阁，炼器师分为三个等级。
　　第一等，就是拥有直接由矿石得到器具的命运天赋的神赐者，他们炼制出来的器具是最好的，有些甚至还带有一些奇特的功能。
　　第二等，就是拥有金元素亲和命运天赋的六阶以上等级的神赐者，他们凭借着对金元素的细微掌控，炼制的器具甚至能比得上第一等炼器师炼制的。
　　第三等，就是拥有其他命运天赋的神赐者们，他们炼制的器具虽然在品质上也有着千差万别，但是远远比不上第一二等炼器师炼制的。
　　但第一等炼器师太过于稀少，而且拥有金元素亲和命运天赋的神赐者们骨子里就有战斗的欲望，他们甘于当炼器师的太少了，所以器阁中炼器师大多数都是第三等，而且以火元素亲和神赐者们为甚。
　　在彭飞他们的一通讲解中，王英雄对炼器师有了更清晰的认识。
　　“那我现在也是可以学习炼器技能，成为炼器师了？”王英雄问道。
　　“是这样的，若是少侠有这个意向，我倒是可以让您成为器阁的子弟。”彭飞眼睛冒光的看着王英雄，他想到能和王英雄成为师兄弟，就感到不可思议。
　　看着着眼神，王英雄一个激灵，小心问道：“这样会不会有些唐突，不会太麻烦吧？”
　　“不会的，大侠你放心，器阁收弟子没有限制的，只要不是穷凶极恶，犯下大罪之人，无论哪个国家的人，都收！”杨成赶紧解释道。
　　“奥，原来如此。”王英雄兴致有些缺失，来者不拒，那肯定学不到好的技能，不过他只需要进入器阁的名额也就够了。
　　毕竟他可不是去学技能的，他是去复制命运天赋的，只要见到一等炼器师就够了！
　　但彭飞他们好像会错了意，赶紧说道：“少侠，我这个推荐可是和别人不一样，家父的一个师兄是一等炼器师，过段时间他会来我家中讲解炼器，到时候将少侠推荐给他，少侠如此天资，到时候他肯定传授你更高深的炼器技能！”
　　“哦！当真！”王英雄顿时来了精神，他倒不是高兴能成为那人的弟子，而是高兴能见到他。
　　“自然！”彭飞一脸自信。
　　此事敲定，众人皆大欢喜，然后开始找寻星陨铁。
　　肉眼巡视了半天，也没有看出任何像星陨铁的存在，最后王英雄只能使用谛听天地，开始找寻。
　　“咦？”
　　半刻，王英雄果真发现一处与此地岩石不一样的东西，不过很小、很细微，如果不是王英雄一寸一寸的感知，还真发现不了它。
　　大步向前，来到一块乱石堆，王英雄开始挖。
　　看到王英雄在挖坑，距离他最近的杨成提醒道：“大侠，这星陨铁都是在地面上，自三十年前就没有人在地下找到过星陨铁了，这次也是听闻有星辰陨落，才吸引了大量人来探寻，您只需要在地上寻找就好了。”
　　王英雄笑道：“奥，没事，我就是感觉这里的金元素有些浓郁，也就是挖挖看看，这地上也看不到星陨铁，不如在地下挖挖，万一有前人遗漏的呢。”
　　听到王英雄这么一说，杨成感觉也是这个道理，现在距离有星辰陨落消息传出，已经有两个月的时间了，即使地上有，也早被人捡走了，还不如地下的几率大些，所以也不再劝阻王英雄。
　　将乱石清理干净，竟然挖出一个大坑，而在坑底，有一个绿豆大小黑铁块，说是黑铁块，其实不够严谨，因为这黑铁上面还点缀着些许星光，星光虽然暗淡，但也不至于让它全黑。
　　星陨铁：九阶
　　备注：由流星陨落而成，硬度极高，其中充盈星光，可以畅通灵力。
　　看着系统探查的结果，这绿豆大小的东西果然就是那所谓的星陨铁，掂在手中，王英雄哑然，才一克左右，这么大点能干什么？
　　“杨成，你看看这个是不是星陨铁啊。”
　　王英雄装作一脸好奇的样子，露出期待的眼神，举着这绿豆大小的星陨铁看向杨成。
　　“卧槽！”
　　杨成惊呼，像风一样跑到王英雄身前。
　　本来他听到王英雄的声音时，内心不仅不信，还充满了吐槽‘你要是这么轻易找到星陨铁，我这寻找了五年星陨铁的人岂不是衰到家了’。
　　但当他看到王英雄手中举着的星陨铁时，事实证明他真的是衰到家了。
　　“大侠，不，大佬，能给我看看吗？”
　　此刻杨成浑身颤抖，一脸哀求的模样。
　　“这真的是星陨铁啊，可是就这么点，能干什么。”王英雄满不在乎的扔给杨成。
　　“哎哎，别扔啊！”看着王英雄如此不爱惜这星陨铁，杨成的小心肝都要吓出来了，赶紧接住，小心的捧在手心。
　　杨成一脸的迷离，看着手心的星陨铁如同再看绝世美女一般。
　　“大侠，你可别看这个星陨铁虽然小，但用它来炼制一把不大的武器已经足够了！”
　　随后，杨成又小心的看着周围，发现没有人注意到这里的动静之后，向着彭飞他们小声叫道：“飞哥，你们快过来。”
　　“咋了？发生什么事了。”彭飞疑惑说道。
　　看着别处也有人注意到了这里，杨成灵机一动说道：“我饿了，你给我拿点干粮过来。”
　　一听这话，彭飞他们神情一怔，然后彭飞说道：“你不说我倒忘了，小山，大成，方斌过来吃早饭了！”
　　王英雄看着一脸正经的真的拿出干粮，围坐在一起，一边吃一边看着星陨铁的众人，真的是五体投地，他们这暗号简直无敌啊！
　　“这真的是星陨铁啊，我在器阁曾有幸见过一次，那个有拳头大小，不过纹路、颜色都是一样的，错不了！”
　　经过彭飞的最后鉴定，他们最终确认这就是星陨铁。


第141章 嫉妒
　　看着彭飞他们一脸正经的鉴定环节，王英雄就想笑，辛亏他经过严格的训练，这次忍住了，没有笑出来。
　　“大侠，不知道你有没有想卖的想法。”
　　话刚说完，彭飞就又改口了：“我忘了大侠还要炼制软甲，这星陨铁只有一克多点，炼制软甲都不够，怎么会卖呢，倒是我唐突了。”
　　其他人眼中透露着欲望，都希望这星陨铁是他们的，但是王英雄强大的武力在这摆着，他们可不敢做傻事。
　　“哈哈。”王英雄笑道，“你也说了，这点星陨铁也不够炼制一件软甲的，既然如此，卖给你又何妨。”
　　“当真！”彭飞瞪大了双眼，神情激动，手紧紧的握着星陨铁。
　　说道：“哈哈，自然不假，只是不知道你能出个什么价。”
　　众人一脸羡慕的看着彭飞，王英雄既然问价了，那以彭家的财力，肯定能轻易拿下这颗星陨铁。
　　彭飞想了一会说道：“在我们器阁，星陨铁的价格的一克100金币，这星陨铁一克多点，不到两克，我愿意以150金币购买！如何？”
　　王英雄笑道：“可以，不过能不能换成晶源，金币对我作用不大。”
　　彭飞豪爽答应：“可以，不过现在我身上没有六七阶晶源，等回到家了，再交换如何。”
　　然后，彭飞不舍的将星陨铁还给王英雄。
　　接过星陨铁，王英雄说道：“我不要六七阶晶源，都给我换成一二阶晶源就可以。”
　　“一二阶晶源？”众人一愣。
　　彭飞疑惑说道：“一二阶晶源对您的修炼没有用处吧，再说了150金币能换1500000一阶晶源，短时间内也无法集齐这么多一阶晶源啊。”
　　王英雄一想也是这么个道理，说道：“行吧，尽量给我三阶以下的晶源吧。”
　　“行！”彭飞一口答应下来。
　　虽然大量低阶晶源不好收集，但这星陨铁更是有价无市，能以150金币买一克就是赚到了。
　　“咱们这就回去吧！”彭飞此刻正心心念着王英雄手里的那颗星陨铁，根本无心在这里浪费时间。
　　“不急，我刚来就找到一个，这说明这里还是有星陨铁的，大家再仔细找找，万一再找到了呢。”王英雄慢慢说道，他可不想这么早离开，星陨铁这么值钱，这次不多找两颗，再被别人找到，岂不是亏了。
　　“是啊，这次才刚来，以往都是寻找两天就回去了，这次最起码得找个三天。”
　　杨成他们也是赶紧阻拦，毕竟他们还没寻到星陨铁，眼看这次机会很大，可不能放过了。
　　“好吧。”
　　彭飞也知道这事自己一个人说了不算，也只能跟着众人再次寻找。
　　这一次杨成他们更加的仔细，遇到大石头都得敲碎了，看看里面是否藏有星陨铁；遇到碎石堆，也都得翻一遍，到最后，他们都恨不得把陨石谷掘地三尺。
　　三天的时间一晃而过，除了王英雄精神饱满之外，彭飞、彭山兄弟俩心情急切的想回去，杨成、方斌、白大成仨人则是精神萎靡，脸色难看，如同别人欠了他们的钱一般。
　　看着远处足有十个足球场大小的土地，都如刚犁过的地一般。
　　而事实上，还真的被犁过，这十个足球场大小的土地，就是被杨成他们三个，拿着矿镐，用了三天的时间，一点一点刨出来的。
　　当时王英雄就惊了，这三人要是放在前世，那铁定是种地的一把好手，不知道要省多少犁地的钱。
　　而且不止是王英雄惊了，在陨石谷的人都惊了，他们就眼睁睁的看着这三个人将陨石谷近一半的地给翻了一遍，估计此行过后，器阁会传出三个傻子的故事。
　　此刻三人之所以精神萎靡，不是因为他们累着了，而是因为三天翻了半个陨石谷都没找到半克星陨铁之后，对人生的失望。
　　“你们不要难过，我这不是也只找到那一克星陨铁吗，找不到很正常。”王英雄赶紧安慰安慰他们，省的路上真疯了怎么办。
　　彭山也安慰道：“就是，大侠说的一点毛病都没有，咱们来这陨石谷多少次了，也就这次大侠运气好找到了一克星陨铁，让咱们这次有所收获，你们不要难过了，下次再来就是了。”
　　此刻三人没有说话，他们感觉王英雄和彭山不是在安慰他们，反而是在炫耀。
　　“你王英雄得到了星陨铁，你彭家买到了星陨铁！你们都有收获，我们有什么！”此三人心里极度的不平衡。
　　看着他们，王英雄没有再说话。
　　有些人在一起时，他们什么都没有时，大家都很开心，但一旦其中一些人得到了其他人没有的东西，其他人就会心里失衡了。
　　有些心胸开阔的人会很快调整，大家都还是好朋友；但有些心胸狭隘的人不仅不会调整，他还会心生怨恨，这种怨恨越积越多，最后肯定会反目成仇。
　　要是遇到心胸狭隘之人，你怎么劝说都没有用，他只会认为你是在炫耀，你越是安慰他对你的恨意就越深。
　　所以，看到这三人这副模样，王英雄懒得安慰。这若是胖子王硕，他肯定会细心开导，毕竟那是他唯一的朋友，甚至是亲人。
　　但这三人是个啥？不过是萍水相逢罢了，他们若是老实还好，要是不老实，王英雄不介意他们成为自己的灵魂点。
　　看着王英雄一脸不耐的走在前面，彭飞心头猛然一跳。
　　这几天的相处，王英雄一直给人一种亲和无害的样子，他都差点忘了，王英雄可是斩杀五阶沙蝎轻松的好像喝水一般，可是敢独身前往无限荒漠历练的强者、狠人啊，可不是什么温和的邻家大哥哥，要是惹恼了他，他们几个可不够人家塞牙缝的。
　　想到这里，彭飞赶紧走到杨成三人身旁，细声说道：“你们嫉妒我没有关系，咱们是朋友，王少侠可是经常出没荒漠，那是刀口舔血的人物，要是惹他不快，你们能不能活着回器阁还是个问题！”
　　听到彭飞的话语，三人猛然醒悟，吓得一身冷汗。


第142章 交易
　　三人虽然已经醒悟，但和王英雄没有任何的关系，返回器阁的一路上，王英雄都没有再理会杨成他们。
　　不是王英雄太过于小气，而是杨成他们没有主动和王英雄说话，作为一个强者，王英雄不至于低头和弱者说话。
　　一天的时间，王英雄就跟随彭飞他们来到了器阁‘望石城’，望石城是器阁的三座大城市之一。
　　望石城虽然紧靠乱石滩，但由于乱石滩附近少有兽族生存，所以望石城城墙建造的不是很高，只有十米左右。
　　从乱石滩进入望石城的城门只有一座，而且不是很大，只能容两个人同时进入，从城门向左右看去，都是望不到尽头的城墙。
　　仿佛看出王英雄的不解，彭飞解释道：“以前这的城门很大，城墙也很高大，但自从乱石滩不能大规模采矿之后，这城门城墙就变成这般了，来往的人太少，留个这个小门就可以了。不然太高的城墙，维修消耗太大。”
　　王英雄了然点了点头。
　　进入望石城的小城门，和南荒城不一样的是，这里不用交税。
　　进入城内，除了几个特别的建筑外，一眼望去，竟然是一大片田地。
　　城内的几个特别的建筑分别是军营和一个小的驿站，驿站内能提供马车租赁服务，彭飞赶紧去租了一辆马车，不然从这里走到有人烟的地方还得半天的路程。
　　“飞哥，大侠，我们先回家了，就不跟着回‘官福器铺’了。”突然杨成他们说道。
　　彭飞一愣，但想到这一路上的尴尬场景，也就点了点头说道：“好。”
　　然后杨成他们三人租了一辆马车先行离开。
　　“我们也走吧。”王英雄率先说道，省的彭飞不知道该说什么。
　　“好，好。”彭飞松了一口气，本来他还不知道该怎么开口，现在气氛就好了许多。
　　三人坐上马车，看着两边的粮田。
　　彭飞介绍道：“器阁境内多山地，平原很少，其中绝大多数平原都在望石城内，也就是这一片，这就是我们器阁的粮仓，这里的米粮一年能收三次！这里产的米粮不仅供给我们器阁，还大量出售到其他国家。”
　　一说起器阁内的事物，彭飞全身都洋溢着自豪之情。
　　坐马车就是比走路要舒服许多。
　　一个时辰之后，王英雄他们终于真正进入望石城。
　　城内颇为繁华，路上行人熙熙攘攘的，街道两旁的商铺里面的人也是络绎不绝。
　　先在这里的驿站还了马车，彭飞带着王英雄来到一个名为‘官福器铺’的店铺。
　　“呦，两位少爷回来了，收获如何？”
　　店小二看见三人到来，赶紧热乎的贴了上来。
　　“还不错，我父亲呢。”彭飞抑制不住脸上的笑容，回到家，星陨铁到手就更近一步。
　　“少爷看样收获很好啊。”店小二察言观色的能力很强，继而回答道：“老爷在炼器房里。“
　　彭飞一笑指着王英雄说道：“这是贵客，带少侠去三楼贵宾室。”
　　“好嘞。这位爷里面请。”店小二麻溜的答应，然后就要带着王英雄前往三楼。
　　彭飞在王英雄要上三楼时说道：“少侠您先在贵宾室内稍等一会，我和家父去把您要的东西准备好。”
　　“好，无碍。”王英雄点了点头，然后跟着店小二前往三楼。
　　所谓的贵宾室，其实就是一间环境还不错的房间，有茶水点心而已。
　　在贵宾室等了快一个时辰，搞得王英雄都以为他们在准备计谋要将自己给吃了的时候，彭飞他们终于来了。
　　打开贵宾室的门，首先进来的是一个壮汉，满身的爆炸肌肉，举手投足之间，就给人一种凶悍的感觉。
　　彭飞彭山俩弟兄就跟着壮汉的身后，如同小弟一般，王英雄明了了，这应该就是他们的父亲。
　　彭官福：七阶
　　年龄：59
　　修炼天赋：绿
　　命运天赋：火元素亲和度70%
　　修炼功法：火凝决
　　技能：炼器百解、锻造十决、精锻三式
　　攻击力：5789.67
　　防御力：3909.89
　　速度：324.21
　　看到他的属性，王英雄为之一惊，防御力快追上攻击力的元素亲和类神赐者可不多见，而且他都已经59岁，还如同一个壮年一般，足以看出平常没少炼器。
　　“多谢少侠对犬子的搭救之恩，犬子答应少侠的一定不会食言。”在王英雄查看属性愣神的时候，彭官福率先开口。
　　“顺手而为，同为人族，岂有见死不救之理。”王英雄轻声道。
　　“好！果真大侠风范！”彭官福大声赞叹。
　　关上门，三人进来。
　　彭官福说道：“少侠也知道我所为何事，我性子直，也就不客套了，这是三十万一阶晶源、十万二阶晶源和两千颗三阶晶源，总共价值150金币，我们短时间只能凑到这么多一阶晶源了，不知道可否看一下星陨铁。”
　　接过彭官福递过的空间戒指，王英雄花费了十几分钟的时间，确认了里面的晶源数目，发现无误后，说道：“当然可以。”
　　接过王英雄递过的星陨铁，彭官福也如当初彭飞一般，激动的说道：“是它，是它，就是它！”
　　彭官福拿着星陨铁就要走，不过被彭飞给拉住了，然后拍了下脑门，笑着说道：“瞧我这记性，少侠你把晶源取走之后，如果不嫌弃的话，先在这里住几天，后天我师兄就来了，而且炼制防具也需要一天的时间，一会你将你想要炼制的防具告诉飞儿就行了。”
　　话音未落，彭官福已经走远了。
　　彭飞不好意思说道：“少侠莫要见怪，家父就是急性子，刚得到星陨铁这么好的宝贝，一时间有些入迷。”
　　“没事，等我一会把晶源倒腾完就把空间戒指还给你。”
　　王英雄摆了摆手就开始将晶源取出来，再存入自己的空间戒指里面。
　　空间戒指这么珍贵，他们不可能把它也送给自己，毕竟一个空间戒指在器阁中售价可不比一克星陨铁便宜。
　　彭飞说道：“少侠不急，我先安排您住下吧，天色也不早了，赶了一天路，也疲乏了，空间戒指明天再给我就是了。”
　　“就是，大侠还是先歇歇吧，顺道尝尝我们器阁这边的美食。”彭山也附和道。
　　“也好。”
　　这次王英雄没有推辞，毕竟这么多的晶源倒腾一下也需要不少的时间，不如晚上回到房间直接吸收了。


第143章 发财了
　　夜幕降临，回到彭飞为王英雄准备的房间里面，感知到周围没有什么异样，王英雄才拿出那装满晶源的空间戒指，意念一动，开始吸收！
　　叮！
　　+50600000！
　　此刻王英雄有点愣神，他瞪大了双眼，仔仔细细的数一下这到底是几位数！
　　1，2，3，......，8！
　　整整八位数，总共五千零六十万灵魂点！
　　此刻王英雄真的有点晕，这是幸福的眩晕。
　　前段时间他还为没有灵魂点而担忧，这现在突然就获得了这么多的灵魂点，有种不真实的感觉。
　　啪！
　　这次王英雄真的对自己下手了，一巴掌打在自己的腿上。
　　“哦！这是爱的鞭挞！”
　　王英雄发出幸福的嚎叫，他感觉到了疼痛，这说明不是在做梦，这是真的！
　　下一刻，王英雄立马坐正，然后查看自己有什么可以升级的东西没有。
　　‘最后的轻语’可以升级，只需要五百万灵魂点，王英雄根本没有任何的迟疑，意念一动，直接升级。
　　再一看，‘最后的轻语’还能升级，需要一千万灵魂点。
　　-10000000！
　　升级！
　　最后的轻语：无视70％防御力！
　　轻呼了一口气，王英雄颤抖的手，不再敢给它升级了，因为下一级要五千万灵魂点！
　　“氪金需要节制啊！”
　　王英雄转向天赋，这才是最重要的。
　　我流奥义！霞阵：消耗灵力创造烟幕，烟幕会缓慢的蔓延，以覆盖住一个环形的区域，在烟幕中，会被遮蔽，并提升速度，主动攻击时，会显形，但1秒之后再次被遮蔽，烟幕持续的时间由灵力决定。
　　炽热之焰:提升火元素亲和度60％。每次攻击附带一层攻击力2.5％的灼烧伤害，灼烧伤害无视防御。每十层炽热之焰会发生爆炸，伤害为攻击力的6％。
　　植物萃取：能够萃取出植物中有价值的东西，并且能够融合从植物之中萃取出的东西。
　　火焰烙印:向前方扔出一颗火球，造成攻击力180％的伤害
　　王英雄将余下没有升级的命运天赋全都升到现在能升的最大等级。
　　升级之后的霞阵效果还不错，没有了时间的限制。炽热之焰和火焰烙印都是正常的增加了伤害。
　　最后就是这个植物萃取，试了一下，王英雄发现萃取的杂志变少了，以前是大量的话，现在只是较多了，算是提升了一点。
　　看了下还剩下38961999点灵魂点，还有将近四千万灵魂点呢，还可以提升一下其他的东西，例如修炼功法等。
　　想到就开始做。
　　再次消耗了一百多万灵魂点，升级了五次引灵决。
　　引灵诀：修炼速度提升50％
　　升级到这个程度就够了，毕竟王英雄只是需要通过它回复灵力，和调整身体罢了。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”
　　王英雄搓了搓手，然后开始抽奖！
　　叮！
　　王英雄直接开始了十次十连抽！
　　恭喜抽到天赋真假猴王！
　　恭喜抽到天赋灵魂汲取！
　　恭喜抽到天赋烈焰之柱！
　　恭喜抽到装备仙女护符！
　　恭喜抽到装备治疗宝珠！
　　……
　　真假猴王：进入隐形状态，留下一个无法控制的替身，持续1.5秒。
　　灵魂吸取：对敌人造成伤害的同时恢复自己1%的伤势！
　　烈焰之柱:在目标区域召唤一道喷发的火焰柱，持续灼烧5秒，伤害为攻击力的150％
　　仙女护符：提升一倍灵气吸收速度。
　　治疗宝珠：提升一倍基础生命回复。
　　好东西就这么多，其他的还有9瓶五阶巫术合剂，11瓶五阶愤怒合剂，10瓶五阶钢铁合剂，其它短剑长剑若干。
　　虽然抽中了三个天赋，但和他的其他天赋，功能上有些重复。
　　但即便如此，王英雄也仗着财大气粗，全都给升到最高等级。
　　仙女护符和治疗宝珠的效果都不错，不过现在王英雄不需要再提升灵气吸收速度了，但这治疗宝珠对王英雄还有些不错的效果。
　　使用工匠大师，提升治疗宝珠只需要100000灵魂点，直接提升。
　　连提升七次之后，王英雄就停止提升了，因为每提升一次只增加一倍的效果，而现在提升一次需要50000000灵魂点，王英雄认为性价比太低了。其实真正的原因是他的灵魂点不够了。
　　治疗宝珠：提升八倍基础生命回复。
　　此刻八倍就够了。
　　治疗宝珠和仙女护符都是吊坠模样，将治疗宝珠戴在脖子上，此刻配合上坚韧天赋，简直强的要命。
　　坚韧是被动，是不需要激活不需要灵力就能使用，且一直发挥作用的天赋，所以它带来的效果就是王英雄的基础效果。
　　坚韧：每秒回复4%生命力，静止状态每秒回复48％生命力！
　　这就是配合上治疗宝珠的效果，已经很强了，再提升也暂时没有那个资本了。
　　看着还剩下16756999点灵魂点，王英雄摇了摇头，心满意足的睡觉了。
　　第二天一早，王英雄就将空间戒指还给了彭飞，并且量了量身围，用于彭官福给自己量身打造一套防具。
　　忙完这些之后，王英雄就随意找了个借口，独自在望石城内溜达。
　　首先王英雄将身上的兽族皮毛骨骼血液等卖了，总共卖了有十个金币，然后王英雄就前去那种售卖修炼资源的商铺。
　　“老板，有一二阶晶源售卖吗？”
　　每当王英雄问这话的时候，商铺的掌柜都会一脸异样的看着王英雄。
　　然后说道：“早没了，昨天官福器铺的人把它们都买走了，我这么多年都没见过这么买一二阶晶源的，他家也没有这么多低阶神赐者，不知道买这玩意有啥用。这么多年来只有大家族为了培养年轻一代才会购买低阶晶源，客官也不是我望石城各大家族之人，不知道客官能否解疑这东西还有什么作用？”
　　每次遇到这种回答的掌柜，王英雄都是转头就走。
　　最后王英雄找遍了整个望石城的商铺，只买到了10087颗一阶晶源和1076颗二阶晶源，至于三阶晶源倒是有不少，但是王英雄没有买。
　　望石城没有，它可以去器阁的其他城市去买，再不行换个样貌身份回南荒城，那里是狩猎者的天堂，低阶晶源绝对少不了。


第144章 塑造
　　溜达了半天，王英雄还是灰溜溜的回到官福器铺。
　　好在彭飞兄弟俩不知道跑那里去了，没有人烦扰他，倒是落得个清净。
　　半下午的时间，王英雄都是在房间里苦闷的修炼。
　　寻常很少修炼的王英雄，突然一次修炼这么长的时间，还有点不适应，但是修炼过后全身舒畅的感觉，如同全身按摩过后一般，那种感觉不足为外人道也。
　　这种修炼得到的属性增长，虽然比千钰之印慢，但胜在温和无副作用，不像千钰之印，每当王英雄一段时间内获得的属性太多，身体就会出现些胀痛感等不适的反应。
　　“看来寻常没事还得多谢修炼啊。”王英雄自语道。
　　“噔噔！”
　　“王少侠在吗，我是彭飞，您的防具已经炼制好了，我给您送来了。”
　　门外传来彭飞的敲门声。
　　王英雄回道：“进来吧，门没关。”
　　彭飞推门进来，将手中的一套包括软甲、护膝等的防具交给王英雄。
　　接过之后，王英雄略一查看，大部分材料都是鳞铁，所以都非常的轻薄。
　　软甲：七阶
　　备注：+300防御力，减弱7%受到的攻击。
　　护膝：七阶
　　备注：+280防御力，减弱7%受到的攻击。
　　虽然这些东西王英雄并看不上眼，但还是装作一副高兴的样子。
　　看到王英雄满意，彭飞才自豪说道：“这一套都是家父倾力打造，寻常武器店这一套就要五十金币呢，这也算是我们店铺里最好的东西，算是报答王少侠对我兄弟二人的救命之恩，望少侠不要嫌弃。”
　　王英雄一摆手说道：“彭兄客气了，这么好的东西，我就不客气了。”
　　“好好。”彭飞也是一脸的笑意。
　　“不知彭兄还有其他事情吗？”王英雄抬头看了看彭飞，那意思不言而喻。
　　“奥，还有一事。”彭飞赶紧说道，“明天一早家父的师兄就会为我们上课，到时候王少侠一起去啊。”
　　“好。”王英雄点头答应。
　　“明早我来叫您，那就不打扰少侠休息了。”彭飞关门离开。
　　待彭飞离开之后，王英雄随意的将这套防具扔进空间戒指里，过段时间，王英雄就会把它们卖了，然后用来购买晶源。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，彭飞就将王英雄带到炼器坊内，此时彭山和其他一些官福器铺的人员都等候在这里了，只不过王英雄并没有看到杨成他们，摇了摇头，这都和他没有关系了。
　　跟随彭飞站在最前方，过了片刻，彭官福就和一个头上已经有些白发，但身体依旧健硕的老者同伴走来。
　　高光君：七阶
　　年龄：62
　　修炼天赋：绿
　　命运天赋：塑造（能够将物品直接塑造成自己想要的东西，并能增强其一部分属性）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：炼器百解、锻造十决、精锻三式
　　攻击力：7786.67
　　防御力：3674.45
　　速度：365.45
　　看着这位高光君的命运天赋，王英雄突然想到他应该挺难提炼金属的吧，但这仍旧阻止不了王英雄复制它的决定。
　　其人之道发动，虚空中一道虚无的铁链直接将高光君的命运天赋锁住，然后融入王英雄体内。
　　下意识的，高光君只感觉浑身一凉，好像有什么东西触摸了自己一下，颇为诡异，但警惕的看了看四周，并没有发现什么异常，这才作罢。
　　复制塑造需要六十万灵魂点，王英雄在瞬间将它变为自己的天赋，然后一脸平常，如同什么都没有发生过一般。
　　高光君和彭官福走到众人前面的一个炼器台前，彭官福退居一侧。
　　然后高光君说道：“众所周知，炼器的第一步就是要处理好材料，将金属从矿石之中提炼出来，和将不同的金属熔炼在一起，这次给你们讲解的是炼器百解中的提炼与熔炼。”
　　众人聚精会神的注视着。
　　高光君微笑示意彭官福，彭官福自然的召唤火焰将台架上的金属烧红。
　　“相信你们拥有火元素亲和的操控这一步非常的简单，如果没有火元素也可以使用‘火灵阵’来完成这一步。”高光君轻声说道，还特别的看了看王英雄，好像专门为他解说的一般。
　　火灵阵是一种刻在阵盘上的阵法，消耗晶源或者灵力，可以用它产生温度不一的火焰，这也是器阁专门炼制，为了方便于熔炼矿石金属等。
　　说完之后，高光君就开始拿起铸造锤开始敲打通红的金属块，并且一边敲打一边解说：
　　“大家放心，我会放慢动作的，你看着敲打的方位和力度，先这样......再这样......然后再这样......，大家明白了吗。”
　　“奥，明白了，原来是这样。”
　　“嗯，怪不得我提炼的杂质这么多呢。”
　　“这次算是明白了，一等炼器师就是不一般。”
　　众人纷纷点头。
　　提炼和熔炼的过程一直持续了快一个小时，王英雄看的是昏昏欲睡，如同前世上课一般，老师将的天花乱坠，我困得是酣睡如泥。
　　不是我听的不认真，而是我根本不感兴趣和不想听。此刻这就是王英雄的真实感受与想法，将命运天赋复制完毕，王英雄对他是一点兴趣都没有了。
　　但职业素养在这里摆着，王英雄还是得尊重一下他们。
　　但看到他们纷纷带头示意的时候，王英雄是真的想笑，但好在王英雄忍耐力十足，且经过严格的训练，才没有异样的表情，也没有笑出来。
　　等高光君讲完，王英雄正要转身离开的时候，突然被彭飞拉住，然后指着高光君小声说道：“你不是想成为炼器师吗，昨晚和高师伯讲过了，他对你很感兴趣。”
　　此刻王英雄真想一巴掌拍死彭飞，他说这高光君讲解的时候一直盯着自己干啥，他都以为使用其人之道被他察觉了呢，原来问题出在这里了，破案了呀。
　　“少侠对炼器很感兴趣？”高光君率先开口，一脸笑意的看着王英雄。
　　王英雄赶紧说道：“确实有些兴趣，毕竟我常年行走荒漠，防具经常损坏，要是能学会炼器之术，就不用经常购买防具，打扰我修炼了。但刚才一观，炼器之道太过于耗费时光，恐会减少我大量的修炼时间，这么一算，比起我来回购买防具要消耗的时间还要长，所以还是算了吧。”
　　话音一落，王英雄抱拳离开。


第145章 截龙山脉
　　“这......”高光君一脸的懵。
　　起初彭官福告诉他，有个五阶的命运天赋是金元素亲和的神赐者，想跟他学习炼器，他还很高兴的，但这一下子说不学就不学了，枉费他这次讲解的这么仔细认真，这不是在耍他吗。
　　顿时脸色就不好看了，要不是他和彭官福的关系铁，这立马就要发飙。
　　“这，师兄别生气，这个事情不重要，这次请你来本来是想锻造一把轻灵剑，但这次我意外得到一克星陨铁，不如商量着用它来打造个什么东西。”彭官福赶紧转移话题。
　　“当真！”高光君瞪大了眼睛，用星陨铁炼制武器，他只见过他师傅有过一次，他自己还从没用过。
　　“自然是真的，咱师兄弟俩的配合，一定会让这武器大放异彩，到时候说不定还能入器阁的‘武器谱’！”彭官福用力的拍打胸脯，一脸的豪气冲天。
　　......
　　“王少侠，走慢点，等等我。”
　　王英雄停住，看着后面小跑过来的彭飞。
　　“少侠，你咋临时变卦了呢，可真是打了我们一个措手不及啊。”彭飞有些抱怨。
　　“不好意思，我也没想到成为一个好的炼器师这么麻烦，所以也是临时决定，给你们添了麻烦了。”王英雄淡淡说道。
　　彭飞惶恐道：“不麻烦，不麻烦，只是觉得少侠不能成为我的师弟有些可惜。”
　　“只是少侠，您现在要往哪里去？”彭飞疑惑的看向王英雄，因为此时王英雄是向着官福器铺外面走去的。
　　王英雄抱拳说道：“这两天多有叨扰，如今我也该走了，咱们有缘再见了！”
　　“那少侠一路顺风，下次需要防具时，再来这里，给您打八折！”彭飞也不挽留，王英雄走了正好，不然一会他师伯要问罪，这事情就不好办了。
　　“好！”王英雄一摆手，离开了官福器铺。
　　片刻之后，王英雄就离开了望石城，然后一路向北，向着器阁城进发。
　　器阁总共有三座大城，其中两座叫做望石城和临沙城，最后一座就是器阁的大本营，它的名字叫做器阁城，而且一等炼器师几乎都在器阁城中！
　　这是王英雄昨天在望石城打探到的消息，所以王英雄现在要赶往器阁城，一是完成自己的天赋复制大业，二是换取更多的低阶晶源。
　　望石城和器阁城中间只隔了三十多里，这段距离也是很少有人烟，全都是一望无际的粮田。
　　当然王英雄没有时间坐马车来观看这绿油油的粮田，他只需要使用三十次瞬步就赶到了，不到一分钟的时间。
　　来到器阁城的城门下，王英雄发现这里的城墙比望石城的还要高大，足有五十多米，也不知道为何。
　　进入城内，王英雄惊呆了，这里和他见过的任何一座城镇都不一样，这里的街道两旁也没有商铺店铺之类的建筑，甚至是连街道都没有！
　　放眼望去，王英雄以为自己来到了兽原之中的山脉里，眼中看到的都是此起彼伏的山脉，山脉上还长着郁郁葱葱的树木、杂草等。
　　靠近城墙这边的山脉上建筑的都是兵营，直到远处才有零散的人家，但即便如此，王英雄也没有看到有商铺的存在。
　　此刻王英雄完全茫然了，站在城门口不知道该何去何从。
　　“第一次来器阁？”旁边的守卫好像看出了王英雄的迷茫，开口问道。
　　“嗯嗯，第一次来，想来求个上好的武器。”王英雄赶紧点头。
　　守卫脸上一副果然如此的表情，然后眼中闪耀着自豪说道：“那你可算来对地方了，不过第一次来的都和你一样迷茫，你只管沿着这条路走下去就是了，走个十几里，你就会看到几个高大的山峰，那里就是你要去的地方了。”
　　“多谢大哥。”王英雄抱拳，差一点就哭了出来，遇到好人了啊！
　　好人一生平安！
　　王英雄慢慢赶路，一个时辰之后，终于看到了那几座高耸入云的山峰。
　　“凡是宗门，都得在深山老林里面呗！”王英雄无力吐槽。
　　然后慢悠悠的苦逼爬山。
　　爬到半山腰，终于看到了一块门匾，上书‘天崖峰’。
　　在天崖峰门匾左右还有两间小屋，王英雄刚来到，就从其中走出两个拥有四阶修为的青年。
　　不待王英雄开口询问，青年率先说道：“是来求武器的吧，你可真不赶巧，这几天我们器阁的几座山峰都闭门了，这个月不炼器，下个月再来吧。”
　　“啊？”王英雄此刻有句MMP不知道当讲不当讲。
　　‘我好不容易来到这，你竟然不开门，这不是玩我呢吗？’
　　此刻王英雄很是生气。
　　“这么不赶巧啊，真是太可惜了。”王英雄假装遗憾的离开，然后在山峰下无人的地方，使用恶魔魅影进入隐身状态，然后再悄悄的摸上山去。
　　“哎，这几天已经有好多人前来了，以前咱们器阁也从没闭门过，这次突然闭门太过蹊跷了，再过段时间就要瞒不住了。”
　　“就是啊，不过这也是没有办法的办法，山上就剩下几个没有战斗力的一等炼器师了，要是放这些人进去，他们要发现器阁高层都没了，这不更危险了！”
　　“哎，难啊，也不知道‘灵钻’矿脉怎么样了。”
　　“估计不好得手，那里可是截龙山脉的兽族大本营，不把它们给杀光，是别想占领这灵钻矿脉。”
　　“是啊，可得保佑我们器阁啊，这次可是倾巢出动，要是不成功，咱们的损失就大了。”
　　“谁说不是呢，关键还不能让其他国家的人知到，不然好处都轮不到我们了。”
　　刚隐身走到门匾处，王英雄就听到这二人的交谈。
　　“灵钻？”
　　王英雄有些疑惑，他还没听说过这种矿石。
　　不过能引动器阁高层全部出动，那品阶和作用肯定不弱于九阶的星陨铁！
　　“截龙山脉！”
　　王英雄直接下山，然后直奔截龙山脉而去。
　　这截龙山脉乃是笼罩器阁整个西面边界的庞大山脉，向南可是一直蔓延到兽原的境内，向东北蔓延也是直达无限荒漠，可以说截龙山脉呈一个半圆形将器阁笼罩在其中。
　　而且截龙山脉与战龙国西面也有着接壤，这灵钻矿脉要是被战龙国得知，战龙国也有合适的理由出兵，而且战龙国的武力可要比器阁要强大的太多了，到时候想比会是一场腥风血雨。
　　出了器阁城一直往西走，就能到达截龙山脉。
　　虽然不知道那灵钻在截龙山脉的什么位置，但一下多了那么多人，凭借着谛听天地很容易就能找到他们，到时候王英雄自然也要想想办法，分一杯羹！


第146章 熟人
　　很快，王英雄就来到了截龙山脉。
　　看着此起彼伏的山脉，王英雄嗅着草木的气息，眼中闪过一缕缕神光。
　　传说中人族大能在这山脉之中斩杀过大量的龙族，所以之后就将这山脉与兽原分开，称之为截龙山脉，实际上它还是兽原的一部分。
　　王英雄倒是希望这里能有龙族的存在，这样他就有机会再次品尝到龙肉的味道。
　　这般想着，不如把阿狸放出来问个清楚，而且阿狸已经被他关在黑色长矛中好几天了，也不知道饿死了没有。
　　“啊，主人，以后不要把阿狸关起来好不好，好难受啊！”阿狸一出来就开始委屈的抱怨。
　　看着阿狸一身的毛发都有些暗淡，肚子自然也是饿扁了，王英雄也是有些心疼的说道：“好好，这次是主人的错，以后主人再也不把你关这么长时间了。”
　　说着王英雄赶紧递给阿狸一颗蟠桃。
　　接过蟠桃，阿狸立刻忘记了所有不快：“主人要说话算话的哦！”
　　“咦？主人，我们这是回到兽原了吗？”阿狸看着周围的景色，突然感觉到非常的熟悉。
　　王英雄说道：“不是，这里是截龙山脉。”
　　“截龙山脉？”阿狸有些疑惑，想了一会恍然大悟道，“我想起来了，截龙山脉就是你们人族的称呼，这里是‘翼龙’的领地，翼龙是龙族的一个混血分支，实力也很强大，但不是真正的龙族。主人我们到这里来干什么？”
　　王英雄问道：“来这里寻找一个叫做灵钻的矿石，你认识它吗？”
　　“灵钻？没听说过，要是看到它我或许会认识。”阿狸摇了摇头。
　　“好吧，你知道翼龙的老巢在哪里吗。”
　　“知道啊，主人你不会想要猎杀它们吧，它们巢穴中可是有三个九阶魔兽呢！”
　　“就三个！？”王英雄一脸震惊，这么大个山脉怎么会只有三个九阶翼龙。
　　“奥，对啊，它们九成以上的的九阶魔兽都会在兽原深处潜修，三个就足够应付人族的了。”阿狸一脸的平静。
　　此刻王英雄真不知道该说什么好，最后说道：“那这么说来，器阁不是疯了，而是翼龙要完了啊，快带我去，晚了连汤都喝不上了。”
　　“好。”见王英雄坚持，阿狸也不多废话，跑到王英雄怀里，给他指路。
　　有着阿狸的带路，王英雄很快就来到了灵钻所在的翼龙巢穴。
　　但王英雄没有立刻进去，而是警惕的看着这片安静诡异的地方。
　　“你确定就在前面？”王英雄疑惑的看着阿狸，他实在是不敢相信，这片安静祥和，没有一点人族气息和战斗痕迹的地方，就是翼龙的巢穴。
　　“是啊，就在这里，不会错的，这里有很浓郁的翼龙气息，它们的巢穴肯定在这里，而且我又不是第一次来，都来了两次了！”阿狸坚定的说道。
　　“难道灵钻在别的地方？”王英雄怀疑自己想错了，但马上摇头否决，他感受到了这里的异常。
　　他在周围没有感知到任何生灵的气息！
　　这肯本不可能，所谓事出反常必有妖，王英雄看不出来，系统一定能看出来！
　　所以，王英雄直接打开系统探查，仔细扫描周围！
　　下一刻，王英雄就找到了问题的根结所在。
　　灵阵・屏蔽封锁：无上大阵，能屏蔽阵内发生的所有变化，外界看不出任何异常，且将内部封锁，无法逃出！
　　“卧槽！”王英雄惊呼，这大阵可比幻雾厉害太多了，翼龙的巢穴领地可不小，这大阵不仅能全部屏蔽，还能封锁住，和幻雾根本不是一个等级上的，而且能被系统称为‘无上’的，这还是第一次，足以看出它的不凡。
　　“一定得把它弄到手！”王英雄很是兴奋。
　　转头笑眯眯的对着阿狸说道：“阿狸啊，主人有重要的事情要办，把你独自留在外面太危险了，所以还是委屈你再在里面待一段时间吧！”
　　“主人！......”阿狸惊恐。
　　但不待它说完，就被王英雄收了起来。
　　然后王英雄隐身慢慢走近大阵里面！
　　刚一踏入，先前眼中的风和日丽全部消失的一干二净，刹那变为满地疮痍！到处都是燃烧的火焰，烧焦的尸体......
　　好在周围并没有人族和兽族的存在，而王英雄也感知到他们的战场还在更深处。
　　打开系统，一看传送坪还能使用，王英雄就安心了，然后在脚下放置了一个传送坪，以备不时之需。
　　王英雄静悄悄的向着战场摸去。
　　吼！
　　战场之上，兽族在嚎叫，人族也在嘶吼。
　　王英雄大致一看，这里的兽族不仅只是翼龙一族，还有大量的其他兽族，这应该是战斗开始之后，人族才布下的这个屏蔽封锁大阵。
　　器阁的神赐者们的命运天赋百分之八十都是火元素亲和，战斗爆发之后，那就是火焰漫天，到处都是暴躁的火元素。
　　王英雄本来还想悄悄的潜入战场，拾取晶源，现在看来，这计划是泡汤了。
　　不过王英雄还感受到更深处爆发的战斗更加激烈，想来八阶以上的交锋都在那里了，王英雄此行的目标也在那里。
　　但王英雄并没有急着过去，九阶的交锋，任何一点灵力的溅射，都可能让王英雄显出原形，还是等他们打的差不多再去。
　　更何况这片战场他还没检阅呢。
　　观察片刻，王英雄突然瞪大了双眼，他看到了一个熟人！
　　“我想你想得花都谢了，没想到你自己出来了！”
　　王英雄满脸笑意，这人就是他在南荒城认得师傅・灵萃的拥有者林震东！
　　此刻林震东正和器阁的人一道，不断的凝聚灵力球进行攻击。
　　打开探查，看着林震东，没想到他已经突破到六阶了。
　　当初王英雄还等着他六阶传授自己灵萃，现在虽然他已经是六阶了，但王英雄不需要他的传授了。
　　悄无声息，先在自己身边布置下小范围的幻雾，省的一会突然现身，吓着器阁的朋友们。
　　其人之道发动！
　　王英雄在幻雾之中露出身形，不过并没有人能够看到。


第147章 灵阵
　　其人之道发动，只需要六十万灵魂点，王英雄没有任何的犹豫，直接复制！
　　灵萃到手！
　　散去幻雾，王英雄重新隐身。
　　茫茫人海之中，王英雄只需要看他们战斗时的表现，就能确定他们是不是自己要找的天赋。
　　王英雄此刻就如同星探一般，在茫茫人海中能一眼识别出那颗璀璨的星！
　　片刻之后，王英雄还真的找到了一个。
　　只见一个英俊的青年，不断从空间戒指之中拿出一件件暗器，暗器长有十厘米，如同银针一般。
　　青年手指飞动，如同钢琴手一般在挥舞，只是瞬间就是十几道暗器射出，将袭来的兽族一个个都射的千疮百孔。
　　而且王英雄还注意到这青年的双手上竟然有五个空间戒指！
　　王英雄眼神很是危险的打量着这青年，很想有打劫他一番的冲动。
　　但是看到青年身边竟然有两个七阶的神赐者在保驾护航，顿时打消了这个想法，转为查看他的属性。
　　周虎：五阶
　　年龄：26
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：提炼（能直接提取出物品中有用的东西，然后炼化成自己想要的东西，并有千分之一的几率使炼化的东西有特殊的作用）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、灵阵增幅、灵阵聚灵
　　攻击力：1658.89
　　防御力：847.522
　　速度：135.25
　　这周虎的各项天赋都很不错，而从他的技能来看，这人的家世一定不简单。
　　毕竟深蓝大陆上百分之九十九的技能都是由命运天赋而来，而且还不是所有的命运天赋都能转化为技能。
　　像灵盾、疾行这种技能，只要拥有这种命运天赋的神赐者修炼到六阶以上，肯花些时间，耗费些精力，很容易就能将其规则原理掌握清楚，然后就可以教给别人使用，成为技能。
　　虽然变成技能之后，效果肯定是不如是命运天赋的时候，但胜在能使更多的人使用啊。
　　而灵阵聚灵、灵阵增幅这种命运天赋就不一样了，这种命运天赋涉及的规则原理根本不是六七阶神赐者能够理解的，估计只有九阶神赐者才有这个能力吧。
　　而拥有灵阵聚灵、灵阵增幅，这种有特异能力的命运天赋的神赐者，数量是很少的，王英雄最多只在秘境之中见到和灵阵聚灵相似的命运天赋：紫馨月姐妹的灵力回复和刘长明的聚灵法阵。
　　至于拥有这些技能的，王英雄还没在战龙学院的师生上见过。
　　即使是战龙学院的这些天之骄子们，都没能拥有这种技能。
　　而这一个器阁的青年却独自拥有两个，这在告诉王英雄，这家伙身后至少站着拥有这两种命运天赋的老家伙，在等着王英雄去复制呢！
　　王英雄此刻心中简直要笑开了花，这难道就是传说中的买一送二？
　　中头奖了啊！
　　而且说不好这家伙背后的人，就在深处战斗的那几个九阶神赐者里面！
　　这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　故技重施，一如刚才，王英雄直接消耗了五十万灵魂点，将‘提炼’复制成自己的天赋。
　　然后王英雄将所有人都大致的看了一遍，可惜的是没有再找到其他能吸引到王英雄的命运天赋。
　　而这时，王英雄突然感知到深处的战斗停止了，不待王英雄多想，只见十几个人族从里面出来，并喊着：“停战，后退安营！”
　　而紧随其后，深处也传来一声兽吼，兽族们也只能后撤，暂停交战。
　　看着兽族深处，漂浮在空中的三个翼龙，王英雄一阵惊讶，这还真让阿狸说对了，这里真的只有三个九阶翼龙。
　　王英雄本来还想看看翼龙属性的，但看到那十几个人族正在快速接近这里，王英雄没有迟疑，赶紧慢慢后退，远离这里。
　　九阶神赐者的感知力都很强，王英雄一个五阶神赐者，还不敢凭借着恶魔魅影在他们眼皮子底下活动，现在得离他们远远的。
　　截龙山脉内都是此起彼伏的山脉，原本是树木茂盛，但现在经过几天的大战，此刻山脉光秃秃一片，到处都是灰烬和残骸。
　　所以王英雄跑到距离器阁安营扎寨一里以外的一座小山上，从这里可以清楚的看到器阁的众人情况。
　　王英雄通过片刻的观察，也找出了器阁的四位九阶神赐者们。
　　分别叫做周凭、毕宏、卢克刚、张天民。
　　其中毕宏的命运天赋是金元素亲和度100%，卢克刚的命运天赋是火元素亲和度100%。
　　而周凭和张天民的属性为：
　　周凭：九阶
　　年龄：93
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：灵阵（具有灵阵增幅、灵阵屏蔽封锁、灵阵聚灵、灵阵围杀五种用法）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、剑阵、炼器百解、锻造十决、精锻三式
　　攻击力：93489.76
　　防御力：15698.54
　　速度：2452.89
　　张天民：九阶
　　年龄：95
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：炼器（万物皆可炼制器具，但材质不一样，器具的作用也不一样）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、炼器百解、锻造十决、精锻三式、灵阵聚灵、灵阵增幅
　　攻击力：92293.51
　　防御力：22356.90
　　速度：2289.22
　　看着周凭的命运天赋，王英雄一脸的明了，瞬间破案，这周虎的技能肯定就是出自他了，而且同为周姓，要说没有关系，王英雄肯定不信。
　　而张天民的命运天赋也是不错，能够直接炼器，王英雄对此也很感兴趣。
　　此刻王英雄真想直接把这俩命运天赋都给复制了，可惜距离他们太远了，其人之道使用不了。
　　现在王英雄也不想摸过去复制他们的命运天赋，虽然他们抓不住王英雄，但是会惊扰到他们，让他们有防备之心。
　　那样的话，接下来王英雄就不会很顺利的得到灵钻了。
　　反正人在这又跑不了，想什么时候复制就什么时候复制，不必急于一时，现在的主要任务就是先得到灵钻。
　　毕竟可是能让器阁全军出动的东西，绝对是不可多得的宝物，王英雄当然不能错过了。
　　此刻天色也黑了下来，于是王英雄躲得更远，然后使用传送坪先离开这里。


第148章 母石
　　一夜无话。
　　王英雄在兽原的地下室中休息了一晚，第二天一早，王英雄又重新回到截龙山脉。
　　此时双方并没有开战，兽族蜷缩在一角，这几天他们被消耗的还剩下几千个魔兽，最关键的是兽族的高阶战力没有器阁的多。
　　它们现在是想反扑都没有机会，只能被无情的慢慢磨死，如果不出意外的话，今天就会被器阁攻克。
　　显然器阁和兽族都明白这一点。
　　所以器阁这一方是气势如虹，兽族则是垂头丧气。
　　“杀！”
　　“吼！”
　　随着嘶吼声，战斗一触即发。
　　器阁的四个九阶共同对上那三只九阶翼龙，剩下的十几个八阶也是对战兽族的七八阶魔兽，而王英雄远远的跟在后面。
　　四个人中，张天民的命运天赋是炼器，比起其他人来说，他弱在没有攻击天赋，但身为器阁之人，别的没有，就是装备多！
　　张天民内里穿着软甲，外面套着盔甲，这些防具的减伤都高达20%！让他成为一个十足的肉盾！
　　而且他的战斗方式和周虎一样，都是不停的扔出各种暗器，不过他的暗器样式可是比周虎要多的多，什么透骨钉、飞刀、飞刺、匕首......，扔的时候，他看都不看，随手就扔！而且最为关键的是他的空间戒指足足有十个！
　　戴满了全部的手指，王英雄相信，要不是手指只有十个，他肯定戴的更多。
　　卢克刚和毕宏两人都是元素攻击，不过身上也是穿了一套软甲防具。
　　周凭自然也有软甲防具，但是他攻击方式让翼龙根本接近不了他。
　　只见周凭手指一点，三道光圈直接将三个翼龙给围在里面，然后光圈之中立刻充斥着各式的攻击，这是灵阵围杀！
　　同时也给自己和张天民他们三个套上灵阵聚灵、灵阵增幅！
　　这两个能刻在武器上的灵阵，用在人的身上，威力更强、效果更好！
　　一瞬间，四人的战斗力都再提升一节。
　　灵阵围杀还有着围困的效果，一时间三个翼龙无法突破灵阵围杀的束缚，只能被动防守挨打，让命运天赋只是火、土、金元素亲和的翼龙们很是难受。
　　前几天，翼龙一族有着上千只八阶魔兽。
　　那时周凭只需要困住三只九阶翼龙，再加上两个人对付它们，可以余出一人斩杀八阶翼龙，那几天可以说是这三只翼龙活得最舒服的时候了。
　　昨天一战过后，八阶翼龙还剩下七个，周凭他们也可以专心的对付这三只九阶翼龙了。
　　“人族，你们这么做是在找死！就算你们得到了灵石，又能守得住几天！待我族发现事情不对，绝对会屠戮尽你们！”
　　翼龙在歇斯底里的咆哮。
　　可是周凭他们根本不回答它的话。反而攻击更加的猛烈。
　　每当翼龙将要突破灵阵围杀，周凭都会在第一时间再给它们套上一个新的，只要周凭灵力充足，它们就是到死也别想移动半步！
　　而暗处的王英雄神情一动，看样它们说的灵石就是器阁所说的灵钻了。
　　看着交战正酣的双方，王英雄知道翼龙们支撑不了太多的时间，所以王英雄绕过众人，直奔翼龙巢穴所在的山脉！
　　刚一靠近山脉，王英雄就看到山上有一块角落散发着晶莹的白光，同时也感知到它散发的浓郁灵气！
　　“灵钻！”
　　王英雄眼睛一亮，立马跑过去。
　　这块露出灵钻的地方距离翼龙的巢穴还有一点距离，怪不得能被器阁的人发现它的存在。
　　灵石矿脉：蕴含浓郁精纯灵气的矿脉，可以用于修炼、炼器等，同时也能转化为灵魂点。
　　备注：开始吸收，可持续转化为100+灵魂点/秒，一直到矿脉被吸干！
　　看着系统探查的结果，这就是周凭所说的灵钻，实际上叫做灵石。
　　可能是因为这灵石长得太像钻石了吧，才让器阁给起了灵钻这个名字。
　　看着灵石矿脉，王英雄强忍着想要吸收的心，他相信只要他开始吸收，灵石的灵气减少肯定会引起周凭他们的注意。
　　而此刻，王英雄通过谛听天地也感知到，灵气最浓郁的不在这里，这里反而是灵气最弱的一处，最浓郁的就在翼龙的洞穴里面！
　　所以，王英雄不可能捡了芝麻丢了西瓜。
　　“在那里吸收肯定比在这里快！”
　　王英雄没有任何的犹豫，立刻跑快前往翼龙洞穴。
　　翼龙的洞穴十分的宽大，足有十多个足球场大小，这是把整个山脉都给掏空了，王英雄估计这也是截龙山脉最大的一个山脉，不然不足以支撑挖出这么大的洞穴。
　　进入高达二十多米的洞穴口，看着洞穴里面竟然是亮堂堂的，视线一点都不受阻。
　　同时王英雄也感知到里面有上千只一二阶的翼龙。
　　这些弱小的翼龙，感受到外面激烈的战斗气息，一个个的哆嗦着缩在一旁，它们很是恐慌。
　　进入洞穴里面，王英雄此刻惊呆了，原本他以为洞穴里面这么亮是因为镶嵌有夜明珠，然而进来才发现，洞**的墙壁和顶部，几乎都是由灵石构成的！
　　亮莹莹的灵石放在那里，真的是让人喜爱啊。
　　越过周围因为外界交战气息泄露而瑟瑟发抖的一二阶翼龙们，王英雄直接来到洞穴的中央，这里就是灵气最浓郁的点！
　　此刻映在王英雄眼帘的，是地上灵石矿脉中的一块独特的灵钻！
　　它虽然与矿脉一体，但它的颜色更加的好看，如羊脂白玉一般，比其它的灵钻要精纯的太多了，一眼就能看出它的与众不同。
　　这块灵钻长有一米，宽也有半米，不过它露出地面只有二十多厘米，其余都深入地下，不知道多高。
　　母石：超品灵石，蕴含浓郁精纯灵气的灵石，可以用于修炼、炼器等，同时也能转化为灵魂点。
　　备注：吸收可转化为一千万灵魂点！同时母石放置在灵气充足之地，可以聚拢灵气，形成新的灵石矿脉！
　　特注：传说中完整大陆才存在的东西，除了能产生矿脉之外或许还有别的作用！
　　“咝！”
　　王英雄倒吸了一口气，是直接获得一千万灵魂点，还是坐等它升值，王英雄果断选择后者！
　　这东西系统都说了是超品，那肯定比九阶还高，而且还有系统都不知道的作用，可不能胡乱吸收了。
　　还是先将它种在什么地方，为自己产生源源不断的灵魂点比较好。
　　幻雾使出，将母石这片区域笼罩起来，给王英雄接下来的行动增添一份保险！
　　然后王英雄散去隐身，搓了搓手，将手放在母石之外的矿脉上，然后心中呼叫系统，开始吸收！


第149章 逃离
　　灵石：九阶
　　备注：吸收可转化34000灵魂点/每秒。
　　这是母石周围的灵钻，大约有两米长，一米宽，不知道有多厚。
　　王英雄直接选择将这一块灵石给吸收了。
　　+3400000！
　　不到两分钟的时间，这片九阶灵石全部吸收完毕，顿时变为灰白之色。
　　王英雄轻轻一碰，被吸收完的灰白色灵石顿时化为齑粉，然后出现了一个大坑。
　　砰！
　　母石顿时落在坑中。
　　王英雄这才看清楚，母石有一米多厚，不敢迟疑，赶紧抱起来放入系统背包。
　　然后王英雄正打算继续吸收周围的灵石矿脉时，突然感知到器阁的人正在快速靠近，王英雄赶紧散去幻雾，隐身跑到一个隐蔽的角落里。
　　不一会器阁的人们进来，先是将翼龙的幼崽斩杀尽，然后才仔细的打量着洞**的灵石！
　　“小武，你说的那颗品质最好的灵钻在哪里？”贺申向着身边的一个人问道。
　　这贺申就是器阁的阁主，王英雄赶紧查看贺申和他询问之人的属性。
　　贺申：八阶
　　年龄：67
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：精炼（将物品反复提取炼制，以得到其中最精纯的部分，然后炼制成自己想要的东西）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、炼器百解、锻造十决、精锻三式、灵阵聚灵、灵阵增幅
　　攻击力：23675.56
　　防御力：8946.69
　　速度：1103.51
　　王武：八阶
　　年龄：71
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：隐匿
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、灵阵增幅
　　攻击力：22389.60
　　防御力：5324.98
　　速度：2376.10
　　贺申身为器阁阁主，命运天赋自然是与炼器有关，而这王武命运天赋为隐匿，具有极强的隐身效果。
　　“就在这！”王武带着众人来到原先母石所在的地方，本来心情很是高兴，这是要立大功了，但当看到那空落落的大坑，他懵了。
　　然后失落惊恐的说道：“阁主，我看到的那块乳白色灵钻原本就在这里，当时翼龙就围绕着它吞吐灵气修炼，怎么没了呢！”
　　众人都皱着眉头看着这坑洞，用手摸了摸碎末。
　　“这是被吸收完的灵钻粉末，而且应该是刚不久吸收的，刚才我就感到这里有异常灵力波动，看来是被人捷足先登了！”周凭缓缓说道，然后体内灵力转动，警惕的查看四周。
　　“周长老是说，有人在我们眼皮子地下将灵钻吸收了？这怎么可能！”贺申一脸的不相信。
　　王武突然想到了什么，说道：“阁主，也不是不可能，除非他拥有和我类似的命运天赋！”
　　周凭点了点头，表示赞同：“而且我估计他还没走远！”
　　“那还等什么，赶紧找到他，敢在我们手下抢食，我倒要看看是谁敢如此大胆！”卢克刚脾气如他的命运天赋一样暴躁。
　　周凭一脸淡然道：“不急，这整个山脉都被我封锁住了，他逃不走！现在最要紧的是先挖取灵钻！”
　　语气中散发的浓浓的自信，不过他确实有自信的资本，但可惜他遇到的是开了挂的王英雄！
　　‘我还以为你发现我在这里了呢，吓我一跳！’角落里的王英雄暗自松了一口气。
　　然后，借助着挖矿的叮咚声，王英雄慢慢靠近到能对周凭使用其人之道的范围。
　　此刻，周凭突然似有所感的看向某个位置，那正是王英雄所在的地方！
　　周凭脸上绽放笑意，说道：“朋友既然没走，何不现身一叙！”
　　周凭这一声，即使是在嘈杂的挖矿声中，也清楚的传到每一个人的耳中，而王英雄更是感觉到脑海一阵轰鸣，差点被迫停止恶魔魅影！
　　刹那之间，器阁众人都停止行动，齐齐看向周凭所看的地方，顿时洞穴之中落针可闻！
　　他们与周凭一对眼，然后卢克刚他们默契的将王英雄给围住！
　　王英雄此刻有点傻眼，没想到周凭的感知力这么强，不过他并没有慌乱，因为这个距离已经可以使用其人之道了！
　　在他们逼迫王英雄现身之前，王英雄赶紧发动其人之道，将周凭的命运天赋灵阵融入己身！
　　下一秒，王英雄被迫现身！
　　但看到王英雄的样子，众人是惊呆了，他们看到了什么？一个戴着面具的五阶神赐者！
　　“咝！”
　　器阁众人倒吸了一口气，感觉事情太过于荒诞。
　　一个五阶神赐者竟然能在他们眼皮子地下偷东西，还能藏住，这简直是太难以置信了！
　　“你？！”周凭瞪大了眼睛。
　　众人只关心他的等阶，而周凭则是看到了另一个惊恐的事情。
　　他发现王英雄体内竟然有着和自己一样的规则流动，那是和他一样的命运天赋！
　　要知道最开始他发现王英雄的时候，只感知到王英雄隐身而已，怎么这一瞬间就变了命运天赋，还是他自己的命运天赋！
　　“是不是很好奇？”
　　王英雄得意的看着周凭，随后一挥两道光圈出现在自己身上，分别是灵阵聚灵、灵阵增幅！然后又是两道光圈扔在周凭身上，分别是灵阵屏蔽封锁、灵阵围杀！
　　“这......”此刻众人惊疑，眼神诡异的在王英雄和周凭身上来回打量，也不知道是什么意思。
　　“怎么可能！”周凭有些惊慌，随手破去两道光圈。
　　要知道他儿子、孙子都没能继承觉醒他这个灵阵命运天赋，这一个不认识的人怎么会拥有？而且其中用法还是一样的！
　　“难道这是爷爷在外的私生子？”此刻一角的周虎脑海中窜出这么一句话，然后脸色变得有些难看，他觉得这不知道是叔叔还是弟弟的人，有要跟自己争家产的可能！
　　在众人愣神之际，王英雄消耗一百万灵魂点灵魂点将灵阵复制成自己的天赋。
　　灵阵复制完成，王英雄身体规则痕迹顿消，此刻众人再也察觉不出王英雄到底拥有何种命运天赋。
　　众人再一次瞪大了双眼，而周凭下意识的就要问出为什么。
　　但只见王英雄嬉笑道：“我就不告诉你们为什么，自己猜去吧！”
　　然后随着一道白光，王英雄直接激活传送坪离开这里！


第150章 秘境之中种母石
　　周凭等人下意识就要抓住王英雄，但是最终他们只是抓了个寂寞。
　　他们怎么也不会想到，一个五阶神赐者就这么轻松的在他们手底下逃跑了！
　　一众高阶神赐者们纷纷愣神，他们感觉这个世界如此的荒唐。
　　三只九阶翼龙都轻松斩杀了，最后却奈何不了一个五阶神赐者，真是天大的笑话！
　　“此事为我器阁绝密，敢有泄露者，杀无赦！”此时贺申语气凌厉，彰显出阁主的威严。
　　“是！”众人莫敢不应。
　　“赶紧挖矿！”一声令下，众人赶紧开动。
　　“此子命运天赋绝非寻常！”缓过神来的周凭凝重说道。
　　“而且他不仅只有一种命运天赋！”卢克刚也补充道。
　　‘隐身、灵阵、空间传送’这就是他们亲眼所见的三个命运天赋。
　　“而这要不是他的真正命运天赋呢？”贺申眼中闪过奇异的光芒。
　　“你是说？！”众人惊呼出声，他们也想到了某种可能！
　　贺申斩钉截铁的说道：“对，就是那传说中的，但一直未出现过的命运天赋――复制！”
　　“这怎么可能！”众人心中不愿相信。
　　贺申说道：“不然如何解释他拥有周凭灵阵命运天赋的事实！”
　　众人沉默，不再言语。
　　而洞穴的一角，正在挖矿的林震东此刻脑海有些混乱，当时他听到王英雄开口的时候，心就乱了，他发现这个五阶神赐者的声音和王英雄是如此的相似！
　　但是他不敢相信这是王英雄，要知道当时王英雄进入秘境不过是二阶，而现在才几个月的时间，即使他修炼天赋再高，也不可能这么短的时间，就接连突破三阶吧！
　　“希望是你！”林震东暗自祈祷，毕竟当时秘境结束，战龙国以王英雄是叛徒为由将他囚禁，而且还听说王英雄也被抓住。
　　这要真是王英雄，他还挺高兴的，说明王英雄和他一样逃了出来，而且还如此的有本事，能嬉戏九阶神赐者！不愧是他认的好徒弟！
　　当王英雄再次出现的时候，已经是来到了秘境中的熔浆岛上。
　　“哈哈！爽！”
　　王英雄放肆的嚎叫了几声，看着现在身上的天赋是精炼！
　　这是激活传送坪的瞬间，使用其人之道复制了贺申的命运天赋！
　　此刻再消耗一百万灵魂点，将它化为自己的天赋，这一次截龙山脉之行，王英雄可谓赚的是盆满钵满！
　　刚得到两个天赋，王英雄坐在地上细细的感受他们的功能。
　　精炼没有什么特别，一如它的介绍一般，王英雄拿出一块有十斤左右的铁鳞石，然后使用精炼。
　　只见灵力运转，被一团光芒包裹的铁鳞石在不断的变小，杂质在一点点的被祛除，片刻之后，就只剩下了两斤多不到三斤的鳞铁，算是把铁鳞石中能提炼出的鳞铁全都提炼了出来。
　　但这并没有结束！
　　光芒仍旧在，鳞铁还仍旧在被精炼着，不过此时鳞铁能被祛除的杂质已经很少了。
　　最后经过了一分钟的反复提炼，鳞铁只剩下不到两斤的量。
　　此刻的鳞铁虽然是一个圆球，但是像蜷曲在一起的真的鳞片一样，栩栩如生！
　　精纯鳞铁：八阶金属！
　　原本普通鳞铁只是七阶金属，但现在整整提高了一个等级，它的价钱肯定水涨船高！
　　笑嘻嘻的将它收起来，然后再钻研灵阵的各种功能！
　　半响之后，王英雄满脸笑意，心情十分舒畅，本来还担心母石放在哪里好，会不会被别的生灵发现再给吃了，但现在看来，这些都不是问题。
　　而且，王英雄决定，就将母石种在这熔浆岛上！
　　此地作为秘境之中灵气最浓郁的地方，还有什么比这里更好的地方！
　　然后，王英雄找到一块，距离火蚁族较远的一片山脉，使用灵阵天赋在一条主山脉周围刻下灵阵！
　　外围刻下灵阵屏蔽封锁，紧跟着再刻下灵阵围杀，最后再用灵阵增幅对它们加强。
　　这就是灵阵天赋的另一个作用，不仅能够对人使用，暂时有效，还能印刻下，永久有效！
　　不过印刻的过程太过于耗费精力和时间，这一条几百米长的山脉，王英雄整整印刻了五天的时间！
　　这期间，王英雄还尝试着将阿狸放了出来，可能是因为阿狸身上有王英雄气息的缘故，阿狸也能在秘境之中自由活动，当然，阿狸能发挥出的最大修为也是不能高于四阶。
　　不过能放出来就行，不然这么多天，非得在黑色长矛里面饿死！
　　外围灵阵刻画完成之后，它们就会自动从天地之中吸收灵气来运转，不过需要王英雄每隔一段时间就要对它们检查维修，以防止时间过长，阵纹被消磨掉，导致灵阵失效。
　　接下来王英雄要完成的还是刻画灵阵，不过这次只需要刻画灵阵聚灵和灵阵增幅就可以了，这是为了让母石吸收灵气的速度更快，好早日形成矿脉，产出源源不断的灵石。
　　片刻之后，比母石大两三倍的灵阵就刻画完成，顿时周围的天地灵气蜂拥而来，陡然将此地的灵气再提高了二十倍！
　　虽然这灵阵效果显著，但它们自身纹路的损耗也是挺多，王英雄估计这刻画一次，也只能持续一个月的时间。
　　“要是有能承载住灵阵纹路的东西就好了，这样就不用反复刻画了。”王英雄很是惆怅，他不知道深蓝大陆上有没有这种东西，所以现阶段，他只能每过一个月就来刻画一次。
　　而且还得不定时检修外围灵阵，但是为了源源不断的灵魂点，再苦再累，王英雄都不怕！
　　最后，王英雄拿出母石，小心的放在灵阵之上！
　　嗡！
　　只见母石放在那里，竟然自然的融入土地之中，只露出一面表皮，而且开始自主的吸收天地灵气！
　　“咦！这是......”阿狸发出一声惊叹。
　　不待王英雄询问，突然秘境产生了一股异动。
　　陡然间王英雄母石周围的灵气再翻一倍！
　　而王英雄还似乎听到了秘境的天地之间充盈着一股喜悦之情，连带着王英雄都不由自主的笑了起来，十分诡异！


第151章 秘境权限
　　王英雄不知道的是，不止是他在诡异的笑，就连阿狸甚至是秘境之中的生物都在笑！
　　花草树木在欢快的风中自由摇摆，木族也在欢腾的摇曳着枝条身躯！
　　各种蚁族都在吱吱的发笑！
　　它们其实也不知道为什么欢笑，但自心底就有一种喜悦感，就感觉笑是很正常的！
　　除此之外，秘境之中的九阶灵药也发生了异变！
　　除熔浆岛上灵气浓度提升一倍之外，金刚木、蟠桃树那里的灵气也变得浓郁了，而且一股股奇异的能量，慢慢融入金刚木、蟠桃树、雪莲、熔浆莲之中。
　　八阶的雪莲和熔浆莲向九阶蜕变的速度在变快，九阶的金刚木和蟠桃树竟然在慢慢的长出花骨朵，它们要开花！
　　要是被王英雄看见，绝对要被震惊到。
　　金刚木开花他能接受，但这蟠桃树可是才结果成熟不到半年，这可是百年开花，百年结果的九阶灵木啊！
　　......
　　在秘境之中，刚才发生的一切都是可以感受到，可以看见的。
　　而此时在虚空之中，正在发生一件任何生灵都看不见的事情。
　　原本秘境和深蓝大陆是连在一起的，相当于秘境是深蓝大陆的依附者，但现在秘境竟然在脱离深蓝大陆。
　　于虚空之中，秘境与深蓝大陆虽然还有连系，但不再有直接的空间相连！
　　以后秘境再有要突破五阶的蚁族，深蓝大陆也不会再产生空间之门，再也没有深蓝大陆的生灵能去阻止秘境的进阶！
　　而且秘境竟然能从虚空之中汲取混沌能量，转化为灵气注入秘境之中！
　　要知到秘境自生成那一刻，体内的灵气总量就确定了，随着它慢慢的变大，内部的灵气也越来越稀薄，而现在它竟然能够和深蓝大陆一样，能直接从虚空之中转化灵气，增加内部的灵气，这简直是太不可思议了！
　　秘境此刻很喜悦，如同一个孩子长大了，有了一定的经济基础，能够脱离父母的怀抱，自己养活自己，并且想去哪就去哪！
　　深蓝大陆的意志好像感受到了异常的变化，但是它只是意志，没有能力将秘境再给拽回来。
　　就像是孩子，父母在小时候能一句话吓住你，等长大了，翅膀硬了，父母说的话还有几分用？
　　“哎！”深蓝大陆意志好像是发出了一声叹息，也或许是没有，反正它又陷入了沉睡之中。
　　......
　　“主人你为什么笑？”笑意过后，阿狸发出灵魂拷问。
　　“那你为什么笑？”王英雄同样反问。
　　“我不知道哎，但是好诡异啊。”阿狸摇了摇脑袋，它实在是想不明白。
　　其实王英雄也想不明白。
　　而除了他们这两个外来生物，秘境之中的其它生灵都没有疑惑，因为它们觉得很自然啊，想笑就笑呗，无非是大家凑巧了一起笑了呗，笑完之后，该干啥干啥就是了。
　　‘难道说它对我借鸡生蛋表示不满？但为什么它主动给我提升灵气浓度？’王英雄很是疑惑，搞不清楚这秘境意志想干什么。
　　不过王英雄没有害怕，反正他将黑金蚁皇杀死之后，这秘境意志就没有办法对付自己了，无非就是再压迫自己，限制自己的等阶就是了，他不怕这玩意！
　　“等等，等阶？！”突然间，王英雄好像发现了什么盲区。
　　因为此刻他的等阶不降反升，他现在的境界属性和在深蓝大陆一样！
　　现在他能在这最高等阶只有四阶的秘境之中，发挥出五阶的实力，这是一种什么样操作和体验，王英雄真的不明白，他发现了他自己的知识盲区！
　　王英雄惊喜的开始感受自己的身躯有什么不同，结果王英雄没有发现自己身体的异样，他倒是看出了这秘境的异样。
　　此刻王英雄竟然感受到，这秘境在给他一种亲和的感觉，如同这秘境是他家一样的自由舒服，那种感觉真的非常奇妙。
　　而且越感知，王英雄越是觉得诡异，他发现这秘境好像对自己放开了一部分权限，将他当成了自己人一样，不仅没有了束缚，甚至还能想干什么就干什么！
　　“这秘境坏掉了？”王英雄异常疑惑，可是没有人能为他解疑。
　　本来心就大的王英雄，现在既然找不到缘由，索性就不去想了。
　　突然王英雄想到异常之前阿狸好像说了句什么，赶紧问道：“对了阿狸，你刚才好像有些疑问，你想说什么？”
　　正在观察母石的阿狸，听到王英雄的询问，赶紧回答道：“啊，主人，我刚才想问你放的那东西是不是母石，我刚才看了一下，真的是母石哎，主人你从那里弄得，这东西很宝贵的！”
　　“你们也叫母石，不是叫灵石吗？你在哪见过它？它还有什么作用？”王英雄不回答，反而是急切的一连三问。
　　此刻他想起来，这些异变都是他种下母石之后发生的，这肯定和它脱不了干系。
　　看着主人如此急切，阿狸赶紧说道：“主人，我们把普通的含有灵气的石头叫做灵石，至于这母石，它和普通灵石不一样，它可是能孕育一条灵石矿脉呢！在我家就有一条灵石矿脉，不过我家的母石只有主人的一半大。
　　平常我们都是靠近它修炼，也有时吃它周围产生的灵石，那种灵石里面几乎全都是精纯的灵气，很好消化的。”为了避免王英雄的误会，阿狸最后还解释一番。
　　“有没有可能将你家的母石给偷来。”王英雄闪亮的大眼睛一眨一眨的看着阿狸。
　　阿狸吓了一大跳，惊恐的说道：“不可能的主人，别说是你，就是我也不敢碰它，我爷爷和其它爷爷可是整天围绕着它修炼，平常我都看不到，我也就才摸过它一次而已，怎敢偷来！”
　　说话间，阿狸还不停的抚摸这块母石，好像它能抚慰它受到惊吓的幼小心灵一般。
　　“那什么地方还有，能不能搞到？”王英雄贼心不死，虽然不知道它还有什么用处，但知道能转化灵魂点这一个作用就够了！
　　听到王英雄这么一说，阿狸的心也活络了起来，它早就想吃一口母石了，但自从那一次在自己洞穴摸着母石，产生这个想法，然后被爷爷打了一顿之后，它就再也没有机会靠近母石十米之内过。
　　现在王英雄询问别的母石的下落，要是王英雄真的偷到了。
　　‘那作为主人唯一可爱无敌的宠物，我要是问主人要一块吃，主人应该不会像爷爷一样打我吧，毕竟主人现在都让我随意摸母石呢，不像爷爷那么小气！’
　　如此想着，阿狸觉得可行！


第152章 偷盗母石的规划
　　“有没有？”
　　看着阿狸竟然走神了，还流了一地的哈喇子，王英雄感觉很生气。
　　“奥！”回过神来的阿狸，赶紧说道，“主人别急，我知道哪里有！”
　　“哪里，哪里！”王英雄眼睛冒光。
　　阿狸缓缓说道：“其一，在兽原的各个王族的领地里都有，大小也与我家的差不多；其二，龙族的领地里的母石比主人这块还要大；其三，五爪金龙领地里有一条母石矿脉！”
　　听到前两个地方，王英雄心凉一半，这都是九阶兽族扎堆的地方，王英雄是一个都不敢去啊，如果这次不是有器阁的人在前，王英雄就算知道里面有母石，一时间也弄不到手啊。
　　王英雄不确定的问道：“那母石矿脉是什么意思？”
　　其实他心中有着猜测，只是不大敢确信。
　　阿狸一脸兴奋的说道：“就是一整条山脉全都是母石啊！”
　　咕咚！
　　阿狸和王英雄同时做出吞咽动作。
　　‘没想到主人也和我一样，想要吃母石，真是太好了！’阿狸看着王英雄如是想到。
　　‘我的天哪，一整条山脉啊，那得多少灵魂点，发了啊！’王英雄想的不是吃一块的事情，而是全都都吃了，胃口就是这么的好！
　　“你怎么知道那里有一整条母石矿脉的，你见过？”王英雄还保有一丝的理智，语气非常的怀疑。
　　阿狸一听王英雄怀疑它，顿时不高兴了，抬起头颅傲娇的说道：“主人别看不起兽，虽然我家的小，但我真见过大的！”
　　“那是在我只有三阶的时候，上一任兽皇召开传承仪式，将皇位传给这代兽皇的时候，我去过龙脉山一次，虽然隔着好几百米，但我不会看错的，那百米长的莹白的母石矿脉就躺在那里，如同一条睡龙一般，其上没有一点土石！”
　　“而且各个王族，还有截龙山脉中的翼龙族中的母石都是从那条龙脉上挖出来的！”
　　“据我爷爷说，不能从龙脉上取出太多的母石，不然龙脉的根基会受损的，最后会影响到整个兽族，也不知道是什么意思。”
　　“每个族群中留守的九阶魔兽之所以只有两三只，那是因为它们都去龙脉那里潜修了，以期望突破神阶！”
　　听完，王英雄了然。
　　“神阶！”王英雄一脸的期待，对于他来说，提升等阶根本没有困难，只是需要点时间罢了。
　　“兽族中有突破神阶的存在吗？”王英雄猛然看向阿狸，这是一个很重要的事情。
　　“没有！”阿狸摇了摇头，黯然说道，“我们兽族几十万年的历史了，虽然一直处在大陆的最顶端，但仍旧没有出现过一个突破神阶的存在！”
　　“呼！”王英雄松了一口。
　　他要是哪天兴起，真的去龙脉走一遭，碰到九阶魔兽还能跑，但谁知道神阶拥有什么样的诡异能力，毕竟名号在那里摆着，只‘神’一个字，就让人生畏。
　　现在知道没有神阶的存在，王英雄就无所畏惧了，反正他保命的手段多的是。
　　“对了，这些王族之中，有没有特别好对付的，命运天赋不适合战斗的？”王英雄先要了解一下兽族的内部，这样才能完成自己偷取母石的大业。
　　所谓知己知彼百战不殆，现在有阿狸的存在，他可以轻松了解兽族内部的消息，王英雄真为自己当初选择让阿狸成为自己宠物多的决定感到庆幸，太?机智了！
　　“嗯？”阿狸沉思了一会，说道：“有了，瑞鹿和谛听兽。好像就只有它们两族了。”
　　“谛听兽就算了，它们的感知能力太强，我别想靠近它们，至于着瑞鹿倒是可以。”但王英雄话音一转：“不过你为什么不把你九尾灵狐一族算在里面。”
　　阿狸急忙说道：“主人，不是我有私心，我族的天赋虽然对攻击没有加成，但留人能力极强，到时候您要是被它们困住了可咋办！”
　　顿时阿狸的哭腔都出来了，五只雪白的尾巴不停的摇摆。
　　王英雄当然知道阿狸不敢对自己有私心，毕竟他能很容易的知道阿狸在想什么，只是无聊至极，想要吓唬它一下，没想到差点给吓坏了。
　　“好了，主人说笑的，你忘了你都困不住主人了吗，你族的命运天赋对我无效！”王英雄拿出一颗蟠桃来安慰阿狸。
　　果然，看到蟠桃的阿狸，瞬间就好了！
　　和阿狸闲聊这一会的时间，天色都黑了下来，肚子也开始饿了。
　　王英雄正打算烤几只魔兽吃，这次猛然看到母石周围升腾起了一层层的雾！
　　“这里怎么会有雾？”王英雄正纳闷呢，靠近一看，这哪里是什么普通的水雾，这竟然是雾状的灵气！
　　王英雄还是第一次见到这种灵气，但一想到这里的灵气浓度也就释然了。
　　本来这里就是灵气最浓郁的地方，安放母石之后，秘境又将这里的灵气浓度提升一倍，再加上灵阵聚灵和灵阵增幅的作用，这地方的灵力浓度怕不是外界的几百倍，它能不成雾吗。
　　王英雄估计要不了多长时间，这里甚至会下起灵雨！
　　那将是一副多么美丽的场景啊！想想就感觉很漂亮。
　　王英雄此刻突然产生一个特别的想法，要是这系统能够吸收这天地的灵气转化为灵魂点多好，他愿意将整个秘境的灵气都吸光！
　　吃过饭后，王英雄是慵懒的睡觉，而阿狸依然在刻苦的修炼。
　　虽然它刚进来时，不知道这里就是秘境，还在惊讶于这里的灵气浓度，然后每天就是修炼修炼，再修炼，说是要追上王英雄的脚步，能一直对王英雄有用处。
　　对此王英雄一笑，没有嘲笑它。
　　笑话！
　　想追上他这个挂壁的存在，这辈子是不可能的了！
　　但是王英雄没有直说，毕竟有个这么主动上进的宠物，可不容易，若不是系统没有能够提升修为的东西，不然非得把它等阶堆起来。
　　然后就可以和王英雄一样，睡觉中就把修为提升上去了，多好。


第153章 诡异的火蚁族
　　一觉醒来，看着周围云雾缭绕，王英雄以为自己来到了仙境。
　　去看看母石，结果发现阿狸正趴在上面睡觉，哈喇子都流了一地，小嘴还不停的蠕动着，不知道做梦梦到了什么好吃的东西。
　　关键是口水都流到了母石上，王英雄赶紧将它拎起来，嫌弃的扔到一边。
　　“嗯？嗯？”惊醒的阿狸不知道发生了什么，一脸惊疑的看着周围。
　　但看到是王英雄将它仍在一边的，随即露出幽怨的小眼神，但是不敢多说什么，只能小眼巴巴地看着母石。
　　王英雄此刻查看母石的周围，果然发现有些不同了。
　　本来它周围都是沙土，碎石，可一夜的时间，周围的沙土、碎石都好像重组了一般，都凝结成了一整块，虽然没有立刻变为灵石，但其中也有些许的晶莹闪烁，相信要不了多久，这片区域都会变成灵石！
　　对此，王英雄很开心。
　　“你在此好好修炼，不要对母石做什么出轨之事，知道吗！”王英雄警告阿狸。
　　“嗯嗯！”
　　一听主人让自己靠近母石修炼，顿时高兴的点头。
　　看着阿狸如此乖巧，王英雄放心的离开。
　　好久没有查看火蚁族的情况了，王英雄打算去看看。
　　王英雄展开黑金神铠的双翼，飞到火蚁族的上空，正要查看这么长时间它们发展的如何了。
　　突然，王英雄看到了诡异的一幕。
　　只见一只四阶的飞火蚁带着一众飞火蚁，飞到王英雄周围。
　　就在王英雄以为它们要攻击自己的时候。
　　这群飞火蚁竟然围绕着王英雄飞舞，还发出吱吱的喜悦之声，如同在表达亲昵之情。
　　这一下给王英雄整懵了，手中的杀人剑，也只好暂时放下，他倒要看看这火蚁族是犯了什么毛病！
　　王英雄落在地上，一只四阶的战火蚁，竟然也带着没有出去寻找食物的火蚁们，围着王英雄转圈，就如同原始部落围着火堆跳舞一般！
　　“这？”
　　王英雄迷茫了，他发现这秘境是越来越看不懂了。
　　王英雄念头一转，直奔火蚁蚁后而去。
　　而火蚁们竟然没有一个阻拦的，而且还颇为喜悦。
　　“吱！吱！”
　　蚁后竟然也发出喜悦的叫声，好像王英雄的到来让它蓬荜生辉，它很是激动兴奋。
　　蹬！
　　王英雄突然停住脚步。
　　‘这不会有陷阱吧！’
　　要知道，王英雄上次屠戮它们族群还没过去多长时间，蚁族不会记性这么差，都给忘了吧！就算是忘了，也不能对一个异族这么亲切吧，这太不合理了！
　　“吱吱！”
　　蚁后突然发出急切的声音，身躯扭动，不安的小眼神焦灼的看着王英雄，那意思好像在说‘是我惹您不高兴了吗，您咋不过来了。’
　　而其它的火蚁虽然不敢发声，但惊恐疑惑的小眼神中，还是透露着对王英雄的亲切。
　　王英雄感受了一下，这火蚁族现在就两个四阶火蚁，加上蚁后也才三个，三阶火蚁也不到五十个，这点战斗力，根本不足为惧啊！
　　“干！”
　　王英雄暗喝一声，他什么时候这么怂过，面对九阶神赐者都没怕过，还想着去九阶魔兽的老巢去偷母石呢，现在怎么能让一群弱小的火蚁给吓着了！
　　随即，王英雄大步流星的走上前去，来到蚁后的身边，用手轻轻的抚摸它的头！
　　“吱~~”
　　这蚁后竟然发出娇柔幸福的叫声！
　　而王英雄此刻竟然有种诡异的感觉，他发现这蚁后通过触角给他传递了一种信息，就好像再说这蚁后是他的女儿一样！
　　王英雄此刻终于知到什么是荒唐了，这就是荒唐！
　　而更荒唐的是，他从天地中也感受到一种喜悦的信息，好像再告诉王英雄，他就是它们的亲人！
　　此刻王英雄特别想给自己一巴掌，看看这到底是不是在做梦！
　　这周围的一切感觉都在告诉他好像在梦中！
　　为了实验一番，王英雄直接对着蚁后说道：“让它自杀！”
　　然后王英雄指向一只三阶的火蚁。
　　“吱！”
　　顿时不待蚁后发号施令，只见被王英雄指着的那只火蚁，猛然就趴在了地上，不断的磕头，好像在求饶一般。
　　而其它的火蚁都纷纷惶恐的退后，远离那只火蚁，好像生怕王英雄指错了，指在自己身上一样。
　　“吱！”而这时蚁后发出一道尖锐的叫声。
　　顿时那只磕头的火蚁停止了磕头，然后举起自己的前肢，发动命运天赋火焰双刀，直接呈交叉状放在脖子上，然后如同剪刀一般，一使劲，一颗不大的蚁头直接被剪掉！
　　那只火蚁一声没发出，就当场身陨，而且是自己杀了自己！
　　而且最让王英雄惊骇莫名的是，这火蚁死亡之后，竟然给王英雄带来了300点灵魂点！
　　“难道是我一句话杀死了它，然后就算是我杀死了它？”
　　王英雄百思不解，而且他也没有将这火蚁的晶源挖出来。
　　这玩意有点烫手，他不敢拿！
　　“让你的子民该干什么干什么去吧，以后见到我，点点头就行了，不用围着我！”王英雄发现自己说话好使之后，开始尝试着给蚁后下达命令。
　　而下一刻，蚁后真的将王英雄的话，传达了下去，火蚁们纷纷向着王英雄点了点头，然后各自散开，该干什么干什么去了。
　　看到自己命令真的好使，王英雄不知道该说些什么了。
　　“这蚁族真的就这样成了我的子民了？那岂不是以后都不能将它们最为我的‘韭菜’了？”
　　王英雄突然思考到这个问题，有些苦恼。
　　但转念一想，王英雄完全没有了苦恼，甚至还有些高兴！
　　要知道这蚁族就这么大的规模，整个加起来能有十几万灵魂点吗，估计没有。
　　而若是王英雄真的能够随意掌控它们，到时在悉心培养一番，壮大它们的族群规模，这以后就是自己的私人军团啊！
　　以蚁后这恐怖的繁育能力，要是有充足的食物和资源，它一年得生出多少火蚁啊！
　　到时候，他一人就是一个军团！


第154章 建设火蚁族
　　为了试验火蚁族是不是真的完全听从自己的命令，王英雄决定带一只火蚁去深蓝大陆试一试！
　　当着蚁后的面，王英雄自己发令，让一只三阶火蚁来到自己身边。
　　而这火蚁没有任何犹豫，激动而惶恐的跑到王英雄脚下。
　　王英雄一手抓住它，然后激活在狼山的传送坪。
　　光芒一闪，王英雄带着三阶火蚁就来到了狼山。
　　此刻突然来到灵气如此稀薄而又陌生的环境，火蚁显得有些慌乱，但看到王英雄在身边，它竟然快速的安静下来。
　　王英雄眼睛一亮，有戏！
　　随后王英雄感知到周围有些低阶的魔兽，然后带着火蚁过去。
　　“杀死它！”
　　王英雄指着一群五只二三阶混合的小狼群。
　　这只火蚁的命运天赋为十倍力量、火元素亲和度30％。
　　在得到王英雄命令之后，它没有觉得对方兽多就退却，而是直接几步上前，操控着火元素就对狼群发动进攻。
　　本来狼群被王英雄的气势给震慑住，不敢行动。但在火蚁发动进攻之后，气势压迫就消失了，而它们也都不退却，毕竟五打一，怎么能怂呢！
　　“嗷呜！”
　　五只土狼气势恢宏的冲杀而来，它们要让这只从未见过的生物，知到什么叫做残忍！
　　而火蚁则是人狠话不多，几道火焰箭矢直接激射出去。
　　直接将两只躲闪不及的二阶土狼射杀当场！其余三只三阶土狼身上也是出现血痕，毛发都被烧着了。
　　吼！
　　土狼凶狠的越过火蚁布置的火墙，直接近身攻击。
　　虽然它们想法是对的，但是用错了地方。
　　土狼的土刺和狼爪攻击，打在火蚁身上，根本造不成多大的伤害，它虽然是火元素亲和命运天赋，但是防御力同样惊人！
　　近身交战，火蚁再次开启十倍力量，一瞬间，由一个远程法师，变为近战魔战士！
　　噗嗤！
　　土狼很难攻破火蚁的防御，但自己却很容易在火蚁刀形前肢下被破开防御。
　　只是一个回合，三只土狼就纷纷负伤，而且伤痕深可见骨！
　　“嗷呜！”
　　土狼们畏惧了，它们纷纷嚎叫，想要呼唤周围的族人。
　　但火蚁的攻击十分凌厉，几个回合就将它们全部斩杀，此刻土狼的族人还没有来，而火蚁只付出了一点轻伤。
　　战斗胜利，这一次火蚁杀死的土狼没有再为王英雄提供灵魂点。
　　火蚁直接将五只土狼尸体拉到王英雄脚边，好像在炫耀自己完美的完成了王英雄交给它的任务！
　　“干得好！”
　　王英雄毫不吝啬夸奖之词，然后熟练的将晶源吸收，把尸体收入背包。
　　得到王英雄的夸赞，火蚁很是高兴。
　　这一次试验可谓是完美，真正的证实了王英雄的想法，王英雄自然是心情大好，然后带着火蚁返回熔浆岛！
　　虽然不知道秘境发生了什么，让事情变成这样，但王英雄知道肯定和母石有关。
　　而且王英雄没有损失任何的东西，反而是最大的受益者。
　　母石想挖走就挖走，蚁族想杀就杀，秘境想进出就进出！
　　一切都是那么完美！
　　“既然火蚁族是我的子民了，那我就不能再把它们，只当成韭菜了，我得好好培养培养！”
　　返回熔浆岛的王英雄，心中猛然冒出这个想法，并且一发不可收拾。
　　毕竟从今天的试验来看，这火蚁族，无论是蚁后，还是弱小的火蚁，全都听从自己的命令。
　　虽然它们杀死的魔兽不给王英雄提供灵魂点，但是有晶源啊！
　　这要是让王英雄一个个的去杀，多么的枯燥无味，以后都放给火蚁族们来完成，虽然收益少了，但乐得清闲！
　　以后每天王英雄只需要杀几只高阶魔兽，获得一下千钰之印的收益，实力还是一样的稳步提升，而且还能省出大把的时间，到时候干点啥不行啊，多香啊！
　　片刻之后，王英雄就想出了建设火蚁族的方法。
　　要想壮大火蚁族，首先就是要有充足的食物。
　　而现在火蚁族被困在这个小岛上，每天就吃点植物维持生活，最多在有火蚁死亡的时候，它们才能开荤，而且大多数荤的都得给蚁后吃，所以它们现在能维持这个规模已经很不错了。
　　虽然王英雄的系统背包里面有不少的肉食，但这玩意也只能维持一段时间，不能长久。
　　所以王英雄想到了一个大胆的想法，那就是连通熔浆岛和秘境大陆，开辟出一条通道！
　　这个想法乍一出现，还有些荒诞，毕竟要横跨三十多里熔浆海，谈何容易！
　　况且王英雄还没有空间腾挪的天赋，就算有也太费事了，传送阵法也得消耗资源，就算使用传送坪，王英雄也不能天天在这给它们开启吧，这都不现实。
　　“除非铺一条路！”
　　突然王英雄脑海中冒出了这个想法，王英雄眼神发亮，他拥有土元素和火元素亲和，想要铺一条路不是没有可能！
　　王英雄立马飞到熔浆海里考察一番，最后喜出望外，熔浆海里不是所有的地方都是沸腾的熔浆，有些地方都出现了凝固，那里完全可以铺路，还不用担心被熔浆融掉。
　　一旦某个想法冒出来，并且你觉得可行，那这个想法就会疯狂的增大，然后奋不顾身的去实现它！
　　这种人，在别人看来很傻，像骗子一般，但等别人成功时，你才会猛然发现。
　　哦，原来别人是聪明的，愚蠢人是自己。
　　然后就开始抱怨，奥，我原来也有那个想法，只是条件不够，......，然后将一切责任都归将于别人或其它东西身上。
　　有句话说得好，不是大环境不好，环境啥时候都不好，只是你没有那份心，没有坚持、自信、刻苦...的为之付出！
　　任何时候，任何环境，都有机遇，都有阻拦，有的人成功了，更多的人失败了。
　　但是你不尝试一下，不逼自己一把，你又怎会知道自己不行呢！
　　所以不要抱怨，赶紧行动吧！
　　王英雄思绪一下子飘远了，想到了自己前世扑街的事实，真是老泪纵横。
　　擦干泪，不要怕，赶紧修路，这一世他注定无敌！


第155章 一路飞架东西，天堑变通途！
　　一个月的时间一晃而过，而在今天，王英雄终于完成了这全长有三十多里的道路修建！
　　看着有十米宽的豪华公路，王英雄一脸的自豪。
　　这一个月的时间里，王英雄除了每天前往兽原或者无限荒漠，猎杀一只五阶魔兽来获取收益之外，每天都在修建这条道路！
　　终于道路修建完成，王英雄的属性也变成了：
　　王英雄：五阶
　　年龄：13
　　灵魂点：16646413
　　命运天赋：千钰之印......
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升50％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：1999.99
　　防御力：1999.99
　　速度：283.67
　　这期间，王英雄又遇见了命运天赋为操控重力的沙蛇，上次因为灵魂点不够没能复制下来，这次当然不会错过。
　　而在王英雄修建道路的时候，不知道秘境是有意还是无意，王英雄修到哪里，那里周围的熔浆都自然的冷却下来，就这样，道路两旁都是近乎冷却凝固的熔浆，根本不会再熔毁掉道路。
　　这就让王英雄轻松的修建出一条笔直的道路。
　　如若没有熔浆的改变，王英雄前面修好，后面熔毁，别说一个月了，就算给他一年的时间都别修完！
　　这就是成果！
　　至此，一路飞架东西，天堑变通途！
　　完工之日，王英雄率领着几百低阶火蚁，走到铁棘木这里，让它们自由狩猎！
　　铁棘木们感觉到王英雄的到来，自然也是自由摇摆，好像在欢庆。
　　看到这一幕，王英雄没有任何感觉，因为已经习惯了！
　　“这里事完了，该走了！”
　　观察一遍，没有发现能够威胁到火蚁族的存在，王英雄就打算离开这里。
　　毕竟他在这里呆的时间够长了，而且在不知不觉中他都十三岁了，不小了，得借着还在发育阶段，赶紧把实力提升起来，争取在成年之前成神！
　　回到母石所在的位置，此刻母石周围一百多平米的区域，全都变成了灵石。
　　不过这些灵石现在还算是半成品，除了紧挨着母石的灵石，其它灵石有的地方还都是岩石的样子。
　　而就算是母石周围的灵石，里面蕴含的灵气也非常少，就和王英雄第一次见到灵石的地方的品质差不多。
　　所以，现在还不到能吸收的时候，还得养一阵子。
　　看着趴在母石上修炼的阿狸，王英雄还是很高兴的，它这段时间刻苦修炼，属性提高的还是很快的。
　　九尾灵狐：五阶
　　命运天赋：魅惑、幻境
　　攻击力：1609.32
　　防御力：734.18
　　速度：235.53
　　而阿狸之所以能在秘境之中也能不受限制，是因为王英雄的一次尝试。
　　他只是看着阿狸每天刻骨修炼，却不能提高属性，就心生感慨‘要是阿狸也能不受限制就好了’。
　　让王英雄出乎意料又在情理之中的是，阿狸果真不受秘境的限制，可以自由的发挥全部的实力，而且还能修炼。
　　这件事情之后，王英雄明白了。
　　应该是这母石对秘境有重要的作用，不然的话，秘境意志不可能给他这么大的权限。
　　此刻王英雄就有种感觉，那就是秘境意志第一，他第二！
　　“阿狸，醒醒，我要出去了，你在这好好的修炼。”王英雄叫醒阿狸，然后对它好一顿嘱咐。
　　“嗯嗯！”阿狸则是疯狂的点头，对于它来说，只要母石在身边，它能一动不动的修炼到天荒地老。
　　王英雄放心的离去，光芒一闪就出现在乱石滩中，然后直奔无限荒漠而去。
　　......
　　而此时，在截龙山脉中，器阁占领灵石矿脉之后，到现在为止已经昼夜不停的开采了一个月了。
　　原本好好的翼龙巢穴，现在变成了露天的巨坑！
　　里面的灵钻被开采的一干二净，现在就只剩下周围山脉中的灵石了。
　　而器阁上下，就连阁主贺申都在哼哧哼哧的挖矿！
　　“报，阁主不好了，从南面来了三个九阶翼龙，距离这里不到二十里了！”疾驰而来的王武，赶紧向贺申汇报消息。
　　“当真只有三个？”贺申丝毫不慌，第一时间再次确认翼龙的数量。
　　“千真万确！我亲眼所见，它们此刻正在天上慢悠悠的飞着，它们应该还不知道翼龙老巢被我们霸占了！”王武一脸的焦急，这种事情他可不敢说谎。
　　“周长老，此事交给你们了！”看着聚集过来的周凭等人，贺申淡然说道。
　　对于只有三只九阶翼龙，他们丝毫不惧。
　　“好！”周凭等人也不废话，直接离开这里，前去迎接翼龙的到来。
　　“嗯？”此刻正在天上扑哧着一对肉翼，慢悠悠飞着的翼龙，身形突然一停，它们感觉到了人族九阶神赐者的气息，立刻降低了飞行高度。
　　而下一刻，周凭四人就出现在它们的面前。
　　“人类，你们是活的不耐烦了吗，敢来截龙山脉！”
　　三只翼龙并没有因为对方是四个人就害怕，反而一副高高在上的样子，根本不把周凭它们放在眼里。
　　而周凭一声不吭，灵力运转，直接使用灵阵屏蔽封锁，将周围给围住，然后灵阵围杀、灵阵增幅套给三只天上的翼龙，随后灵阵聚灵、灵阵增幅套给自己四人。
　　“找死！”翼龙大怒，它们没想到这四个人族竟然如此大胆，在它们的地盘还敢主动进攻，难道它们不怕周围其它兽族支援过来吗。
　　而且此刻距离它们的巢穴很近了，一旦这里爆发战斗，巢**的族人一定会感应到，到时候就是六打四，甚至比例更加悬殊！
　　此刻三只翼龙都认为这四个人族是来送死的。
　　但下一刻，卢克刚一句话，直接让他们如坠寒窑，一股寒意直冲大脑，思维都有了片刻的停滞，但紧跟而来的就是无边的愤怒。
　　只见卢克刚冷冷的说道：“是不是在等其它魔兽，或者你们家中那三只翼龙的支援？那我可要告诉你们一个不幸的消息了，你的巢穴已经被我们端了！它们都死了！”
　　“它们都死了！他们都死了！”
　　翼龙呆若木鸡，这五个字如同一个大锤，狠狠的拍打着它们的脑海！


第156章 天赋融合
　　“人类，你们该死！”
　　反应过来的翼龙们，那愤怒的样子如要生吃了周凭他们。
　　“你说你刺激它们干啥，让它们还保留一丝希望多好，何必让它们如此绝望呢。”毕宏也是阴阳怪气。
　　三只翼龙更为愤怒，它们何曾受过今天这种气，更何况还有灭族之仇！
　　但是，即使愤怒再大，也不能让它们实力暴涨，只是面对周凭，一个灵阵围杀，就让它们寸步难行。
　　虽怒火滔天，但翼龙们也不傻，只见腾起翼翅就要飞走。
　　但周凭并没慌乱，只是嘴角轻笑，似乎是在嘲讽。
　　然下一刻，翼龙就感觉自身背负着万斤之重，根本飞不起来，反而有些用力过猛，导致气血不畅，差点受了内伤！
　　“来了还想走？留下吧！”
　　四人手段齐出，各种攻击连绵不绝，直接将翼龙们给淹没。
　　这三只翼龙的命运天赋操控着各种元素拼命的抵抗，让操控火元素的卢克刚和操控金元素的毕宏一时间也伤不到它们，但是还有一个暗器小王子张天民！
　　全身高防御，十指连暗器！
　　此刻说的就是他。
　　只见双手交织出一片幻影，其间还有火星闪耀，下一刻就是铺天盖地的暗器向翼龙覆盖而去。
　　叮！叮！
　　噗嗤！
　　虽然翼龙的防御很高，但是有些暗器也是锋利无比，轻松的刺破它们的防御。
　　而且暗器之中还涂抹上了毒药，具有麻痹，紊乱灵力的功效。
　　初始不见翼龙有任何的异状，但随着伤口的增多，毒药的作用开始彰显。
　　翼龙的反应变慢，灵力运行不畅，导致他们防守和攻击都变得很艰难！
　　此时已经是胜负已定。
　　这次战斗比之上次要更快些，三只翼龙很快就被四人斩杀。
　　待周凭等人收拾完战场离开，这里除了些许血液和战斗的痕迹，其余什么都没有，没有兽族会知道它们在这里损失了三只九阶魔兽。
　　......
　　此刻，在无限荒漠之中，随着王英雄轻易的斩杀了一只五阶幻蜥，王英雄成功的进阶到六阶！
　　刚突破到六阶，王英雄有种奇异的感觉，此刻他仿佛融入到了天地之中，他感受到了一股股奇异能量的洗礼。
　　此刻，他好像看到了自己所有天赋的规则纹路，他轻轻的触摸，顿时一股股繁奥的信息传递到脑海之中。
　　这种奇异的感觉只持续了不到片刻的时间，王英雄就恢复了正常，而此时他再想去感受那些规则纹路的时候，头脑却是一片空白，什么都没有！
　　“？”
　　此刻王英雄脑海中冒出一个大大的问号。
　　虽然不解但王英雄还是试探着使用一下各种天赋，看看有何不同！
　　使用瞬步，一步踏出，王英雄顿时感受到了不同！
　　瞬步最大距离为一千米，而此刻王英雄竟然有种奇异的感觉，他可以踏出更远，即使现在瞬步并没有升级，他也能踏出千米之外！
　　王英雄意念一动，再一步踏出，赫然是在一千五百米之外！
　　但此刻王英雄感觉，仍旧没有到达极限！
　　这一次，王英雄灵力沸腾，全部运转，当王英雄一步踏出之后，再出现时，他不知道自己到达了哪里，只看见眼前有一只八阶的土行蜥蜴在直愣愣的看着自己！
　　而在八阶土行蜥蜴周围，还有着上百只土行蜥蜴，等阶不一！
　　王英雄一愣，这是跑到人家家里面去了！
　　没有任何的犹豫，王英雄立刻激活传送坪离开。
　　而看着眼前刚出现一个人族，结果一秒不到就没了，这让土行蜥蜴有点懵，难道是我好久没吃人了，出现幻觉了？
　　而当它看到周围子民都一样的疑惑时，它意识到，它的子民们也想吃了，所以随着它一声令下，率领着子民向着六十里外的乱石滩赶去。
　　那里是它能找到人族最近的地方。
　　“玛德，吓死我了！”
　　在影蝠洞穴里面，王英雄拍着胸脯，一脸的后怕。
　　这一记全力以赴的瞬步，消耗了他三分之二的灵力，要是不跑，他可没有灵力反抗，会被那只八阶土行蜥蜴给生吃了的。
　　后怕之后，王英雄则是一脸的狂喜。
　　瞬步的自动升级，岂不是告诉他以后就不用使用灵魂点进行升级了？
　　而且除了距离更远之外，王英雄使用它的时候，能模糊的看到它的规则纹路，直觉告诉王英雄，如果他完全掌握了这些规则，或许他就成神了！
　　但是王英雄没有任何的欣喜，反而有些生气，因为这纹路模糊到他根本看不清楚到底是什么，要想掌握，那估计也是九阶以后的事情了。
　　所以，现在这些规则纹路和他一点关系都没有。
　　没有再试验别的天赋，毕竟王英雄的天赋没有一个是简单的，要想在六阶就搞懂它们，还是不太现实的。
　　而且王英雄自己都发生了这么大的变化，这系统，是不是也会有些变动？
　　满怀期待的打开系统，然而王英雄发现它并没有什么变化，还是只有属性面板、探查、签到、抽奖、储物、天赋这几个界面。
　　属性面板是显示王英雄的属性的地方，看了一眼，还是一样的功能，探查、签到、抽奖、储物也都没有变化，数据也都是一样。
　　最后王英雄失落的打开天赋界面，看到天赋提升、天赋融合选项，嗯，没什么变化。
　　“嗯？”突然在王英雄想要退出的时候，突然眼睛瞪大，他好像发现了什么了不得的东西！
　　“天赋融合！”王英雄惊呼出声，满眼的惊喜。
　　这绝对是新出现的功能，此刻高兴坏了，赶紧打开。
　　天赋融合：选择属性相同的天赋，消耗一定灵魂点可以融合成新的天赋。新的天赋会拥有被融合天赋的全部功能，且会弥补其不足。
　　看着这天赋融合的功能，王英雄真想仰天长啸一番，这功能来的太是时候了。
　　他有太多的天赋需要融合了，就像炽热之焰和火元素亲和度100%，都能增加火元素亲和，怎么能单独使用呢，必须得让它们合二为一。


第157章 融合！
　　看完天赋融合，王英雄又看了看天赋提升。
　　结果发现，天赋升了五级之后都不能再次升级了，好像是达到了最大等级。
　　而且这次突破六阶，系统也没有再次赠送给王英雄一次免费提升天赋的机会。
　　“难道系统觉得我已经安然的度过了新手期，不需要支持了吗？”王英雄无情吐槽。
　　不过对于这个，王英雄不在乎，此刻他只想试一试新功能，天赋融合！
　　王英雄打开天赋融合，首先将火属性天赋全部选中！
　　炽热之焰、火焰烙印、烈焰之柱、火元素亲和度100％！
　　这四个天赋选中之后，王英雄看着需要消耗的灵魂点，只感觉呼吸有些急促，竟然总共需要六百万灵魂点！
　　王英雄倒吸了一口冷气，但想着为了变强，让天赋更加的完美，只有拼了！
　　“希望不要让我失望！”
　　王英雄暗暗默念，然后开始融合！
　　片刻之后。
　　叮！
　　融合完成，王英雄迫不及待的查看新天赋。
　　火系掌控：
　　被动：火元素亲和度100%，每次攻击会附带一层攻击力5%的持续灼烧效果，每10层灼烧伤害增加千分之一！
　　主动：释放火元素凝聚的各种形式攻击，造成攻击力150%的伤害。
　　看着融合之后的新天赋，王英雄笑出了声，简直太强大了！
　　被动效果，炽热之焰的灼烧效果伤害提高，而且由十层爆炸一次变为了持续增长伤害，可以说变的更强了。毕竟以前十层爆炸完了，被动层数就得重新叠加。
　　而现在，层数只会增加，不会减少，一百层之后，每层就是6%的伤害，而且还是持续伤害，有了它王英雄只会越战越强！
　　可惜撕裂不能和它融合，不然每次攻击再插入灵力之矛，王英雄那是彻底的无敌了！
　　虽然现在王英雄也可以一边使用火系掌控，一边使用撕裂，但这心分几用，不能保证每一次攻击都能完成，不如一心专用来的便捷。
　　而再看主动效果，看似烈焰之柱和火焰烙印的伤害变低了，但它不再仅限于这两种形式的攻击，所以，实际上它是增强了的！
　　此刻这火系掌控新天赋强大的让王英雄好一阵感叹，这六百万灵魂点花的简直太值了！
　　虽然看到了融合之后的天赋不能提升，但王英雄依然不在乎了，他爱上了这种融合的感觉！
　　此刻再看向别的天赋，发现坚韧、生死之力和灵魂汲取这三个天赋竟然能够融合，王英雄大喜，这还等什么，果断融合！
　　叮！
　　融合完毕！
　　生死之力：
　　被动：每秒回复1%生命力，静止状态每秒回复6％生命力。
　　主动：能够控制生命之力和死亡之力，攻击时附带生死之力，生之力汲取别人生命来回复自身伤势，死之力同化别人的生命能量。
　　这次只消耗了二百万灵魂点，而且天赋的名字都没有变。
　　被动上，都是坚韧的效果，不过不是静止的时候，回复量增加了一倍，算是增强了许多。
　　而在主动上，可能是生死之力原本就有汲取生命的作用，所以灵魂汲取的功能完美的融入到生死之力里。
　　融合上瘾的王英雄正想要再次融合其它天赋的时候，突然感觉脑海有些胀痛，如同没有休息好一样。
　　待王英雄退出系统，轻揉脑袋的时候，突然感受到脑海中突然多了好多的信息。
　　这些信息都是关于火系掌控和生死之力的，甚至里面还有一些清晰的规则纹路！
　　“原来是信息搞的鬼！”
　　王英雄了然，脑袋突然的胀痛，就是因为接受的信息太过于庞大，大脑一时间有些承受不了。
　　反正天赋融合的功能不会消失，天赋想什么时候融合都可以，也不急于这一时。
　　所以王英雄在周围刻下灵阵屏蔽封锁，然后盘膝坐下，仔细感受脑海中的信息。
　　时间一分一秒的过去，转眼间就是半天过去了。
　　暮色降临，八阶土行蜥蜴在乱石滩溜达了半天，已经吃掉了五个器阁的弟子了，此刻它感觉有些吃撑着了，所以就不回家了，想要找个山洞凑乎着住一晚上。
　　然后等明天看看还能再寻到人族吗，毕竟它吃饱了，它孩子们还没有尝过人的味道，作为祖宗，它有必要让孩子们也尝尝。
　　而此刻正在修炼的王英雄，丝毫没有感知到，一个八阶的土行蜥蜴就在他旁边不远的矿洞里住下。
　　最关键的是，这土行蜥蜴也没有察觉到王英雄的存在！
　　时间一晃，已经是第二天了，此刻天刚蒙蒙亮，放在以前，王英雄绝对不会起这么早，但今天不同。
　　接受查看完脑海中的信息之后，王英雄只感觉精神气爽，脑袋不痛了，人也不困了，现在只想出去溜达几圈，找些个魔兽练练手！
　　正在王英雄想要散去‘灵阵屏蔽封锁’，出去的时候，突然感知到一个强大的气息在附近。
　　王英雄眉头一皱，看样昨晚感悟新天赋太过于投入，竟然不知道自己的领地竟然进了魔兽，而且品阶还不低。
　　这让王英雄很是生气，竟敢来我地盘，不留下点什么别想轻易离开！
　　随即，王英雄开启恶魔魅影，悄悄向着土行蜥蜴那里摸去。
　　而王英雄之所以感受到对面气息的强大，还敢去，不是因为王英雄不怕死。
　　虽然也有这部分原因，但主要的是，王英雄感受到它气息虽然强大，但不到九阶。
　　既然不到九阶，对于王英雄来说，就没有那么可怕，毕竟王英雄想走就走，九阶都拦不住，更何况一个八阶！
　　正好拿它练练手。
　　所以，王英雄就摸了过去，先探探对面的底。
　　毕竟不怕是一回事，知到对面底细的不怕又是另一回事，王英雄可不算打没有准备的仗！
　　悄悄潜入的王英雄，一眼就看到了正在睡觉的土行蜥蜴，而且也不知道它在做什么梦，一直哼哼个不停，好像很愤怒的样子。
　　土行蜥蜴：八阶
　　命运天赋：土元素亲和度50％
　　攻击力：23895.90
　　防御力：19673.29
　　速度：534.89
　　看着这土行蜥蜴的属性，真是皮糙肉厚的，但王英雄觉得还是能够一战的！
　　随即开始撩拨它！


第158章 屈辱的土行蜥蜴
　　“嗨！睡你麻痹，起来嗨！”
　　王英雄趴在土行蜥蜴耳边，突然一声大吼。
　　吓得土行蜥蜴浑身一颤，然后立刻睁开惊恐的双眼，正好看见一个人类一脸坏笑的看着自己。
　　土行蜥蜴那个气啊，它多少年没有做过噩梦了，刚才它竟然做了一个恐怖的噩梦，它梦到自己竟然被一个人族架在火上烤！
　　而且烤它的人族就是昨天猛然出现在它老巢的那个人。
　　正在梦中的土行蜥蜴想要挣扎着从烧烤架上起来，将那人宰杀的时候，突然一声恐怖的吼叫将自己吓得竟然直接掉到了火焰里面，然后就醒了。
　　而且一醒就看到眼前有个人族，而这人还和昨天老巢那个人、梦中烤自己的人竟然是一个人！
　　这让土行蜥蜴很是愤怒，它决定要咬死他！
　　但，王英雄光芒一闪，已经是在洞外了。
　　“吼！人类，有胆别跑，看我不咬死你！”土行蜥蜴怒吼，它害怕这人又和昨天一样，来无影去无踪的。
　　但下一秒，土行蜥蜴开心了，因为它感知到人族的气息停留在外面，并没有逃远！
　　但当土行蜥蜴兴冲冲的跑到外面，看到站在那里的王英雄之后，突然下意识的后退了一步！
　　因为此刻王英雄一身火焰围绕，如同一尊火焰君王。
　　而这场景让土行蜥蜴想到梦中的场景。
　　此刻它脑海中有着深深的疑问：这人的命运天赋不是空间跳跃吗，为什么现在能够掌控火焰，难道梦不是反的，而是真的？
　　“呃呃......”土行蜥蜴赶紧晃了晃头，晃去不成熟的想法。
　　笑话，它一个八阶的魔兽，能被一个六阶的人类给烤了？那真是滑天下之大稽！
　　反正它是不信！
　　“人类，你知道你这是在找死吗！”土行蜥蜴没有立刻攻击，因为它觉得身为一个强者，应该给弱者一个说遗言忏悔的机会。
　　“嘿，大蜥蜴，你还挺嗦的，不过别废话了，老子时间宝贵，等把你烤了，老子还有事情做呢。”王英雄一脸的不耐烦。
　　土行蜥蜴顿时被气的七窍生烟。
　　‘就你还想烤我？今天我非得把你烤了，好报我梦中之仇！’
　　土行蜥蜴呼啸着，凝聚一只土元素巨掌，迅猛拍来。
　　噗！
　　王英雄反应慢了一步，直接被这巨掌拍飞，直接印入一旁的山壁之中！
　　“呵！不堪一击！”土行蜥蜴语气轻巧，不过它有分寸，虽然这一掌迅猛无比，但力量不是很足，最多让王英雄全身骨骼碎裂，不会立刻身亡。
　　毕竟它还惦记着烤着吃呢，怎么会让王英雄就这么轻易的死了，熟话说只有活的才新鲜，这样烤才入味。
　　咔咔！
　　不待土行蜥蜴走到人形洞口，只听见洞内传出一阵声音，只见王英雄完好无损的走了出来。
　　此刻土行蜥蜴有点懵，它没想到这人族这么抗揍，它这一掌，竟然只是嘴角流了点血！
　　“大蜥蜴，下手挺快啊，不过你没有这个机会了！”王英雄满脸不屑，然后要准备发动攻击。
　　呼！
　　但王英雄只感觉眼前一黑，又是一掌拍来，王英雄再次进入那个洞中。
　　而这次，土行蜥蜴使出的力量大了许多，王英雄只感觉全身的骨骼发出炒豆子的声音。
　　劈里啪啦的在碎响！
　　上一掌，王英雄有着花岗岩护盾在前，承受的伤害并不多，所以平安无事。
　　但是这次，胸前的杀人甲都出现了裂纹，王英雄自然是实实的承受了这八阶魔兽的一掌！
　　这一次王英雄被拍的更深了，真正的成为了被嵌入石头中的男人，且比孙悟空更掺的是，王英雄现在只有眼珠子能动！
　　不过顿时，生死之力的被动开始发挥起效，6%的生命力回复，再加上治疗宝珠的提升八倍基础生命回复！
　　此刻王英雄生命力回复高达48%！
　　顿时一股股浓郁的生命能量在王英雄身体内涌动，王英雄细胞重新焕发其旺盛的活力，骨骼、经脉......在短短的几秒内复原！
　　此刻除了王英雄嘴角的鲜血，碎裂的杀人甲和肌肤上排出的污渍在诉说王英雄刚才受过伤之外，任谁看到这个生命力旺盛的人，都不会相信，在前几秒还只剩下一口气！
　　外面的土行蜥蜴愣了几秒，在看到王英雄没有再出来时，以为这次王英雄真的不行的时候，突然感觉到洞内竟然有浓郁的生命气息。
　　这一下，土行蜥蜴立刻开始挖洞，它要将王英雄给挖出来，看看到底什么东西。
　　然后还不待它开挖，王英雄直接出现在它身后。
　　“嘿，大蜥蜴，你那一掌给爷挠痒痒呢？给爷使点劲！”王英雄依旧不断的嘲讽，不过这次他学聪明了。
　　王英雄一边说话，一边不断的使用瞬步来改变位置，一会远一会近，一会左边，一会右边，让土行蜥蜴再也不能说拍他就拍他，否则多没面子！
　　此刻看着不断跳跃的王英雄，土行蜥蜴很是烦躁，它最烦的就是遇到这样的人族了，这让它根本无从攻击。
　　不过王英雄比其他人有一点比较好对付，那就是其他人都是逃跑的，而王英雄是来调戏它的！
　　这让土行蜥蜴气急反笑，你说你这不是找死呢吗。
　　轰！
　　一瞬间，漫天土元素席卷而起，如一道沙尘暴，将这片区域直接笼罩。
　　土元素凝聚的沙点，击落在山石之上，都打出一个个孔洞，可见威力不凡。
　　虽然沙尘暴猛烈无比，但王英雄怡然不惧，火系掌控开启，漫天火焰即使在沙暴之中，依然能够烧到土行蜥蜴。
　　吼！
　　虽然这点火焰伤害根本伤不到土行蜥蜴，但它还是很愤怒，因为它被一个六阶的神赐者给攻击了，而且它还抓不到他。
　　王英雄幻化一道道残影，不断在土行蜥蜴周围闪烁，让它根本锁定不到他，同时将生死之力也开启。
　　一丝丝死之力和死之力，附着在火焰之上，不断侵蚀攻击土行蜥蜴。
　　本来丝毫不设防御的土行蜥蜴，渐渐的发觉到了不对劲。


第159章 真正的烧烤
　　随着时间推移，土行蜥蜴虽然身上依然没有出现伤势，但它却感觉自己的生命力在消失，自己的防御和攻击都在变弱。
　　这种变化虽然很细微，但对于它一个八阶的魔兽来说，一丝一毫的变化都逃不过它的感知，更何况这是它自己的身体。
　　渐渐的，土行蜥蜴害怕了。
　　它本来以为王英雄这么上蹿下跳的如同小丑一般的存在，根本伤不到自己，但现在看来，他不是在做无用功，而是真的有备而来，他能伤到自己！
　　意识到这一点的土行蜥蜴立刻收起了所有的轻视之心，所谓狮子搏兔，亦用全力。
　　下一刻，土行蜥蜴怒吼一声，一粒粒土元素快速凝聚，要将它保卫在里面。
　　看到这一幕，王英雄嘴角轻笑，想要这么轻松的抵御自己的攻击，那怎么可能！
　　“星体结界！”
　　刹那之间，星光闪烁，一个半径五十米的结界将这片山脉全部覆盖！
　　瞬间，土行蜥蜴就恐惧了，因为它感应不到自身的灵力了，刚开始聚集的土元素也是刹那间消失的无影无踪。
　　而最让土行蜥蜴绝望的是，王英雄竟然依旧可以使用灵力，他释放的火焰依旧在灼烧着它。
　　虽然此刻的火焰还不足以伤到它，但它感觉好痛心！
　　然后下一秒，土行蜥蜴撒腿就跑，疯狂的向着结界外跑去。
　　它实在是怕了，它从未见过这么诡异的人类，仿佛拥有无数的命运天赋，有耗不尽的灵力一般，它感觉还是溜了吧。
　　但王英雄耗费了这么多的灵力布下的星体结界，怎么能让它轻易的逃走呢。
　　下一刻，王英雄灵力激荡，空间元素疯狂涌动，在临近结界的边缘，顿时空间破碎，化为一片一片，期间参杂着无数黝黑的通道。
　　那些黝黑的通道没有流露出任何的气息，如同就是一个摆设，没有任何的危险一般。
　　但土行蜥蜴紧急刹住脚步，堪堪在边缘停住，惊恐的看着这些黝黑通道，然后慢慢向后退去，生怕惊醒了它们。
　　土行蜥蜴四顾环视，最后它绝望了，这些黝黑的通道已经将它的所有出口都堵死了。
　　最后它只能无奈的转头看向王英雄，不过仅一眼，它兴奋了，因为此刻王英雄脸色苍白，周身再没有一丝的火焰，显然接连释放两个强大的命运天赋，灵力也消耗尽了！
　　“嘿嘿，愚蠢的人类，自掘坟墓了吧！”
　　土行蜥蜴咧嘴大笑。
　　刚开始失去灵力的时候，它是慌神了，所以只想着逃跑，但现在一细想，它根本不用跑啊，就算站着让王英雄打，打半天也打不死啊，而只要它能打中王英雄一巴掌，那战斗就结束了。
　　所以此刻，土行蜥蜴看到王英雄连灵力都没有了，更是开心无比，随即踏着小碎步，快速的向着王英雄靠近。
　　但王英雄嫣然一笑，那笑容让天地都有些失色，土行蜥蜴都为之一震。
　　然后只见王英雄拿出一个琉璃瓶子，这瓶子是王英雄专门烧制的，容量在五百毫升左右，此刻这琉璃瓶子中盛放的是一种乳白色的液体，如同石钟乳一般。
　　王英雄打开瓶盖，然后将液体一口喝光！
　　然后就在土行蜥蜴惊恐的眼神中，王英雄的灵力在快速的回复！
　　“人类，你！”此刻土行蜥蜴憋得差点一口老血喷出来。
　　“嘿，愚蠢的畜牲，以为老子会打无准备的仗？你等死吧！”王英雄嘿嘿一笑，看到八阶土行蜥蜴吃瘪，他十分开心。
　　这瓶子之中装的液体就是液体的灵气，是在秘境中，灵云达到一定程度降下的灵雨，王英雄收集了很多，都用这种瓶子封存起来，本来是打算卖的，没想到今天却是发挥了作用。
　　一瓶‘灵液’就让王英雄灵力回复了七八成，虽然不满，但战斗力回来了。
　　瞬间，王英雄闪烁之间，无边火焰附着在土行蜥蜴身上，在无情的灼烧着它，同时生死之力也不断的侵蚀着它。
　　初始，土行蜥蜴根本无事，但随着时间的推移，不过几分钟，火系掌控被动来到了9500层！
　　攻击力100%的灼烧效果！
　　此刻土行蜥蜴开始感觉到些微的疼痛。
　　但还无无碍，只是身体愈发的疲软，这有点不好。
　　110%
　　130%
　　......
　　500%
　　半个多小时过去了，星体结界王英雄又重新布置了一次，就连空间王英雄都打碎了四次，灵液也耗尽了，而此刻也已经是胜负已定了。
　　被动伤害增幅来到了500%，伤害已经高达一万多，而且生死之力也将土行蜥蜴的生命能量消耗有三四成。
　　此刻灼烧伤害已经让土行蜥蜴痛不欲生，真正的如它梦中所见，它被这个人族给烤了！
　　不过梦中好歹有反抗的机会，虽然最后被一声怪叫把机会叫没了。
　　可现在它是一点的反抗之力都没有，而且烧烤它的火焰也不是外在的，而是从内向外的灼烧感，那感觉，就好像有万千蚂蚁，在一点一点的撕咬它的血肉，堪比凌迟。
　　要放在以前，面对这种疼痛，他还能运转灵力抵抗，但现在不仅灵力无法使用，它还不知道是什么鬼东西在吸取自己的生命能量，一点点的细微积累起来，此刻已经吸掉了它近四成的生命能量！
　　此刻它俨然奄奄一息！
　　而此刻王英雄正在纠结，到底该使用什么方法杀死它！
　　毕竟现在灵力之矛也插入了有三百多支，那爆发的伤害高达近四万，就算是两个土行蜥蜴也死了。
　　“人类，我没想到一生做梦没成真过，可这一次竟然成真了，真的要被你烤死了！哎！”土行蜥蜴老泪纵横，说完就趴在地上不想再动弹了。
　　“WTF？”王英雄一脸懵逼，这是啥，你做梦梦见我把你烤了？
　　王英雄从没有见过这么清新脱俗的遗言。
　　不过为了满足它的愿望，王英雄只能照做了。
　　不过可惜，没等王英雄将它烤死，它先因为损失过多的生命能量死了。
　　就在王英雄打算烤制它的时候。
　　“卧槽！”
　　王英雄一脸痛苦的倒在地上。


第160章 暴涨
　　在杀死土行蜥蜴的时候，王英雄忘记了自己给它挂上了千珏之印。
　　此刻土行蜥蜴死了，千珏之印的狼灵回归，带来庞大的收益！
　　这收益太大，王英雄一时间消化不了！
　　1433.75点攻击力、1180.40点防御力和32.09速度，一起融入王英雄体内，属性在一瞬间暴涨，涨幅达到一半多，王英雄这身体哪能承受的住！
　　一瞬间，王英雄细胞就被撑的如气球一般，瞬间变大，然后，砰的一声，炸了！
　　此刻王英雄算是感受了如同撕裂一样的效果。
　　翻滚一会的王英雄，感觉忍着剧痛静止不动，然后等待生死之力被动发挥作用。
　　果然，生命能量在快速回复，修补爆裂的细胞。
　　但一边修补，一边爆裂，一刻如临地狱，一刻如登天堂！
　　那种反反复复的感觉，实在是太过于难受。
　　这种状态持续了十几分钟的时间，事情过后，王英雄全身如同从水里捞出来的一样。
　　不过让全身湿漉漉的不仅是汗水，多数都是他自己的鲜血。
　　感受着全身突然暴增的实力，王英雄虽然开心，但一时间难以完全掌控，一段时间内，王英雄是不能再使用千珏之印获取受益了。
　　杀死八阶的土行蜥蜴，收获了3400点灵魂点，同时也将它的晶源给吸收了，又获得了3400灵魂点。
　　随着王英雄突破六阶，杀人甲和杀人剑等级上限也来到了六级，又可以叠加被动层数了。
　　而六级杀人甲和杀人剑的被动，每一层叠加10点的防御力和攻击力，比之前翻了一倍。
　　不过王英雄并没有急着叠加被动，先是回了秘境，他需要调理一下身体。
　　......
　　此刻，在兽原深处，五爪金龙族的领地中，母石山脉的一角，翼龙族的潜修之地中。
　　一只翼龙睁开眼睛，疑惑道：“奇怪，它们三个怎么还不回来？”
　　最深处一只气息恐怖的翼龙缓缓睁开眼睛，看向那发出声音的翼龙，它最讨厌有兽在它潜修的时候发出声音，平常时候这洞内都是落针可闻！
　　所以此刻它眼神平静的看着那只不知道是它第几代的孙子，它需要一个合理的解释。
　　此刻这只当代翼龙族的族长，心惊胆颤的看着这位近千年没出这个洞穴的老祖宗，赶紧小声的解释，这一次换班的人迟迟没有回来，它感觉到了不对劲。
　　毕竟平常换班来的都是提前来到，哪有像这次已经迟到了一天了还没有消息。
　　“嗯？”老祖也觉得这事有些蹊跷。
　　听到这个消息的其它翼龙也都纷纷醒来。
　　思考了一会，翼龙老祖对着那只翼龙说道：“你多带几个回去看看吧！”
　　说完，一众老祖都又陷入沉睡修炼之中，毕竟它们年纪都大了，离开这母石的久了，说不定就嗝屁了，这种小事还是让子孙去办吧。
　　现任翼龙族族长不敢再出声，只得挑选了四个和它一代的翼龙，然后静悄悄的离开。
　　......
　　回到秘境之中，王英雄也如阿狸一般，坐在母石周围修炼。
　　但刚修炼不久，王英雄就感受到一股奇异的波动，这波动扰动着周围的灵气都有了些许的紊乱。
　　这周围的灵气竟然再被某一个地方吸引着，去往别处！
　　王英雄猛然睁开了双眼，脸色变得非常不好看，他第一时间以为是秘境意志在搞鬼，但细一感受，事情好像不是如此。
　　王英雄振翅飞上天空，感受着灵气被吸收的方向有两个，分别是冰泉和熔浆湖！
　　“难道......”
　　王英雄眼睛一亮，振翅飞过去。
　　来到冰泉上空，就看见雪莲如同在呼吸一般，花瓣一开一合之间，灵气被疯狂吸入，而在花瓣的中间，王英雄竟然看到了莲子的存在！
　　要知道之前这雪莲中间可是没有莲子的存在，现在要突破九阶，所以结出的莲子吗？
　　王英雄如此猜测，然后去熔浆湖看了看，发现那株八阶的熔浆莲一如雪莲此刻的状态。
　　它们都在疯狂的吸收着天地灵气，然后化为灵力融入经脉、莲子之中，它们要突破！
　　王英雄此刻突发奇想，灵光一闪，然后大手一挥，灵阵聚灵和灵阵增幅直接印在雪莲和熔浆莲周围，顿时它们周围的灵气更加浓郁。
　　它们突破的过程十分的缓慢，一直持续了半天的时间，才在王英雄焦急的目光中，随着啵的一声，如同破壳声响起。
　　原本在最后合在一起的莲花，此刻突然绽放，一抹神光闪耀，然后迅速消散，而紧随其后的是浓烈的芬香，吸一口都能让人如登天堂，飘飘欲仙！
　　此刻岸边的蚁族们纷纷躁动，如果不是王英雄在此，它们定会一头扑进去，将这九阶的雪莲和熔浆莲，连花瓣带莲子一起吃掉！
　　看到蚁族竟然能够有如此定力，王英雄大喜，不愧是自己的私兵，值得下功夫培养！
　　然后王英雄不再迟疑，振翅一飞，先将最近的雪莲莲子取下来。
　　随着雪莲莲子被取下，雪莲并没有枯萎，依旧鲜艳亮丽。
　　然后王英雄才放心的看着这九粒雪白而散发着幽冷寒气的莲子。
　　冰莲子：九阶
　　备注：一株雪莲一生只能结一次，一次只能结九粒，每一粒都蕴含着庞大的进化之力和生命能量。吸收还能提高水元素亲和度，增强身体韧性，使之能有强大的愈合能力，并且使之不畏惧严寒。
　　看着冰莲子的介绍，王英雄留下了垂涎的口水，太强大了！
　　不敢迟疑，王英雄感觉赶往熔浆湖，去看看熔浆莲的莲子有何功效！
　　此刻熔浆莲周围也有大量的火蚁在，不过有之前王英雄的警告，此刻它们只能眼巴巴的看着，而不敢越雷池半步。
　　虽然它们做的很好，不过此时王英雄没有空夸奖它们，赶紧将熔浆莲莲子拿到手再说！
　　火莲子：九阶
　　备注：一株熔浆莲一生只能结一次，一次只能结九粒，每一粒都蕴含强大的进化之力和生命能量，同时还能提高生灵的火元素亲和度，增强身体强度，使之攻击更加的猛烈，而且不畏惧火焰和高温。


第161章 冰莲子的效果
　　看着总共十八粒莲子，王英雄很是高兴。
　　火莲子的炙热，冰莲子的幽寒，让他的左右手很是销魂。
　　看着眼巴巴的火蚁们，王英雄赶紧将莲子都收起来，然后拿出那只八阶土行蜥蜴赏赐给它们。
　　“吃吧，听我的话，跟着我，不会让你们吃苦的，只要有我的肉吃，绝对有你们的水喝！”
　　王英雄此刻一脸的正色。
　　而火蚁们，连带着蚁后在内，都被王英雄这句话感染，一个个的不停的给王英雄磕头，弄的王英雄都不好意思了，赶紧闪人！
　　回到母石周围，此刻母石这里的灵气已经恢复过来，而阿狸依旧在修炼。
　　没有叫醒阿狸，他要先尝尝这莲子的功效。
　　冰莲子是蕴含庞大的进化之力，王英雄不用想都知道这玩意比蟠桃好多了，不过想到蟠桃的产量和冰莲子的产量，王英雄也就释然了。
　　他现在就要试试这次能让他进化一次吗！
　　王英雄首先吃下的冰莲子，冰莲子入口非常的寒冷，王英雄感觉冰莲子到过的地方都要被冻僵了。
　　不过好在，冰莲子一到胃部，就立刻消融。
　　顿时冰莲子绽放出浓郁的能量，这能量虽然庞大但却温和，如涓涓细流，缓缓的如恋人的手轻轻的抚摸着王英雄的身躯。
　　一点一滴，如春雨般融入饥渴干旱的土地。
　　春雨贵如油，当春乃发生！
　　随着这春雨的融入，王英雄体内绽放出缕缕神光，一片一缕，细胞在发生着不知名的改变！
　　随着进化之力真正的发挥作用，一缕缕土系精纯的能量从秘境天地，缓慢融入王英雄的身躯。
　　这些土系能量的融入速度似乎太过于缓慢，王英雄的细胞一个个都在张着大口，饥渴的吞噬着，可是这些远远不够！
　　不过好像看出王英雄的窘迫，秘境意志似乎一动，周围天地竟然迸发出浓郁的土系能量。
　　随着这股能量的出现，熔浆岛上所有的生灵都感应到了，就连阿狸也被惊醒，一脸惊异的看着被土黄色能量包裹住的王英雄。
　　着土黄色能量非常的凝重厚实，只是在这周围，阿狸就感觉要被压扁了一般，它赶紧后退，一直退到百米外才感觉到安全。
　　而王英雄就在这能量之中，却是毫发无损，就连脊背都不曾有过一丝的弯曲。
　　“主人好强大啊！”阿狸发出感慨，然后也不修练了，就这么呆呆的看着王英雄，而更多的是看王英雄身边的母石！
　　此刻不是它不想修炼，而是无法修理，不仅是巨大的压力，还有就是，这天地之中全是浓郁的土系能量，就连灵气都是土元素灵气，它倒是想修练，就是无法吸收灵气。
　　而在王英雄身旁的母石却一点都不受干扰，即使漫天的土系能量，它依旧能吸收土系能量，而且母石的体积随着还有一丝丝的增长！
　　不过这增长太过于细微，就按照这个速度，它也需要一个月的时间才能增长一立方分米。
　　有了秘境意志的帮助，王英雄顺利多了，不一会的时间，细胞就吸收饱和了，而这漫天的土系能量也慢慢的消散而去，周围又恢复了灵气。
　　不过不知道是不是消耗土系能量太多的缘故，这秘境之中的灵气竟然有些稀薄了，不过这稀薄的很少，也不知道要多长时间能够恢复。
　　此刻王英雄安静的如同睡着了一般，除了身体表面浮现的一道道冰蓝色的纹路外，周围也没有别的异样显现。
　　过了好一会，阿狸才敢重新回来，趴在母石上修炼，对于主人它是不担心的，毕竟它知道王英雄有多么的无敌。
　　过了半天，此刻天色渐暗，王英雄也缓缓的醒来。
　　阿狸好像一直注意着王英雄，当王英雄睁开眼的时候，它也瞬间醒来。
　　“主人，你可醒了，今天你怎么了，这里的灵气都变了。”
　　看着阿狸，王英雄一笑，说道：“那是主人又得到了一样宝贝，来这是给你的。”
　　说着，王英雄将一粒冰莲子扔给了阿狸。
　　这东西吃第一粒的时候效果最好，他有这么多，阿狸作为自己的宠物，自然不能吝啬。
　　“哇！好凉啊，主人这是什么东西。”阿狸大叫一声。
　　虽然冰莲子很凉，但它可是看出了它的不凡，所以依旧捧在爪子里，一脸好奇的看着王英雄。
　　“这是好东西，快吃了吧！”
　　得到王英雄肯定的回答，阿狸虽然没有见过这种东西，但仍旧一口吞下，然后学着王英雄一般，摆出一副修炼的姿势，开始炼化冰莲子。
　　而后，王英雄开始查看自己进化的天赋！
　　是的，这一次，王英雄进化的不再是身体，而是天赋花岗岩护盾！
　　花岗岩护盾：5秒内未受到攻击时，会拥有一个抵消攻击的护盾！
　　初看没有什么不同，但再看，王英雄湿了！
　　是哭的！
　　这花岗岩护盾在保命方面，已经牛逼的仅次于寒霜涅和圣裁之刻了。
　　寒霜涅让王英雄可以复活，圣裁之刻能让王英雄30秒无敌，而这花岗岩护盾能让他无伤的承受一次攻击，而且是5秒一次，不过这五秒是不能受到任何攻击的。
　　但即便如此，这也是一个神技了。
　　不说拿它来战斗，就只用它来谨防背后偷袭，也是足够了！
　　而后王英雄也在属性面板看到了自己拥有了一种状态。
　　水纹：增强身体韧性，增强伤势愈合速度，加快水元素灵气吸收速度，不惧严寒。
　　这水纹就是王英雄身体上的冰蓝纹路，这是冰莲子的基本效果。
　　当然，冰莲子的进化之力让王英雄的天赋进化了，而它的基础效果除了水纹，还带来了一个新的天赋，水元素亲和度50%。
　　然后在王英雄的氪金之下，升级了五次，消耗了二百一十万灵魂点，亲和度就变成了100%！
　　王英雄此刻很开心，这冰莲子的效果太强了，但是没有迫不及待的吞下火莲子，所谓心急吃不了热豆腐，刚进化完，还是休整一下比较好。
　　而且天色也不早了，王英雄此刻想睡觉了。


第162章 冰火神纹
　　第二天，调整好状态之后，王英雄就把火莲子也给吃了。
　　火莲子同样也给王英雄带来了进化，这次进化的是速度。
　　暗夜猎手：天生的猎人，向敌人移动时增加自身300％移动速度，寻常时刻，激活也可增加100%的速度。
　　效果还算不错。
　　同样，火莲子也给王英雄身体上增加了火红色的纹路。
　　不过，这纹路和冰莲子的纹路交缠融合在一起，变成了一个纹路。
　　冰火神纹：冰火的纹路，来自天地的馈赠。
　　效果：增强身体强度、韧性，增强伤势愈合速度，增强攻击强度，加快水、火元素灵气吸收速度。
　　冰火神纹是吃完冰火莲子都会有的效果。
　　阿狸自然也有，不过同时也为阿狸带来了两个新的命运天赋，水元素亲和度50%和火元素亲和度50%！
　　同时阿狸也进化了两次，它两次都是进化的命运天赋：魅惑和幻境。
　　虽然不知道变强了多少，但从阿狸高兴的神情来看，效果肯定不错。
　　同时王英雄也给火蚁族蚁后吃了，不过这蚁后进化的方向有些诡异，竟然全都是繁衍！
　　不过这倒是让蚁后繁育的速度变快许多，而且质量上也是更上一层楼。
　　现在生出来的火蚁，最基础的命运天赋都是二十倍力量。
　　最关键的是，这蚁后从冰莲子里获得了水元素亲和度50%的命运天赋，这让它繁育出来的火蚁，不仅仅只是火属性。
　　此刻有火属性也有水属性，但王英雄还未见过水火两种属性共存的火蚁。
　　奥，不，现在应该不能再叫做火蚁了，王英雄给它们重新起了一个名字，叫做冰火蚁！
　　冰火蚁蚁后进化之后，兵源的质量更上一层楼，现在已经有五十多只四阶冰火蚁，再等几个月，它们的数量更会出现持续的暴增，到那时就是冰火蚁军团为自己效力的时候了。
　　现在王英雄手中还有七粒冰莲子和七粒火莲子，这可都是好东西，不过暂时用不上了，放起来，以备用后用。
　　然后王英雄开始提炼鳞铁，打算去器阁售卖，换取低阶晶源。
　　......
　　此刻，截龙山脉，正在翼龙巢穴五十里外放哨的斥候们，突然感觉到一股强大的威压临近，纷纷注视一看，头顶高空之上，有五个翼龙正在快速的飞行，向着巢穴而去！
　　“快！翼龙又回来了！”
　　斥候们神情巨变，赶紧加快速度，传递消息！
　　一路传递，当王武进入巢穴向阁主贺申禀报的时候，翼龙们距离灵阵外不到一里！
　　“阁主，这次来了五只翼龙，速度奇快，已经在外面了，咱们赶紧撤吧！”王武一脸的焦急。
　　“走！开启传送阵，立刻离开！”贺申赶紧下令。
　　而在灵阵之外，翼龙们停了下来。
　　翼龙族长先是一脸的惊疑，随后脸色大变，说道：“不好，这是人族的阵法，家有危险！”
　　“吼！”
　　一声怒吼，族长就要带头冲锋。
　　然而，下一刻，四个人族从灵阵内走出，正是周凭他们。
　　“人族，你们怎敢来此！”族长心猛然一跳，当看到这四个九阶神赐者出现的时候，它就知道坏了。
　　看着这五只翼龙，周凭脸色一变，这五个翼龙中最弱小的一只，散发的气息都比他们强，他们想要拖住这五只翼龙可不是一件容易的事。
　　“天地之大，我人族哪里去不得！”卢克刚故作硬气，俗话说输人不输阵，在气势上一定不能怂！
　　“既然如此，你们就去死吧！正好多年没打牙祭了！”
　　族长冷哼一声，瞬间发难。
　　只见四道火柱瞬间出现，直接将周凭四人给顶飞，然后翼龙的各种元素攻击纷至沓来。
　　辛亏周凭等人防具给力，不然那一下就能要了他们半条命。
　　反应过来的周凭接连几道灵阵使出。
　　不过灵阵围杀只困住族长不到两秒，就被它给挣脱！
　　“看样子，我的那几个族人是遭了你们的毒手！”族长大怒。
　　原本它还不相信这几个人能杀了它的族人，但看到周凭的天赋，就明白了。
　　周凭控制不住它，是因为它的实力属性高出周凭太多，但留在巢穴和来换班的那几个翼龙可没有实力能轻易挣脱！
　　族长大怒，后果很严重。
　　周凭的命运天赋控不住这五只翼龙，局势顿时是一片明朗，因为他们要死了！
　　周凭命运天赋无用，此刻顿时变成了沙包，要不是靠着软甲等防具的存在，他现在就不止是满身的鲜血了，至少也是浑身骨骼断裂，一命呜呼！
　　而张天民此刻虽然手速极快，但他的暗器根本破不开翼龙们的防御，而且没了周凭，翼龙们也不再是固定靶，而是会移动的暴躁老哥。
　　他打暴躁老哥百下，只能打疼一下，而暴躁老哥只需打他一下，他就趴在地上起不来了。
　　此刻仅剩卢克刚和毕宏还有一点反抗的能力，但面对三只翼龙的围攻，也坚持不了太长的时间。
　　战斗从周凭他们出现，到现在不过才短短的两分钟的时间，而就在这么短的时间里，周凭等人就已经身负重伤，眼看就要完蛋了。
　　“呔！尔等畜牲，焉敢害我族人！”
　　这时，突然随着一声怒喝，从灵阵之内窜出三个老者！
　　这三个老者比周凭他们更显苍老，如果王英雄在这，一定会看到这三人都在一百二十多岁！
　　这三个老者身披星辰盔甲，手持星辰大剑，宛如天上星辰降临！
　　这全都是由星陨铁打造而成的！
　　“太上！”
　　翼龙后退，周凭挣扎着起来。
　　“怎么样，还行吗。”三个太上看着重伤的周凭等人。
　　“没事，可以一战！”周凭等人点头。
　　翼龙族长此刻脸色非常的不好看，多少年了，人族没有这么大张旗鼓的入侵截龙山脉了。
　　因为有着兽族下达的条约，不让人族九阶神赐者踏足兽族的地盘，所以兽族们就放松了警惕，认为弱小的人族不敢违规！
　　但现在它们没想到人族竟然公然违规，而且还在此设下陷进，斩杀一批批翼龙，难道又要发生当年的大战了吗！


第163章 重伤翼龙族长
　　“人族，你们是想被灭族吗！”翼龙族长平静说道，语气虽然古井无波，但在场的都能感觉到其中蕴含的杀意。
　　“哈哈，你可别吓唬我们，老头子我的寿命将尽，死前能将你们翼龙灭族，也算是对得起人族先贤了，到时也不枉这截龙山脉之名！”太上之一贺长河微微一笑，一副毫不在乎的样子。
　　“哼！那今天，你们都死在这里吧！”翼龙族长自然也是不虚。
　　周凭等人都是重伤状态，战斗力不值一提，现在它们五打三，有何俱之！
　　这次不待翼龙率先攻击，周凭灵力全力运转，直接一记灵阵围杀将一只翼龙给困住。
　　紧跟着同一时间，太上之一的华千山也出手了。
　　华千山的命运天赋是空间元素亲和度100％，他直接操控空间元素，将除被周凭控制住的那只翼龙之外的所有翼龙身边的空间全都斩碎。
　　一如王英雄对付土行蜥蜴时出现的场景一般，但华千山使出来，可要比王英雄强太多了，四只翼龙周围全都是黝黑一片，没有一点色彩。
　　这黝黑的空间爆发出无穷的吸力，要将这四只翼龙全部吸入里面。
　　不过这四只翼龙也非一般，灵力爆发还是能抵挡住这吸力，只是一时间别想轻易的挣脱。
　　此刻被周凭困住的翼龙也没有能第一时间挣脱，也被限制住了。
　　而紧跟二人之后，贺长河和另一个太上周猛手持星光大剑，直接向被周凭困住的翼龙杀去。
　　噗嗤！
　　吼！
　　被困住的翼龙，直接被二人星光大剑刺中心脏和脖子，只是随着翼龙的一声哀嚎，战斗瞬间完成。
　　“不！人族你们该死！”族长看到自己的族人只是一个照面就被斩杀一个，十分的愤怒。
　　而战场局势也是出现了倾斜，翼龙们不再有十足的胜势！
　　吼！
　　只是片刻，翼龙一声怒吼，火、土、金等元素在周身爆炸。
　　轰！
　　咔嚓！
　　只一瞬间，围困它们的黝黑空间就出现了涟漪，随后竟然破碎开来，然后消散不见，空间重归完整，而它们也成功的挣脱了出来。
　　找到了方法，华千山想要再次困住它们就没有那么容易了。
　　此刻翼龙族长对上实力最强的华千山，贺长河和周猛也是各对一只，余下的一只由周凭四人对付。
　　混战爆发，华千山很是灵活，翼龙族长根本奈何不了他。
　　贺长河和周猛的命运天赋虽然不是攻击类，但是有星光盔甲和星光大剑在，对他们的加成不弱于寻常命运天赋。
　　翼龙的攻击打在他们的盔甲上，都被一缕缕荡漾起的星光给抵消，根本伤不到他们。
　　而他们手中的星光大剑，发挥的威力也是非同寻常，一剑斩出，直接破开翼龙的元素防御，即使划在它们的肉体上，也能轻易的破开它们的防御。
　　那锋利程度，就如同在切豆腐一般！
　　而此时要论最惨的人，就是周凭这一组。
　　周凭根本控制不住它太长的时间，其他人也没有能杀死这翼龙的手段，最多只是让它身上多些伤痕。
　　但这翼龙一旦破开周凭的围杀，就会瞬间对它们四个进行一番围殴！
　　战局看似一下子进入了焦灼状态，但如果不发生变化，胜利是在向着翼龙靠拢的。
　　不过就在这时，华千山灵力激荡，天地间空间元素疯狂涌动，一瞬间四个空间囚牢将翼龙们再次封锁。
　　不过好像这一招对华千山这个九阶神赐者来说都有些吃力，在使用的瞬间他体内灵力就被消耗了一小半。
　　而且这囚牢也不是非常坚固，翼龙族长只是轰击了几下就破开了。
　　虽然翼龙族长破开囚牢速度非常快，但它的族人就没有它这个实力了。
　　囚牢产生的瞬间，就对翼龙有着很好的禁锢效果，贺长河和周猛抓住了这个难得的机会，他俩再次瞄准一个翼龙，合力直接将其斩杀！
　　此刻，终使囚牢破碎，华千山短时间内也再无法使出，但翼龙的大势已去！
　　“人族，该死！”
　　族长非常愤怒，它何曾受过这种委屈。
　　但再多的愤怒也不能让它转败为胜。
　　“走！”最后翼龙族长只能憋屈的选择撤退，因为再打下去，它们一个都别想活，此刻还不如选择性撤退，到时候召集大军，直接一鼓作气的将人族灭族！
　　瞬间，翼龙振翅而飞。
　　“想走？哪这么容易！”周凭怒吼一声，再次爆发全部的灵力，将刚才围殴他们的那只翼龙给困住！
　　咔嚓！
　　虽然下一秒就被翼龙挣脱，但这一秒的停滞，已经足以让它死好几次的了。
　　双剑齐发，这翼龙也是瞬间惨死。
　　看着已经飞向高空的两只翼龙，贺长河三人直接激活星辰大剑，顿时只见一道星光冲天而降，落在星辰大剑之上。
　　这一刻，周围天地都为之一暗，已经腾起到高空的两只翼龙察觉到了异常，还回身一看。
　　而这一看不要紧，直接将它们的魂都吓没了，只见三道星刃在向它们快速靠近！只是眨眼间就要斩碎它们的身体。
　　而从这星刃之中，它们察觉到了死亡的感觉！
　　“吼！”
　　翼龙族长，一声怒吼，身躯猛然一降！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两道脆响传出，一只翼龙直接被斩成两半，随血雨落下，而族长，也被斩掉了尾巴和一条腿！
　　此刻族长也不敢再回头，也不敢再撂下什么狠话，只能拼命的飞，即使尾巴、腿在流血，身负重伤，它也只能更加拼命的飞。
　　那三道星刃也随着斩出的方向，越飞越远，眨眼间已经消失在天空，可能是回到了天上。
　　“可惜，被它跑了！”贺长河叹息道。
　　周猛摇了摇头，一脸的可惜道：“该死！看样大战是不可避免的了，咱们赶紧回去准备吧，没有多长时间了。”
　　华千山说道：“你们赶紧回去，立刻联系战龙国，请求他们的援助，准备迎接大战吧！”
　　“太上，只单单一个截龙山脉，不至于求助战龙国吧。”周凭语气有些迟疑，如果求救战龙国，他们这次灵石收益至少要交出去一半，他不舍的。
　　“别说了！”贺长河一声怒喝，“你们根本不知道你们这是在做什么，器阁这么大的决定竟然不事先通知我们，现在都到了生死存亡的时候，还在想着那点利益！”
　　此刻这位上一代的器阁阁主非常气愤，他从没想过器阁竟然有一天会出现这样愚蠢的人。
　　众人站若寒蝉，不敢啃声。
　　但此刻周凭张开嘴说道：“太上，您也看到了，这翼龙族已被灭族，刚才这几只翼龙很可能就是翼龙族最后的几只，这一个多月以来，截龙山脉九阶魔兽也被我们斩杀了不少，现在高阶战斗力我们器阁根本不虚截龙山脉，为何要怕！”
　　“该死，你们真是……”贺长河此刻气的脸色通红，正要开嘴大骂。
　　不过被华千山给拦了下来，华千山一脸平静的看着卢克刚三人，缓缓说道：“你们也是这么想的？”
　　此刻卢克刚他们没有说话，而是在复杂的眼神中点了点头。
　　然后周凭双手一摆，一副就是如此的样子。
　　看到周凭四人这一副模样，贺长河气极反笑：“愚蠢！”


第164章 灭城
　　此刻周凭等人脸色有些难看。
　　毕竟任谁被别人说成愚蠢，都不会高兴。
　　毕竟他们都是九十多岁的人了，也算是现在器阁的最高领导者，怎么能是愚蠢的呢。
　　就算贺长河他们都是一百二十多岁，都是他们的父辈，那也不行！
　　此刻周凭他们心中依旧倔强的认为自己没错，错的是太上他们。
　　“太上们肯定是闭关太久，太长时间没有看到器阁的现状，不知道器阁有多么强大的缘故！而且这一个月不知道斩杀多少九阶了，也不见兽族有太大的反应，太上还是老了啊，气魄不再！”
　　周凭等人如是想到。
　　看到周凭等人的模样，太上们清楚的知道他们的想法。
　　此刻周凭等人的想法一如他们年轻时一样，那是六十来岁的他们，已经达到八阶，一个个自认为是天之骄子，同样斩杀兽族无数，胆量也是大的吓人，自以为兽族不过如此。
　　但当他们真正的见识到兽族的恐怖，他们长辈的惨死，才知道人族与兽族的差距，那不是几百年能够弥补的，也不是他们这些自认为的骄子们能够改变的。
　　可惜，现在的周凭他们根本感受不到那种绝望，不过也快了。
　　三位太上没有再多说，随着华千山光芒一闪，三人直接消失。
　　只是空气中还轻飘飘的传出一句话：“我知道你们的傲气，但愿你们的傲气永存！”
　　听到这句话，周凭等人面面相觑。
　　“太上这是什么意思？”卢克刚发问，脸上写满了疑惑。
　　“可能太上对咱们有些失望。”张天民猜测道。
　　“回去吧，虽然我觉得这次太上有些太畏手畏脚的，但准备充足点也是好的。”
　　……
　　秘境之中，王英雄不仅将铁鳞石都提炼了一遍，还将瞬步、空间元素亲和度100％给融合了，变为新天赋空间掌控。
　　空间掌控：
　　被动：空间元素亲和度100％。
　　主动：能够开辟空间通道，在空间中自由徜徉。
　　这只消耗了一百万灵魂点，带来的效果却是不少。
　　王英雄尝试了一下，这所谓的空间通道，不再只是如瞬步一般，不仅他自己能穿越空间，自由在两地穿梭，还能让其它生灵也能通过。
　　这打开的通道就如当时的秘境之门一般，王英雄只需要知道两地的空间节点，就能打开两地的空间通道！
　　光芒一闪，王英雄就出现在乱石滩，眼睛微闭，灵力运转，调动周围的空间元素，细细感受这里的空间。
　　“知道了！”
　　片刻之后，王英雄睁开眼，一脸的喜悦，他找到了这里的空间节点。
　　灵力激荡，双手一拉。
　　然后王英雄眼前的空间如同一块布被撕裂了一个口子，这口子慢慢变大，只一会，就成了一个门形，能容两人并排通过。
　　这是王英雄撕裂了空间！
　　不过这被撕裂的空间不是黑黢黢一片，里面全都银色光芒，如一条梦幻光道。
　　这光道的另一边就是秘境中的熔浆岛！
　　王英雄迈步踏入通道。
　　秘境中，火蚁族地盘，正在忙碌的火蚁们突然感觉到异常，纷纷停下，然后就看见一个空间之门缓缓出现。
　　就在蚁族惊慌、严阵以待的时候，王英雄从中踏出。
　　看到来人是王英雄，火蚁族顿时安静了下来，也不惊慌了，也不害怕了，一个个向着王英雄行礼之后都好奇的看着这突然出现的门，它们从未见过这种东西，所以十分的好奇。
　　同时，蚁后也在向王英雄传达它的疑惑。
　　王英雄对着蚁后说道：“这扇门通往的是另一个世界，那个世界有充足的食物，不过这些食物需要你们自己去猎杀，而我需要它们的晶源，你挑选一半的火蚁给我，我带它们前去！”
　　听到能够获取充足的食物，蚁后很是高兴，立刻就挑选出第一批火蚁。
　　这批火蚁都是三四阶的，一共有两百多只，算是一个先遣军。
　　而这些被挑选出来的火蚁得知能够跟随王英雄出去，为他而战，一个个都异常的兴奋，好像得到了莫大的荣耀一般。
　　空间通道一旦打开，即使没有王英雄的灵力维持，也能持续一段时间，而且就算消耗灵力维持，也不会耗费太多的灵力，这比起传送阵要方便实用的多。
　　将火蚁们安排在乱石滩中，让这里成为它们的第一个基地，随后王英雄就离开这里，前往器阁城，他要把提炼完的鳞铁全都换成低阶晶源。
　　前去器阁城，首先得经过挡在中间的望石城，王英雄直接使用空间掌控天赋来赶路。
　　王英雄轻轻一踏，再出现时就是在视线的尽头，这比使用瞬步赶路要更快更节省灵力。
　　很快，王英雄就再次来到望石城外的低矮城墙下。
　　“咦？”
　　王英雄眉头一皱，他竟然在这里没有感觉到人的气息！
　　窄小的城门虽然紧闭，但王英雄一步踏出，下一刻就出现在城墙里面。
　　此刻无论城墙上，还是城墙下，就是那些军营、驿站中连一只马都没有！
　　王英雄备感疑惑，但继续前行。
　　一路经过粮田，王英雄倒是在这里感知到了有普通人在，他们还在精心的打理着粮田。
　　当王英雄出现在有大量人口居住的地方时，被眼前的景象给惊呆了。
　　目光所至，到处都是废墟，原本豪华的建筑，华丽的商铺，宽敞的街道，现在都成了碎石！
　　而在废墟之中，还有不少的兽族正在寻找死去的人类，然后进食！
　　王英雄此刻有些发懵，上次来望石城还是一片欣欣向荣的场景，此刻才多少天，竟然就没了？
　　此刻王英雄虽然徜徉在空间中，但仍旧能够出手。
　　只见空间如水面一般，顿起波澜，不待这些兽族发现异常，只听‘噗嗤’声传来，它们的头颅都纷纷上天。
　　就这样，王英雄就宛若死神，所过之处，兽族们根本不知道发生了什么事情，就纷纷没了气息，然后都化为王英雄的灵魂点。
　　一路来到望石城的中心地带，王英雄心有些震惊，因为这里也没能幸免。
　　望石城竟然就这样被灭城了！


第165章 攻城
　　看着偌大一个城池，器阁三大城市之一，竟然说灭就灭了，王英雄心中升起了一股苍凉感。
　　兽族还是太强大了，数量质量都是顶级的，人族在它们面前还是太弱小了。
　　不过越是这种场面，王英雄就是越兴奋，因为这代表有大量的兽族在成堆的为他提供灵魂点，此时不割一波韭菜，实在是对不起兴师动众的兽族！
　　现在望石城中游荡的兽族都是四阶以下的魔兽，根本吸引不了王英雄太多的兴趣，随手杀了几个之后，王英雄继续向着器阁城前进。
　　因为他感觉到兽族大部队的气息正在向器阁城移动。
　　此刻面向望石城方向的器阁城城墙上，贺申、周凭等器阁顶梁柱都在这里，他们的脸色都非常的不好看。
　　他们原本以为截龙山脉的兽族会直接进攻器阁城，所以他们只是通知望石城戒严，警惕兽族，随时支援器阁城。
　　但是让他们没想到的是，兽族首先进攻的是只与截龙山脉有一点接壤的望石城。
　　而且进攻速度之快，兵力之多，根本没有给器阁的反应时间，只是两三个小时的功夫，望石城直接被破，然后就是一场屠杀。
　　值此一战，望石城神赐者损失八成之多，只逃回到器阁城不到两成！
　　那可是五十多万的神赐者，就这么说没就没了！
　　这样巨大的损失，在近千年来，不仅器阁从没有过，就是整个人族都没有过！
　　此刻城墙上，除了器阁的人之外，还有战龙国的人。
　　其中田威、孔立、柳千明是王英雄认识的，还有好多王英雄不认识的人。
　　“来了！”
　　不知道是谁说了一句，众人纷纷抬头看去，眼中一片凝重。
　　视线所及之处，只见沙尘漫天，地面发出轻颤。
　　不消多会，人们终于看清楚尘土之中的兽族大军！
　　大军阵前，走在最前面的魔兽都是五阶！
　　天上也有许多飞行兽族，都是紫翼晶虎、吞天雕等王族，而且等阶都不低于八阶！
　　在几百只飞行王族之后，就是一百多只翼龙！
　　这些翼龙一个个都散发着恐怖的气息，即使距离器阁城还有五六里，城墙上的人族都有点喘不过气来。
　　而在翼龙之后，还有不少的龙族，其中最中央，还有一只五爪金龙的存在！
　　看到这一幕，战龙国皇子大皇子‘龙云飞’急促说道：“你们器阁到底做了什么事情，能让兽族如此兴师动众！”
　　器阁在求援的时候，只是说在截龙山脉找到了一种新的矿石，这种矿石不仅能用来修炼，还能用来炼制高品质的武器盔甲，不过在争夺的时候与翼龙族产生了冲突，杀了不少翼龙，这次是翼龙来复仇的。
　　只要战龙国来帮忙震慑一下翼龙族，不让它们真正对器阁发动大规模兽潮就可以，事后器阁愿意给战龙国五百套高阶盔甲和两成新矿石为报酬。
　　听到这个消息的时候，战龙国还是很感兴趣的，国内大的战乱已经平息，去器阁挣点外快也是不错的。
　　所以战龙国皇帝就派遣大皇子带队，带着一众八九阶神赐者就来了。
　　刚来的时候，平静的度过了一天，什么事情都没有发生，而今天中午突然就听说望石城被破，兽族大军朝着器阁城赶来的时候，龙云飞他们都非常疑惑，不知道这截龙山脉的兽族为何如此凶残。
　　毕竟战龙国与兽族相邻的边境也是很多的，但即使是无限荒漠的兽族，也没有这么大张旗鼓的要一直打到腹地的时候，最多只侵占两三座小城就算了。
　　而现在所见，终于让龙云飞醒悟，这哪里是杀了不少翼龙，这是把翼龙给杀光了吧，不然为何天上没有一只九阶一下的翼龙！
　　战龙国众人纷纷审视器阁的众人，眼中有着说不明的意味。
　　被这么盯着，不过几秒，器阁众人都纷纷低下了头。
　　最后器阁阁主贺申轻咳一声，缓解一下，然后说道：“我们只是把翼龙族的老巢给端了，不出所料的话，翼龙族就剩这一百多只翼龙了！”
　　呼！~~~
　　此刻城墙上陡然一静，战龙国众人纷纷石化。
　　“你把翼龙族给绝后了？”龙云飞的眼神中满是不敢置信。
　　“嗯，如果这群翼龙无法生育的话，可以这么说。”此刻贺申还有些小骄傲。
　　“愚蠢！”龙云飞毫不留情的说道。
　　“你！”此刻贺申有些恼火，想他一阁之主怎能被一个晚辈辱骂！
　　不过为了能让他们继续帮助自己，贺申牙一咬，忍了。
　　此刻周凭等人心中也满是苦涩，当时太上让他们求助战龙国的时候，他们还不屑一顾，以为小题大做了。
　　而现在看来，就是求助了战龙国，也没有用啊，他们何曾见过如此多的兽族。
　　这时，孔立说道：“我不知道你们器阁为何如此狂大，我们战龙国这么强大，平时都不敢派遣八阶以上神赐者进入兽原的地界，你们倒好，竟然倾巢出动。”
　　“这就是生于忧患，死于安乐啊！”龙云飞叹息道。
　　一语道出，战龙国众人恍然。
　　截龙山脉里的兽族族群种类少，数量也不多，繁衍速度也不是很快，一般一两年才会发动一次小规模兽潮，十几年不见一次大规模兽潮，所以他们没有真正见识到兽族的强大。
　　器阁最危险的边界只有与无限荒漠相邻的临沙城，那里的无限荒漠兽族才会动不动就发动兽潮，每一次都会让器阁有所损失。
　　长此以往，逐渐的器阁人都不把截龙山脉放在心上，他们自由的在那里挖掘各种矿石，炼制盔甲，直到这次王武无意间发现了灵石，再加上翼龙族留守力量的薄弱，所以器阁就大胆的发动了这次行动。
　　此刻周凭他们怎么也没想到，第一次踏足截龙山脉斩杀兽族，最后竟然导致这么大的祸端。
　　此刻再如何后悔都无济于事了。
　　看着兽族大军由远及近，慢慢悠悠，终于在焦急中来到城墙下百米外的地方停下。


第166章 大军压城
　　这时身穿星辰盔甲的三位太上也来到城墙上。
　　“太上！”众人纷纷尊敬的行礼。
　　“龙家的小子，你家的几个老不死的可还好。”看到龙云飞，太上问道。
　　“回太上，几位爷爷经常闭关，身体还好，多谢太上挂念。”龙云飞恭敬的回答。
　　“不错，战龙国一片欣欣向荣，比我器阁要好多了！”看着战龙国众人，太上贺长河不禁叹息。
　　听到太上的话，贺申等人羞愧难当。
　　而这时，在一片压抑之中，乌泱泱的兽族大军一字排开，将器阁城团团围住。
　　此刻兽族并没有立刻开始进攻。
　　只见五爪金龙慢慢悠悠的飞到阵前，居高临下的看着城墙上的众人，如同君王在俯视蝼蚁一般。
　　“人族，交出母石，让你们保存一线血脉！”
　　语气中透露出不容置喙的霸气。
　　“母石，那是什么？”龙云飞疑问的看着器阁众人。
　　此刻不仅是太上疑惑，就连贺申他们也是异常疑惑。
　　贺申赶紧给太上解释道：“我们真不知道这母石时什么，我们挖掘的只有灵钻。”
　　太上华千山说道：“把灵钻给它们吧，或许母石就是珍贵的灵钻吧。”
　　听到太上这句话，贺申等人脸色骤然一变，他们突然想到了某种可能。
　　“怎么了？”看到贺申脸色突然变得铁青，太上贺长河问道。
　　“没！”贺申赶紧摇了摇头。
　　赶紧将装有灵钻的空间戒指都交给贺长河。
　　然后贺长河飞到空中，将空间戒指要交给兽族。
　　然而五爪金龙突然开口，声音如同轰雷一般，炸响在人族耳中。
　　“人类，母石是不可能收入空间戒指的，我要的不是灵石！再给你们一次机会，二十分钟后交出母石，不然你们就没有存在的必要了！”
　　五爪金龙之所以给人族这么长的时间，是因为谛听兽并没有在器阁城范围内感知到母石的气息。
　　它们认为人族把母石存放在别处，现在要给他们取回母石的时间。
　　贺长河脸色铁青的回来，刚才五爪金龙那一声，差点将他耳膜吼炸，此刻脑花还嗡嗡作响。
　　“说吧，怎么回事，刚才说起灵钻的时候，你们的脸色就变了，现在，最好，立刻，马上，给我找到这所谓的母石！”贺长河压抑着声音在吼叫。
　　而远处阴影之处，王英雄听到这里，不禁乍舌，没想到这母石还这么的娇贵，咋了，用空间戒指装你还委屈你了？
　　“幸好我也觉得你是个宝贝，所以用系统背包装的，嘻嘻！”
　　此刻王英雄一脸的笑嘻嘻，只是苦了器阁的众人。
　　此刻贺申正面如死灰的讲解事情的经过。
　　当众人听到一个五阶神赐者竟然当着他们的面将母石带走的时候，三位太上脸色铁青，恨不得一巴掌把这些人给拍死，这理由能再扯一点吗！
　　太上们一致认为这是贺申他们的说辞，弄不巧那母石已经被他们吸收了，所以不想背这个锅。
　　而听到这人的样貌手段，战龙国的人却是面面相觑。
　　“怎么，你们也认为这事情是假的吧。”太上以为他们是不相信这种事情。
　　此刻器阁众人又气又羞，自己都把隐藏的秘密，丢脸的事情说出来了，太上竟然不相信，这能让他们怎么办。
　　就像一个孩子，看到了一个离奇的事情，将它告诉父母，而父母不相信，并且还要告诫你不要说谎，这能让孩子怎么办？
　　有些孩子会锲而不舍的继续说，最后惹得父母厌烦，当成神经病。
　　贺申他们当然不会是这样的孩子，为了不让自己成为神经病，所以说完一遍就闭口不言。
　　毕竟最坏交不出母石，也就是与兽族拼死，要是能斩杀几只高阶魔兽，还能人族史上千古留名。
　　可万一最后临战之时，还胡口乱言，就算最后杀再多的魔兽，最后幸存者书写历史的时候也会说，那谁临战之时已经疯了，一点气骨没有，将祸端引来却没有承担的勇气，真是人族的罪人！
　　青史留名和遗臭万年，贺申他们当然选择前者。
　　此刻他们只恨，太上自以为没见过，所以就认为没有，不相信他们的话。
　　还有就是那偷母石的贼，贺申他们此刻内心疯狂诅咒，要是他们再遇到，非得折磨死他！
　　“我想，贺申阁主所言非虚！”
　　突然这时候，龙云飞开口了。
　　三位太上是满脸的不可置信，而贺申他们则是激动的猜想“难道这人真是战龙国的人？”
　　此刻柳千明上前，开口说道：“阁主所遇之人应该是我战龙国的人，不过现在他早已经脱离了我战龙国，但是前段时间加入你们器阁的林震东是他的师傅，不如叫他前来一问！”
　　“叫林震东前来！”太上发令，只是片刻林震东就被带到。
　　知道事情原委的林震东，此刻心里那个难受啊，自从他认识王英雄以后，就没走过运。
　　上次因为王英雄，自己平白无故的就被南荒城给抓了去，好不容易逃了出来，现在又因为王英雄，自己又被‘请’到一群九阶神赐者面前接受盘问，简直是太难了。
　　而远处隐身之中的王英雄虽然没有看见，但能很清晰的感知到，但他没有任何的愧疚之感，心中反而想到“要不是我救你，你早死了，所以替我忍受一会，反正你什么也不知道，他们不会杀你的。”
　　林震东赶紧老老实实的回答：“禀各位，我确实是王英雄的师傅，但我们认识时间加起来不到几个月，而且我只知道他修炼天赋很高，应该能达到紫级，命运天赋我只见过瞬步。”
　　“不过他有两件宝贝，一个防御极高而且能够改变形状的盔甲，一把也是可以改变形状的大刀。
　　.....
　　我就知道这么多了，其余的我真的不清楚了。”
　　几分钟后，林震东说完了。
　　“他一个战龙国之人，怎么会无缘无故跑到截龙山脉来，莫不是你与他串通好的！”
　　突然贺申发出疑问，然后众人都神色诡异的看着林震东。


第167章 因果
　　“卧槽！绝妙的推理！”
　　远处正在使用谛听天地偷听的王英雄，不禁发出感慨，他真的佩服贺申的敏锐，竟然连这一层关系都能想到，不愧是一阁之主，不过可惜猜错了。
　　“自从来到器阁城我就没离开过，他远在战龙国南荒城，我怎么能联系上他！”林震东委屈的为自己辩解，此刻他内心是充满绝望的。
　　而柳千明等人也有点懵，他们引出林震东，就是为了试一下是不是真的能联系到王英雄，这样无论是对解决这场危机，还是之后的招安都有帮助。
　　但没想到贺申来一个这样的推理，确实是合情合理，没有任何的毛病。
　　林震东继续说道：“而且就算是我与他一起做的，在回来之后我就直接跑路了，以王英雄神出鬼没的手段，将我带走还是很简单的吧，我又何必在此接受盘问呢。”
　　被一众九阶神赐者们注视了一分钟，就在林震东精神要崩溃的时候。
　　太上贺长河说道：“好了，知道此事与你无关了，暂且退下吧。”
　　“多谢太上！”林震东赶紧感激的离开这个是非之地。
　　“没想到这世上真有这种命运天赋，实乃人族之大幸啊！”华千山不禁感慨万分。
　　周猛也叹息道：“是啊，可惜与我器阁无缘啊！”
　　“事已至此，多谢各位能前来支援，稍后还望离开之时，将我器阁的年轻血脉一起带走，也能给我器阁留下香火，不至这炼器之道断了传承！”贺长河缓缓说道，语气之中参杂着些许的悲凉。
　　不过在说这话的时候，贺长河让周凭开启了小范围的灵阵屏蔽封锁，直接让众人的气息声音掩盖。
　　“人族本就是一家，这些小事不值一提。各位保重！”龙云飞敬重说道。
　　此刻众人漠然。
　　现在能不能拿出母石其实不是很重要，有母石，兽族不会杀光器阁，可能会留下一些低阶神赐者或者普通人。
　　没有母石，兽族不会留手，但战龙国的人可以带走器阁未来的栋梁，以后还有东山再起的机会。
　　所以两种选择，其实都是要器阁要付出血的代价。
　　“多谢！”器阁众人沉声说道。
　　其他战龙国众人也都纷纷点头，然后跟随龙云飞走下城楼。
　　而在城楼下，远处的山脉上，周虎等器阁的年轻一辈都在这里，人数很多，这都是三位太上在上城墙之前就安排好的。
　　器阁城这边短暂的异常之后，就见战龙国的人都离开了城墙，不过气息并没有消失，所以兽族们并不知道他们的计划。
　　不过王英雄在察觉到战龙国的人走下城墙的时候，就意识到，战龙国要跑路了。
　　毕竟只要不是傻子，面对上百只九阶魔兽，都会选择逃跑，不然留下来只有一死。
　　二十分钟一晃而逝。
　　五爪金龙开口说道：“人类，时间到了，母石在哪里？”
　　贺长河硬气说道：“不管你们信不信，那母石不是我们挖取的，而且就算是我们挖取的，我们也不会教出来的，灭你翼龙族只是给你们一个警告，我们人族不是好欺负的！要战便战！”
　　“要战便战！”
　　“要战便战！”
　　随着贺长河声音落闭，众人的气势陡然提升了起来。
　　兽族没攻来之前，见识到望石城的惨状之后，他们就知道了将要面对什么。
　　本来还非常的恐惧害怕，但现在听到贺长河的一句话，再加上战前动员时听到的话，此刻他们的热血陡然激增。
　　是啊，以前都是活在兽族的阴影之下，但经过上一战，他们灭了翼龙巢穴之后，发现兽族也并不是那么的无敌，他们还是能够战胜的。
　　而且祖先也曾经在截龙山脉斩杀龙族无数，这不都展示着人族也不是好欺负的吗！
　　现在，虽然兽族又展现出更强的力量，但这是否代表着它们畏惧了人族展现出的力量？！它们要在人族未真正的崛起前，将这苗头给掐掉？
　　而且在战斗之前，他们已经将年轻一辈，自己的后代，未来的苗头，早已经准备好送往战龙国了，所以此刻他依然无惧。
　　大不了就是一死，作为有气骨的人，当然是要拼尽最后一滴血，将兽族打痛，为后代的离开拖延更多的时间。
　　而要说他们提前知道，为什么不想要逃跑。
　　其实不是他们不想逃跑，而是无法逃跑。
　　器阁的地盘就这么大，他们能躲到那里去？
　　要是躲到战龙国，就算是战龙国答应，兽族也不会罢休。
　　你灭了它们一族，差点让翼龙从深蓝大陆上消失，你不付出足够的代价，兽族怎么会罢休。到时候恐怕连战龙国都要受到牵连。
　　反正对兽族来说，灭一阁是灭，屠一国也是屠，并没有太大的区别。
　　所以为了后代能够安稳的在战龙国延续，以待有朝一日能够有实力为他们复仇，他们只能如此，不能有丝毫的退却！
　　更何况，三位太上，阁主，四位长老，没有一个逃离，这是对器阁众人的何等鼓舞！
　　此刻器阁上下，战意滔天，高声呼喊“要战便战！”大有一番要斗破这天地的豪迈气势！
　　不过在战斗爆发前，贺长河对着林震东一个人说道：“你本不是我器阁之人，所以你也不需要在此拼命，一会你随战龙国离开吧，若是以后见到你的徒弟，要告诉他，他欠我器阁一些因果！希望他不要浪费了天赋，葬送了我人族的气运！”
　　林震东没有说话，深深的看了贺长河一眼，然后点头离开，飞速的向着战龙国各位追去。
　　而在偷听的王英雄，此刻很难受。
　　“这和我有什么关系？”
　　王英雄此刻真想骂人，因为就算王英雄没抢母石，他们也是死定了，所以抢了母石反而还是赚了，毕竟兽族是怎么也找不到这块母石了。
　　“不过，这母石你们也是出了力的，算有一番因果，不过我是救不了你们，但是以后帮你们多斩杀些兽族还是做得到的，而且也会让兽族损失更多的母石，让它们为今天的行为付出代价吧！”


第168章 星刃
　　王英雄把本来就打算窃取母石的计划，说成还付因果，而且还没有任何的不好意思。
　　“既然如此，你们也就没有存在的必要了！”
　　五爪金龙此刻十分的愤怒，话说完，身躯后退，然后翼龙上前。
　　“吼！”
　　随着一声响彻天地的吼叫声，兽族开始发动进攻！
　　“杀！”
　　器阁之人随着贺长河三位太上冲锋在前，也跟着喊杀声冲锋。
　　三位太上和四个长老腾飞而起，一共七个九阶，面对上百只九阶翼龙，心中不害怕那是假的，但是此刻他们不能害怕，只能硬着头皮冲锋！
　　不过翼龙也算是有傲气，只是派出十四只翼龙对付他们！
　　战斗一触即发！
　　各种命运天赋的攻击在城墙上，只是瞬间，随着轰隆之声响起，城墙就被破了！
　　“走！”
　　而在山脉上等待已久的战龙国众人，在听到战斗爆发的时候，立刻选择撤退，为的是不引起注意，战斗能为他们干扰兽族的探查。
　　嗡！
　　孔立动用命运天赋空间挪移，瞬间笼罩众人，下一刻光芒一闪，全部消失。
　　此刻虽然谛听兽感知到了器阁城内的异常波动，但是城门这里的战斗太过于激烈，影响了他的感知。
　　但愣了片刻就突然想到，刚才城墙上可是不止有这七个九阶神赐者，现在他们不见了，肯定是刚刚逃跑了。
　　谛听兽赶紧禀告五爪金龙。
　　五爪金龙缓缓说道：“跑了就跑了，也算给人族一点希望，只要翼龙族认为这些人够报仇就行，如果不满意，就再屠几座大城！”
　　五爪金龙语气平淡无波，但其中视人族如蝼蚁的态度让王英雄胆寒。
　　是的，此刻的王英雄还在监听着兽族，之所以没有立刻加入战场，是因为王英雄觉得这场水太混了，九阶魔兽太多，一时间他不敢轻举妄动。
　　他现在就只是在感知着有哪些命运天赋比较好，他好复制完就跑。
　　战场之上，两军交锋，虽然器阁的人族命运天赋很多都不是适合战斗的，但他们别的没有，就是防具和武器多。
　　每个人都是身穿最好的防具，有的喜欢手持刀剑近身战斗，有的喜欢远程释放暗器攻击，每个人都在自己擅长的领域，释放出最后的光和热。
　　天空之上，紫翼晶虎不断释放引雷斩轰击在人群之中，一道道引雷斩如同灭世雷霆一般落下，成片的人族被劈成碎末，即使再好的防具也抵挡不住雷霆的威力，这主要的还是等级相差的太多。
　　除了紫翼晶虎之外，还有吞天雕，它的吞灵天赋将一颗颗灵气球凝聚，然后砸落，每一颗灵气球落地，都如一颗颗炮弹，威力骇人。
　　除了九阶的翼龙族之外，天上的龙族自然也不闲着，各种元素轰击落下，对人族进行成片的杀戮！
　　与翼龙搏斗的贺长河、周凭他们，看到这赤裸裸的屠杀，虽然心中气愤，但也没有任何办法。
　　此刻他们都是自身难保，又如何能拯救他人。
　　两个翼龙对付一个九阶神赐者，不用想也知道，必定是绝对的碾压，而事实上也是如此。
　　但此时翼龙也许是多年未战斗过，此刻好不容易战斗一回，竟然不着急斩杀这灭族的仇人，反而在慢慢的戏耍折磨他们，这可能也是另一种复仇方式，不急着让仇人轻易的死，要让他们承受万千折磨之后才能死。
　　此刻，周凭等四人身上的防具都已经破碎不堪，他们的身体上也是布满细密的伤痕，有的地方甚至还被烧焦了，但下一刻，被烧焦的地方就会被翼龙再次撕破。
　　“嗯！”他们额头青筋暴起，但即使再痛，他们也是咬牙坚持，一声不吭！
　　但是他们表现的越是坚强，越能引起翼龙折磨他们的欲望。
　　一旦有流血的伤口，翼龙就会控制火焰灼烧，使其瞬间结痂，然后再给他揭掉，就这样来来回回，并且乐此不疲！
　　好在周凭他们虽然九十多岁了，但是九阶神赐者太过于强大，即使是被这么反复的折磨，短时间内也不会死掉。
　　而此刻，天空之上，只还剩贺长河三人依旧完好无损！
　　他们的都处于九阶巅峰状态，实力丝毫不弱于围殴他们的翼龙，而且有着星辰盔甲的存在，这两只翼龙还不能在短时间内攻破他们的防御。
　　星辰盔甲：超品
　　+5000防御力，减弱受到伤害的40%，提高防御力10%！
　　备注：主动激活，接引星光，形成一个星光屏障，可以绝对防御10秒，一天只能使用一次！
　　星辰大剑：超品
　　+3000攻击力，增强40%攻击力，无视敌人10%防御！
　　备注：主动激活，接引星光，斩出一道星刃，星刃无视防御，一天只能使用一次！
　　王英雄看到星辰盔甲和星辰大剑的属性，不由流出了贪婪的口水。
　　这属性简直是太强大了，比现在的杀人剑和杀人甲不知道要强出多少倍。
　　这肯定就是深蓝大陆的神器，而且还是三套，简直强的可怕。
　　而此时王英雄突然想到一个问题，那就是他好像还没有看到贺长河他们激活使用它们的主动技能呢。
　　想到这里，王英雄目不转睛的看着天空战场，他倒要看看他们要整出什么幺蛾子。
　　时间不久，也就过去一盏茶的功夫，王英雄突然感知到他们三人隐秘的互相点了点头，顿时精神一振，知道好戏要来了！
　　“杀！”
　　突然，贺长河高猛的大叫一声，顿时将周围的翼龙吓了一跳，而已经快坚持不住的周凭他们也是精神一振，他们也知道星辰盔甲和星辰大剑的效果，知道此刻已经是最后的决斗，就看能杀几只翼龙了！
　　“斩！”
　　三人同时高呼，只见一道星光从天而降，引落在星辰大剑上，顿时周围的天地都为之一暗，而紧接着一道星刃斩出。
　　只听‘噗嗤’之声传出，顿时飞起六颗硕大的头颅，围殴三人的六只翼龙全死！
　　这一切发生的太快了，从星光落下到头颅飞起，前后不到一秒的时间，兽族根本反应不过来！


第169章 豪华属性板
　　“吼！”
　　瞬间，兽族哗然，五爪金龙也是有点懵，刚才那星光出现的时候，他都感觉到了危险的气息。
　　而这星刃斩飞了六颗头颅之后，只是暗淡了一些，但并没有立刻消散，而后直接顺着斩出的方向，斩入紫翼晶虎和吞天雕兽群之中，顿时又是一片血雨落下，上百只紫翼晶虎和吞天雕掉落地上！
　　“找死！”
　　此刻后方的那只活了上千年的九阶翼龙，怒吼一声就冲着贺长河他们冲了过来。
　　但此刻贺长河已经来到周凭他们的战场，周凭他们精神振奋的如同回光返照，爆发全部的力量攻击身边的翼龙。
　　而这八只翼龙也是异常惊恐，但在这三个人的加入之后，短短片刻，八只翼龙就这样身死！而这时那只千年翼龙也到了。
　　“吼！”
　　一声怒吼，火雨如箭，直接射向众人。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　接连几声响起，周凭四人直接被火箭穿身而死，而贺长河他们虽然挡住了，但在巨大的冲击力下，还是有些难受。
　　王英雄知道此刻器阁要亡了，刚才兽族如果还是想慢慢磨死器阁，来发泄一下怒火，而现在它们是不在会这样了，万一器阁还有什么隐藏的大招，它们又要损失更多，不如现在直接按死，不给反抗的任何机会。
　　此刻王英雄踏入战场，他要复制天赋，顺便将满地的尸体捡一捡，不只是为了灵魂点，还是为了冰火蚁一大家子，他是要养一大家子的奶爸啊，难啊。
　　所以此刻只能在战斗的末尾，冒着生命危险来捡兽族的尸体。
　　一边捡，一边复制天赋。
　　紫翼晶虎：引雷斩
　　直接消耗一百万灵魂点复制！
　　吞天雕：吞灵、噬源（吞噬生灵本源，壮大自身天赋，甚至可以觉醒出被吞噬的命运天赋！）
　　看着吞天雕的命运天赋，王英雄有点惊喜，上次在秘境之中见到的那只吞天雕只有吞灵一个命运天赋，而这里的六阶以上的吞天雕至少都有两个天赋！
　　不过它们只有两个命运天赋天赋是相同的，那就是吞灵和噬源，其它的可能都是噬源的到的。
　　而且那些噬源得到的命运天赋都不怎么好，王英雄也没有复制的兴趣，所以消耗了二百万灵魂点只将这两个命运天赋给复制了。
　　而此刻战场之上突然出现王英雄这个另类，也是引起了器阁和兽族的注意。
　　但是，王英雄如同幽灵一般，不断闪烁隐身，行走在在战场之上，如同在自己家的后花园遛弯一般的轻松自在，根本没有兽族能够追到他，伤到他。
　　而且他所到之处，兽族的尸体都消失不见，人族的尸体都被烧成灰烬。
　　有敢阻挡他的七阶以下兽族都是秒死！
　　“你们的战斗结束了！”
　　每到一处，每完成一次，王英雄都念咕着这一句，如同在超度人族一般。
　　“这，会不会是他？”
　　天空之上，贺长河双目闪现神光，喃喃自语。
　　此刻，虽然他们身上的星辰盔甲只是星光黯淡，并没有碎裂，但他们的骨骼不知道被震碎了多少块，满口都是鲜血，气息萎靡，不停的被几十只翼龙来回当着皮球打。
　　“这人族为何如此诡异，以前可有听闻？”五爪金龙也颇为震惊的看着王英雄。
　　“这人族气息多变，体内规则纹路斑驳，他不只有一个命运天赋，我甚至看到了我族的纹路！”此刻九阶谛听兽压抑着内心的震撼，急促说道。
　　“抓住他！要活的！”五爪金龙眼神一亮，他想起了儿子告诉他的在秘境之中见识到的那个奇特的人族。
　　“是！”
　　五爪金龙身边一众兽族纷纷应声，然后腾空而起去抓捕王英雄。
　　叮！
　　突然，王英雄周身一阵涟漪产生，然后浓郁的土系能量从体内喷发而出，形成一具岩石盔甲，将王英雄环绕其中，下一刻，岩石盔甲破碎。
　　王英雄心中骇然，赶紧闪烁间拉开距离，他这是受到了偷袭，花岗岩护盾自动起效，而他竟然事先没有察觉到有生灵靠近！
　　而再回头的王英雄，才看清楚偷袭自己的是什么。
　　一只九阶的幽影猫！
　　刚才这只幽影猫攻击的是王英雄的双臂，显然它是要废了王英雄，而不是杀死他。
　　王英雄瞬间想到了这一点，然后，直接使用其人之道复制下来它的命运天赋！
　　“人类，刚才那是什么，为何你能无惧我的攻击！”
　　此刻幽影猫有些震惊，它震惊的不是王英雄能抵挡下来它的攻击，而是这攻击对他一点影响都没有，连脚步身体都没有一丝的晃动，这太不可思议了！
　　其它的九阶兽族将王英雄团团围住，它们也是十分好奇这个事情，而且有着空间元素亲和的龙族将周围的空间封锁，它们不相信这样王英雄还能逃跑，所以一时间也没有急着进攻，它们有大把的时间问清楚。
　　而远处的五爪金龙，见王英雄被困住，也慢悠悠的飞过来。
　　此刻王英雄表面丝毫不慌，但还是有点心跳加快，毕竟被几百只九阶魔兽围住，他能不慌嘛。
　　不过好在5秒过了，花岗岩护盾冷却又好了，他又不怕偷袭了，所以此刻有大把的时间扯皮，正好看看有什么好天赋没有。
　　此刻王英雄看到一个龙的命运天赋为木元素亲和度100%，王英雄直接复制下来，但下一刻王英雄愣住了，因为此刻五爪金龙过来了，它身上的命运天赋更多更好，可是他灵魂点不够了！
　　647500！
　　这是王英雄仅剩的灵魂点了。
　　而此刻五爪金龙的属性为：
　　五爪金龙：九阶
　　命运天赋：金、木、水、火、土、空间、雷元素亲和度100%，光明、黑暗掌控！
　　攻击力：99999.99
　　防御力：99999.99
　　速度：9999.99
　　总共九个命运天赋，各项属性都是最高，这就是当代兽皇，深蓝大陆的最强者的属性，简直是骇人听闻！
　　此刻王英雄想要把它有的，王英雄没有的命运天赋都给复制下来，可是一时间没灵魂点了。
　　‘等着，我会去找你的！’王英雄此时眼光炙热，心中默许。


第170章 器阁灭
　　“你们以为这就能抓住我了吗？天真！”
　　王英雄突然一声大叫，然后向前一冲，灵力运转之间，一剑刺向幽影猫。
　　啵！
　　但下一刻，幽影猫只是随意一点，前冲的王英雄瞬间消散。
　　众兽顿时瞪大了双眼，尤其是幽影猫，它满脸的不敢相信，王英雄竟然使用的是它的命运天赋！
　　“在那里！”
　　但下一刻，王英雄真身所在的位置，就被谛听兽发现。
　　被发现的王英雄在原地显现出原型。
　　“该死的人类，我看你还能往哪跑！”幽影猫十分气愤，发现王英雄之后，立刻奔袭过去！
　　呼！
　　而下一刻就出现了让众兽都为之震惊的一幕，只见幽影猫的利爪直接穿过王英雄的身体，没有对他造成任何的伤害。
　　幽影猫此刻全身炸毛，它非常的愤怒，不断的来回攻击，但王英雄如同一个虚影一般，幽影猫利爪穿过他无数次，但根本触碰不到他的实体！
　　不过时间不久，一会的工夫，随着‘叮’的一声，王英雄那虚影身体，自动消散。
　　众兽的目光转向谛听兽，但此刻谛听兽也很茫然，王英雄已经不在这里了。
　　不待众兽发话，谛听兽就自觉的扩大感知范围，寻找王英雄。
　　“他在那！”下一刻谛听兽兴奋的指着外面一处。
　　众兽看去，王英雄果然在那里正在捡取尸体！
　　“这么快就被你们发现了？”王英雄赶紧再次使用真假猴王，再次远遁。
　　不过这一次，王英雄无法在戏弄众兽了。
　　只见无边黑暗袭来，王英雄顿时丧失了对周围的感知，而且吸收项圈并没有发挥作用，说明他不是受了负面状态，而是周围的一切好像都被黑暗吞噬了！
　　而从外面看，只见王英雄周身十几米都是黝黑一片，仿佛黑天了一般。
　　而天空之上，三位太上还在坚持着，但此刻他们眼中全是希望的亮光。
　　“就是他，肯定是他，能亲眼所见，即使是死也可以瞑目了！”贺长河简直是老泪纵横。
　　“是啊，这才是天之骄子，这才是人族的未来！”周猛也是一叹。
　　“但愿他心向良善，不然......”华千山话虽未说完，但三人都知道那代表着什么。
　　“那就计划改变，将这东西给他，让他带走吧！”贺长河最后拍板决定。
　　“你们都是要死之人，还有什么计划，去死吧！”
　　翼龙族大怒，我们正把你们当球踢呢，你们不好好当球，还说起话来了，是觉得我们没有踢进球吗！
　　轰隆一声，翼龙发威，但这时，突然一道星光降落在华千山的星光盔甲之上。
　　众翼龙顿时一吓，赶紧拉开一定的距离。
　　但下一秒它们发现，这次华千山并没有斩出星刃，而是身体外多了一层璀璨星光，而且贺长河和周猛二人把自己的星光盔甲、星光大剑都给了华千山。
　　而华千山带着装备直接冲入黑暗之中！
　　而在黑暗之中，王英雄的感知力消失了，他现在除了自己的身体之外，其它任何都感知不到，而且就连灵气都被隔断了，王英雄也感知不到周围有灵气的存在。
　　不过片刻王英雄就听到了声音，是五爪金龙在说话。
　　“人类，你的命运天赋很有意思，我也很感兴趣，你只要不反抗，臣服于我，我饶你一命！”
　　“呵，老龙，在秘境里要不是你后辈跑得快，现在它已经是我的坐骑了！”王英雄轻笑一声，语气间充满了鄙夷。
　　“那我先废了你再说吧！”五爪金龙语气间有些愠怒。
　　啵！
　　但此刻突然一声脆响，突然一道光线照射出来，这光线对王英雄来说还有些刺眼。
　　“人类，找死！”
　　五爪金龙很气愤，它没想到一个被围杀的人族竟然破开了自己的黑暗空间，直接一道紫色雷霆劈在华千山的身上。
　　但好在此刻星辰盔甲的星光还没有消散，直接抵挡下这次攻击。
　　华千山身躯一横，直接挡在王英雄身前。
　　这时五爪金龙并没有继续进攻，它已经看出了是那星光的作用，才能让它的攻击无效，而现在星光在慢慢消散，它只需要等到星光消散之时，直接秒杀它就可以了。
　　然后，五爪金龙直接以各色元素形成的光柱，直接封闭这里的空间，以防止二人逃跑。
　　“你就是王英雄？果然英雄出少年！”华千山一脸赞赏的看着王英雄。
　　王英雄不由自主的后退一步，警惕问道：“你想干什么，你器阁的灭亡与我干系不大，你别想临死拉我当垫背的！”
　　而这时华千山刚想说话，但此刻星辰盔甲上的光罩已经没有了，他不敢多说废话，直接脱下星辰盔甲装入空间戒指之中，扔给王英雄之后，只身不穿任何防具的冲向五爪金龙。
　　“你可以选择留下一套，其他的一套给我器阁后人，一套给战龙国，也算是了了你与我器阁的因果！”
　　空气中只留下这句话，然后王英雄等接过戒指再看向他时，只看到还在半空中的一具温热尸体！
　　“怎么样，想好了没有，没有人能救你的，纵使你有万千天赋，也别想离开这里！”五爪金龙霸气的说道。
　　“呵！”王英雄颇为不屑，嘲讽说道，“当时秘境中那只五爪金龙也是这么说的，结果还不是被我任意进出！我就给你看看我是怎么离......开的？”
　　当王英雄打开系统界面，想要激活传送坪离开的时候，最后的豪气已经无法彰显了，语气也充满了疑问！
　　王英雄看着五爪金龙露出一副看小丑的表情，漂浮在半空，丝毫不着急，如同在说：你走个我看看！
　　此刻王英雄赶紧揉了揉眼，但那界面，八个传送坪的按钮都是暗淡的，无法激活！
　　王英雄此刻有些慌了，赶紧激活空间掌控，想要以空间通道离开这里，但最后王英雄根本感受不到空间节点的存在，就连空间元素他都无法调用！
　　但唯一让王英雄不太过于绝望的就是，他还能使用灵力！
　　“那你看看这一招如何！”王英雄眼神犀利，充满了自信！


第171章 死亡
　　“那你看看这一招如何！”王英雄眼神犀利，充满了自信！
　　“哦？”一瞬间五爪金龙也燃起了兴趣。
　　顿时打起精神，毕竟王英雄这么短的时间已经带给它太多的震撼，虽然他不相信王英雄能跑的了，但也不会再给它任何的机会。
　　“星体结界！”
　　只见王英雄高呼一声，一道星光自他体内涌出，顿时笼罩了一个半径高达50米的范围！
　　本来还不放在心上的五爪金龙脸色顿时变了。
　　一种莫名的规则之力笼罩着它，想要抹去它与自身灵力的联系，一瞬间，九种元素柱就开始变得暗淡，好似要消散一般。
　　凡是在星体结界中的其它兽族，一瞬间就完全感应不到自身灵力的存在，不是靠着翅膀飞在天上的，一个个都坠落下来。
　　但此刻王英雄并没有很开心，因为元素柱并没有消散，他还是不能激活传送坪离开。
　　一看不能离开，王英雄也发起狠来，运转灵力，使用着火系掌控和生死之力，就向着五爪金龙冲杀过去。
　　“哼！人类，我是小瞧你了！”
　　此刻五爪金龙身上不断闪耀着各种颜色，它竟然还能动用灵力！
　　不过此刻，星体结界之中的星光疯狂的向着它身体上蔓延，想要彻底隔绝它对灵力的感知，而五爪金龙只能拼命的反抗，不能让这星光得逞。
　　所以看到这一幕，王英雄心中大喜，这是他攻击的最好时机！
　　砰！
　　但王英雄刚靠近五爪金龙，就看见一道残影，然后下一刻，王英雄就被龙尾攻击到了，不过好在有花岗岩护盾，不然这一下就能要了王英雄的命！
　　王英雄吓得一身冷汗，立刻激活圣裁之刻，获得30秒的无敌时间。
　　他希望在这30秒内，五爪金龙能够丧失灵力，不然他就完了。
　　但天不随人愿，在王英雄激活圣裁之刻的下一秒，只听五爪金龙一声吼叫，一道光圈自它体内爆发出来，那其中闪耀着许多迷人的光芒，仿佛只要看一眼，就能超脱这天地成神一般。
　　轰隆！
　　下一刻，光圈逐步扩大，随着一声巨响，炸裂开来，那爆炸的威力，竟然直接粉碎了星体结界！
　　好在王英雄有着圣裁之刻的保护，才没有被这爆炸给杀死。
　　但其它兽族就没有这么好了，一个个口吐鲜血，被掀飞了出去，五爪金龙这一招威力极强，而且敌友不分。
　　王英雄呆呆的看着五爪金龙和依旧完好无损的元素柱囚牢，他简直要哭出来了。
　　“人类，刚才我确实小瞧你了，没想到你能动用天地规则攻击，若不是你实力太低，我都抵抗不了！”五爪金龙此刻看着王英雄，眼中放光，但隐隐有一丝可惜。
　　此刻王英雄没有再说大话，现在他灵力仅剩不到三分之一，根本无法再使用星体结界。王英雄体内灵力运转，已经打算使用最后的底牌‘寒霜涅’了。
　　打量了王英雄一会之后，五爪金龙眼中可惜的神色越多，最后说道：“我真想将你抓走，仔细研究你的命运天赋，但可惜了，你太过于诡异，我担心控制不住你，所以你还是去死吧！”
　　话音刚落，一团火焰直接将王英雄包裹住。
　　不过有着圣裁之刻在，一时间王英雄根本无事。
　　此刻，王英雄仗着还有些时间，高声呼喊道：“人族永不为奴，我还会回来的！”
　　声音随着圣裁之刻消失而消失，只是一瞬间王英雄就被烧成了灰。
　　不过这灰有着些许的不同，虽然是灰白色，但其上燃烧着苍白色的火焰，这火焰任凭五爪金龙使出何种手段都无法消灭！
　　只是过了半天之后，寒霜之焰自动消失。
　　虽然这白焰诡异，但五爪金龙没有感受到任何的异样，从中也没有察觉到生命的痕迹，最后只能认为是王英雄身体奇特的缘故，所以死后才会出现这种异象。
　　所以五爪金龙也没再探寻，等待白焰消失之后，然后对着兽族大军说道：
　　“解除禁令，此战过后，允许九阶以下兽族全面进攻人族，为期三个月！”
　　器阁城一战，让五爪金龙看到了人族近几百年来发展的底蕴，尤其是出现王英雄这么个人族，让它认识到不能让人族再这么舒服的发展下去了，所以它下达了这条命令。
　　而这命令一出，众兽欢腾，已经迫不及待的要行动了！
　　这些年来，高阶兽族还好，它们都醉心于潜心修炼，以期待堪破规则，成神永生。
　　而这些对于低阶兽族来说，太过于遥远，它们只想猎杀人族，满足口舌之欲。
　　此刻这命令一出，高阶兽族也不用再花费时间和精力约束低阶兽族，可以让它们随心所欲的杀戮，这对兽族来说是一个很好的消息。
　　不过此刻高阶兽族并没有返回去组织各族进攻人族，因为此时它们这次的任务还没有完成，器阁总共有三座大城，这才灭了两城，还有一城！
　　......
　　三日的时间一晃就过去了，此时器阁城已经成为废墟，原本郁郁葱葱、此起彼伏的山脉很适合兽族生活，而现在真的成为了兽族的地盘。
　　在一日前，兽族大军已经彻底消灭了器阁所有的人族，这原本繁华强盛的宗门，再无一丝人的气息。
　　而现在器阁城的遗址上，被截龙山脉中的一个叫做‘迅捷豹’的兽族占据，这里俨然成了它们的新领地。
　　而在这时，在王英雄死去的那个地方，一只三阶迅捷豹原本正在那里歇息，突然感觉后背一痛，就看见一缕白焰出现，烧到了它。
　　这只迅捷豹赶紧用爪子拍打着火的地方，但让它惊骇的是，这白焰却越烧越旺，而且无论它如何拍打，都无法拍灭，而且这白焰还烧到了它的爪子上！
　　“吼！哦！”
　　迅捷豹不断的哀嚎，不停的在地上翻滚，但是这白焰就如同附骨之蛆，无论怎么翻滚都弄不灭它。
　　这只迅捷豹哀嚎和异样也引起了其它迅捷豹的注意，一个个都围聚上来，惊奇的看着这一幕。
　　“这是什么东西，怎么这么邪恶？”
　　“这会不会是人族的手段，我们以前都没有见过这样的火焰。”
　　“......”
　　“还是赶紧叫族长来吧！”
　　围在一起的迅捷豹讨论了一会，眼看着这只迅捷豹快被烧死了，才想起禀告族长。
　　只是片刻，迅捷豹族长就过来了，这是一只七阶的迅捷豹。
　　不过可惜的是等它来到的时候，这迅捷豹已经被烧没了，地上出现了一个蛋形的白焰，隐隐看着，这白焰里面的好像一个蜷缩着的人类。
　　“这是什么东西？”迅捷豹族长疑惑问道。
　　“我们也不知道，这白焰是突然出现的，刚才还烧死了一个族人。”围观多时的迅捷豹赶紧向族长解释前因后果。


第172章 复活之战
　　迅捷豹族长本来还想攻击一下这个火焰，一听到这火焰的威力，赶紧放下抬起的爪子，警惕的看着这白焰的变化。
　　然后尴尬而不失威严的说道：“好好的看着他，敢伤我族人，我倒要看看他是什么东西！”
　　而此刻，在白焰之中的王英雄也已经恢复了身体的掌控权，知道自己已经再次复活了。
　　睁开双眼，王英雄就看到一群魔兽在围着自己，王英雄顿时一惊，心想难道这兽族一直在守尸？
　　但下一刻，王英雄一感知，发现周围最高只有一只七阶魔兽，心中顿时放松了，暗道这守尸也太敷衍了。
　　迅捷豹：七阶
　　命运天赋：迅猛（提升150%的速度，增强50%的攻击力）
　　攻击力：6902.67
　　防御力：3109.89
　　速度：603.90
　　看着这只最强的迅捷豹，王英雄笑了，这肯定不是五爪金龙派来守尸的，不然它应该自己来。
　　在王英雄睁开眼的时候，他身上的白焰就逐渐的熄灭了，所在现在呈现在迅捷豹们面前的是一个赤果果猛男的样子。
　　迅捷豹们瞪大了双眼，呆呆的看着这火焰中出现的人类，它们想不明白，为什么火焰中会生出一个人类，难道人类都是从火焰中诞生的？
　　“人类，你竟敢赤果果的来我的领地，祸害我的子民，你该死！孩儿们上，弄死他！”这时族长很气愤，一个六阶人族弄出的火焰，竟然吓住了它，这让它这一族之主的脸往哪放？
　　在场的十三个六阶迅捷豹听到族长的命令之后，立刻冲向王英雄，想要将他白白嫩嫩的完美无瑕的身体给撕碎。
　　“自不量力！”
　　王英雄不屑一笑。
　　一部踏出，眨眼之间就将衣服和杀人甲穿好了，下一刻杀人剑握在手，一刀斩出，迎面而来的迅捷豹们如同扔上天的水果一般。
　　只听“噗嗤、噗嗤”之声传出，王英雄手起刀落，砍瓜切菜一般。
　　眨眼之间，就将这十三只六阶迅捷豹全部都斩杀！
　　“你！”此刻迅捷豹族长瞪大了眼睛，不敢置信的看着王英雄，它没想到他是这么的凶猛。
　　“你什么你，你就纳命来吧！”王英雄爆喝一声，手持光滑闪亮的杀人剑直冲迅捷豹族长而去。
　　唰！
　　顿时迅捷豹族长激活迅猛天赋，如同一个幽灵一般闪过。
　　呲！
　　它的爪子竟然抓在了王英雄盔甲之上，但有着花岗岩护盾的存在，迅捷豹族长这一击没有对王英雄造成任何伤害。
　　唰！
　　一击不中，迅捷豹虽然惊骇于王英雄的诡异，但常年的战斗经验告诉它不能让王英雄看清楚它的身形，所以王英雄只是感觉眼前一花，还没看清楚迅捷豹的身影，它就又消失不见了。
　　而在脑海之中，千珏之印形成的迅捷豹的三维影像，告诉王英雄它正在进行新的一轮攻击。
　　王英雄神色不变，直接使用真假猴王，在原地留下一个假身。
　　而迅捷豹族长果然上当，快速的攻击王英雄的假身。
　　呼！
　　当它爪子穿过王英雄假身的时候，它心中直呼不妙，下意识就要远离，但这时王英雄已经看到它了。
　　灵阵围杀！
　　一道光圈直接将迅捷豹族长困住，顿时王英雄使用火系掌控和生死之力攻击它。
　　“吼！”
　　迅捷豹族长一时间竟然没有打破灵阵围杀，在被火焰攻击灼烧之时，只能发出嚎叫。
　　而周围的迅捷豹们看到族长有难，一个个赶紧脱离刚才被王英雄秒杀六阶迅捷豹的震撼状态，然后纷纷向着王英雄冲杀而去。
　　面对这些等阶远低于自己的迅捷豹，王英雄连看不都看一眼，只是意念一动，火元素快速凝聚，然后凝聚成箭雨，纷纷落下！
　　吼吼！
　　迅捷豹们发出凄厉的哀嚎，但火箭雨的威力不是它们哀嚎就能抵抗的。
　　啵！
　　而这时，灵阵围杀也被迅捷豹族长撕裂，但这时它的孩儿们已经死光了！
　　“吼！”
　　此刻迅捷豹族长那个愤怒啊，上一次器阁的截龙山脉之行，就让迅捷豹一族损失惨重，族长也死在了那里，好在它带着一部分族人逃走了。
　　这次好不容易得到这么大的地盘，它也顺利的当上族长，以为可以让它这一脉的迅捷豹重返往日的荣光。
　　可是谁能想到竟然碰到了王英雄这么个更诡异的人族，从火中来，用火葬送了它这一族！
　　此时迅捷豹眼中满是愤怒，它打算要活吃了王英雄。
　　王英雄的反应自然不慢，在迅捷豹突破灵阵围杀的瞬间，他直接使用霞阵，顿时烟幕升腾，王英雄隐身其中。
　　迅捷豹下意识的速度一缓，没有冲进烟幕之中，而这也给了王英雄机会，意念一动，重力控制直接作用在迅捷豹身上。
　　迅捷豹身形一顿，差点趴在地上，但好在它反应快，灵力运转，身躯再次挺起，但速度上要减慢了许多。
　　此时王英雄在烟幕之中，穿上黑金神铠，顿时属性又提升许多，同时使用恶魔魅影，借着暗夜猎手的300%速度提升，快速的向迅捷豹靠近。
　　此时王英雄之所以没有使用空间掌控来接近迅捷豹，就是怕空间元素的波动会让迅捷豹警惕，而恶魔魅影拥有隐藏气息的作用，行走靠近会更有效。
　　而这时的迅捷豹果然没有察觉到王英雄的靠近，此时它正在烟幕外面徘徊，此刻它的速度减慢了有三成，想到王英雄的诡异，它不敢在状态不满的时候，进入这烟幕之中。
　　“吼！”
　　但突然这时，迅捷豹突然全身寒毛直立，它察觉到了危险，嘶吼一声就要逃跑。
　　而这时，王英雄已经距离它不过五步，怎会让就这么逃跑。
　　唰！
　　一道光圈直接将迅捷豹困住，顿时它被限制住，无法逃离，而且它撕碎这灵阵，至少需要三秒的时间，而这三秒，对王英雄来说，已经足够了！
　　圣裁之刻！百倍力量！
　　瞬间加持在身上！
　　下一刻，王英雄一部踏出，高喝一声：斩！
　　带着全开的百倍力量，王英雄这一刀携带着开天之威，直接劈在迅捷豹身上！


第173章 最正确的投资
　　砰砰！
　　临死之时，迅捷豹慌乱的利爪不断的抓在王英雄身上，但可惜的是，都被圣裁之刻的无敌给抵挡下来。
　　噗嗤！
　　随着一声脆响，如同切开熟透了的西瓜，迅捷豹直接被王英雄斩成两截！
　　迅捷豹象征的抽搐了几下，然后就一命呜呼，狼灵也携带着大量的属性融入王英雄的身体。
　　这次王英雄复活并没有选择消耗灵魂点来回到死前的属性状态，而是直接赤果果的复活，属性一如刚突破六阶的状态。
　　这次千珏之印带来了414.16点攻击力、186.59点防御力和36.23点速度收益，数据比上次斩杀八阶土行蜥蜴要少了许多，所以王英雄融合时并没有任何不适。
　　而且此刻圣裁之刻还没有消失，它的无敌效果，直接让王英雄免疫了百倍力量对身体的负荷，所以王英雄才敢动用它全部的威力。
　　看着迅捷豹的尸体，王英雄挖出晶源之后，心中一动，直接灵力笼罩迅捷豹的尸体，发动噬源天赋。
　　噬源：吞噬生灵本源，壮大自身天赋，甚至可以觉醒出被吞噬的命运天赋！
　　这是自吞天雕所得的天赋，它和千珏之印有着相似的效果，都能吞噬生灵，只是一个是获得属性，一个是可能获得天赋。
　　此刻王英雄满怀期待，他倒要看看以他这个欧皇的天赋，能不能走运的得到迅捷豹的命运天赋！
　　但，时间一点点流逝，王英雄的灵力在一点点的消耗，可迅捷豹的尸体没有任何的变化，别说获得命运天赋了，就是它的本源力量，王英雄也没有见到一丝！
　　“这是什么情况，这肯定不是运气的缘故，毕竟运气再低，也不能一滴本源都没有吧？”此刻王英雄都有点质疑自己，但依旧在为自己辩解。
　　“难道是我用千珏之印吸收了它属性的缘故？”最后王英雄突然意识到这个问题。
　　但现在，除了这只迅捷豹族长的尸体，其余迅捷豹都烧成了灰，根本完成不了它的尝试。
　　不过之前王英雄可是收集了不少兽族的尸体，其中不泛有七八阶魔兽的存在。
　　所以王英雄直接从系统背包中取出几具尸体，然后使用噬源天赋。
　　灵力笼罩它们，一道道奇特的光线纹路在它们体外交织，而随着时间的流逝，一丝丝奇异的能量溢出体外，缓缓融入王英雄的体内。
　　“嗯？”
　　随着这能量的融入，王英雄发出满足的哼唧声，这实在是太舒服了，如同炎热的夏天，吃一块又冰又甜的西瓜一样舒服。
　　但片刻之后，噬源完毕，王英雄发现并没有得到新的天赋，而且也没感觉到自己的哪个天赋有明显的增强。
　　“这就只是舒服用的？”王英雄迷茫了。
　　不过随后王英雄想到，这可能吞噬太少的缘故，数量不达到一定的值，不能引起质变。
　　所以，王英雄将系统背包之中他收集的三千具尸体，全部使用噬源吞噬了一遍。
　　最后证明了一件事情，那就是在这方面，王英雄不再是欧皇，因为使用噬源，他没有得到一个新天赋！
　　不过想想，王英雄也就释然了。
　　毕竟要是几率这么高，那吞天雕岂不是无敌了，所以王英雄看到的吞天雕大多数只有两三个天赋。
　　所以这噬源最大的作用，其实就是壮大自身的天赋。
　　吸收了这么多的兽族，确实让王英雄感到了对自身天赋的壮大。
　　但这种壮大也是极其有限，不像天赋提升，可以让天赋有很大的改变。
　　这种壮大，只是让威力增强一点，并不是很明显，但整体上也是聊胜于无。
　　随即王英雄就对这噬源天赋丧失了兴趣。
　　其实王英雄不知道的是，不是噬源的效果不明显，而是他自己的天赋太多了，分均下来，就没多少了，要想有所大的变化，仅仅三千魔兽，可是不够的！
　　下一刻，王英雄光芒一闪，已经离开了这里。
　　再出现时，已经是在乱石滩中，他的私兵在这里，他要看看它们如何了。
　　当王英雄出现的时候，正好看见身边有一只冰火蚁。
　　这只冰火蚁看到王英雄出现，立刻欣喜的向王英雄行礼，然后赶紧告诉其它的冰火蚁。
　　片刻，一群冰火蚁就将王英雄围在中间，如同护卫在保护它们的皇帝一般。
　　看着这群冰火蚁，王英雄一阵惊讶，送来的时候总共二百一十五只，而现在竟然还有一百三十八只，还没损失到一半，这生存能力太强了。
　　要知道这乱石滩中虽然少有兽族生存，但就不代表这里的兽族等阶很低，而现实却是恰恰相反，这里的兽族等阶普遍不低于三阶，而且经常有五六阶兽族出没。
　　这群只有普遍二三阶的冰火蚁能在三天只损失这么点，很让王英雄惊讶。
　　而这时，这群冰火蚁中，一个实力最高的战火蚁突然走到王英雄脚下，匍匐下身子，用它的触角不停的触碰王英雄的脚面。
　　王英雄讶然，他从冰火蚁蚁后那里知道，这是蚁族想要对恭敬的人传递消息才会有的动作。
　　王英雄不知道这只战火蚁想要对他传递什么消息，但还是把手伸了过去。
　　战火蚁立刻起身，用触角触碰王英雄的手，顿时王英雄感知到这战火蚁想要表达的信息。
　　“境主，我们已经猎杀了好多猎物，晶源给您留着，尸体我们想运回‘蚁境’，不知道可否。”
　　传递完消息，这只战火蚁就退到了一边，两只黑溜溜的大眼睛里，闪耀着希冀的光芒。
　　‘蚁境’就是冰火蚁生存的那个秘境，而王英雄现在就像秘境的主人一般，所以它们都称他为‘境主’。
　　面对战火蚁的请求，王英雄当然同意了，他也正好想回蚁境再带些冰火蚁出来呢。
　　进入原本影蝠居住的洞穴，此刻最里面是一堆兽族的尸体，有沙狐、土行蜥蜴和沙鼠等兽族，而且都很新鲜，应该是这一两天猎杀的。
　　而且最让王英雄感到震惊的是，他竟然看到了一只五阶土行蜥蜴的尸体。
　　而再看到那一堆晶源，1颗五阶，32颗四阶，103颗三阶，11颗两阶晶源时，王英雄被震惊到了。
　　抛开其它的不说，就这一颗五阶的晶源，都已经证明了它们的价值，实在是太强了！
　　其实王英雄不知道的是，这是一只落单的五阶土行蜥蜴，而且还受了一点小伤，在冰火蚁损失了十五只三四阶战火蚁在斩杀的，并非可以随意越阶战斗。
　　但即便如此，也能看出它们的强大。
　　而王英雄刚把晶源都给吸收了，此刻突然感知到外面突然冒出许多冰火蚁的气息，王英雄顿时大吃一惊。
　　这群冰火蚁如同感知到了王英雄的气息一般，陡然加快了速度，王英雄也就没有出去。
　　而片刻之后，就看到三十只冰火蚁满载而归，每只身上都拖动着被烧焦一层，封住了鲜血气息的沙鼠尸体。
　　“这是找到了沙鼠的洞穴？”王英雄暗自猜想。
　　而事实也确实如此。
　　但这不是王英雄关注的点，他关注的是冰火蚁的损失又减少了三十只，总共损失了四十七只冰火蚁，却给他带来49900点灵魂点，不，还有刚到的4颗四阶、27颗三阶、43颗二阶晶源，总共是68600点灵魂点！
　　总共近七万的灵魂点，这才是三天时间内，二百来只冰火蚁的战绩。
　　而过段时间，随着冰火蚁族群规模的扩大，收益肯定是越来越高！
　　此刻，王英雄终于看到自己有一天能舒舒服服的站着，什么都不用干，灵魂点就到手的日子！
　　此刻再看向这群冰火蚁，王英雄的眼神就变了，这些不再只是自己的私兵，全都是王英雄的摇钱树啊，能够自动生出灵魂点的摇钱树！
　　“走，我带你们回家歇一天！”
　　此刻王英雄心情大好，这证明了他的投资是正确的！


第174章 未来可期
　　打开空间通道，带着一众冰火蚁返回秘境。
　　此时熔浆岛的变化非常大，岛上到处都是忙碌着的冰火蚁的身影。
　　看到蚁后的时候，只见它不停的进食，然后腹部不断的凝聚出一个个蚁蛋，只是一会的工夫，一个三阶的蚁蛋就成型了。
　　蚁蛋成型之后，旁边的冰火蚁们就会快速的将这蚁蛋运到一旁，让它自己孵化。
　　这就是蚁族特有的生育方式，蚁族不和其它种族一样，它们最初的等阶和最高的等阶一般都是固定的。
　　也就是说出生时是三阶，那你可能最高的等阶就是三阶，能够突破到四阶的一百只冰火蚁中可能有一个，而若是想继续突破五阶，那可能是几十万只冰火蚁都不会有一个。
　　这和深蓝大陆上的种族极为的不同。
　　深蓝大陆上，无论是人族还是兽族，无论父辈是一阶还是九阶，他们的后代都得从最低等阶开始修炼，只不过修炼的速度不一样，父辈等阶越高，一般孩子的命运天赋和修炼天赋都会更好。
　　深蓝大陆的生灵是有无限可能的，而蚁族的无限可能取决于蚁后！
　　看到王英雄到来，蚁后才停止了进食，赶紧向王英雄表达亲切。
　　王英雄赶紧说道：“别管我，你忙！”
　　说着，王英雄就将在器阁城收起的兽族尸体都拿了出来，足足有三千多具，顿时堆成了一座小山。
　　而且这些兽族等阶最低都是五阶，里面蕴含的能量远不是冰火蚁自己猎杀的能达到的。
　　顿时，冰火蚁们欢呼，纷纷向王英雄行礼。
　　王英雄一摆手说道：“肉是你们的，将晶源挖出来给我。”
　　然后冰火蚁们开始忙碌起来，将一颗颗晶源挖出来放在一边，然后再挑选等阶高能量多的食物，切碎了送到蚁后的嘴里，成为它繁育后代的能量。
　　这三天的时间，熔浆岛上现有冰火蚁四阶83只，三阶206只，二阶531只，族群规模再一次扩大，又为王英雄提供了充足的优质的资源。
　　巡视完冰火蚁的发展，王英雄前往母石，那才是他最关心的地方。
　　王英雄走进灵阵内时，看到阿狸竟然没有修炼，反而盯着母石在发呆，眼神迷离，连王英雄靠近都没有发现，也不知道在想些什么。
　　“阿狸，干什么呢！”
　　王英雄猛然出声，吓得阿狸浑身一颤。
　　“啊！主人你回来了！”当阿狸看到是王英雄是，顿时惊喜的扑了过来。
　　王英雄赶紧张开双臂，接住阿狸。
　　“主人，我在这里好无聊啊，我想出去和你一起战斗......”阿狸在王英雄怀里一顿哭诉在这里的无聊和寂寞。
　　王英雄忍俊不禁道：“你不是喜欢修炼吗，这会怎么想和我一起出去了？”
　　在这里，阿狸每天就是修理啊睡觉，吃饭都不用它负责，每天都会有冰火蚁送来鲜美的食物，王英雄感觉这样的日子应该很舒服才对啊，怎么会无聊呢。
　　“主人，虽然我希望像现在这样，在一个灵气浓郁的地方，有吃的，每天都能感觉到自己变强。
　　但我也不能整天就在这里啊，我还年轻，我还要看看外面的世界，我不想现在就和我那些爷爷一样，整天趴在那里修炼，好无趣的！
　　我们要劳逸结合，修炼是逸，战斗是劳，我们要兼而有之，不能只顾一样！”
　　看着阿狸夸夸而谈的样子，王英雄不由大跌眼镜，这才多长时间，它竟然有这种觉悟？
　　“不多说了，阿狸，主人要带你到外面看看大好河山！”王英雄怜惜的看着阿狸，他不能再让阿狸这么下去了，想想一个活泼的九尾灵狐，现在竟然要变成一个文艺的思想家，想想就很恐怖。
　　“多谢主人！”阿狸高兴的从王英雄怀中跳了出去，然后再地上不断蹦蹦跳跳的，很是可爱。
　　看着阿狸又恢复了往日的活泼，甚至更甚，王英雄心中开心啊，然后内心幽幽的想到：这才一个多月你就受不了了，想想我......哎，不说了，都是泪。
　　毕竟要从一个蝙蝠说起，篇幅太长了......
　　言归正传，此刻母石周围的灵石矿脉又增大的许多，而且灵石的质量也变得更高了。
　　“咦？这母石是不是变大了一点？”王英雄惊疑一声，他敏锐的感知让他察觉到，这母石有了一点的不同。
　　“主人，你不知道吗，母石是会长大的，只不过脱离龙脉之后，它们几千年也长不了一斤。”阿狸随意的说道。
　　“是吗？”王英雄有点不相信，看着这母石好像长了得有一斤了吧。
　　虽然疑惑，但王英雄不会再把它挖出来量一量。
　　毕竟那样的话，这刚长出来的灵石矿脉就要停止生长了。
　　“算了，反正你长的越大，灵石矿脉长得就越大，我倒是希望你越大越好。”
　　王英雄想了想还是不把它挖出来了。
　　“不过我先收点利息再说！”
　　王英雄轻轻一笑，然后手放在最外围的初形成的灵石，呼叫系统，然后开始吸收。
　　+40000
　　吸收了大约有一百平米的灵石，这些灵石都是初形成，品阶还不如一阶晶源，所以获得的灵魂点非常少，但也聊胜于无。
　　对于靠近母石周围这半径五米的灵石，王英雄没有吸收，这些品质都达到了三阶。
　　这些王英雄打算养着，毕竟越是高阶的灵石，提供的灵魂点越多，现在只需要吸收最外围的收点利息就可以了。
　　又花费了一些时间，修补一下灵阵。
　　等灵阵修补完，天色已经黑了，王英雄先让阿狸休息，然后他自己去冰火蚁那边。
　　再回到冰火蚁地盘的时候，晶源都被挖出来了，看着这银光闪闪的小山，王英雄简直要流出来了口水。
　　而且在这堆晶源旁边，还有一小堆晶源，大概有两百多颗的样子，这是蚁境中的冰火蚁狩猎所得，现在都是王英雄的了。
　　王英雄没有客气，直接吸收。
　　+3220000！
　　+77000！
　　“爽！”
　　王英雄此时非常高兴，因为他终于迎来了什么都不用做，就有灵魂点入账的生活了！
　　虽然现在有点少，但是未来可期！


第175章 可怜的散修
　　一夜无话。
　　第二天一早，王英雄就打开空间通道，带着35只四阶、150只三阶和300只二阶冰火蚁前往乱石滩，让它们继续在这里战斗，为它们自己获取食物，为王英雄获取晶源。
　　然后王英雄就带着阿狸前往无限荒漠，先陪它战斗两天，顺便将杀人甲和杀人剑的被动叠满，最后再前往战龙国还付因果。
　　对于还付因果这种东西，王英雄他自己有着独特的理解，东西原本属于你的，我可以给你，但这路费你得给我，这是你需要还付我的因果！
　　王英雄感觉没毛病，下定主意之后，然后带着阿狸踏上征程，为了让因果谈判更加顺利，他需要一点强大的自身筹码。
　　......
　　于此同时，兽原中的兽族攻破完器阁后，也都重新回到了兽原，然后经过短短的休整之后，整个兽原都沸腾了。
　　三个月自由狩猎的命令一下达，那场面简直是万兽奔腾，疯狂的向着有人烟存在的地方进攻。
　　兽族大军冲击，第一时间，南荒城就反应过来，瞬间拉响警报，然后三千柱再次亮起，战龙国各地的支援，瞬间来到。
　　由八阶魔兽领头，暗处还有几个九阶魔兽保驾护航，兽族大军连停都没停，直接对南荒城发起猛烈的冲击！
　　而此时，战龙国另一处与兽原接壤的地方是南关镇，虽然此时南关镇已经没有战龙国军队的驻守，但也是通往战龙国腹部的一条通道，兽族大军自然不会放过。
　　不过冲击去南关镇的兽族大军，在狼山附近就停了下来。
　　几只八阶的谛听兽上前，眼神诡异的看着地下，说道：“这地下有大量的人族气息！”
　　而地下，一如王英雄的那个地下室一般，不过这里更加的宽阔高大，建设的如同一座地上城市一般，上千的散修生活在这里。
　　此时散修中的一个斥候，满头大汉，慌张的说道：“盟主，兽族大军就在我们的头顶，不知道为什么它们不走了！”
　　“什么？那它们肯定发现我们了，该死！”散修盟主刘志三咒骂一句。
　　在兽族出现异动的时候，他们就知道了，所以都赶紧从地上转到地下，想要躲避兽族，但是没想到这次兽族的嗅觉这么好，竟然发现了他们。
　　“盟主，我们接下来该怎么办？”众人焦急的问道。
　　现在他们就是瓮中的鳖，根本无路可逃。
　　刘志三此时也是一头的包，想他策划了这么大的一个局，不仅没有占领南关镇与战龙国分庭抗礼，现在还被兽族堵在地下，真是太失败了。
　　而这时，地下的散修们不动，不代表地上的兽族们没有动作。
　　只见地下城上空的兽族，纷纷退到外围，形成一个包围圈。
　　“等等，兽族好像撤退了。”斥候惊讶的说道，但还不等他惊喜。
　　只见从兽群之中，出来了三十多只庞然大物――厚土犀！
　　它们的命运天赋是重力践踏，当时南荒城外的擂台上可是一脚踩死一个同阶神赐者的凶猛魔兽。
　　当时那只厚土犀不过是三阶，而现在这三十多只厚土犀可都是八阶的存在。
　　下一刻，厚土犀动了，灵力激荡，命运天赋重力践踏猛然使出，凶猛的踏在这片土地上。
　　轰！
　　一瞬间，地动山摇，整个狼山都发生了震颤，如同来了一场八级地震，周围的树木纷纷倒地，地上也布满裂痕。
　　尤其是厚土犀踏过的地方，整块都下陷了有十几公分！
　　地下城的散修们，被这一阵践踏，纷纷都人仰马翻，头顶不断落下石块，这由八阶土元素神赐者建筑的地下城，竟然布满了裂纹，下一刻仿佛就要碎裂塌陷一般。
　　“兽族想要活埋我们，快，打开通道，快跑！”此时刘志三已经慌了，赶紧下令。
　　轰隆！
　　而这时，厚土犀又再次践踏了一番，散修们惊恐的尖叫着，向着地上跑去。
　　“他们要出来了！”
　　谛听兽话音刚落，就见一角的地面涌动，出现了几个通道，然后下一秒，散修们争先恐后的跑了出来。
　　跑出来的散修们，还没来得及庆祝劫后余生，忽然发现自己不过是出了虎穴又进了狼窝。
　　一个个都愣在当场，呆呆的看着密集的兽族们。
　　“上面的别堵住通道，快让我们出去啊！”
　　还在地下的散修们，吼叫着，然后拼命的向上挤，就这样你挤我我挤他，将最前面的人挤得一步一踉跄的向前近。
　　“上来真好！”而刚挤上来的散修话还没说完，也都纷纷呆立当场。
　　他们听到斥候说上面有兽族，他们也知道出来会遇到兽族。
　　但是他们不知道上面有这么多的兽族啊。
　　只是那三十只凶猛的厚土犀，就让他们腿软，更别提周围一圈，望不到尽头的兽群。
　　“跑！”
　　刘志三大吼一声，发出他最明智的命令。
　　然后刘志三带头向着外面跑。
　　“吼！”
　　只是一瞬间，兽族嘶吼着对散修发动进攻。
　　离得最近的莫过于厚土犀，它们残忍的使出命运天赋，直接踏入人群之中，顿时出现一片肉泥！
　　轰隆！
　　而下一刻，早已经不堪重负的地面忽然坍塌，这上面的人和兽，都不由控制的向下坠落。
　　一时间场面极其混乱。
　　不过散修的高层，刘志三他们好像有所准备，在坍塌的一瞬间，纷纷运转灵力，使出自己的底牌，能跑多快跑多快。
　　其中，与王英雄战斗过的七阶神赐者程玉虎，他的命运天赋的风元素亲和，顿时灵力流转，只身化为一道风远去，那速度之快，即使在暗处的九阶魔兽有些发愣。
　　刘志三在逃出塌陷区时，手持一把灵光长剑斩杀挡在他前面的魔兽，这是他的命运天赋。
　　这时，只见刘志三猛然一剑挥出，将一只闪电猴击杀，而下一秒，他手中的灵光长剑光芒流转，刘志三竟然使出了闪电猴的命运天赋‘闪电出击’，顿时速度提升三倍，也紧随程玉虎之后，化为一道闪电逃离了这里！
　　紧跟着他们之后，也有几个散修突破重围，但剩下的都成了兽族的口粮。


第176章 返回战龙国
　　两天的时间一晃而过，王英雄依旧还是六阶，不过属性增多了许多。
　　这两天，王英雄最大的成绩就时叠满了被动层数，此时杀人剑和杀人甲属性已经变成了这样。
　　神秘之剑：6级
　　被动：40/40
　　攻击力：+1510
　　增益：+10％攻击力，+1%几率无视防御
　　利维坦之甲：6级
　　被动：40/40
　　防御力：+1510
　　增益：+10％防御力，+1%几率绝对防御
　　六阶被动叠满，增益有了一个跃变，而且还增加了两个新的增益，绝对防御和无视防御！
　　这两个都是神技，虽然概率有些低，但一旦触发，那就是无敌的存在。
　　而且王英雄自认欧皇，绝对刀刀暴击！
　　除此之外，王英雄将阿狸的命运天赋‘幻境’复制了下来，然后和幻雾、霞阵一起融合，形成了新的天赋――名字还叫作幻境。
　　幻境：构造一个幻境，在幻境之中你可以掌控这里的一切。
　　新天赋幻境拥有这三种命运天赋的全部功能，而且王英雄在里面还能任意的隐身，甚至是一直隐身，即使是攻击时也不会现身！这可以说是对天赋的加强。
　　“走，去战龙国！”
　　王英雄将阿狸放入黑色长茂，然后就大步流星的向着战龙国赶去。
　　复制加上融合天赋直接消耗了王英雄四百万灵魂点，现在他还只剩下十几万灵魂点，又变成了穷人。
　　所以此刻他急需去战龙国补充一下灵魂点。
　　王英雄走了一会，突然想起自己在南荒城外有一个传送坪，随后直接激活传送坪。
　　光芒一闪，王英雄出现在南荒城外的兽原之中。
　　此刻的兽原有些安静，但王英雄心不在此，所以没有太过注意，只是快速的赶往南荒城。
　　当王英雄来到南荒城下时，呆住了。
　　此刻南荒城的场景一如在望石城看到的一般！
　　城墙破碎坍塌，各式建筑也都夷为平地，废墟上是各种战斗留下的痕迹，除了血迹斑斑，什么也没有留下。
　　在废墟之上也有不少的低阶兽族在徘徊，好像在寻找食物。
　　这时的王英雄没有停下斩杀这些兽族，而是继续赶路。
　　“兽族疯了，我得加快速度，不然晚了就换不到晶源了！”
　　王英雄嘴里念叨着，然后化为空间的游鱼，自由穿梭在空间之中，快速的赶路。
　　而当王英雄又继续前近了有五十多里的时候，竟然碰到的兽族大军。
　　看着兽族大军，王英雄一愣神，脸上露出些许的疑惑。
　　“兽族这次不是正规军啊？各自为战？”
　　因为王英雄看到的兽族都是以各自的族群为单位，在战龙国的土地上肆意的奔腾，随便选择方向进攻，而不是由王族领导朝着一个方向进攻。
　　这种战斗方式，就和人族的狩猎者小队进入兽原一般，各自选择合适的目标进行狩猎。
　　而现在可能是刚进入战龙国，所以都才开始各自选择方向，分散开来。
　　猛然意识到这一点的王英雄倒是松了一口气。
　　若是兽族真的下定决心，除了王英雄能够躲到蚁境之中去，深蓝大陆上的人族，有谁能够活下来？
　　到那时，整个深蓝大陆就只剩王英雄一个人，想想都觉得恐怖。
　　虽然王英雄是一个独行侠，喜欢独行的乐趣，但也不希望世界上就只剩他一人，那样的话，人活着也没有太大的乐趣了，毕竟人的本质上，还是群居生物。
　　所以，兽族只是想转换一下身份，变成主动的狩猎者，王英雄觉得还是可以的，毕竟他也喜欢这种角色互换，因为可以让它们知道什么叫做残忍！
　　心情大好的王英雄打算搞一波大的！
　　王英雄停在兽族后方，身穿星辰盔甲，手持星辰大剑，然后直接激活星刃！
　　一道星光垂落而下，这自然的异象，也引起了高阶兽族的注意，但这时星刃已经向着兽群之中斩去。
　　“吼！人族，该死！”
　　暗处的九阶魔兽也纷纷嘶吼。
　　但这星刃就如同一个杀生利器，所到之处，魔兽纷纷被斩成两截，一道星刃，斩了百米的兽族才消失，直接杀死了有上百只魔兽！
　　而王英雄不仅有一把星辰大剑，他可是有三把！
　　在九阶魔兽从暗处现身，想要攻击王英雄时，王英雄不退反进，直接一步踏出，出现在兽群之中！
　　然后双手各拿一柄星辰大剑，然后同时斩出！
　　顿时天地黯然，星光闪烁，如同来到了晚上。
　　+291800！
　　一瞬间，近三十万灵魂点入账！
　　王英雄简直要爽死了，这一下就让兽族损失了好几百只五六阶魔兽，可谓损失惨重啊。
　　但这时的王英雄已经大招放尽了，连尸体都来不及收取，直接激活传送坪离开这里。
　　轰！
　　九阶魔兽的愤怒发泄了个寂寞，它们很恼火，但一个六阶神赐者当着它们的面屠戮兽族，如入无人之境，这能让它们怎么办。
　　当然愤怒之后，就是恐惧。
　　一个六阶的神赐者就能对它们造成这么大的损失，它们还拦不住他，要是让他成长起来，肯定会成为它们兽族的恶魔。
　　所以，此刻更坚定了这次要给人族一次毁灭性打击的想法。
　　而在远处收集消息的战龙国斥候们，也都看到了这一幕，纷纷赶紧把消息传递回去。
　　传送离开的王英雄，没过多长时间，就使用空间掌控回来了。
　　看着兽族大军已经分散离去，王英雄也不能落后，加快速度。
　　等王英雄赶到下一座城市‘封门’时，兽族已经破开了封门的防御，正在城内与战龙国神赐者们战斗着。
　　王英雄大致看了一下，双方如同有默契一般，没有任何的九阶参战，就是八阶也很少。
　　而人族是边打边撤，兽族是越战越猛，只是短短一个时辰，封门就彻底沦陷。
　　本来还想加入的王英雄，一看这阵势，立马刹住了。
　　就这样，王英雄跟着兽族的主流大军，继续向下一座城进发。
　　到了‘丰和’城时，王英雄看到城墙上都没有驻守的战龙国士兵。
　　不待他想明白，就见暗处的九阶魔兽直接出手，眨眼间将城墙全部打碎，然后再隐藏暗处！


第177章 硬悍九阶
　　看着深藏功与名的九阶魔兽，王英雄傻眼了。
　　他现在知道为什么丰和城不留人守城了，只怕城内也早已无人了！
　　有九阶魔兽攻城，只怕是傻子才守。
　　“难道南荒城和封门都是这么没得？”
　　王英雄此刻满头的问号，可是没有人能为他解惑。
　　但此刻王英雄意识到，不能再跟着兽族的脚步了，不然他换取灵魂点的计划就要泡汤了。
　　于是王英雄加快了速度，使用空间掌控，不断闪烁，越过兽族大军，向着战龙国的都城‘龙城’前往。
　　一路上，王英雄见到大量从丰和城撤出的人，他们快速的前往下一个城‘建门’，他们只希望建门能免遭九阶魔兽的毒手，不然他们只有继续逃亡了。
　　不多时间，当王英雄来到建门城的时候，终于看到了有士兵把守的城墙。
　　王英雄一激动，直接出现在城墙上面。
　　唰！
　　顿时，城墙上精神高度紧张的神赐者们，有的拿出武器，有的使用命运天赋，纷纷对准王英雄，大有王英雄解释不清楚，他们就下死手的气势。
　　“你是谁？干什么来的，快说！”城墙上的一个八阶守将，瞪大了双眼，额头青筋暴起，唾液横飞的质问王英雄。
　　王英雄立刻使用灵力凝结成护盾，挡住这如雨一般的唾液。
　　而王英雄不动还好，一动，更让周围的神赐者们紧绷的弦一紧，若不是因为王英雄是人，他们就已经发动攻击了。
　　看着又进一步紧逼的众人，王英雄刚想说话，而这时后方一个有人说话为王英雄解了围。
　　“都退下，一个人看把你们吓得！现在进攻我们的是兽族，又不是内乱！”
　　听到这话，众人也纷纷脸红的退开。
　　当众人散开，王英雄才看清楚刚才说话的那人，正是孔立，而柳千明也在他身旁。
　　“你是王英雄！你不是死了吗？”此刻看见王英雄的柳千明，不禁有些失态。
　　王英雄这时将杀人甲幻化成普通衣物的样式，所以众人能看到他的脸，见过他的柳千明第一时间认出了他。
　　此时，孔立等九阶神赐者也是神情复杂，眼露惊奇，异样的打量着王英雄。
　　要知道在器阁城的时候，他们虽然及早的离开了，但是孔立和柳千明这两个能够运用空间元素，可以瞬间离开，所以他俩又回去了。
　　一直在远处，观察战场，也是充当了一回战龙国的斥候。
　　而且当时的他们还有着另一个任务，就是接回器阁的三套星辰装备。
　　但是当时的器阁三位太上突然改变了计划，没有将装备交给他们二人，而是给了王英雄。
　　当时他们还心生不满，当看到五爪金龙出手时，他们沉默了。
　　要是太上华千山当时把装备给他们，或许当时他俩就死了。
　　所以在看到王英雄被杀之后，二人没有任何留恋的直接离开。
　　而现在，一个他们亲眼所见被烧成灰的人，活生生的出现在他们面前，这是何等的诡异与惊悚，但若是一深想，他们眼中全是炽热的目光。
　　不死！谁不向往！
　　“在封门城外，使用星辰大剑斩杀兽族的也是你！？”柳千明突然说道。
　　“自然是我！”王英雄坦坦荡荡的承认。
　　“那既然如此，就把它们交出来吧，这本来就是属于我们战龙国的东西！”这时旁边一个老者突然上前，声音威严，蕴含着很强的压迫感，眼神死死的盯着王英雄，甚至他还动用了自身的气势压迫王英雄。
　　陈少冀：九阶
　　年龄：95
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：战阵
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：格斗术、灵盾、疾行
　　攻击力：82905.99
　　防御力：29680.89
　　速度：4890.22
　　看着这个老者的属性，王英雄猛然想起陈永腾和陈永恒兄弟俩，都姓陈，命运天赋也都是灵阵，就连不要脸的程度都是一样的。
　　“呵！也不怕风大闪了舌头！这星辰盔甲和星辰大剑都是器阁太上华千山亲手交给我的，怎么变成你战龙国的东西了？况且器阁还有后人存活，怎么算也轮不到你们吧！”王英雄不屑道。
　　此刻王英雄目光直视陈少冀，丝毫不惧怕他的气势威压。
　　“油嘴滑舌，一派胡言！器阁现在并入我战龙国，他的东西自然也归我战龙国所有，而且你还是我战龙国通缉之人，现在送上门来，定要拿你归案！”陈少冀目光阴冷的看着王英雄。
　　这时陈少冀再向前一步，距离王英雄不到三步的距离，孔立等人也都目光闪烁，不知道在想写什么，并没有阻止陈少冀威压王英雄。
　　“哈哈！”王英雄一笑，目光凶狠的看着陈少冀，说道，“当今兽皇五爪金龙，深蓝大陆的最强者都杀不死我，都留不住我，你算什么东西！”
　　“你！”此时陈少冀起的差点一口老血喷出，手臂抬起就要打向王英雄。
　　而孔立等人也都有些错愕，他们何曾见过这么强硬的人，一个六阶神赐者竟然敢呵斥九阶神赐者，这是不想活了吗？
　　看到陈少冀抬手欲要攻击，众人都明智的没有开口。
　　虽然战龙国皇帝有令要招揽王英雄，不能交恶，但现在又不是他们动手，还能看看王英雄的本事，何乐而不为呢。
　　所以一个个都如人精一般，静静的看着，也不言语。
　　只见陈少冀一手抬起，阵阵纹路显现于手掌之中，然后一掌拍向王英雄。
　　同时，王英雄还感到周围升腾起束缚之感，想要将他束缚在原地，硬接陈少冀这一掌。
　　察觉到这一点的王英雄，并没有任何的慌张，而是直接使用其人之道复制下陈少冀的命运天赋。
　　虽然此时王英雄灵魂点不足，不能将战阵化为自己的天赋，但此刻增强60%威力的战阵更适合他！
　　只见王英雄同样灵力涌动，使用战阵凝聚天地大势，化为一个重逾千斤的阵法隐于掌下，然后对着陈少冀的手掌拍了过去。
　　此刻众人都瞪大了双眼，心中有种莫名的惊骇。
　　他们看到王英雄真的能够复制别人的命运天赋，而且还敢以六阶之力硬悍九阶，这是谁给他的勇气，这又是哪里来的自信！


第178章 计划失败
　　面对这实力悬殊的一次对掌，众人只感觉口干舌燥，心跳加快。
　　终于在众人期待的眼神中，二人手掌相对。
　　对掌时，王英雄与陈少冀都是面带笑容，一脸的从容自信。
　　但陈少冀眼中更多的是不屑，虽然这一掌不是他的全力，但打断王英雄的手臂，震碎他的骨骼静脉还是可以的。
　　同时他也不是傻子，他也知道皇帝在意王英雄，但他感觉皇帝在意的是王英雄的命运天赋，关于是否残废，应该不是那么在意。
　　到时候只要自己能研究透他的命运天赋，掌握其规则，到时候，皇帝不仅不会怪罪于他，还会赞赏他。
　　所以陈少冀才敢一上来就对王英雄咄咄逼人，他就是要找个理由动手！
　　此刻，陈少冀仿佛已经看到了自己拥有复制命运天赋，身穿星辰盔甲，手拿星辰大剑，驰骋战场，斩杀无数兽族，拯救人族，最后成神的一幕！
　　然而，当手掌相对，陈少冀的脸色开始变了。
　　他感觉自己这一掌不是打在王英雄的手上，而是打在一道坚不可摧的墙上，自己如同想要撼动巨象的蚂蚁一般。
　　然后下一幕，他就惊讶的看到，王英雄穿上了一具岩石盔甲，其上光波流转，那是闪耀着的他从未见过的规则纹路，这纹路是何等的敦厚，何等的坚固，何等的磅礴，一时间他竟然有种自惭形秽的感觉。
　　虽然王英雄使出再大的力气也伤不到他，但这股强大的力量冲击之下，加上花岗岩护盾给他的感觉，让他还是不由自主的后退了一步！
　　“就这？！”随着花岗岩护盾碎裂，王英雄一脸的不屑。
　　此刻，在场的众人，全都石化。
　　他们看到了什么？
　　一个六阶神赐者与九阶神赐者对掌，九阶神赐者无法撼动六阶神赐者一丝，而六阶神赐者竟然打的九阶神赐者倒退了一步。
　　这剧情是反的吧！
　　而下一秒，人们又意识到，即使是反的，也很牛逼了！
　　此时王英雄心中一丝波澜都没有，自从花岗岩护盾天赋进化了之后，它就仿佛真的成为了王英雄的被动，不需要主动使用，即使是在使用其人之道，其它天赋都不能动用的时候，它依然有效。
　　所以这才是王英雄刚才敢和陈少冀对掌的缘故，因为他有着绝对的自信。
　　一掌过后，王英雄赶紧散去其人之道，以备对方耍赖，他好随时使用圣裁之刻。
　　“就这？就这？”
　　这两个字一直在陈少冀的脑海中浮现，此时的他有种怀疑人生的感觉，他仿佛才应该是那个六阶神赐者一般，弱小而无助！
　　而缓过神来之后的陈少冀，脑海中全是愤怒与羞愧。
　　他羞愧的是，在众目睽睽之下，他一个九阶神赐者竟然伤不了一个六阶神赐者，还被打退了一步，这是何等的荒唐，让他身为九阶神赐者的脸面放在何处！
　　“找死！”
　　愤怒的陈少冀如同红眼的斗牛一般，想要弄死王英雄，来洗刷掉他的耻辱。
　　“别冲动！”这时，孔立不敢在看戏了，赶紧上前拉住陈少冀。
　　“他不能死！皇帝不允许他死！”孔立在陈少冀耳旁低语。
　　本来还红着眼的陈少冀，听到皇帝这两个字，顿时冷静了下来。
　　如果把王英雄伤了，这种小事，皇帝不可能过于迁怒于他，但若是死了，还没得到王英雄的复制命运天赋。
　　那即便他是九阶神赐者，他陈家这么大的势力，也不能消除皇帝的怒火。
　　所以，此刻陈少冀收起想要一掌拍死王英雄的想法。
　　然后说道：“我是谨遵皇帝之命，奉劝你还是乖乖的跟我走，不然有你的苦头吃！”
　　说话间，陈少冀还依旧使用战阵封禁住王英雄，防止他逃跑。
　　但这个战阵，王英雄根本无惧，因为传送坪依旧可以使用。
　　所以，此时的王英雄笑了，很是肆意的笑道：“老头，做人不要太狂，尤其是技不如人的时候，一定要低调，不然最后都会死的很难看的！”
　　“你真以为我不敢伤你吗！”陈少冀眼神阴冷，体内灵力蠢蠢欲动。
　　“只要不死！”而这时孔立细语说了一句。
　　顿时陈少冀嘴角微翘，然后下一刻灵力涌动，战阵发动，灵力向王英雄冲击而去。
　　王英雄丝毫不慌，星辰盔甲瞬间穿在身上，然后激活，立刻一道星光垂落，产生一个星光屏障，这是可以绝对防御10秒的！
　　陈少冀的攻击落在星光上，只是荡漾起些许的波澜，根本伤不到王英雄。
　　看到这一幕，众人都无语了，陈少冀也是气的停止了攻击。
　　陈少冀之所以见到王英雄就这么咄咄逼人，一方面是想得到王英雄的命运天赋，另一个就是想获得这套星辰装备。
　　毕竟他的命运天赋战阵，对别人的攻击提升很高，但对自己来说，严重的匮乏攻击和保护。
　　但若是有了星辰盔甲和星辰大剑，不说无敌，至少他可以独自与拥有战斗类型命运天赋的同阶魔兽战斗。
　　而星辰装备总共只有三套，正常情况下，根本分不到他。
　　但若是他帮战龙国取回了星辰装备，皇帝能好意思拒绝给他一套吗？
　　所以现在看到这神奇的星辰盔甲，陈少冀的眼睛都绿了。
　　“这就是属于我的！”
　　此刻一个声音不断的在他的脑海徘徊，渐渐的陈少冀的眼神就彻底的变了，那是一种贪婪的眼神。
　　而其他人眼中，也多是这种样子。
　　观察到这一点的王英雄心里一咯噔，心想这次前来有些莽撞了。
　　他以为在流沙城的时候，田威向他表达了战龙国的善意之后，战龙国要对他进行怀柔政策，但现在一看，这政策得不到妥善的实施啊。
　　皇帝说一套，这下面的做一套。
　　此时王英雄一阵后怕，辛亏这些人不和五爪金龙一样，有手段能够限制住他，所以王英雄此时没有任何的犹豫，直接激活传送坪离开，并且说道：
　　“你们的行为深深的伤害到了我，所以我决定，星辰装备不卖给你们了，你们就等着被兽族屠戮吧！”
　　话音一落，众人呆呆的看着王英雄消失的地方，一脸的迷茫。


第179章 游击者
　　回到乱石滩的王英雄，嘴里还不停的嘀咕。
　　这次的计划算是失败了。
　　他本来想在战龙国的任意一个城池，借用传送阵前去龙城，但没想到能遇到陈少冀这么个恶人，这让王英雄很气愤。
　　与其将星辰装备现在送给战龙国，还不如先放在他手里，多杀些魔兽呢。
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”
　　王英雄发出幽幽一叹。
　　此时王英雄没有再返回战龙国，毕竟现在星辰大剑的技能都在冷却之中，兽族大军有着那么多的高阶魔兽保驾护航，没有绝对的实力，王英雄不打算去趟浑水。
　　所以王英雄直奔无限荒漠深处而去，他要为冰火蚁开辟一个新的战场。
　　时间不长，王英雄快速的赶路，又重新来到了那个绿洲。
　　不过这时的绿洲又重新回到了兽族的怀抱之中，现在生存在这里的兽族有沙鼠、沙蝎和沙狐。
　　而且它们这里最高等阶只有五阶，族群的数量也不多，总的加起来有三千多只的样子，其中达到五阶的不过一百多只。
　　看着这刚建立起来的小族群，王英雄很满意，这里周围生活的兽族等阶也都不高，很适合冰火蚁在这里安家。
　　心意大定的王英雄，放出阿狸之后，一人一兽直接杀入绿洲之中。
　　察觉到外族入侵的荒漠兽族们，一个个立刻放下各族的争斗，立马转头杀向王英雄和阿狸。
　　但只见阿狸灵力运转，一阵阵绯红气息散发而去，笼罩着冲杀过来的魔兽们。
　　顿时原本喊杀阵阵的魔兽们一个个眼神迷离，四顾茫然，不知道该干些什么。
　　它们竟然全部中了阿狸的魅惑，一个个都被阿狸操控着了。
　　随后，王英雄手持杀人剑，只是闪烁之间，刀光乍现。
　　然后就听见扑通扑通头颅落地的声音。
　　不过片刻的功夫，一百零三只五阶魔兽就身死道消。
　　“吼！”
　　后面的低阶兽族，一个个惊恐的吼叫着，它们也察觉到王英雄气势的恐怖，一个个竟然转头就跑。
　　这到手的灵魂点，王英雄怎么能让它们就这么轻易的逃跑。
　　嗡！
　　灵力运转，一座大阵‘灵阵屏蔽封锁’骤然出现，直接将刚聚集起的兽族大军全都笼罩在里面。
　　顿时，灵力一变，灵阵围杀，无边火雨、陨石、金元素凝聚的刀剑等纷纷从天而落，如同灭世来临，随意屠戮着这些魔兽。
　　很短的时间，也许不到一盏茶的功夫，三千多只魔兽就这么没了，总共化为了1282800点灵魂点。
　　偌大的绿洲，就这么短短的一会，又变成了没有兽族气息的地方。
　　但王英雄很满意，随后打开空间通道，让冰火蚁将这些烤熟的肉食全部都运到蚁境之中。
　　然后再将乱石滩的冰火蚁全都弄到这里啦。
　　总共有80只四阶、235只三阶和520只二阶冰火蚁大军，宣布占领了这里。
　　这一个绿洲是方圆三十多里唯一的一个有水源的地方，周围生活的也都是些不高于七阶的兽族。
　　冰火蚁占据了这里，就相当于掐断了这附近兽族的水源地，每天不用冰火蚁出去寻找兽族，自会有大量的兽族送上门来。
　　而王英雄现在就负责出去猎杀那些能威胁到冰火蚁的五阶以上的兽族，正好用千珏之印获取收益，来提升自己的实力。
　　接下来的时间，在兽原的兽族驰骋在战龙国大地上的时候，王英雄也在无限荒漠上自由驰骋。
　　二十七天的时间眨眼间，就在王英雄化为游击者猎杀兽族的消磨中度过，属性也是得到了十足的长进。
　　王英雄：六阶
　　年龄：13
　　灵魂点：5159757
　　命运天赋：千珏之印、火系掌控、空间掌控......
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升50％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：4988.78
　　防御力：4899.02
　　速度：450.89
　　抽奖次数：2
　　王英雄这次猎杀的都是五六阶的兽族，所以属性提升的很慢，但这对于常人来说，也是快的飞起。
　　这些天，王英雄猎杀兽族得到了2426000点灵魂点，冰火蚁们也为王英雄提供了1011200点灵魂点！
　　冰火蚁们的战绩已经快比拟上王英雄！
　　这真是让王英雄感到欣慰，没有白培养它们。
　　此时在绿洲中的冰火蚁的数量已经来到了快四千只，其中有四阶385只、三阶1017只、二阶2568只，族群规模的数量已经可以稳稳的占据住绿洲！
　　以后这个数量还会继续的增长，为王英雄提供的灵魂点也会越来越多，现在二十七天就高达一百万灵魂点的收入，以后还会更多，王英雄想象中的那天已经不远了！
　　王英雄一看自己还有两次免费的抽奖，心意一动，直接给抽了。
　　叮！
　　恭喜抽到普通衣物一套！
　　恭喜抽到大松鼠坚果一箱！
　　结果不出王英雄所料，没有有用的东西。
　　不过这大松鼠坚果还是不错的，王英雄前世就比较喜欢吃，而现在阿狸也喜欢吃，以前抽奖积累的那些前世的食物，算是都给阿狸吃了。
　　免费抽奖之后，王英雄看着抽奖界面有些迟疑了。
　　以前天赋少的时候非常期待抽奖，因为那是获得天赋和强力装备的唯一途径。
　　但有了其人之道之后，王英雄就很少抽奖了，因为看上什么天赋直接复制就完了。
　　而且抽奖的天赋中，王英雄喜欢的，有用的，也都差不多抽完了，再加上王英雄现在天赋很是齐全，所以逐渐的就对抽奖这个失去了兴趣。
　　这是一个正常的过程，抽奖在王英雄前期有很大的帮助，但是后期，随着它的有用的东西一一的被抽空，它也就失去了存在的价值。
　　不过好在现在的抽奖里，还有许多王英雄期待的东西，所以并没有舍弃，每次获得较多的灵魂点收益的时候，王英雄都会抽奖试试运气。
　　就像现在，王英雄已经是拥有五百多万灵魂点的富翁，也许下一刻灵魂点就用尽了，但不耽误他现在想要十连抽的好心情。
　　“来吧，让我看到你还有价值！”
　　王英雄心里默念，希望系统能够感应到，让他欧皇附体。


第180章 抽奖的魅力
　　-30000！
　　王英雄直接十连抽！
　　叮！
　　恭喜抽到腐败药水！
　　恭喜抽到愤怒合剂！
　　恭喜抽到巫术合剂！
　　恭喜抽到钢铁合剂！
　　恭喜抽到暴风大剑！
　　恭喜抽到天赋坚定意志！
　　恭喜抽到忍者足具！
　　恭喜抽打短剑！
　　恭喜抽到长剑！
　　恭喜抽到大松鼠坚果一箱！
　　随着叮咚声响起，王英雄不由感叹，还是灵魂点抽奖给力，看看又出天赋了。
　　坚定意志：移除身上所有负面效果，同时受到的攻击伤害减少50％！
　　此时王英雄眼睛湿了，脸也有些疼，刚说完抽奖对现在的他没有多少帮助了，结果系统立马给他一个强力的天赋，打的他脸痛。
　　不算移除负面效果，就这一手减少50%的伤害，就是神技！
　　系统得到的新天赋都是能够升级了，王英雄立刻给它升级，看看能强到何种地步！
　　-1800000！
　　这次连升三级，就不能再升了，但此时属性有些爆炸。
　　坚定意志：移除身上所有负面效果，同时受到的攻击伤害减少75％！
　　灵力涌动，王英雄使出坚定意志，顿时一股股奇异的能量环绕在周身，保护着王英雄，好像有这能量的存在，就没有任何东西能伤到王英雄一般。
　　不过，虽然坚定意志很给力，但消耗的灵力也是非常的恐怖，即使以王英雄这么浓郁淳厚的灵力，也只能坚持半个小时，就会耗尽灵力。
　　消耗恐怖，但仍旧改变不了它强大的事实，而且王英雄有很多回复灵力的手段，所以这点消耗还是能够承受的，况且王英雄又不是每次战斗都需要使用它，只是把它当作一个底牌，必要的时候使用罢了。
　　除了天赋之外，这三个合剂还是不错的。
　　而且王英雄还发现一个有意思的事情，那就是每次抽到的合剂的品阶，都是和他等阶相同，一阶的时候抽到的合剂都是一阶，而现在六阶，抽到的都是六阶。
　　愤怒合剂：六阶
　　提供+5000点攻击力，以及嗜血，持续3分钟！
　　嗜血：对敌人造成伤害值的40％用于治疗自己！
　　钢铁合剂：六阶
　　增强75％防御力，并且提高伤势恢复能力，持续三分钟。
　　巫术合剂：六阶
　　增强30％元素亲和度，35％灵力恢复速度，持续三分钟！
　　这就是六阶合剂的强大功效，愤怒合剂的攻击，钢铁合剂的防御，巫术合剂的回复，样样都是绝顶，每一个都是能瞬间改变战斗的宝物。
　　王英雄现在依稀记得他在狼牙岭的时候，就是靠着一阶愤怒合剂，反杀一阶魔兽风狼。
　　不过虽然看似愤怒合剂提供的加持非常之高，但对身体的负荷也是很大，如果五阶神赐者强行使用六阶愤怒合剂，王英雄猜想那结果一定会爆体而亡，瞬间增加5000攻击力，就是王英雄也有点遭不住。
　　在杀死八阶土行蜥蜴时，王英雄只吸收了不到两千攻击力就差点爆体而亡，这五千攻击力，寻常六阶神赐者都扛不住！
　　这绝对是爆种拼命的绝佳宝物。
　　腐败药水：消耗一层充能，在12秒里持续回复微量生命力和灵力，最多持有充能三层，每天0点都会将充能数填满。
　　腐败药水的效果也是不错，以前王英雄抽到过复合药水，只回复生命力，这个两者有之，很是全面。
　　忍者足具：+2%防御力，+5%移动速度，注入灵力增强25%移动速度。
　　最后这双鞋子，虽然是草黄色，看着很丑，但王英雄穿上之后很是合脚，很是舒服。
　　而且穿上它之后，王英雄感觉自己轻了许多，走起路来都脚底生风，好像要飞起来一般。
　　此刻再回头看看今天抽到的东西，王英雄真想再来一次，同时心中默念系统抽奖没有用了！
　　但最终王英雄还是忍住了躁动的心。
　　因为王英雄知道适可而止。
　　无论做什么事情，一定要有一个度，要掌握好平衡，一旦达到心中满意的程度，那么最好就是及时收手。
　　不然有可能就会过犹不及。
　　这就像是赌博，刚开始你疯狂的赢，你很高兴，很快就赢到了你心目中的那些，甚至更高，若这时你及时收手，那么ok，你赚到了。
　　但若是你非常的贪婪，还想继续赢，那么很遗憾的告诉你，你会输的很惨。
　　要是开始输的时候，你收手了，那你还是赢的，但要是控制不住自己，一心想着还要赢回来，那么很遗憾的告诉你，你的人生已经完了。
　　所以，贪婪不可怕，可怕的是过于贪婪，没有节制的贪婪。
　　所以此刻，王英雄选择远离抽奖，保护自己脆弱的灵魂点，待手头宽裕了，再来怡情一把。
　　所谓小赌怡情，大赌伤身，就是如此。
　　看着又缩水许多的灵魂点，王英雄还是看向自己的天赋，看看还能融合哪些。
　　挑选了片刻，王英雄选择了恶魔魅影、阴影、真假猴王和幽影这四个天赋，这四个天赋都是能够隐身的，所属类型相似，能够融合。
　　王英雄很期待它能给自己带来什么样的惊喜。
　　叮！
　　眨眼间，融合完成，王英雄迫不及待的查看新天赋。
　　恶魔魅影：进入隐身潜行状态，掩盖真身的气息，可以选择在原地留下一个可以控制的假身，假身会存在一分钟的时间；在隐身状态中，真身会增加移动速度，且下一次攻击会被增强；真身攻击或者被攻击，都将退出隐身状态。
　　花费了三百万灵魂点，果真给王英雄带来了惊喜。
　　四个天赋的融合，原有的功能都在，而且还增加了新的功能，不可控制的假身也能够控制，还能选择放不放假身，可以说在迷惑性上更加的强力。
　　以后，王英雄再打不过时，就直接使用这一招，真身跑路，让假身留下来阻拦敌人，肯定可行。
　　融合完成，王英雄刚到手，还没捂热乎的灵魂点又消耗尽了。
　　但此时的王英雄可以再次进发去战龙国了，因为此刻寒霜涅已经冷却完毕，再遇到陈少冀，王英雄就可以大胆的和他死磕，让他知道什么叫做外挂者的嚣张。


第181章 战龙学院
　　当王英雄再次回到战龙国的土地上时，都怀疑自己走错了地方。
　　南荒城的废墟之上，一个月的时间，竟然长出了许多的树木杂草，众多低阶兽族在这里生活，周围也不见任何人族的气息。
　　王英雄估计，时间不要长，再过半年，这里就要真的重回兽原的怀抱，这些废墟遗迹都可能要化为新鲜的泥土了。
　　继续前行，再次来到建门时，这里也已经快要被兽原同化了，并且有大量的高阶兽族生活在这里，其中不泛有八阶九阶魔兽。
　　王英雄心中一凛，兽族这是把这里当作前线大本营了。
　　确实，建门城所处的位置很好，再向南五十多里就是战龙国的首都龙城，从这里向四周发散，也可以前往战龙国的各大城镇，算是一个很重要的交通要道。
　　而且最为关键的有一点，战龙国最大的粮田就在丰和，那里生产战龙国七成以上的粮食。
　　丰和是继南荒城后第二个被攻陷的城镇，这一下就算是把战龙国的粮食来源给掐断了。
　　现在兽族把建门一封，相当于把战龙国南面封死，背面器阁也早已沦陷成为兽族的地盘，东面是无限荒漠，西面是截龙山脉。
　　这么算下来的话，战龙国现在是被瓮中之鳖，哪里也逃不走。
　　没了粮食来源，再无路可逃，现在不需要兽族主动入侵，战龙国的人都得乖乖的出来与它们战斗，不然没有食物了。
　　与其饿死，那还不如与兽族搏杀而死，那样至少死的有尊严。
　　所以，现在的情况就是，兽族大军坐镇建门，不时有八阶魔兽带队出去巡视，然后就会自然的遇到寻找食物的人族。
　　这样，更能满足兽族想要狩猎人族的想法。
　　然后就形成了现在这种局面，人族出来与兽族搏杀，以魔兽作为食物，而兽族游荡猎杀，以杀人作乐，当然主要还是为了吃。
　　此情此景，王英雄感觉自己能插一手。
　　使用恶魔魅影，王英雄没有选择在原地留下假身，只是悄然无声的进入隐身状态，然后向着一队五六阶魔兽密集的兽族队伍走去。
　　唰！
　　只见一道星光乍现，高阶魔兽正感觉很熟悉呢，只见兽群之中出现一个人，这人身穿狰狞盔甲，手持闪耀着星光的大剑，然后就见一道星刃斩出，顿时成片的兽族倒下！
　　而下一秒，高阶魔兽还目赤欲裂，没反应过来的时候，只见王英雄手中突然又出现了两把星辰大剑，然后又是两道星刃斩出！
　　噗嗤！
　　脆响声不绝于耳，王英雄一击就走，绝不留恋，只剩下一群高阶魔兽气的鼻孔生烟。
　　王英雄这一套凶狠的连招，直接带走了这队兽族两百多只魔兽，收获了140200点灵魂点，可惜了那些尸体没能收起来，那些晶源可是还能再提供十万多灵魂点。
　　不过此时的王英雄并没有退走，他盯上了这队风狼。
　　这队风狼现在还剩八百多只，其中就只有五只八阶，一百多只七阶。
　　而且方圆五里之内都没有其它兽群的痕迹，王英雄感觉不多斩杀些它们，对不起自己。
　　所以，就在八阶风狼气愤的时候，王英雄隐身躲在一旁，然后拿出最后的轻语。
　　最后的轻语可是拥有无视70%防御力的功能，以王英雄现在的攻击力，一箭射出，还是能轻松伤到七阶魔兽的，就算是八阶魔兽，也不是杀不了。
　　王英雄此刻展开黑金神铠，轻轻的飞上天去，在高空中，更容易瞄准。
　　风狼大军只是收拾了一下同族的尸体，就继续前行，而王英雄在高空中远远的跟在后面。
　　片刻的观察之后，王英雄找准一个防御力只有15098.09的八阶风狼，然后就锁定住它！
　　手拉弓弦，一丝丝寒气不断凝聚，片刻之后就凝聚成一支寒冰箭矢，这是能造成200％的伤害的寒冰碎片。
　　不一会，蓄力已满，王英雄手指张开。
　　嗡！
　　寒冰箭矢划破天空，拖曳着尾翼，如流星一般，直接射向那只八阶风狼。
　　嗷呜！
　　不过有了前面王英雄的偷袭，此时的风狼们精神都高度集中，在箭矢射出的一瞬间，它们就察觉到了危险，然后快速反应过来，一转头，正好看见这不断接近的箭矢。
　　只见风狼一声吼叫，高阶风狼同时发出风刃，斩向寒冰箭矢。
　　啵！
　　然后王英雄就亲眼看见，自己这信心满满的一箭，竟然就这么被漫天风刃给斩碎了。
　　而且余下的风刃劲头不减，竟然直接冲着王英雄而来。
　　好在王英雄有所准备，一箭射出之后，立刻不断的闪烁，让风狼们锁定不住他的位置。
　　而且每一次闪烁，王英雄都会拉弓直接射出，虽然射出的只是普通的灵力箭矢，但威力依旧不凡。
　　六阶以上的风狼反应很快，但不代表着所有的风狼都能够躲过。
　　王英雄此刻就化为射手，不断拉弓，不断的射箭。
　　吼！
　　“人族，你该死！”
　　风狼愤怒无比，怒吼一声之后，这群七八阶风狼顿时灵力运转，一个个硕大的风刃在空中凝聚。
　　而凝聚之后的风刃并没有立刻斩出，而是不断的在空中旋转。
　　顿时，一股股强力的风出现。
　　起初，王英雄还不在意这风。
　　但慢慢的，王英雄脸色变了。
　　这风越刮越烈，漫天的风如同刀子一般，竟然割裂了周围的空间。
　　若但是空间破碎还好，王英雄拥有着空间掌控的天赋，根本不怕它们能伤到自己。
　　但那些猛烈的风和掺杂在其中的风刃，让王英雄望而生畏，不敢入前。
　　风狼们是以一个风暴的混乱地带将自己安全的封锁在了里面，这让王英雄根本无法攻击。
　　而且这边发生的动静也是越来越大，已经逐渐的引起了其它地方兽群的注意，它们纷纷再向这边靠拢。
　　察觉到这点之后，王英雄知道今天是没办法继续射杀风狼了。
　　所以不在停留，身形一闪，直接离开这里。
　　离开这里的王英雄不打算继续在这里猎杀魔兽了，他此行的目的就是为了来战龙国换取晶源，所以王英雄直奔龙城的方向而去。
　　王英雄赶路的速度非常快，一会的功夫就来到了一座有城墙的完好的城池。
　　“战龙学院！”
　　看着城池上方书写的四个大字，王英雄心中有些奇特的感觉。
　　战龙学院这个名字他听过很多次，也有着向往，毕竟是战龙国最好的学院，里面天才如云，强者繁多。
　　王英雄想了很多次来战龙学院的场景，有偷偷的来，有混进来等等，但没想到最后是现在这副场景，真是世事难料啊。


第182章 血亏
　　这次王英雄没有选择直接出现在城墙上，因为怕再吓着他们。
　　原本城墙下面一个人都没有，突然多了一个人，自然引起了城墙上守卫的注意。
　　“你是何人，哪个队伍的，怎么就你一个？”守卫质问道。
　　“柳千明呢，告诉他老朋友来了！”
　　王英雄张开翅膀，漂浮到空中，微微俯视众人说道。
　　看到王英雄这一手，众人只感觉心中有一万匹草泥马路过。
　　但是王英雄既然说认识柳千明，他们虽然不知道真假，但也不敢怠慢，赶紧派人去叫柳千明。
　　只是片刻的时间，柳千明就来到了。
　　看着柳千明后面跟着一众八九阶神赐者，城楼上的守卫们，都感觉压力好大，一个个不由的退到外围，将这一片城墙空给他们。
　　王英雄看着他们倒是没有太大的感觉，毕竟他是见过大场面的人。
　　被兽皇带着上百只九阶魔兽围攻都没害怕，到这能怕这不到十个的九阶神赐者？
　　所以，王英雄很是自然的飞到城墙上。
　　此时一个中年男人上前一步，向王英雄问道：“你就是王英雄？”
　　王英雄没有说话，先看了看他的属性。
　　龙云飞：七阶
　　年龄：58
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：龙血沸腾（攻击力提升100％，防御力增强70％、速度提升35％）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、极速冲刺、剑舞
　　攻击力：89569.89
　　防御力：69839.43
　　速度：2089.09
　　看着这天赋，王英雄眼神一亮，这很暴力，纯粹的战斗天赋，这很适合他，王英雄有种立即复制下来的冲动，但是灵魂点不够的事实制止了他。
　　“如果在场没有其他人叫这个名字的话，想必就是我了。”王英雄缓缓说道。
　　“原来真是少侠当面，一直久仰少侠之名，如今得见，果然气度不凡，不愧天才之名。在下战龙国大皇子龙云飞。”
　　虽然龙云飞态度谦和，但王英雄还是感觉到他一言一行之中都充满了威严。
　　只是这么老的皇子，王英雄怎么都感觉有点别扭。
　　要不是系统能看出他的真实年龄，王英雄还真以为他是个四十多岁的中年男子。
　　“原来是大皇子啊，久仰久仰。”王英雄客套一番，从容应对。
　　“不知少侠此行为何？”龙云飞开口，众人看着王英雄。
　　王英雄一笑，说道：“别怕，我不是来找你们麻烦的，我这人就是大气，不计较，这不，想给你们个宝物。”
　　“哈哈，少侠莫怪，上次确实是陈长老做的不对，我在这里给少侠请罪了。”
　　龙云飞虽然看似赔笑道歉，其实一点诚意没有。
　　“哈哈，那事啊，我早忘了，平常狗想咬我却没咬到的时候，我看着他难受的样子很开心的，所以陈少冀那事我丝毫不放在心上，就当狗想咬我了。”王英雄笑道。
　　不过王英雄表面虽然笑嘻嘻，心里却是冷哼一声，他这人就是有仇报仇，有恩报恩的性子，所以你不打算给个说法，我就自己找，反正到时候你们别后悔就可以了。
　　此时听到王英雄的这话，众人的脸色非常的难看。
　　虽然他们不知道狗是什么东西，但想来一定也是个低级的野兽。
　　而一个九阶神赐者在王英雄嘴里就变成了，一个如同低阶野兽的东西，这不是在打他们的脸吗。
　　但是，即便如此，龙云飞他们也只能笑呵呵的，摆出一笑而过的样子。
　　“少侠不放在心上就好，少侠刚才说的送给我们宝物，不知这宝物是何东西？”龙云飞赶紧转移刚才的话题，一脸疑惑的看着王英雄。
　　“奥，其实本来我以为这不是什么好东西呢，但没想到上次被那个姓陈的看到了之后，他就非要抢，我这才知道这东西这么珍贵。
　　所以，我本着好心，就打算送给你们了，你看着给我三十万六阶晶源，意思意思就行了，也算是我辛亏费了。”
　　说着王英雄拿出一套星辰装备，一脸的不在乎，不过随后又说道：
　　“本来我是想随便几万晶源就给你们的，但一想到它这么珍贵，咱们也不能侮辱它不是，这多亏了姓陈的提醒，你们替我谢谢他哈。”
　　当龙云飞听到王英雄要送给他们时，很是高兴，但接下来就让他差点一口老血喷出来。
　　这就是你说的送？这明明是卖好吗！
　　但即便如此，龙云飞也不敢说不要，毕竟这东西的价值放在哪里，而且战龙国也不是拿不出这三十万晶源。
　　而王英雄的后一句，他直接当没听到，他没这么轻易就相信王英雄的鬼话，他也知道王英雄说是受到陈少冀的影响，是来恶心人的。
　　虽然心里知道怎么回事，但这么听着，还真就被恶心到了。
　　“没问题，三十万六阶晶源，买了！”龙云飞咬牙说道。
　　但听到龙云飞这么轻易就答应了，王英雄内心咯噔一下子。
　　‘不好，我好像要价要低了！’王英雄眼神闪烁，暗呼亏了。
　　“其实你们要是想多给一点也是可以的，也算给这套装备点面子。”王英雄看着龙云飞，满怀期待的说道。
　　“呼！”龙云飞深深的吸了一口气，没好气的说道：“哈哈，少侠说笑了，这等宝物当属人族救世之用，理应贡献出来，但想到少侠为保它们也是实属不易，所以这三十万当做少侠的辛苦费，也是不少了。”
　　柳千明他们也是瞪大了眼睛，没想到王英雄能如此不要脸。
　　王英雄看着龙云飞这么说，知道自己捞不着更大的好处了，只能作罢。
　　此刻，王英雄内心悔恨不已，这次血亏，他本以为三十万六阶晶源很多了，毕竟七阶以上的魔兽都生活在兽原深处，十分不好猎杀。
　　而六阶虽然相对较好猎杀一点，但也不会太容易，本以为三十万就是极限了，但他忘了战龙国存在了这么多年，每年应对兽潮也能够杀死上万的高阶魔兽，这区区三十万六阶晶源，怎么会让他们破产呢，顶多就是肉疼一点。
　　想清楚了这一点的王英雄，心中暗暗策划，下一套星辰装备送给器阁后人的时候，该要多少晶源或者灵石合适呢。
　　要知道器阁作为器具输出大宗门，经济实力绝对比战龙国要强，虽然现在被灭了，但王英雄相信留下的肯定不少。


第183章 真正的暴富
　　在城墙上等待了片刻，龙云飞就带着装着三十万六阶晶源的空间戒指回来了。
　　“你先把它给我，我要验验货，我信不过你们。”
　　正在龙云飞一脸喜悦的想要交换的时候，王英雄突然说话，让场面一度十分尴尬。
　　龙云飞看了看四周，都是战龙国的人，而且身后还有几位九阶神赐者在，若是自己是王英雄，也会信不过的。
　　所以龙云飞立刻彰显出大国风范，把空间戒指交给王英雄。
　　接过空间戒指的王英雄突然说道：“你就不怕我拿着它跑了吗？”
　　众人气势一变，表情严肃，经过王英雄这么一提醒，他们也都想起了王英雄和常人不同的事实，纷纷灵力涌动，要是王英雄有任何的异动，他们绝对会立刻动手。
　　“哈哈！”不过这时龙云飞突然大笑道，“少侠莫要吓唬我们，我们战龙国一直对你抱着爱慕的态度，虽然其中有着不少的误会，但我父皇是非常欣赏你，我们真心的希望你能加入战龙国。”
　　随后龙云飞话音一转：“我们这么看重的王英雄少侠，我不认为会为了这区区三十万晶源，就会做出背信弃义的事情来！”
　　当然龙云飞心中还有一句话没有说出来，那就是“你可以试试，我倒要看看你是否有传说中的那么诡异。”
　　“哈哈，皇帝和大皇子真是高看我了，不过我个人自在惯了，受不得约束，所以战龙国的我就不加入了。
　　至于这晶源吗，俗话说财帛动人心，达到一定的程度，肯定有人会铤而走险的，而且不要以为这些人能够拦住我，没用的。”
　　说道这里，王英雄故作停顿，顿时众人神情紧张，尤其是柳千明和孔立，真的怕王英雄一眨眼就没了。
　　但好在王英雄下句话让他们松了一口气。
　　“不过好在我这人比较守信用，所以不会做这种事情的。”
　　面对笑嘻嘻的王英雄，龙云飞一时间也不知道该如何应对了，而且现在空间戒指也已经在王英雄手上了。
　　看着忐忑的众人，王英雄感觉到很有趣，然后慢慢悠悠的将晶源转移到自己的空间戒指之中。
　　其实转移只是给龙云飞他们做做样子而已，真实的是，还不等晶源进入空间戒指就被系统吸收，化为灵魂点了。
　　时间不长，但对龙云飞他们来说，这段时间真的是度秒如年，他们生怕王英雄跑了。
　　+390000000！
　　看着入账的灵魂点数，王英雄眨了眨闪亮的大眼睛，仔仔细细，一遍又一遍的数数。
　　个！
　　十！
　　百！
　　千！
　　万！
　　十万！
　　百万！
　　千万！
　　亿！
　　“咦？我是不是数错了？再来一遍！”
　　......
　　王英雄从头到尾，再次数算，又数了九遍，最终确认，自己没有输错！
　　近四亿的灵魂点啊，王英雄只感觉这幸福来得太过于突然了，一时间有种中了百亿大奖，不知道该怎么花一样。
　　“喂，少侠。”
　　正在看见自己掉进灵魂点海洋的王英雄，突然听到有人叫自己，一看正是龙云飞在叫。
　　王英雄此时非常不爽，赶紧打开系统看看晶源数目，防止刚才是做梦。
　　一看数目对，ok，王英雄心情又好了。
　　看见王英雄眼神恢复清明，龙云飞赶紧说道：“少侠，如果晶源数目无误，是不是该把星辰装备给我了？”
　　“奥，当然，我这人行事光明磊落，给拿去！”说话间，王英雄豪气的取出一个星辰盔甲和星辰大剑，连带着那个空间戒指，一起交给龙云飞。
　　看着星辰装备终于到手一套，众人一脸的开心，尤其是龙云飞，已经迫不及待的穿上了。
　　感受着星辰盔甲和星辰大剑的强大加持，龙云飞一脸的陶醉，此刻他突然有种感觉，仿佛这一剑下去，能斩杀一只九阶魔兽！
　　“器阁的天赋果然奇特，这等宝物都能炼制出来，真是人族之幸啊！”龙云飞感慨万分。
　　虽然他迷恋它们的强大，但下一刻还是将它们收起来了，毕竟这一套肯定要归属于当今皇帝，也就是他的父亲，他刚才只是检验真假而已。
　　“对了少侠，这东西不是有三套吗，你才给我一套呢？”龙云飞一句话，众人的目光纷纷又聚集在王英雄身上。
　　“呵，就你们这点晶源只够买一套的。”王英雄语气充满了不屑。
　　继而王英雄继续说道：“这么好的宝贝，我当然要自己留一套了，而且我也答应了器阁的三位太上，肯定要留一套给器阁后人的，所以剩下的你们就别想了。”
　　众人虽然气愤，但也无话可说。
　　硬的他们刚不过王英雄，软的，嗯，他们忽然眼神一亮。
　　虽然王英雄看懂了他们的表情变化，但那与自己无关了。
　　“少侠接下来一定要去寻找器阁后人吧，正巧，顺带着你师傅，他们都在龙城，少侠如果放心，可与我一同前往。当然如果不放心的话，我也可以将他们带过来。”
　　宝贝到手，又拉拢不来王英雄，此时心情大好的龙云飞竟然开始挑逗王英雄。
　　但王英雄是谁，他能忍受这种阴阳怪气？
　　王英雄直接说道：“我正有此意，走，一同前往！”
　　看着王英雄一副不害怕的模样，龙云飞倒是有些迟疑了。
　　“这，少侠难道不怕龙城有诈？一去不回！”
　　“哈哈，大皇子莫要开玩笑，刚才战龙国都相信我一个独行侠不会卷款而逃，现在我又怎能相信偌大一个国家，会为了我一个六阶神赐者设下陷阱呢，大皇子也不愿相信，战龙国会卑鄙无耻到这种地步吧！”
　　王英雄眼神有光，犀利的看着龙云飞。
　　“当然不会了。”龙云飞气势一弱，讪笑道。
　　王英雄之所以不害怕，自然是此时众多底牌在手，还真不怕战龙国来阴的。
　　而且就算战龙国来阴的，大不了就是一死，王英雄岂会怕死就不敢去？
　　他像那种怕死之人吗？
　　此刻王英雄真想喊叫一句“和谁没死过似的，谁怕谁啊！”然后再拍拍脑瓜子，绝对能吓哭一片！


第184章 来到龙城
　　“请！”
　　龙云飞手一摆，做出邀请的姿势，指向传送阵。
　　王英雄一笑说道：“你在前面带路。”
　　龙云飞笑笑没有说话，然后一步踏入传送阵中。
　　王英雄紧跟其后，不过在进入的时候，看了孔立一眼，然后直接发动其人之道，将他的命运天赋复制下来。
　　后面的孔立感觉到王英雄有些异样，好似有些熟悉的感觉，但不等他感受，王英雄已经迈入传送阵里面，孔立只能疑惑的跟在后面进入传送阵。
　　孔立的命运天赋是‘空间挪移’，能够带着很多人一起传送，虽然看似与王英雄现在的空间掌控，打开空间通道的用途差不多，但是没别的，王英雄此时灵魂点太多，花不完！
　　当然只是说笑，空间掌控虽然叫做掌控，但王英雄并不是能够掌控空间的所有功能，所有规则。
　　而他感觉天赋融合的作用，就是为了让他融合更多的相似，属性相同的天赋，以便让一种天赋达到完美，能够掌控所有的规则。
　　所以，此时在暴富之后，王英雄感觉自己有能力收集各种相似，更加稀奇古怪的天赋，让自己更加的无敌。
　　当王英雄脚踏实地，传送完毕时，已经花费了一百万灵魂点，让空间挪移变成自己的天赋。
　　此时，王英雄眼神环顾四周，仔细打量这里。
　　王英雄发现自己应该是在一座军营里面，放眼望去，一圈高大的城墙将这里围住，周围也是各种军营建筑，传送阵两旁站着的守卫都是六阶神赐者。
　　王英雄还察觉到在军营的深处有九阶神赐者的气息！
　　“欢迎来到龙城！”龙云飞一脸笑意。
　　“不亏是一城之都，战龙国也不愧是这片土地上最强大的人族国度，就连军营之中都有九阶神赐者坐镇，果然不凡！”王英雄意味深长的说道。
　　听到王英雄这话，龙云飞终于收起了脸上的笑容，惊疑的看着王英雄，他想知道王英雄是猜的，还是真的能感知到。
　　要知道军营之中有九阶神赐者的事情，这可是战龙国绝密，这些人是保卫他们龙家在龙城安全的根本！
　　要不然在这崇尚武力，优胜劣汰，强者生存的世界里，他龙家凭什么安稳坐镇在龙城，统御这偌大的战龙国。
　　毕竟战龙国拥有强大命运天赋的家族不止有他们龙家，有的是命运天赋比他们更强大的家族。
　　所以稳固统治的一方面靠着他们强大的命运天赋，另一方面就是靠着这些守卫龙城的士兵，还有就是隐藏在士兵之中的九阶神赐者。
　　这些九阶神赐者都是龙家的绝对亲信！是保障龙城安稳的绝对力量！
　　战龙国存在了上千年，其中不是没有产生异心的家族，毕竟权力这东西，太过于吸引人。
　　那些产生异心的家族，有的如散修联盟一般，公然反抗，然后被龙家快速强力镇压。
　　而有的聪明的则是在暗处一直秘密的筹划，只待他们积累到足够的实力，然后摸清楚龙家的底细。
　　只要时机合适，那绝对是一场灾难。
　　看着惊疑的龙云飞，王英雄随手伸出三个手指。
　　看到这三个手指，龙云飞以为王英雄在摆手，但下一刻就脸色大变，惊恐的看着王英雄。
　　因为龙云飞知道此时在军营值守的就只有三个九阶神赐者！
　　“你！”
　　此时龙云飞真想问问王英雄是如何感知到的，要知道即使是孔立在这，也只能模糊的感知到有九阶存在，而无法精确到在哪，有几个。
　　而现在王英雄一个六阶神赐者，竟然能够感知到九阶神赐者的气息，这不是在说笑呢吗！
　　王英雄鬼魅一笑，一步上前，紧靠在龙云飞面前，借机使用其人之道复制下他的天赋，然后缓缓说道：“我就是我，无敌的存在！”
　　虽然语气十分中二，但此时配合上王英雄散发着他们龙家血脉相传的命运天赋气息，龙云飞恐惧了。
　　此时他才发现，他父亲说的要亲和，不要交恶的指令是有多么的正确，这种人真的是惹不起。
　　“大皇子，你们这是？”
　　此时孔立等人也从传送阵中出来，看见俩人贴的这么近，不由问道。
　　“啊，没什么，只是在和少侠说些事情。”龙云飞赶紧后退一步，言语间有些慌乱。
　　虽然孔立他们很是好奇和疑惑，但看到周围守卫都一副眼观鼻，鼻观口的样子，他们也都明智的没有再问。
　　而这时，王英雄也已经消耗了一百万灵魂点，将龙血沸腾化为自己的天赋。
　　看着王英雄周身波动又归于平静，无一丝一毫的气息流露出，龙云飞更加惊疑王英雄的神秘。
　　再想起这是一个能从兽皇手中逃脱，甚至传说他有不死的秘诀，龙云飞立刻收起了和陈少冀一样的小心思。
　　这种人，如果没有百分之百的把握，不摸清楚他到底有多少底牌，就不要有任何异动。
　　此时龙云飞终于知道那些想要造反，却不敢造反之人的心情如何了，他现在是深有体会。
　　“不知道少侠现在是要和我去皇宫面见父皇，还是先去看看器阁的人，和你师父？”龙云飞小心的询问。
　　不过在他说王英雄师父的时候，语气稍有停顿，毕竟徒儿这么怪物，师父却是很平庸，这很奇怪。
　　而且据他的了解，林震东和王英雄也不是特别的熟悉。
　　所以此时他在说林震东是王英雄的师父时，心情十分的忐忑，生怕引起王英雄的反感。
　　不过王英雄倒是没有任何的反感，这种师徒关系，其实更像是一种朋友，那时虽然林震东没有教他太多，但也算是有不少的帮助。
　　“皇帝那儿，我暂时就不去了，等我处理完这边的事情再去拜访吧！”王英雄直接拒绝。
　　笑话，来龙城都得心中思量有没有埋伏陷阱什么的，都得小心翼翼的，怎么敢再一头扎进这什么都不知道的皇宫呢。
　　毕竟一个军营就有三个九阶神赐者坐镇，那么重要的皇宫，岂不是更加危险，所以王英雄果断拒绝。


第185章 养蛊
　　王英雄不想去觐见皇帝，龙云飞也不能强求，所以只能暂时搁浅这个计划，先陪王英雄去见器阁的人。
　　王英雄传送来的这片军营处在龙城的最外围，紧邻着城墙。
　　这军营呈现一个环状，直接将龙城围绕在其中。
　　所以，踏出军营就是龙城繁华的街巷，宽大的街道两旁，是各种繁华的商铺，酒楼、茶肆、风月场所等应有尽有。
　　而且这个时候，繁华的街道上也是人满为患，他们仿佛不知道兽族正在进攻，战龙国已经失去了一半的土地一般。
　　看着这群人，王英雄也发现了一个重要的特点，那就是他们的天赋，无论是修炼天赋还是命运天赋，都不高。
　　不过这所谓的不高也是相对而言，他们普遍的修炼天赋也都是在绿级，这要比南关镇绝大多数人都要高。
　　但就是这么一群人，现在这种时候不晓得刻苦修炼，反而寻欢作乐，真是一种悲哀，或许等到城破那一日才会明白吧，但那时已经太晚了。
　　王英雄摇了摇头，这就是潘德辉当时说的‘要建立一个全是神赐者，没有普通人的国度’？
　　王英雄表示不屑。
　　虽然南关镇外那些普通人没有命运天赋，但他们努力生存的样子很美。
　　而这些人生在大家族之中，天生拥有好的基因，虽然不是顶尖的，但也让那些普通人羡慕不已。
　　但这些人却不珍惜这么好的天赋，简直是对资源的浪费。
　　仿佛看出王英雄的不屑，龙云飞幽幽一叹，轻声说道：“这些都是朝中大臣、各大家族的人，他们虽然天赋普通，但一生下来，只要拥有命运天赋，就可以安稳的居住在龙城，不用担心修炼生存的事情。
　　所以其中一些人就自甘堕落，不喜欢修炼，整日流连于寻欢作乐。”
　　“那为什么不把他们发配到军队，与兽族战斗呢？”王英雄疑问道。
　　“我明白你的意思，不过军队并不缺这点人，留着他们有更大的用处！”龙云飞神秘一笑。
　　“嗯？”王英雄顿时来了兴趣，一脸好奇的看着龙云飞。
　　看着引起王英雄的好奇了，龙云飞微微一笑，说道：“你也知道一件事情，那就是父母即使都是九阶神赐者，都是绝顶的命运天赋，生出的孩子也不会百分之百继承他们的天赋，甚至可能只是个普通人！”
　　王英雄点了点头，他知道深蓝大陆的命运天赋觉醒率在神赐者中只有30%多，虽然父母等阶越高，孩子觉醒的几率越高，但绝对不会达到100%。
　　龙云飞继续说道：“很少有家族像我龙家这样，命运天赋是依靠血脉相传，只要血液流淌着我龙家血脉的，只要觉醒命运天赋，只能是龙血沸腾这一个！
　　而其他人是不可能觉醒这个天赋的，但你是个意外！”
　　说完，龙云飞眼神灼灼的看着王英雄。
　　王英雄神秘一笑说道：“我无所不能！”
　　龙云飞此时感觉尊严受到了伤害，所以没有接王英雄这句话，而是继续说道：
　　“他们虽然不能像我家这样遗传，但他们的根底好，血脉中也是流淌着众多强大的天赋，虽然他们没有觉醒，但万一后代觉醒了呢，这不是妄谈！”
　　此时王英雄心神巨震，此刻他是明白了龙云飞的意思。
　　其实这些人只是他们养的蛊而已，只是这养蛊的方式方法比较的温和，只是让你繁衍后代而已，只要你后代出现了一个天才，那这蛊养的就是有效的。
　　而战龙国一直以来都实行这个方法，那结果可想而知，其中肯定诞生了不少的天才！
　　“高明！”
　　王英雄只能佩服。
　　此刻他也发现了一个新的思路，那就是如何培养冰火蚁。
　　冰火蚁强不强取决于蚁后强不强，而要增强蚁后，一方面需要外物，另一方面就需要内在了。
　　而内在的改变就是基因的优化，蚁境之中存在那么多的蚁族，它们是不是能够杂交呢？
　　这个想法突然在王英雄脑海中冒出来，然后迅速的生根发芽，一眨眼就长成了参天大树，此时王英雄恨不得立刻就去实现这个想法。
　　但是大把的灵魂点再等着他，所以很快这个想法就被他压制住了。
　　“怎么了？”看着眼神炽烈的王英雄，龙云飞此刻非常懵，怎么好端端一个人，说变就变了呢。
　　“奥，没事，只是想起一个有趣的事情。”王英雄摆手道。
　　“不知道少侠是哪里人，可还有亲人在世？”龙云飞好像突然想到了什么，眼神期待的看着王英雄。
　　“你想多了，深蓝大陆上已经没了！”
　　王英雄当然知道他想干什么，但可惜，他也只能想象了。
　　“我还有几个女儿，长得国色天香，不知哪天与少侠引荐一番？”龙云飞依旧不死心，直接祭出大招。
　　王英雄此刻瞪大了双眼，身边的柳千明他们也是一脸的震惊，他们简直不敢相信自己的耳朵，他们竟然听到大皇子要将自己的几个女儿嫁给王英雄？这他们是出现了幻觉了吧？
　　要知道皇室龙家之人，天赋可都是不弱，而且他们也都是与战龙国各大天才结合，那些天才都是各大家族之人，什么时候嫁给过一个没有背景的人。
　　但他们再一想，好吧，王英雄根本不需要背景，此刻他们酸了，好像打翻了陈年老醋一般。
　　“冒昧问一句，你的女儿们都多大了？”王英雄下意识的问道。
　　问出之后，王英雄就后悔了，太不矜持了，该让他送过来，自己看啊！
　　但话说出去，可就收不回来了，所以王英雄立刻又摆出一副不为所动的样子。
　　但此时龙云飞很是兴奋，他感觉此事可行，赶紧说道：“家女们都不大，都才二十多岁，正是风华正茂的时候！不如今天就见见？”
　　一听到二十多岁，王英雄立马没了兴趣，笑话，他才十三岁，能娶比自己大一倍的女人？
　　所以王英雄立马说道：“咳，那个，我才不到十五岁，谈婚论嫁太过早些。”


第186章 器阁现状
　　“什么？”
　　此刻众人纷纷惊呼出声，引得路上的行人都看过来，但一看到是大皇子他们，顿时赶紧行礼，之后不敢多看。
　　此时龙云飞他们心里那个懵啊，这么一个天才，一个六阶神赐者竟然不足十五岁，这不仅在战龙国的历史中，就是在深蓝大陆的历史上也没出现过啊！
　　王英雄则是一脸的鄙夷，很想说一句：看你们这群没有见过世面的土鳖样。
　　其实这也不怪龙云飞他们，毕竟王英雄经过复活之后，身体是混沌能量孕育的，那是最完美的身体，再加上发育比较好，所以王英雄长得如同二十多岁英俊的小伙一般。
　　平常就连九阶神赐者都看不出他的修为天赋情况，更别提能看清楚他的真实年龄了。
　　所以导致众人都以为他是个青年，但没想到到头来，他只是个少年，甚至说可能只是个孩子！
　　众人这时再看向王英雄，眼中全是难言的神色。
　　顿时，龙云飞不再开口提他女儿这件事。
　　一行人就这样陷入了无话可说的境地，但王英雄感觉还好，正好乐的清静。
　　时间不长，一行人就来到一座府邸前。
　　王英雄就看见这府邸上的门匾上书写着“器阁”两个崭新的鎏金大字。
　　“这原本就是空闲的一个府邸，虽然地处龙城外围，但占地面积极大，容下器阁上万人是绰绰有余，所以这里就当作他们以后的宗门了。”龙云飞介绍说道。
　　王英雄只是点了点头，没有说话。
　　他来只是归还星辰装备的，至于器阁现状和以后如何，这些与他的关系不大。
　　在器阁府邸门前有着两个守卫，在王英雄等人来的时候就跑过来向龙云飞等人行礼了。
　　龙云飞没有寒暄，直接说道：“这是王英雄，他带来了一套星辰装备，要交给你们阁主，带我们去见你们阁主！”
　　两个守卫都是原本器阁之人，现在一听自己的镇宗之宝回来了，一个个顿时激动的血气上涌，脸色通红，不敢有丝毫的懈怠，赶紧在前面带路。
　　进入府邸，王英雄恍若进入了前世的公园一般，花草树木，亭台楼阁，小桥流水，应有尽有，很是适合休养生息。
　　不过这么舒服的地方，却没有一个人在这里欣赏，而且一路上王英雄也没有看到有器阁之人走动。
　　心怀疑惑的王英雄使用谛听天地，细细感知，结果却发现，器阁众人都躲在房间里面，有的在炼制各种器具，有的在修炼。
　　总之，都是各有事干，无一人闲着！
　　看到这里，王英雄暗自点头。
　　遭受了如此重创的器阁，又来到如此安逸的一个地方，还能够牢记耻辱，拒绝享乐，努力修炼，这种精神很是难得。
　　有些人就是容易在遭受了创伤、挫折之后，就会一蹶不振，彻底陷入堕落的深井；但有的人就能很快的走出来，并且修补创伤，抹平挫折，再次出发。
　　而前世的王英雄就是前一种人，在家庭的不幸之后，他选择了自我的沉沦，但在这个过程之中，他不是摆脱了痛苦，而是每天都生活在痛苦之中。
　　虽然无数次的想要变好，想要改变，但是最终还是失败了，毕竟放弃太容易了，坚持太难了。
　　直到死的时候，在黑暗来临的那一刻，他当时是悔恨的，但无济于事，他在那个世界的遗憾已经留下，并且无法弥补。
　　所以，当看到器阁的人都是后一种人，在经历了生离死别、宗门被灭、亲人尽失、寄人篱下这种种事情之后，还能毅然而然的站起来，继续前行，以期待有一天能够一雪前耻的时候，王英雄被震撼到了。
　　前世有句话，叫做：越努力越幸运。
　　事实上真的就是如此，每个人的一生，很少都是一番风顺的，大多数都会遇到运气不好的时候。
　　有的人遇到这种情况，就会归于自己的命不好，但其实这所谓的运气、命，它所影响的每一件事情，都是由你生活中的为人处世方法，点点滴滴的小细节决定的。
　　所以，每一个人的运气、命运都是由自己掌控的，你若是与人为善，能够很好的处理生活中的小细节，那你这个人的运气肯定不会差，人缘一定很好，生活也是幸福美满的。
　　就像是那句话所说的，爱笑的人，运气一定不会差！
　　所以不要总是没完没了的抱怨，与其这样无济于事，还不如积极的面对，去改变它，让命运决定在自己的手中！
　　此刻，王英雄就相信，器阁的这群人，未来一定差不了，甚至能够再次恢复器阁往日的荣光。
　　“噔噔！”
　　“阁主，有贵人前来。”
　　来到一座房屋门前，守卫忍住激动的心，轻轻的敲门，并小声的呼喊。
　　而另一个守卫则是向众人解释道：“现在我们阁主每天都在努力修炼，所以请各位稍等片刻。”
　　众人点头，表示理解。
　　不过几秒的时间，里面响起了走动的声音，王英雄知道这现任器阁阁主过来了。
　　果然，下一刻，房门打开，一个王英雄没有见过的中年男子出现在众人面前。
　　“原来是大皇子驾到，有失远迎，还望恕罪。”男子赶紧轻声说道，然后做出一个请的姿势。
　　众人顺着阁主的邀请，进入房屋内。
　　“哈哈，阁主客气了，不过这次的贵客可不是我，而是另有其人。”龙云飞笑道。
　　“哦？”阁主表示疑惑，看着众人，好像就是龙云飞最为尊贵啊。
　　‘等一下！’看了一圈，阁主终于发现了一个特殊的事情，他看到一个青年竟然站在众人中心的位置，就连龙云飞都落后他半个身位。
　　阁主，知道这个不认识的青年男子就是那所谓的贵客了。
　　不待阁主开口，守卫赶紧附在阁主的耳旁，细声说道王英雄来的目的。
　　听完，阁主眼睛瞪大，浑身颤抖，脸色充血，眼神急切的看着王英雄，如同在看世上最美丽的东西。
　　然后大声说道：“此事当真？”


第187章 交易
　　在阁主激动的时候，王英雄正在查看他的属性。
　　贺不凡：七阶
　　年龄：42
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：精炼
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、炼器百解、锻造十决、精锻三式、灵阵聚灵、灵阵增幅
　　攻击力：6873.56
　　防御力：1908.76
　　速度：525.80
　　看到贺不凡的姓氏和命运天赋，王英雄就想起了上一任器阁阁主贺申，王英雄估计这贺不凡应该就是贺申的儿子。
　　而事实上正是如此。
　　看着激动的贺不凡，王英雄直接拿出星辰大剑，然后说道：“确实在我手中，但不是无偿的。”
　　看到王英雄拿出星辰大剑的时候，贺不凡的眼睛都直了，伸手就要去拿。
　　但当听到王英雄的话时，整个人都僵硬了，一脸震惊的看着王英雄说道：“是何意思？”
　　说完还茫然的看看龙云飞他们，而龙云飞只是微笑，并没有说话。
　　不过好在王英雄立刻为他解惑了。
　　只见王英雄缓缓说道：“我是从华千山手中得到的这三套星辰装备，他说希望我将其中一套交给你们，一套交给战龙国，一套我自留。”
　　“我交给战龙国那一套，战龙国为了感谢我冒着生命危险将其完好的保存下来，所以给了我三十万颗六阶晶源，你们我不强求，但怎么也得给我点辛亏费吧，不枉我冒着生命危险从兽皇手中将其夺下。”
　　“荒唐，这本来就是我器阁之物，即便是华太上那样吩咐过，但也没让你问我要报酬吧！”贺不凡双手猛力收回，语气愠怒。
　　隐约间，贺不凡看着龙云飞等人的眼色也有些不善，此刻他怀疑这是战龙国来骗取他们的资源，想进一步吞噬他们。
　　此时，龙云飞自然也看出贺不凡的意思，所以语气有些不悦：“贺阁主不用猜疑，此事和我战龙国没有任何关系，我们要是看上你们那点东西，你们有何抵抗的资本？
　　“你！”贺不凡手抬起，指着龙云飞，虽然他很愤怒，但此时也是无话可说。
　　毕竟现在说好听一点，那是器阁暂住战龙国的地方，其实器阁在答应被战龙国人带走的时候，他们就相当于被战龙国给吞并了，此是现在还留存一点自主权而已。
　　“阁主，我之所以让你看着给我一点报酬，是我看你们现在器阁不容易，不然就是我定价了！”王英雄说这话的时候，气势一变，显得很是强硬。
　　虽然王英雄同情器阁，但不代表着他就要怜悯他们，不要任何的报酬。
　　因为看似他得到这东西，并且带来这里很简单，而且看着好像也是顺手而为，但换做其他人就是不行！
　　所以这就需要报酬，王英雄可不是能为不认识的人无私奉献的人。
　　“等等！”看着王英雄把星辰大剑收回去了，贺不凡赶紧咬牙说道，“我买了，同样三十万六阶晶源，不过我没有这么多晶源，我愿出三十万块六阶的灵石！”
　　“哦？”王英雄有些疑惑，这灵石可是分出等阶，只是这多大是一块呢。
　　只见贺不凡从空间戒指之中拿出一块晶莹的灵石，这灵石有10厘米长，5厘米宽，5厘米厚，如同一块小砖头。
　　王英雄使用探查，发现这么大的灵石转换成灵魂点，只有同阶晶源的十分之一。
　　一颗六阶晶源是1300灵魂点，而一块六阶灵石只值130灵魂点。
　　不过想到翼龙巢穴中的高阶灵石都被自己吸收的差不多了，器阁可能最多只开采到七阶灵石，所以这三十万块六阶灵石对他们来说已经不少了。
　　“好，没问题。”所以王英雄愉快的答应了。
　　然后王英雄直接先把星辰装备给了贺不凡，他丝毫不担心他会反悔，因为七阶对他没有威胁。
　　接过星辰装备，贺不凡全身都有些颤抖，他没想到有一天还能再见到这星辰装备。
　　“给！”温情了一会，贺不凡将灵石数好，装入空间戒指之中交给王英雄。
　　王英雄故技重施，装作转移，实则吸收。
　　+39000000！
　　虽然比上次少了一个零，但王英雄此刻很满意。
　　王英雄一高兴，直接拿出一瓶五阶的愤怒合剂连同空间戒指，一起递给贺不凡。
　　看着贺不凡的疑惑表情，王英雄直接说道：“这是我研制的秘药，数量不多，送你一瓶。它能增强你三成的实力，不过只能持续三分钟。”
　　五阶的愤怒合剂增加2000攻击力，而对于现在攻击力只有6873的贺不凡来说，的确能增加他近三成的攻击力。
　　而众人听到一瓶药水能增加七阶神赐者三成的实力，顿时被震惊到了。
　　要知道深蓝大陆也有炼药师，但他们炼制的灵药只能用于修炼，疗伤，恢复灵力，而像这种能增加实力的，还没有过。
　　所以现在王英雄拿出一瓶药水，仅仅一口的量，却说能增加七阶神赐者三成的实力，那简直是太令人震惊了。
　　“当真！”
　　贺不凡还没有说话，龙云飞倒是先问了起来，他见识过王英雄的神奇，所以他现在想再确认一下。
　　贺不凡也是看向王英雄，眼神中满是疑惑。
　　王英雄耸了耸肩，说道：“你可以试试，但这数量不多，你们试了我不会再给了。”
　　听到这话，龙云飞眼神顿时飘到贺不凡手中的愤怒合剂上，然后有点蠢蠢欲动。
　　一看到这架势，贺不凡不管是不是真的，立刻将愤怒合剂收入空间戒指，断了龙云飞的念想，这可是他花了三十万块六阶灵石换来的，就是假的，也不能这么浪费了！
　　一看贺不凡这儿没戏，龙云飞又转头看向王英雄，希冀说道：“少侠可还有，多少钱一瓶，我买了！”
　　看到龙云飞财大气粗的架势，王英雄就很高兴，他就喜欢这种爽快的人。
　　“一万块五阶晶源一瓶！”
　　王英雄直接报价。
　　王英雄之所以报价这么低，是打算走可持续发展道路，毕竟他不知有一瓶这东西，要是五阶的都报价这么高了，其它高阶的怎么卖出去！
　　所以不能定价太高，也不能定价太低，一万块正好！


第188章 卖合剂！
　　一万颗五阶晶源一瓶，并没有吓退龙云飞。
　　听到这个报价的时候，柳千明和孔立都有些蠢蠢欲动，虽然他不是七阶神赐者，但有七阶的亲人啊，更何况又没说其他等阶神赐者不能用。
　　这么宝贵，必要时候能够扭转战局，救回一命的东西，怎么能够错过呢。
　　“没问题，你有多少瓶。”龙云飞立刻展现出身为一国皇子的霸气，就是有钱！
　　“三十多瓶，不过效果不单只这一种。”王英雄很是高兴，热心的为他们介绍合剂。
　　“除了愤怒合剂之外，还有两种，一种叫做钢铁合剂，可以增强75%的防御力；还有一种叫做巫术合剂，可以增强30%的元素亲和度，还能快速恢复灵力！”
　　“当然这些也都只能持续三分钟，这些都只算是五阶灵药，等我实力再强一些，还能炼制出更高品阶的，那是效果也会更强！”
　　“咝！”
　　听到王英雄介绍的这几款合剂，众人都感觉到了其中的恐怖，每一个合剂都强大的让他们想要拥有。
　　“这巫术合剂提升元素亲和的意思是？”这时柳千明语气不确定的看着王英雄。
　　王英雄说道：“就是字面意思，你是什么元素亲和，只要亲和度不是100%，他就能增加，这一瓶只能增加30%的亲和度！”
　　此刻柳千明只感觉心跳加快，他现在只有八阶，空间元素亲和度也只有90%，他若是战斗的时候能喝下一瓶巫术合剂，将亲和度提升到100%，那对实力的加成可不弱于愤怒合剂的加成！
　　“这个对八九阶神赐者有效吗？”龙云飞问出了一个大家都关心的问题。
　　王英雄继续解惑道：“没有限制！”
　　咚！咚！
　　此刻众人气喘如牛，心跳声大的好像要跳出来。
　　这时王英雄心思一动，决定再给自己的合剂加大一点宣传，随即拿出一瓶二阶的巫术合剂，递给柳千明说道：“虽然这只是一瓶二阶的巫术合剂，但同样能增强你10%的元素亲和度，免费给你试试！”
　　“好！”
　　柳千明一把接过，没有任何的犹豫，此刻也不害怕这瓶子里装的是毒药。
　　看着柳千明一口喝下，纷纷瞪着期待的大眼睛，仔细的看着。
　　合剂下肚，柳千明只感觉酸酸的，正想回味呢，下一刻，一股神秘的能量在体内涌动，待他仔细感受，天地好像有些不一样了。
　　此刻他感觉周围的空间元素更加的可爱，更加的温顺起来。
　　大手一挥，空间元素纷纷凝聚，然后灵力一变，一块区域的空间猛然碎裂，不过有着他的控制，碎片并没有四散开来。
　　下一刻，柳千明直接将手伸入空间碎片之中，然后众人就看到空间碎片不断的在他手臂环绕，并不能伤他分毫，而最关键的在于，他的手臂上没有运转灵力保护！
　　“真的可行！这种感觉简直太美妙了，这是真的神药！”
　　此刻的柳千明有些疯魔了，他正在感受着100%亲和度的强大。
　　但这时间太过于短暂，三分钟的时间，一眨眼就过去了。
　　再重新回到90%亲和度，柳千明竟然还有一丝的不舒服，他竟然对那种感觉上了瘾！
　　“多少瓶，都卖给我吧！”看到这神奇的一幕，龙云飞更加坚定了自己刚才的选择。
　　“没问题，五阶巫术合剂9瓶，五阶愤怒合剂10瓶，五阶钢铁合计10瓶，总价二十九万颗五阶晶源，谢谢惠顾！”
　　说话间，王英雄就将合剂全部都抱在怀里，就等着龙云飞拿出晶源来。
　　“能不能用八阶晶源抵，我现在没有这么多五阶晶源。”龙云飞拿出几颗八阶晶源说道。
　　王英雄摇了摇头，说道：“不行，你可以拿低阶晶源换，但不能拿高于五阶的晶源。我既然答应卖给你，我就不会反悔，我给你回去筹集的时间。”
　　面对王英雄这么奇葩的操作，众人都有些懵，这还有人给高阶晶源不要的？
　　但是他们不会明白，低阶换高阶，在他这里贬值的太厉害，他可不想血亏。
　　“好，你等我！”
　　龙云飞二话不说，直接答应，然后一溜烟的跑走了，那速度之快，只是眨眼的功夫，王英雄就感知不到他的气息了，八阶神赐者，竟然速度这么快！
　　“二阶的巫术合剂你还有没有，我全买了！”这时柳千明一脸激动的看着王英雄。
　　五阶的对他来说有点贵，而且有点浪费，但这二阶的正好，他只需要那百分之十！
　　“你等下，我看看！”生意来了岂有拒绝的道理，王英雄立刻进入系统背包查看。
　　“你运气好，还有七瓶，一瓶一万二阶晶源！”王英雄拿出七瓶笑着看着柳千明。
　　“好！”柳千明很开心，说道，“稍等，我去换些二阶晶源来！”
　　说完柳千明也走了。
　　看着柳千明这么识趣，王英雄很是高兴。
　　然后王英雄期待的看向贺不凡他们，说道：“你们呢，要不要点其低阶的，从二阶到四阶我都有。”
　　此刻的王英雄像极了推销员。
　　不过可惜的是，贺不凡摇了摇头说道：“不了，经费有限，我还有上万人要养，这东西我们暂时消费不起。”
　　其实此时的贺不凡是最想得到这些东西的人，毕竟器阁之人，命运天赋适合战斗的很少，这种能够提升实力，对战斗有帮助的东西，是他们最喜欢的。
　　但是奈何，现在他们只有出项，没有进项，刚才还被王英雄榨取了三十万灵石，现在的他们更是穷的一批，哪里还有闲钱买这种东西。
　　只能等他们从新寻得矿石，再次发挥器阁的职业特点，炼制出器具卖给战龙国，那时才会有源源不断的钱财流入。
　　到了那个时候，无论王英雄有多少的合剂，他们都能吃下，而现在，他们只能看着别人吃下了。
　　王英雄一笑，说道：“等你们买的起了，随时联系我，到时候我专门为你们炼制！”
　　贺不凡听到这话，也是眼神一亮，说道：“到时候只要少侠不怕麻烦！”


第189章 再见林震东
　　时间不长，也就一炷香的时间，柳千明就率先回来了。
　　回来之后，柳千明直接将晶源交给王英雄。
　　+14000000！
　　一看数目对，王英雄将七瓶巫术合剂交给柳千明。
　　拿着巫术合剂，柳千明如同找到了失散多年的儿子一般，那高兴的神情无法用语言来形容。
　　紧接着不久，龙云飞也回来了。
　　+232000000！
　　数量对，王英雄也是豪爽的将合剂交给龙云飞。
　　然后王英雄看着自己现在高达六亿的灵魂点，感觉一切都那么的索然无味。
　　“少侠，我父皇很想见识见识您，不知道可否赏脸一叙？”收起合剂的龙云飞，一脸笑意的说道。
　　“现在就不去了，我还有事情要处理，不过我会在龙城多待两天。”王英雄直接回绝。
　　龙云飞显然预料到这种情况，虽然有些遗憾，但没有强求。
　　“既然如此，那我就不多陪少侠了，我们就先行离开了，如果有事，少侠直接来皇宫找我就行。”
　　说完，龙云飞带着柳千明他们离开了器阁。
　　看着王英雄并没有走，贺不凡疑惑道：“不知道少侠还有什么事情？”
　　王英雄说道：“哦，我还有点私事要处理，我听闻林震东在器阁，不知道他在哪里居住？”
　　“确有其人，不知道少侠找他有何事？”贺不凡表示更加疑惑。
　　看到这里，王英雄知道这阁主并不知道自己和林震东的关系，随即说道：“林震东乃是我的以为故人，好久不见，很是想念，所以想叙叙旧。”
　　“原来如此。”贺不凡了然的点了点头，然后指着一个守卫说道，“那好，冯成你带少侠去找林震东堂主。”
　　“是！”那个叫做冯成的守卫赶紧答应。
　　王英雄告辞贺不凡之后，就跟着冯成离开了。
　　走在路上，王英雄问道：“你们叫林震东为堂主，他现在是什么职务？”
　　“林堂主是我们现在药堂堂主。”冯成回答道。
　　“药堂？”王英雄很是疑惑，他从未听过器阁还有这个一个堂口。
　　看着王英雄疑惑，冯成感觉解释道：“药堂只是我们器阁的一个小堂口，因为人数太过于稀少，而且炼制的药品大多都是我们器阁内部使用，所以不出名。
　　但实际上，不只是器阁的药堂不出名，您也没听说过战龙国的炼药机构吧。”
　　王英雄点了点头，眼睛一亮，好像发现了什么不得了的事情。
　　看王英雄感兴趣，冯成心中一喜，能够讨得这位少侠的欢心，那可是千载难逢的好机会，万一少侠高兴，要是奖赏他一瓶合剂，就算只是一阶，他也发了。
　　所以更加卖力的说道：“炼药师天赋比炼器师天赋更加的稀少，那是真正的万中无一，我们器阁最繁盛的时候，药堂中才仅有几百个炼药师。
　　而这些炼药师炼制的灵药，多是疗伤、修炼、恢复灵力用途，而且产量不高，除此之外他们还每天研制新的灵药，但效率不高，大多数研制的都是在原本灵药的基础上改良。
　　炼药师想要炼制高阶的、更多用途的丹药，只能寻求高阶灵药，而高阶的灵药都是在兽族领域的深处，那里生存的都是高阶兽族，寻常人根本寻不到高阶灵药。
　　而炼药师们可以说是毫无战斗之力，他们怎么能获得高阶灵药呢。
　　所以，一般炼药师都依附于强大的势力，但高阶灵药的稀有，导致了高阶丹药的稀有，所以就导致炼药师们炼制的好的丹药都被他们依附的势力消化了。
　　所以寻常人只能见识到普通的药品，却从未听说过有大的炼药机构和好的丹药。”
　　“哦，原来如此。”王英雄恍然大悟。
　　“不过即使有高阶炼药师炼制出高阶的丹药、药品，也从未有过能和少侠的合剂相比拟的，少侠合剂的强大，在整个深蓝大陆上都是闻所未闻的！”陡然间，冯成眼神炽烈的看着王英雄。
　　“哈，不要迷恋哥，哥只是一个传说！”
　　王英雄摆出一个中二的造型，但在冯成心中，这就是神！
　　但不待他在心发感慨，王英雄率先走在前头，冯成不再多言语，赶紧跑到前头带路。
　　又走了一会，冯成指着一个房间说道：“少侠，到了，这间屋子就是了，此时林堂主应该在修炼。”
　　王英雄点了点头，说道：“好了，你去忙吧，我自己进去就可以了。”
　　听到王英雄赶人，冯成虽然遗憾没有得到赏赐，但还是识趣的离开了。
　　“噔噔！”
　　王英雄整理下衣装，平静的敲了敲门。
　　“谁啊？”
　　不一会，房间里传来声音。
　　“我，南荒城故人！”王英雄语气依旧平静。
　　这时，房间内突然没了动静，就连刚响起的脚步声都没有了，在王英雄的感知中，屋内一个人呆呆的立在了原地。
　　半响，屋内再次想起了声音。
　　“你是王英雄！”林震东的语气有些颤抖。
　　“是我！”王英雄此时的声音起了些许的波澜，但他的神情依旧平静。
　　屋内没有说话，但王英雄听到了急促的走路声。
　　“吱~！”
　　下一刻，屋门缓缓的打开。
　　二人目光相对，久久无话，但最终化为笑容。
　　“哈哈！”
　　爽朗的笑声响起，二人拥抱在一起。
　　进入房间，林震东压抑着内心的激动说道：“这次他们说你死了，我依旧心存怀疑，没想到你真的没死！”
　　说完之后林震东眼神复杂的打量着王英雄，想要看出他究竟有什么不一样。
　　在秘境时，战龙国说他死了，结果没死，还去截龙山脉抢走了母石；在器阁城时，战龙国说他死了，结果还是没死，现在就活生生的站在自己面前！
　　“能杀死我的人，还没有出生呢。”此时王英雄霸气彰显，林震东都被震慑住了。
　　愣了愣神，林震东感慨说道：“当时的你不过二阶，现在才短短几个月，我都看不透你了！”
　　“你我都是男人，你为何想要看透我呢？”王英雄一秒破功，由霸道总裁变为智障少年。
　　“哈哈！”
　　下一秒，林震东开怀大笑：“你小子，还是那么有趣！”


第190章 赠送莲子
　　“当时见到你时，我就知道你天赋不简单，但是没想到你竟然是如此的不凡！”
　　林震东眼神炙热的看着王英雄，如同在看一块无暇的美玉。
　　“身为你的师父，却什么都没教给过你，真是十分惭愧，现在我将我的命运天赋交给你如何！”
　　想了半天，林震东感觉自己就只有这点东西能够拿出手了，不然与自己这个深不可测的徒弟，都没有语言，那时岂不是很是尴尬。
　　“不用了，相必你也知道我拥有能够复制别人命运天赋的本事，所以你的命运天赋我在截龙山脉的时候已经复制了。”王英雄笑道。
　　“果真是你！”林震东亲耳听到王英雄承认那个人就是他的时候，还是有些些许的震撼。
　　“哎，看样我这个师父真的是名存实亡了。”林震东笑了笑，打趣自己道。
　　“其实我也没把你当作我师父，所以你也不用难过。”王英雄安慰林震东说道。
　　听到王英雄的安慰话语，林震东整个人是懵的。
　　这说的是人话？这话确定是安慰人的，而不是骂人的？
　　“我谢谢您了！”林震东没好气的说道。
　　玩笑过后，王英雄正色说道：“虽然你没教我多少东西，但你对我的真心，我可以感觉到，所以这份师徒关系还是好的。”
　　听到王英雄这么说，林震东心中悬着的一颗心终于放下了。
　　他最怕的就是再见到王英雄时，不是不认可师徒关系，而是形同陌路，那种感觉很是让人绝望。
　　而现在这样就挺好，虽然看似王英雄没有尊重他，但二人的关系就像朋友一般，距离反而拉近了。
　　又聊了一会，王英雄说出了此行的目的。
　　只见王英雄灵力一动，灵阵开启，将这个屋子给屏蔽封锁起来。
　　看到王英雄的动作，林震东虽然疑惑，但没有害怕。
　　封锁完毕，王英雄说道：“我得到了几件宝物，送你一件。”
　　说着，王英雄就拿出两颗莲子，冰莲子和火莲子。
　　看到两颗莲子的瞬间，林震东的眼神就愣住了。
　　虽然莲子没有一丝的气息流露出来，但那光华流转的表面，就让他知道此物的不凡。
　　“这是？”林震东惊讶的看着王英雄。
　　王英雄神秘一笑，说道：“此物为不可多得的宝物，你吃下便知。”
　　“好！”林震东根本不怕王英雄害自己。
　　笑话，一个能挑逗九阶神赐者的人，杀他一个六阶神赐者，还需要诡计？
　　反正林震东是不相信的，所以没有任何犹豫，在王英雄的指导下，先将火莲子吃下。
　　吃下的瞬间，林震东就感受到了舒适的温和感，如同小时候躺在母亲的怀里晒太阳一样。
　　林震东立刻知道这是莲子起作用了，不敢分神，全力开始炼化。
　　而此时王英雄就在一旁看着，如同在为他护法一般。
　　王英雄之所以将冰火莲子送给林震东，一方面是因为，在吃了两颗之后，王英雄又吃了两颗，但除了第一次吃，第二次只是舒服，并没有其它的感觉，更别提再次进化了。
　　所以王英雄就知道，这冰火莲子只有第一颗有效。
　　另一方面，林震东也因为自己遭受了许多，虽然最后都平安无事，但王英雄不想欠别人的，所以给他冰火莲子也算是为了弥补他。
　　等到林震东全部炼化，已经是第二天了。
　　一夜没睡的二人，没有一点疲态，反而都显得很精神。
　　此时感受着自身变化的林震东，震惊了。
　　但不问进化之力对他命运天赋的进化，就是这出现的冰火神纹，还有出现的两个新的命运天赋，就让他震惊。
　　他从来没想过，有一件宝物能让人再次觉醒出新的命运天赋的，就算是整个深蓝大陆，都未曾听到过有这种东西的存在。
　　你可想而知这东西的珍贵程度！
　　而就是这么珍贵的东西，王英雄随手就拿出两个，还毫不在意的就给自己吃了，此时林震东感动的无话可说。
　　“小东西，千万不要感动的哭了！”王英雄笑道。
　　“噗！”
　　本来还在酝酿情感的林震东，听到这句话直接笑喷了出来，不过也缓解了他无话可说的尴尬之地。
　　毕竟他现在也没有能够能够报答王英雄的，难不成你要他为王英雄赴汤蹈火？那不是说笑呢吗。
　　“好了，来龙城事情办得差不多了，我也该走了。”
　　闲叙了一会，王英雄起身告辞，他还有许多事情要做呢，可不能在这唠嗑。
　　“好，有用得着你师父我的地方，随时开口！”林震东并没有挽留。
　　王英雄一笑，点了点头，然后散去灵阵，走出房门。
　　当王英雄走出来的时候，正好看见几个器阁之人走过，而他们的眼神都诡异神秘的来回打量王英雄和林震东，这让王英雄很不爽。
　　‘咋的，我在师父家过夜不行啊！’王英雄真想上去暴打他们。
　　没有理会他们，王英雄直接离开器阁，向着城外走去。
　　“少侠，请稍等。”
　　而这时，王英雄突然听见一道熟悉的声音响起，转头一看，竟然是龙云飞。
　　“有事？”王英雄疑问道。
　　“有，我父皇要见你！”龙云飞说道。
　　王英雄一听又是这话，很不耐烦，他都说了不见了，这人怎么这么烦人呢。
　　看出了王英雄的不耐烦，龙云飞赶紧走到王英雄身旁，小声的说道：
　　“我父皇在这附近的一个酒楼里设宴，没有任何九阶神赐者跟着，就想单独见见你。”
　　“哦？”王英雄顿时来了精神，他不知道这皇帝为何这么执着要见自己，但是就为了皇帝能够拉的下颜面，低调的来见他，王英雄感觉可以给他一个机会。
　　所以王英雄静立在原地，使用谛听天地感知着周围。
　　最后王英雄发现这周围竟然真的没有九阶神赐者的存在，所以对着龙云飞说道：“带路！”
　　听到王英雄答应了，龙云飞一喜，毕竟没能把王英雄带入皇宫去就是他的失职了，这要是皇帝亲自出来，他还没带过去，那不用多说，皇上就对他很失望了。
　　所以龙云飞赶紧在前面带路，生怕一会王英雄反悔了。


第191章 面见战龙国皇帝
　　时间不长，王英雄就跟着龙云飞来到一处酒楼。
　　这酒楼的生意还是不错的，此时一楼座无虚席，
　　王英雄则是跟着龙云飞一直来到顶楼，顶楼只有三个房间。
　　这三个房间，其中两个里面有人，虽然另一个在王英雄的感知中是没有人的。
　　但王英雄感觉这种感觉很不自然，像是有什么东西屏蔽了自己的感知，就像使用了幻境一般，迷惑着他，影响了他的感知。
　　所以王英雄目光盯着这个写着“天字号”的房间，静等着龙云飞给他开门。
　　看着王英雄静立在“天字号”门前，龙云飞是彻底的折服了。
　　若不是他早知道有人在里面，他现在根本不相信里面有人，而王英雄就这么明确的知道皇帝就在这表面上没人的房间，而不是在另外两个有人的房间。
　　这让他更加的清楚了王英雄感知力的可怕，仿佛没有任何东西能够逃过他的感知一般。
　　此刻龙云飞感觉自己在王英雄面前没有任何的隐私，王英雄能一眼看穿他！
　　“噔噔噔！”
　　龙云飞上前，敲了三下门，片刻之后，门打开了。
　　开门的是一个老者，虽然满头还是黑发，但王英雄能从他脸上的皱纹看出，他不小了。
　　陈保昌：八阶
　　年龄：83
　　修炼天赋：青
　　命运天赋：隐息（不仅可以使自己隐藏起来，还能使别人隐藏起来，让其他人无法感知到他们的气息）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、疾行、拔刀斩
　　攻击力：25098.43
　　防御力：4989.78
　　速度：2689.65
　　看着陈保昌的命运天赋，王英雄感觉比起自己众多能隐藏的天赋要弱了许多，毕竟这个只能隐藏气息而已，不能隐身。
　　“请！”陈保昌看见是大皇子带着人来了，身体一侧，做出一个请的姿势。
　　王英雄和龙云飞一起进去。
　　进入房间，王英雄就看见一个老态龙钟，浑身散发着强大气势的老者。
　　老者只是简单的坐在那里，就给人一种那里是中心的感觉，王英雄知道这就是战龙国皇帝了。
　　龙啸天：八阶
　　年龄：80
　　命运天赋：龙血沸腾（攻击力提升100％，防御力增强80％、速度提升40％）
　　修炼天赋：蓝级
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、格斗术、疾行、一剑飘雪
　　攻击力：25689.87
　　防御力：16985.99
　　速度：2089.85
　　战龙国皇帝龙啸天，命运天赋和龙云飞一样，都是龙血沸腾，但加成要高上不少。
　　看见王英雄进来，龙啸天就先站了起来，满脸笑容说道：“自听闻王少侠的事迹，就一直想见一面，但奈何王少侠太忙，不过今天有幸终于见到。”
　　“怎么样，没让你失望吧。”王英雄微笑道。
　　“哈哈，少侠果然风趣，自是没有失望，反而看到少侠如此英俊，如此年轻，更是比传说中更让人震撼啊！”龙啸天也是一笑。
　　‘就算你失望，也跟我没关系’王英雄心中说道。
　　不过表面上，王英雄还是微微一下，说道：“如此就好，不过皇上不请我坐下吗？”
　　听到这话，众人都是一愣。
　　“哈哈，少侠快请坐。”龙啸天笑着赶紧让王英雄坐下。
　　“皇上请我来不只是为了夸赞我，看我长什么样子把？”王英雄直接开门见山的问道。
　　“看样少侠也是性情中人，那我也就不嗦了，我希望少侠能够加入我战龙国，我许给少侠将军职务，统领一军的权利！”龙啸天认真的说道。
　　听到这个招安的条件，王英雄一愣，他没想到龙啸天竟然这么大方，统领一军的实权那可是很厉害的。
　　不过王英雄还是摇了摇头，说道：“这个条件确实很有吸引力，但也只是对常人而言，我这人不愿受到束缚，喜欢自由自在，而且我也没有统军之能，所以我不能答应。”
　　王英雄继续说道：“如果皇上这次见我，只是为了招揽我的话，那就恕我不能奉陪了。”
　　说话间，王英雄已经站了起来，就要向外走去。
　　“放肆，封你做官是看的起你，哪有你拒绝的权力！”此时龙啸天还没说话，一旁的陈保昌却是怒喝出声，并且还想动用气势压制王英雄。
　　“嗯？”王英雄眼神一凝，灵力激荡，周身冰火神纹若隐若现，抵消着陈保昌的压力。
　　不待王英雄愤怒出声，动手反抗，只听龙啸天开口了。
　　“保昌放肆，快向少侠道歉！”
　　看着龙啸天脸色紧绷，给人一种不威自怒的感觉。
　　陈保昌神色一凛，不敢多说，赶紧停手，向王英雄说道：“在下鲁莽了，望少侠恕罪。”
　　而同时龙啸天也满怀愧意的说道：“手下不懂事，少侠莫怪。”
　　本来王英雄很是愤怒，想立刻就走。
　　但看到龙啸天在陈保昌刚动手的时候就喊停，这说明陈保昌动手不是龙啸天想看看他底细，所以王英雄虽然愤怒但没有直接离开。
　　随后，王英雄说道：“我这个人最不怕的就是威胁，今天念你是无意，所以不与你计较，不然，哼哼！”
　　哼哼两字虽然没有明说，但在场的众人心里都十分的清楚那代表的寒意。
　　被一个诡异的人给盯上，谁不害怕？
　　此刻陈保昌也是十分的后悔，但多年来跟在龙啸天身边养成的气势动作，让他下意识的就要对王英雄动手，因为王英雄实力低，而且不给皇帝面子。
　　所以在平常有功，但在这时就是有罪，这就是拍马屁拍到马腿上了。
　　“多谢少侠。”陈保昌赶紧道谢。
　　随后龙啸天缓缓说道：“少侠既然不想受到约束，我自然也不强求，但我还有一种方案，少侠做我战龙国的客卿长老，平常不会有任何的约束，只是在战龙国遇到危险，需要帮助的时候，烦请少侠出手即可，不知道少侠意下如何。”
　　“哦，这样我会得到好处呢？”王英雄露出一点兴趣。
　　“每次出手，少侠可自行出价！”龙啸天一字一顿说道。
　　“当真？”王英雄眼露金光。
　　“绝无半点谎话！”龙啸天认真的看着王英雄。
　　“成交！”


第192章 客卿
　　龙啸天提出的这个主意，就相当于把王英雄当成雇佣军，我给你钱，你替我办事。
　　你高兴了就接，不高兴，对方也不能强求。
　　这么好的事情，王英雄哪有拒绝的道理。
　　不过王英雄还是很疑惑的问道：“你为何如此看重我？”
　　王英雄对这点很是好奇，因为身为一国之君，龙啸天对他好的有点过分，恐怕他对龙云飞都没有这么宽容，一再的忍让。
　　龙啸天笑道：“我了解到，你本该是我战龙国军队中的一员，本该是我的手下，但可惜其中有很多不愉快的事情。
　　但我更加的希望能够与你交好，也不是为了弥补你，只是你对人族很重要！
　　你是人族的一份子，你的天赋注定你会是人族历史上最出彩的人，终有一天你会强大到能改变人族的现状。
　　所以与你交好，肯定不会吃亏。”
　　龙啸天的话确实很有魅力，让王英雄很舒服，但王英雄明白，他这一顶大帽子扣下来，王英雄就要承担人族崛起的担子了。
　　所以王英雄轻松一笑，说道：“皇上真是高看我了，我个人的实力还是清楚了，恐怕没有皇上说的那么强大，所以皇上期待的恐怕要落空了。”
　　“哦？是吗？”龙啸天自信一笑，道，“或许吧，但未来谁能说清楚呢，反正现在我并没有看到与少侠交好的坏处，既然如此，我为什么不看重少侠呢？”
　　王英雄也是笑了笑，没有说话。
　　既然在龙啸天心中，王英雄的形象已经固定了，王英雄再怎么想改变都没用了，所以不需要再多费口舌了。
　　“少侠可还有什么亲人在战龙国，我可以帮助你找找。”这时龙啸天突然转变了话题。
　　“亲人？”王英雄很是疑惑，除了林震东之外，就还剩下王硕了。
　　可是王硕在狼牙岭，而且经过南关镇动乱，再加上这次兽族的入侵，也不知道他是死是活。
　　所以当龙啸天问这个的时候，王英雄有些发愣，然后摇了摇头，说道：“应该没有了。”
　　“哦？是吗，我怎么听说少侠有个幼时的玩伴，投靠了胡家，此时就在龙城内呢，难道是我听错了？”龙啸天一副惊讶的表情，似笑非笑的看着王英雄。
　　此刻王英雄真的是内心一颤，有些愣神。
　　半天之后，王英雄才平静下自己的心，然后说道：“我以为他没能逃过这次兽潮。甚好！甚好！”
　　“那看样是真的了，倒是要恭喜少侠了。”龙啸天一笑，显得十分高兴。
　　王英雄也是很高兴，问道：“不知道这胡家住在龙城哪里？”
　　“我怕说了少侠也不认识路，这样，云飞你带少侠去。”龙啸天说道。
　　“是！”龙云飞点头。
　　“多谢！”
　　王英雄抱拳说道，然后跟着龙云飞离开。
　　离开之后，龙啸天依旧坐在那里，眼神深邃，不知道在想写什么。
　　倒是一旁的陈保昌沉不住了，疑问开口：“皇上，我不明白，您为什么对这王英雄这么宽容，容他这么放肆！”
　　“哦？那依你看呢？”龙啸天静静的看着陈保昌。
　　陈保昌眼神微咪，隐藏着凶光，说道：“依我看，对付这种人就得来硬的，不然以后他更会仗着对他的容忍而得寸进尺！我们就应该把他抓起来，直接强行观摩他的天赋规则，得到他的复制天赋！”
　　“那你觉得你与兽皇谁强？你与陈少冀谁强？”龙啸天反问道。
　　陈保昌听到这两个问题，虽然疑惑，但还是说道：“我自是不如。”
　　“那你觉得咱们战龙国有谁比兽皇强？”龙啸天继续反问。
　　虽然龙啸天言语之间很是平淡，但长期生活在他身边，陈保昌已经察觉出不对劲，但他还不知道这不对劲是什么。
　　所以只能硬着头皮说道：“无人！”
　　“你还知道没有人能够强过兽皇啊，我以为你自信可以比拟兽皇呢！”龙啸天语气带着些讥讽。
　　听到这语气，陈保昌再傻也知道龙啸天对他不满了，他赶紧惶恐说道：“皇上恕罪。”
　　“你错哪了？”龙啸天眼神静静的看着陈保昌。
　　陈保昌此刻在龙啸天的平静注视下，满头的汗水止不住的在流。
　　一边小心的擦拭着汗水，一边嗫嚅的说道：“我错在，错在话多，不该质疑皇上的决定......”
　　此刻陈保昌都要哭了，他想了半天也不知道自己错在哪里了，他紧绷的神经一直在想着，战龙国确实无人比得上兽皇啊，难道说实话惹得皇上不高兴了？
　　看着这般的陈保昌，龙啸天失望的摇了摇头。
　　叹息道：“你错在太自大了，你以为你是八阶强者，你以为战龙国有的是九阶强者，对付一个六阶神赐者还不是手到擒来的事情？
　　但你忘了他从兽皇手中逃脱，忘了他硬接陈少冀一掌而不落下风，潇洒离去的事实！
　　我们战龙国尚且不如兽皇，就是陈少冀这个九阶神赐者都奈何不了他，你说你有什么资格对他强硬？”
　　“我......，臣知罪！”
　　‘我’了半天，陈保昌最后只能化为一句知罪。
　　但看着陈保昌，龙啸天其实内心知道，他在内心还是不信的。
　　这种人对自己很自信，对没有亲眼见到或者亲身经历的事情，他们一概只信一分，然后坚持己见。
　　这种人自信是好事，但过于自信，那就是自大，自负，终究是要吃亏的。
　　所以，看到陈保昌本质还是冥顽不灵，龙啸天于是不再多说，因为这种人你说再多都没用。
　　最后龙啸天幽幽一叹，然后说道：“回宫吧，回去之后，你去加入斥候小队，随着大军出城猎杀兽族去吧！”
　　听到这话，陈保昌呆立当成。
　　“我，谢皇上！”
　　半响，陈保昌全部的感情变化只能化为这一句话。
　　此刻他内心还是十分的苦涩，他不明白，为什么就这么一件小事，龙啸天就把跟了他三十年的大臣给发配出去了，还是发配到最危险的战场！
　　此刻陈保昌内心升起了一股恨意，他感觉这一切都是王英雄的错！


第193章 再见王硕
　　王英雄跟着龙云飞，时间不长，就来到一座府邸前。
　　府邸门匾上写着‘胡家’两个字。
　　虽然胡家离得器阁不是很远，但只从门匾上来看的话，就能明显看出胡家要弱太多了。
　　门匾上的字就是普通的字体，府邸也是不大，就是寻常普通人家的样子。
　　而事实上也是如此，胡家在南关镇是土皇帝，但在这龙城还真的排不上名次，更别提跟器阁相比了。
　　龙云飞说道：“这个胡家只是一个旁系分支，所以家族实力并不是很强，不过这次能够安全逃回来，运气还是不错的。”
　　王英雄问道：“南关镇活着出来有多少？”
　　他很想知道经过散修叛乱，南关镇还有多少人逃出来。
　　龙云飞没有隐瞒，直接说道：“当时并没有损失太多，大概有两成吧，主要是这次兽族突然进攻，导致能逃出来的不过几千人。”
　　顿时，王英雄心中一惊，南关镇虽然不大，但也是生活着十几万神赐者，这还不算上更多的普通人，结果就逃出来几千人，这太恐怖了。
　　而且再算上其它城镇，这一次损失的人族，至少上千万！
　　虽然此刻浮现在王英雄脑海的只是冰冷的数字，但是以他经历过的战斗，他足以想象出那血腥残忍的一幕。
　　二人说话间，胡家门口的守卫已经看到了二人，但是他们好像不认识龙云飞。
　　只见守卫上前来问道：“二位不知来此有何贵干？”
　　龙云飞沉声说道：“你进去禀报胡安明，就说龙云飞来了！”
　　守卫只感觉这名字很熟悉，但就是想不起来，不过只一个龙姓，在这龙城内就是王的存在。
　　所以守卫立刻就意识到这个是贵客，赶紧说道：“二位稍等。”
　　然后急忙进去禀告。
　　一会儿，王英雄就感知到有好几个人匆忙赶了过来。
　　为首的一人是一个中年男子，旁边还有个与他长得相似的男子。
　　胡安国：五阶
　　年龄：40
　　命运天赋：风属性亲和30％
　　修炼天赋：绿
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升5％）
　　技能：格斗术
　　风刃（凝聚风属性灵力，化为刀刃，攻击提升10％）
　　胡安明：六阶
　　年龄：43
　　修炼天赋：绿
　　命运天赋：剑舞（以剑为舞，进行三轮砍击，攻击提升40％！）
　　修炼功法：引灵决
　　技能：格斗术
　　看着二人的属性，胡安国，王英雄是认识的，这是狼牙军的首领，当时统领王英雄那只队伍的。
　　而另一个叫做胡安明的，就是胡范超的父亲，南关镇镇长了。
　　不过王英雄对这二人只是简单一瞥，目光就看向他们身后的王硕。
　　在王英雄看到王硕的第一时间，王硕也看到了王英雄。
　　此时王硕激动的小眼神中流露出来的，是恨不得跑过来，与王英雄紧紧相拥在一起，不过在场还有各位大人物的存在，他不敢放肆。
　　在王硕的身边，还有胡范超，此时胡范超也已经是三阶了。
　　当时在狼牙岭，胡范超还是个天才，现在不说王英雄早已把他落在身后，就是王硕也快追上他了。
　　“臣胡安明见过大皇子，有失远迎还望恕罪。”
　　胡安国和胡安明赶紧行礼。
　　龙云飞一摆手说道：“不用行礼，今天我只是以私人的身份，来此有些私事而已。”
　　“对了，这位是战龙国新任客卿长老王英雄，今天来，就是为了他的一点私事。”说话间，龙云飞将王英雄介绍给众人。
　　猛一看到这么年轻的客卿长老，胡安明二人都是一惊，赶紧恭敬的行礼。
　　“臣，见过王长老。”
　　王英雄摆了摆手，示意免礼。
　　此时王硕和胡范超已经傻眼了，胡安明和胡安国不认识王英雄还好，他们俩可是对王英雄很熟悉。
　　尤其是王硕，他都不敢相信，几个月不见，王英雄就摇身一变，就变成了战龙国长老，不过他心中更多的是激动。
　　而胡范超更是震惊，因为他明明知道王英雄被潘德辉杀死了，而现在竟然活生生的站在自己身前，这太过于不可思议。
　　“王长老，大皇子，咱们进来说吧。”胡安明说着请二人进来。
　　但这时，王英雄径直向前，越过众人，直接来到王硕身边，一脸喜悦的拍拍王硕，说道：“我就知道你命大！”
　　“雄哥，真的是你，我刚才都不敢相信！”王硕一脸的激动。
　　而此时胡安明他们有点懵，因为他们此时怎么也不会想到，战龙国的年轻长老竟然认识自家儿子的门客，而且还关系匪浅，这让他们一时间有点反应不过来。
　　但此时谁也不敢打断二人的叙旧。
　　而此时胡范超悄悄的走到他父亲和叔叔身前，小声说道：“他就是王英雄！”
　　“谁？”胡安明还是有些疑惑。
　　而此时胡安国则是瞪大了双眼，惊恐的说道：“那个王英雄？！”
　　在看到胡范超重重的点头之后，胡安国深深的吸了一口气，才缓缓将狼牙岭王英雄的事讲给胡安明听。
　　听完之后，胡安明第一反应是不相信，但事实摆在这里，容不得他质疑。
　　而一旁的龙云飞也说道：“他们说的是真的！”
　　大皇子的话没有人敢不信，所以此时胡安明他们心里很是紧张。
　　虽然那次王英雄的死与他们有些关系，但此时他们真的不希望王英雄还记得，不然他们刚逃过的一劫就白逃了。
　　好在王英雄没有那么小气，而且潘德辉也已经被他杀死，所以还不至于有了权力，就膨胀。
　　小叙了片刻之后，王英雄说道：“我带王硕出去有点事情，今天麻烦大皇子了。同时也感谢你们对王硕的照顾。”
　　最后一句话王英雄是对着胡安明他们说的，说话的同时，王英雄拿出一瓶四阶的愤怒合剂，将其递给胡安明说道：“这是为了感谢你们。”
　　虽然胡安明不知道这是什么东西，而且嘴上还说着“不敢当，不敢当”，但这合剂还是收了下来。
　　因为胡安明知道一句话，叫做“长者赐，不敢辞”。
　　虽然王英雄不是比他们老，但是官职比他们高。
　　所以既然是王英雄真心要给他们的，他们就不能推辞，以免拒了他的面子。


第194章 改变
　　待王英雄带着王硕离开胡家之后。
　　胡安明拿着手中的合剂，疑惑的向龙云飞问道：“臣冒昧的问一下，这是什么东西？”
　　龙云飞说道：“这可是个好东西，你要是想从王长老那里购买，这一瓶得要你一万颗四阶晶源！”
　　“这有何功效，为何如此贵？”胡安明一惊。
　　众人也是十分好奇的。
　　龙云飞一笑，缓缓说道：“王长老卖给我一瓶五阶的愤怒合剂，它能增强七阶神赐者三成的实力，虽然这瓶只有四阶，但我可以负责任的告诉你，它至少能增强六阶神赐者三成的实力！”
　　看着龙云飞一脸信誓旦旦的样子，众人心中一惊，他们没想到世上竟然还有如此神奇的药剂。
　　另一边，王英雄带着王硕找了一家客栈。
　　进入房间，王硕疑惑的问道：“雄哥，你带我来这里干什么？”
　　“我有个宝贝要给你。”王英雄鬼魅一笑。
　　王硕浑身一颤，惊恐的看着王英雄，害怕的说道：“雄哥，我怕痛！”
　　“滚！”王英雄没好气的说道，“忘了上次吃的蟠桃了！”
　　“哦，原来你说的是那个宝贝啊，吓我一跳。”听到不是原来自己想的那样，王硕整个人都放松了。
　　“对了，雄哥你咋成为战龙国的长老了，这太不真实了，你不是不愿受束缚吗？”王硕问道。
　　于是，王英雄就把成为客卿的事情告诉了王硕。
　　“哇，雄哥，原来你才是我们村的希望，我以前一直以为是我的！”王硕眼神惊奇的看着王英雄。
　　在听了王英雄大致的经历之后，他感觉这太过于魔幻了。
　　“好了，你先把这颗莲子吃下，吃完你也能成为天才，虽然不及我，但也能成为村子的骄傲！”
　　说着王英雄拿出一颗火莲子递给王硕。
　　接过火莲子，王硕连看都没看，直接吞下。
　　在王硕开始炼化莲子的时候，王英雄也没有闲着，他也要看看有什么天赋可以融合的。
　　王英雄看了一遍，发现‘工匠大师、植物萃取、塑造、灵萃、提炼、精炼’，这六个天赋都能够融合。
　　看到全部融合需要两千万的灵魂点，王英雄没有任何的犹豫，无他，就是灵魂点多，有底气！
　　叮！
　　时间不长，就融合完毕。
　　一瞬间，王英雄就感觉到身体的变化，王英雄发现自己与这天地又亲近了许多，仿佛静立在这里，王英雄就能看到天地中的规则纹路一般。
　　而后，王英雄真的静立当场，但最终他什么也没有感受到，而这奇异的感觉来的很快，去的也快，一瞬间，王英雄就恢复了平常。
　　王英雄感觉自己错过了一次成神的机会！
　　不过王英雄并没有失落，反而更加的眼神放光，因为他感觉自己的道路是正确的。
　　随着天赋融合的越来越多，王英雄对规则纹路越来越敏感，当有一天，王英雄如果掌握的天赋到达了一个界限，或者等阶到达了一个界限，或许规则纹路就能被他随意使用了。
　　所以王英雄现在不去多想，事情到了那一步就自然清楚了，还不如现在看看新的天赋。
　　新的天赋，王英雄给它起名，还叫做工匠大师。
　　工匠大师：可以萃取、精炼出物品中最精纯、最有用的东西，并且可以根据物品的特性，加以炼制，炼制的东西有千分之五的几率根据物品特性产生特殊的功能！同时也可消耗灵魂点对物品升级，有百分之五的几率产生特殊功能。你就是最全能的工匠！
　　新的工匠大师可以说是，将炼药和炼器都融合在一起了，而且拥有它们全部的功能。
　　而且无论是花费灵魂点，还是自然炼制产生的特殊功能几率都提高了。
　　而且王英雄有种奇特的感觉，他发现这个工匠大师是他这些融合过的天赋中最完美的一个，它仿佛集起了它这个属性的所有规则。
　　不过现在王英雄只能感知到规则的纹路，并不能主动动用，所以具体是不是掌握了所有规则他也不是很清楚。
　　但他知道一点，那就是工匠大师是融合最多的天赋，所谓越多越完美，融合的越多，它就越趋近于完美！
　　王英雄对这点深信不疑。
　　看着还在炼化之中的王硕，王英雄可以清楚的感知到他在蜕变。
　　和王英雄自己还有阿狸不一样，王硕的进化方向不在于命运天赋，而在于修炼天赋，因为此刻在系统的探查下，王硕的修炼天赋是看不清楚的，处于一直变动的状态。
　　对于这个进化方向，王英雄是很替王硕满意的，毕竟他有命运天赋，只要修炼天赋够好，他修炼的速度才更快，才能更快的成长起来，有自保之力。
　　想到自保之力，王英雄感觉应该给王硕炼制一套装备，正好试一试工匠大师这个新天赋。
　　看了看系统背包，发现自己只有鳞铁一种矿石，不过好在王英雄看到有许多抽奖抽到的装备，像是锁子甲，守望者铠甲，短剑，长剑等等。
　　这些原本都是废物，对王英雄一点用都没有，但现在不一样了，现在它们全是原材料，有了些许的作用。
　　守望者铠甲：+40防御力，减弱15％受到的攻击。
　　这守望者铠甲是王英雄背包中，不算星辰盔甲之外最好的防具了。
　　送给王硕最合适，不过王英雄需要对它改造升级一番。
　　拿出鳞铁，这是从铁鳞石精炼得到的，是最适合炼制防具的矿石。
　　使用工匠大师，灵力涌动，将鳞铁笼罩，一会的时间，鳞铁就化为液体。
　　然后灵力也将守望者铠甲笼罩其中，按照王英雄脑海中所思想的，鳞铁液体与守望者铠甲交相融合。
　　工匠大师规则纹路随着天赋的使用，自然的开始作用。
　　随着时间一点一滴的流逝，守望者铠甲被不断地祭炼，鳞铁液体自然完美的融合进铠甲的每一处，让铠甲变得更加的柔软，更加的有韧性。
　　时间不长，一盏茶的功夫之后，在消耗了王英雄近三成的灵力，这一件铠甲就祭炼完成！


第195章 进化
　　守望者铠甲：+150防御力，减弱20％受到的攻击，增强5%的防御力。
　　看着自己第一次炼制的铠甲，王英雄很高兴。
　　不过可惜的是没有触发那千分之五的概率，但好在王英雄拥有钞能力，可以氪金那百分之五！
　　看着升级第一次只需要一万灵魂点，王英雄直接升级。
　　叮！
　　升级完毕，王英雄一看只加了10点防御力，就不开心了。
　　-20000！
　　+10点防御力！
　　继续升级！
　　-30000！
　　......
　　叮！
　　终于在王英雄第六次升级的时候。
　　这时守望者铠甲上光芒流转，王英雄知道特殊功能来了！
　　守望者铠甲：+200防御力，减弱20％受到的攻击，增强6%的防御力。
　　备注：守望者屏障：使用灵力激活，可以产生一个+600点防御力、减弱30%受到攻击的屏障，被击破或者灵力耗尽时，屏障消失。
　　看着这个属性，王英雄眼前一亮，这可是好东西。
　　王英雄心意一动，想继续升级，但一看下一次升级居然需要一百三十万灵魂点，吓得王英雄立刻悬崖勒马。
　　虽然王英雄现在灵魂点多，但也不至于这么浪费，这点属性足以王硕使用了。
　　盔甲已经有了，剩下的就是武器了。
　　王英雄记得王硕最喜欢用的就是棍棒，所以他打算给王硕做一根大棍！
　　王英雄拿出暴风大剑、短剑和长剑，然后直接使用工匠大师，将它们都给融合，然后提炼出适合炼制棍的材料。
　　最后王英雄消耗了2个暴风大剑，3个短剑，5个长剑，炼制成了一个重棍。
　　重棍：+100攻击力，增加5%的攻击力。
　　备注：厚重是它的代名词！
　　这重棍具有长剑的厚重，短剑的轻盈，暴风大剑的高伤害，简直是完美。
　　看似轻盈与厚重有点相悖，其实不然。
　　轻盈指的是它拿在手中很轻，如同拿着一把平常的剑一般，实则它有几百斤重。
　　而这厚重也不仅仅指的是它的重量，而是指打在敌人身上，他会增加两倍的重量！
　　这个厚重的特性不是触发了几率，而是它本身材质就是如此。
　　所以为了让它变得更强大一点，王英雄决定提升它！
　　-10000！
　　+1%攻击力！
　　-20000！
　　+10攻击力！
　　-30000！
　　-50000！
　　......
　　叮！
　　终于在第九次的时候，光芒出现了。
　　重棍：+140攻击力，增加10%的攻击力。
　　备注：厚重是它的代名词！
　　重锤：有1‰的几率，在攻击敌人时，增强100倍力量，无视敌人50%的防御！
　　看着自己花费了一百四十二万灵魂点升级得到的属性，王英雄很开心。
　　而再看到下一次升级，需要五百五十万灵魂点，王英雄吓得立马溜了。
　　王英雄发现每次产生特殊属性之后，想要再升级，消耗的灵魂点就要翻十倍，太吓人了。
　　虽然翻一百倍王英雄也能承受的起，但想了想，现在王硕才二阶，这两件装备加持下，他都可以和初入四阶的神赐者一战了。
　　现在王硕实力这么低，用太好的装备容易招来祸事。
　　毕竟王英雄也不能时时守在他身边，这些的加成已经够他用的了。
　　王硕吸收两颗莲子耗费了一天的时间。
　　其后王英雄又花费了两天的时间，将升级过后的引灵决教给了王硕，这是王英雄突破六阶以后唯一一个能交给别人的东西。
　　王硕：三阶
　　命运天赋：防御提升43％、水元素亲和度50%、火元素亲和度50%
　　修炼天赋：青
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升50％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：100.89
　　防御力：110.00
　　速度：20.90
　　此时王硕的属性就变成这样了，不仅进化了两次修炼天赋，顺带着属性都提高了很多，让王硕两天的时间，迅速突破三阶。
　　除了铠甲和重棍，王英雄还送给王硕升级了十次的速度之靴。
　　速度之靴：+5速度，注入灵力可以提升最高15％速度。
　　在升级了十次之后，速度之靴竟然还没有出现特性，而且加成也很少的时候，王英雄明智的停止了升级，所以就这凑乎的送给王硕了。
　　看着全身上下都发生了翻天覆地变化的王硕，，一时间激动的不知道该如何表达自己的情感。
　　“雄哥，我，我......”
　　看着王硕激动的模样，王英雄一笑说道：“你我是兄弟，从小一起长大，在一起生活了十二年，如今我强大了，你作为我的小跟班，我帮助你是应该的！”
　　“但是！”陡然间，王英雄话音一转，声音变得严肃起来：“我虽然能帮助你，但这不代表我会一直帮助你，变得强大需要你自己的努力！”
　　“现在帮助你，让你有了一个不弱于他人的起点，若是你不努力，那你以后就和我无关了，我不求你能对我回报什么，但我希望你不要忘了自己的真实起点，忘了自己的心！”
　　“雄哥，我明白！我记得你以前跟我说过的升米恩、斗米仇的故事，我不会的！而且我还要为村子报仇，成为大侠，我不会松懈的！”王硕声音洪亮，坚定的说道。
　　王英雄只是点了点头，没有多说什么。
　　承诺的再多，也不如实际做出来更有信服力。
　　作为王硕的老大哥，他们真实的在一起生活了六年，吃一起睡一起，王硕的性格他是非常清楚的。
　　所以他才会这么帮助他，他就是不希望在一起原本无比要好的兄弟，因为等阶越拉越大而没有了交际，那是一种很无力的感觉，让人很难受。
　　所以王英雄有能力之后，就来帮助王硕了，让两人不至于以后再见的时候形同陌路。
　　但是王英雄的帮助也不是无脑的，就像他先前给王硕讲的一样，帮助可以，但不是无休止的，而且你自己也要努力，不能将别人的帮助当作习惯，等别人厌烦了不想帮助你了，你还要骂人家。
　　王英雄现在是做好了自己该做的，身为大哥，帮一帮自己的小第是应当的。
　　而王硕若是接受了帮助，还是烂泥扶不上墙，那以后就和王英雄无关了。
　　因为那时感情早已不是儿时的感情，该抛弃就要抛弃，千万不要有任何的犹豫！
　　因为好兄弟之间，想的永远是对方，而不只是自己！


第196章 蚁族危机
　　“王硕，你现在有什么打算没有？”王英雄看向王硕。
　　“我想跟着雄哥一起猎杀兽族！”说这话的时候王硕眼神放光。
　　但王英雄摇了摇头，说道：“不行，你实力现在太弱，跟着我对你没有好处。”
　　听到王英雄的话，王硕又想了想说道：“我也不知道干什么，不过我现在特别想猎杀兽族！”
　　王硕此时真的是鸟枪换炮，所以此时他就想用斩杀兽族，来证明他的实力。
　　听到王硕的想法，王英雄倒是觉得可行，因为光是闷头修炼是不可行的。
　　想了想，王英雄说道：“这样吧，胡范超那里你就别回去了，我直接将你送入战龙学院，在那里你可以安心的修炼，而且随时能去猎杀兽族，你觉得呢？”
　　听到去战龙学院，王硕的眼中是放光的，在跟从胡范超的时候，他就一直听说战龙学院的威名，那时他唯一的想法就是跟从胡范超，以仆人、门客的身份进入战龙学院。
　　而现在，他竟然能以学生的身份进入战龙学院，这是一件多让人激动的事情。
　　“好！全听雄哥的安排！”王硕开心说道。
　　王英雄点了点头，随后带着王硕去找龙云飞。
　　找到龙云飞之后，王英雄就述说了来意，龙云飞自然是满口答应。
　　临走时，王英雄对着龙云飞说道：“如果你们想找我购买合剂，或者有任务，告诉王硕就行。”
　　随后王英雄将王硕拉到一边，将一个空间戒指交给了他。
　　这空间戒指里面拥有5瓶二阶愤怒合剂和7瓶二阶钢铁合剂，一瓶腐败药剂和监视图腾。
　　王英雄将使用的方法告诉王硕之后，又说道：“如果龙云飞找我或者你遇到生命危险，就在原地插下一颗侦查守卫就可以！”
　　这一个监视图腾是与系统绑定的，插下侦查守卫照亮的视野是在系统界面能够看到的，那时王英雄就能使用空间掌控，找到侦查守卫所处地点的空间节点，然后过来，所以王英雄想出了这么一个让王硕联系自己的方法。
　　交代完毕之后，王英雄挥了挥手，然后光芒一闪，直接使用空间掌控离开了这里。
　　看着王英雄瞬间消失，龙云飞满眼的羡慕，他也想像王英雄一样来去自如！
　　而王硕的眼中满是激动和坚定，此时他心中升腾起了炽热的火焰，他决定下一次再见王英雄时，绝对不让他的雄哥感到失望！
　　当王英雄再出现时，已经是来到绿洲。
　　但不等王英雄开心的看看这几天冰火蚁又为自己带来了什么惊喜，就发现了惊恐的一幕。
　　只见上万的兽族将绿洲团团围住，其中不泛有七八阶的兽族，甚至还有一只九阶的兽族飞在空中静静的看着。
　　而在绿洲内参战的只有四五阶的兽族，但此刻在王英雄的感知中，冰火蚁数量已经不到一百只！
　　而王英雄的突然出现，自然也引起了在场高阶魔兽的注意。
　　朱雀：九阶
　　命运天赋：火元素亲和100%、离火（无视50%防御，无物不焚）
　　攻击力：78945.90
　　防御力：35297.92
　　速度：5820.80
　　在魔兽看着王英雄的时候，他也第一眼看到了这九阶魔兽的属性。
　　当看到这朱雀的离火天赋时，王英雄整个人都震惊了，这太强大了。
　　所以王英雄第一时间就使用了其人之道。
　　呼！
　　看着纯白色的火焰在王英雄周身燃起，包括朱雀在内的所有兽族都震惊了。
　　“人类，你怎会拥有离火？！”朱雀质问道，同一时间，它周身也燃起了纯白色火焰。
　　此时王英雄没有回答朱雀的话，他正在感受离火。
　　他发现这离火就和火元素亲和一样，能够操控火焰，但火元素亲和是需要凝聚火元素，而离火是直接燃烧的，不需要他感受控制火元素！
　　但王英雄也发现一点，就是这离火消耗灵力有点快，不过好在王英雄灵力雄厚，根本不惧它的消耗。
　　“我是神！”此时王英雄猛然开口，回答朱雀的问题。
　　众兽族都被王英雄这猛然一嗓子给吓到了，但惊吓过后就是愤怒。
　　在说话的时候，王英雄就消耗了一百万灵魂点，将离火给转化为自己的天赋。
　　在话音刚落，王英雄就立刻使用星体结界。
　　顿时星光缭绕，愤怒的魔兽们立刻变得惊恐起来。
　　此时就是这九阶的朱雀都没能逃脱，这让王英雄松了一口气，还好不是所有的九阶魔兽都是兽皇。
　　同一时间，王英雄拿出星辰大剑，直接朝着这些密集的高阶兽族斩去！
　　只见星光垂落，星刃斩出，惊恐的兽族们还没反应过来就纷纷被斩成两半。
　　不过七八阶魔兽和朱雀仗着即使没有灵力，速度也快的优点，纷纷向着结界外跑去。
　　此时王英雄并没有追，毕竟这些高阶魔兽太难杀了，还不如此时随意斩杀这些低阶的兽族！
　　一瞬间，王英雄火力全开，离火喷涌而出，化作滔天火焰，同时使用灵阵将低阶兽族包围其中！
　　虽然全力施展离火消耗的灵力非常恐怖，但不断的有兽族被杀死，耳边“叮！叮！”声不断的传来，那是上古钱币的声音。
　　一枚灵力钱币就恢复22%的已损失灵力，而且按照王英雄这么长时间的观察来说，上古钱币的灵力钱币的爆率高达10%，所以随着成片的魔兽死去，王英雄的灵力在快速恢复，只是眨眼间的时间，王英雄的灵力就恢复满了！
　　不只是离火，一瞬间，王英雄化作人形炮台，凡是各种能够群攻的天赋，像生死之力、空间掌控......都一一使出来。
　　短短片刻，当朱雀逃出星体结界的区域回头看的时候，它差点一头栽下去。
　　只见后方低阶魔兽区域如同化作了混乱的天灾区域，各种攻击层出不穷，它的子民没有任何反抗之力，就被一一屠杀！
　　此时的朱雀茫然了，它在思考王英雄的那句话“我是神！”
　　它也曾想像过成神的样子，但是一直没有得到验证，现在它想，成神也不过如此吧！


第197章 养兵计划！
　　在想到王英雄是神的时候，朱雀一阵胆寒，赶紧晃去脑海中不成熟的想法，毕竟此时它看出王英雄只有六阶而已！
　　此时率领着逃出来的魔兽，朱雀就要在结界外对王英雄发动进攻。
　　不过王英雄早已想到这一步，在朱雀它们反应过来的瞬间就直接打开空间通道，让这仅剩不到一百只的冰火蚁先走。
　　而他直接使用星辰盔甲，激活星光屏障，无敌的抵挡住攻击，而后继续杀戮！
　　看到它们的攻击竟然伤不到王英雄，此时魔兽它们都慌了，但好在朱雀此时不至于太过慌乱，它能看出来王英雄能抵挡住它们的攻击，是依靠那星光的作用。
　　而此时星光在不断的减少。
　　所以朱雀赶紧说道：“这星光快要没了，它不是无敌的！”
　　虽然这话让其它魔兽心中安定了一点，但对于七八阶魔兽来说，没有一点的作用。
　　它们心里就明白一点：我们身为高阶魔兽，竟然伤不到一个六阶的人族，这不是开玩笑吗？
　　而朱雀心中也明白这一点，虽然它也心慌，但也只能硬着头皮继续攻击。
　　几秒的时间，冰火蚁全部离开，王英雄立刻关闭通道，而此时星光最为暗淡，眼看就要消失，兽族们心中都期待着这一刻的时候。
　　突然下一秒，王英雄周身又出现了一个光圈――圣裁之刻！
　　漫天的攻击依旧伤不了它分毫！
　　此时朱雀都怀疑兽生了，更别提其它兽族。
　　但王英雄此刻没有离开，反而拿出一把漂亮的弓箭，然后直接拉弦。
　　寒冰箭矢在不断的凝聚，此时魔兽们还在机械的攻击。
　　嗡！
　　几秒之后，只见王英雄手松了，寒冰箭矢拖曳着流光射了出去。
　　“小心！”朱雀大叫，它感受到了危险。
　　但此时被惊骇到麻木的魔兽们反应很慢，一只八阶的烈焰鸵鸟，还在用它的命运天赋火焰喷射在攻击。
　　而这箭矢就直对着它而去！
　　噗嗤！
　　一声脆响，寒冰箭矢直接从它心脏部位穿入，而后在它体内爆裂！
　　随后王英雄一笑：“我记住你们了，杀我军队，你们要偿还的！”
　　然后，王英雄光芒一闪直接离开。
　　而此时朱雀心中别提多委屈了，‘你的军队入侵我的领土，杀我的子民，我只是被迫反击，到最后还是我的错了？’
　　事实上战争面前没有正义，只有胜者为王！
　　而另一边，回到蚁境的王英雄很是开心。
　　这场战斗，王英雄斩杀了近五千的兽族，收获了4480000点灵魂点，这其中还有许多晶源没有收到，不然会更多。
　　在王英雄的询问之下，了解到了兽族如此大动干戈的前因后果。
　　原来在王英雄离开之后，冰火蚁还是按照原先的策略，对绿洲周围的兽族进行围剿。
　　刚开始一天没有事，而第二天开始就有更多的四五阶魔兽赶来。
　　好在冰火蚁战斗力非凡，很轻松的就抵挡了下来。
　　自从过了两天没有兽族前来，而就在第五天，也就是今天，兽族突然就出现了上万的军队，将它们包围住。
　　好在王英雄来的及时，不然再晚些时日，王英雄连冰火蚁的残渣都见不着。
　　听到这些，王英雄沉默了片刻，就想到了一个关键的东西。
　　那就是在深蓝大陆并没有蚁族的存在，冰火蚁算是入侵物种。
　　对于入侵物种，如果王英雄是土著的话，也是会想办法灭了它们的，所以看到兽族的这个反应，王英雄并不吃惊。
　　只是现在王英雄感觉到烦躁的一点就是，如果每次兽族都反应这么强烈的话，冰火蚁还怎么为他赚取灵魂点。
　　这个时候，王英雄就想起了可爱的阿狸，赶紧将阿狸从黑色长矛中放出来。
　　看着蔫不拉几，目光无神的阿狸，王英雄还没来得及开口。
　　只听见阿狸柔弱的声音响起：“主人，阿狸觉得还是修炼更好，我再也不想出去战斗了！”
　　看着阿狸说话，王英雄真担心它下一刻就咽气了。
　　在黑色长矛之中饿了五天，真是难为它了。
　　王英雄赶紧拿出几颗蟠桃，递给阿狸，说道：“这都是主人的错，但是这次是真的情况紧急，下次，下次一定不把你关在里面！”
　　愉快的吃着蟠桃，再听着主人动情的保证，阿狸又相信了！
　　“这可是主人你说的！下次绝对不许这样！”
　　看着阿狸娇柔的样子，王英雄轻轻的抚摸它的尾巴，点头保证道：“主人说到做到！”
　　听到这话，阿狸就放心愉悦的品尝蟠桃了。
　　看着哄好了阿狸，王英雄随后问道：“对了阿狸，你说把冰火蚁一族搬到深蓝大陆上去生存，怎样才能不被兽族围剿啊。”
　　只见阿狸随口说道：“冰火蚁中出现一个九阶，就能的到兽皇的认可，就可以加入兽族了！”
　　“啊？”王英雄一呆。
　　“哦，我忘了冰火蚁是主人的私兵，但那就没办法了，不加入兽族、不听从兽皇的统治的话，是没办法不被围剿的呢，而且它们还不是深蓝大陆上的种族。”阿狸一副没办法的模样。
　　“九阶？”
　　王英雄突然想到一个关键点，那就是冰火蚁现在的等阶太低，兽族随便派出五六阶的军队，冰火蚁都抵御不住。
　　而冰火蚁要想站稳脚跟，除了得到兽族的认可之外，还有另外一个方法，那就是要自身的实力过硬！
　　要是冰火蚁一族出个几千个九阶，兽皇也不敢妄图说要统治它们！
　　不过想达到那一步，不是一件容易的事情，没有几十年的发展，冰火蚁一族达不到那个规格。
　　不过这也为王英雄提供了一个思路，那就是发展冰火蚁的族群数量和质量。
　　而且现在王英雄的灵魂点也是非常的充足，短时间内也不需要冰火蚁为自己获取晶源，不如就趁着这段时间，好好的发展它们的规模！
　　等冰火蚁数量到了一定程度，再带它们去与兽族开战，获取食物，以战养战！
　　这个计划一浮现在脑海中，王英雄就觉得可行！


第198章 蚁境的变化。
　　养兵计划一制定下来，王英雄就做了一个大胆的行动。
　　那就是将冰火蚁蚁后搬到母石旁居住。
　　毕竟蚁族的未来全都在蚁后的身上，母石这么一块宝地，不仅灵气浓郁，而且利于成长。
　　在母石旁边，有一种能够安稳心神的作用，而且在它旁边修炼，不知道是不是王英雄错觉的原因，他发现能更容易感知到规则纹路。
　　所以这么一块宝地，用来培养蚁后再合适不过了。
　　虽然让蚁后生活在这里，但除了必要冰火蚁服侍蚁后之外，王英雄不允许其它冰火蚁在这里修炼，不然的话，灵石矿脉的成长速度将会太慢了。
　　突然换到一块宝地，蚁后是很兴奋的，就连繁衍的速度都加快了许多，但是蚁后的生产没有任何的美感，王英雄自是不屑的观看的。
　　此时王英雄想起了另一个培养冰火蚁的方法，那就是杂交，和战龙国的养蛊方法一样。
　　所以此刻王英雄开始游荡在蚁境中，寻找各个蚁族，挑选有潜质的！
　　在蚁境之中，要问强大的蚁族都生活在哪里，那自然是灵气最浓郁的地方。
　　所以王英雄最先前往的是金刚木，他现在只希望黑曜蚁没有死光，只要有一个公的活着就可以！
　　而来到金刚木这里，王英雄被震撼到了。
　　他呆呆的看着眼前这一幕。
　　只见金刚木上开满了金色的小花，这小花形状如同葫芦，巴掌大小。
　　而那些仅存的黑曜蚁们正辛勤的在各个枝条上腾挪，它们再给花传粉！
　　金刚木：九阶
　　备注：受精纯本源之力的催化，金刚木正在开花，预计果熟还需一年的时间！
　　此时王英雄震惊了，虽然不知道这本源之力是什么鬼，但是他一想到再过一年的时间就能吃到金刚果，就很开心。
　　虽然现在不知道金刚果的功效，但毕竟是九阶金刚木结的，想来胃口一定不错。
　　看到王英雄的到来，这些黑曜蚁们如同当初的冰火蚁一般，纷纷停下手头的工作，聚龙在王英雄的身边。
　　看着这些黑曜蚁，王英雄很是高兴。
　　此时王英雄如同君王一般，站在中心，不断的使用系统探查来查看每一个黑曜蚁。
　　只是片刻的功夫，王英雄就挑选出十个最强、最壮的公黑曜蚁，然后吩咐其它的黑曜蚁说道：“以后见了我，只需要行礼即可，不要围过来，现在该忙什么忙什么，你们十个跟我走！”
　　这十个黑曜蚁丝毫不知道，现在这个最亲近的人族，就是灭绝它们一族的罪魁祸首。
　　黑曜蚁们纷纷点头，表示晓得，然后纷纷散开，只剩下这十个黑曜蚁。
　　然后王英雄大手一挥打开空间通道，带着这十个黑曜蚁直接来到冰火蚁蚁后身边。
　　看见突然出现的黑曜蚁，连蚁后在内的冰火蚁都十分的慌张，若不是下一秒王英雄也跟着过来，它们就要发动攻击斩杀这十个王英雄精心挑选的黑曜蚁了。
　　看着冰火蚁如此紧张，王英雄赶紧安抚它们的情绪，然后告明了蚁后他的意思。
　　起初冰火蚁是十分抗拒的，毕竟在它们的血脉中流淌的本能告诉它们：不能和其它种类的蚁族结合，不然会血脉不纯，导致种族衰亡的。
　　但有着王英雄这个代表了蚁境一些意志的人存在，最后蚁后还是妥协了。
　　妥协的原因就是王英雄告诉它们，杂交产生的蚁蛋要分开放置，不与冰火蚁蚁蛋放在一起，而且只让它生产一天，如果后代不好，就不再生产。
　　看着它们忙碌起来，王英雄眼神诡秘一笑，然后离开。
　　笑话，有第一次就会有第二次，然后就会有无数次，毕竟只有数量足够多才有可能产生完美的后代，你一天就产几百个，够干什么的。
　　所以，在蚁后答应之后，它的命运就注定了。
　　不过王英雄也不是本末倒置的人，要真的结果不好，不用蚁后说，他也得主动让它们停止。
　　此刻王英雄真的感受到了一种神的感觉，他操控着蚁族的命运，就如同神操控凡人的命运一样，很有意思！
　　不过王英雄此刻才六阶，成神还早着呢。
　　但对于王英雄来说，突破简直如喝水一般简单，如不是进阶太快，会导致身体出现问题，王英雄现在不知道多少阶了。
　　不过此时王英雄感觉也是时候突破了，不然对付不了出现的九阶魔兽！
　　但此刻王英雄并没有急着出去狩猎，而是要好好看看这蚁境。
　　从他带来母石种下那一刻起，这蚁境的改变就太过于奇幻，尤其是现在看到这金刚木都要结果了，王英雄立刻就想到了蟠桃树！
　　很快，王英雄就来到了蟠桃树这里，如同王英雄预料中的那样，蟠桃树也正开着花！
　　蟠桃树：九阶
　　备注：受精纯本源之力的催化，蟠桃树正在开花，预计果熟还需一年的时间！
　　和金刚木的介绍一样，都让王英雄很是高兴。
　　虽然金刚木和蟠桃树结的果实都是数量多，质量不行，但王英雄可以拿去战龙国换成晶源啊。
　　毕竟现在冰火蚁不能为自己获取晶源了，虽然他现在灵魂点多的可能用不完，但有稳定的收入，不论多少，人就是不慌。
　　不然老是坐吃山空，王英雄没有安全感！
　　毕竟暴富来的容易，但暴负来的也不慢！
　　不过唯一可惜的就是，蟠桃树这里的蚁族是被整个灭族了，没有一个留存下来，所以现在生活在这里的都是从别的地方迁徙过来的蚁族。
　　它们要是成长到媲美黑曜蚁，不知道需要多少年的时间，所以王英雄只能失落的离开，等着一年后来摘蟠桃了！
　　剩下的，王英雄还知道的奇特蚁族，只有白骨蚁了。
　　当王英雄来到这白骨盆地的时候，惊喜的发现白骨蚁并没有死绝，它们还有蚁后的存在！
　　不过看着白骨盆地上生长的最高阶的生灵骨草只有三阶，不禁感到可惜，但一想到自己背包中还有一株七阶的生灵骨草就很开心！


第199章 疯狂抽奖
　　白骨蚁看到王英雄时自然也是不例外。
　　王英雄浪费了一番口舌之后就接受了它们的臣服。
　　之后王英雄就将那一株七阶的生灵骨草种在白骨盆地的中央！
　　看到王英雄种下这么高阶的一株生灵骨草，白骨蚁们都感动的要哭了，纷纷又是叩谢，弄得王英雄都不好意思了。
　　随后王英雄挑选了十个精壮的白骨蚁带到熔浆岛，以备下一批的杂交。
　　忙完蚁境的事情，已经是第二天了。
　　就在王英雄打算带着阿狸出去猎杀兽族的时候，突然感应到系统有些变化。
　　王英雄打开一看，就发现多了一个侦查守卫。
　　打开侦查守卫的视野，就看到了王硕和龙云飞。
　　王英雄查看侦查守卫的空间节点，然后直接使用空间掌控过去。
　　刚插下侦查守卫没多久的二人，下一刻就发现眼前空间突然荡漾起波澜，然后就看见一个空间之门形成，最后王英雄从中出来。
　　“王长老真乃神人！”龙云飞很是佩服的说道。
　　王英雄直接说道：“找我来有什么事情？”
　　龙云飞也没有废话，直接说道：“王长老，最近兽族的进攻太过于猛烈，现在战龙国就只剩下几座城池了，情况岌岌可危啊！”
　　话语之前，龙云飞的表情很是夸张，下一秒如同就要哭了出来。
　　“直接说让我干什么！”看着龙云飞还要长篇大论的煽情，王英雄直接打断他。“咳咳！”龙云飞用咳嗽掩饰自己的尴尬，然后说道：“父皇知道王长老拥有越阶斩杀魔兽的实力，所以父皇想让王长老与我们一起战斗，斩杀兽族，缓解战龙国的压力，当然，报酬一定不会少。”
　　王英雄想了想，反正他也是要猎杀兽族来提升实力的，接这个任务也是顺手而为，但这要求他的改一改。
　　于是王英雄说道：“猎杀兽族可以，但我习惯自己，所以就不与你们一起了，我的要求不高，给我一百万颗一阶晶源，我能吸引兽族一部分的注意力！“
　　听到王英雄索要的报酬，龙云飞并没有感觉到有很大压力，毕竟一阶晶源太过于平常。
　　但这王英雄的承诺就让他震惊了，能够吸引兽族的注意力，这得造成多么大的杀戮？
　　“那就按照王长老的意思来！”龙云飞很是开心，毕竟来的时候他可是打算大出血，但这一百万一阶晶源对他来说简直就是小意思。
　　而王英雄也是内心一笑，他此时只是索要一百万，只是第一次先探探路，看看战龙国的国库实力如何。
　　比如现在，看龙云飞答应的如此干脆，王英雄就知道战龙国国库很雄厚，下一次再有求与他的时候，那就可以按心情要价了。
　　“还有其它的事情吗，没有的话就快去把晶源准备好！”看着乐呵呵的龙云飞，王英雄急忙催促。
　　“哦。”龙云飞像是想起了什么，赶紧说道：“王长老，还有一事，不知道您现在又研制出多少合剂？”
　　王英雄一笑，说道：“合剂啊，最近没来得及炼制，但是你要是需要的话，我可以炼制一天。”
　　龙云飞激动说道：“那太好了，您的合剂效果太强大了，要是有更高阶的就好了。”
　　“放心，这次绝对都是六阶的！效果绝对强！你回去多准备晶源吧，明天我再来！”王英雄淡淡说道。
　　龙云飞立刻高兴的离开这里，赶紧禀告皇上，然后筹集晶源。
　　龙云飞离开之后，王英雄看向王硕，问道：“在这里如何？”
　　王硕高兴说道：“这里很好，灵气很浓郁，而且这里的老师们都很厉害，不过他们还是不如雄哥，他们教我的纳灵法太弱了，根本比不上雄哥交给我的引灵决。”
　　“嗯？”王英雄一怔才想起战龙国最好的修炼功法就是这纳灵法，不过只能提高10%的修炼速度，自然是比不上升了好几级的引灵决。
　　看着王英雄发声，王硕以为王英雄在责怪他泄露了引灵决的事情，所以王硕赶紧说道：
　　“雄哥放心，我没有泄露关于引灵决的任何事情，他们教我的时候，我装作很认真的在学。”
　　王英雄一笑，别看王硕虽然肥胖，但心思非常细腻灵活。
　　所以王英雄说道：“没事，这引灵决不重要，泄露出去也没有事。不过你这谨慎的做法是对的，做人，害人之心可有，防人之心不可无！”
　　“我记住了，雄哥放心！”王硕拍着胸口保证。
　　随后王英雄又和王硕聊了一会才离开。
　　回到蚁境，王英雄打算开始炼制合剂。
　　‘炼制’当然是笑话，即使王英雄现在拥有真正意义上的工匠大师天赋，也炼制不出合剂了。
　　毕竟没有材料和配方。
　　但，王英雄有的是系统，他炼制不出来，不代表系统没有！
　　而抽奖，就是系统炼制合剂的唯一方法！
　　看着自己的巨款，王英雄内心豪气顿生，大有大叫一番喊出“还有谁！”的冲动！
　　但王英雄没有喊出来，怕吓着为自己生产军队的蚁后，毕竟不能耽误它的产量。
　　重重的吸一口气，然后王英雄意念一动，瞬间开始疯狂的抽奖！
　　-30000！
　　-30000！
　　......
　　王英雄进行疯狂的十连抽！
　　叮叮声经久不息，王英雄感觉它非常美妙！
　　恭喜抽到天赋‘均衡’！
　　恭喜抽到天赋‘地狱诅咒’！
　　恭喜抽到天赋‘法力澎湃’！
　　恭喜抽到天赋‘标枪投掷’！
　　恭喜抽到天赋‘勇往直前’！
　　王英雄总共抽了一百次，没想到抽到了五个天赋，同时也抽到了7瓶愤怒合剂、9瓶巫术合剂和9瓶钢铁合剂，当然合剂都是六阶的。
　　除此之外，还抽到20把短剑、25把长剑、10把暴风大剑、10件锁子甲、3件守望者铠甲和两把多兰之刃。
　　看着新抽到的多兰之刃王英雄很是好奇，于是看了看它的属性。
　　多兰之刃：+10攻击力
　　备注：伤到敌人时，+3％生命吸取，吸取生命力用于治疗己身！
　　多兰之刃不长，刀刃有15厘米，其上有纹路流转，十分美丽。
　　对于它王英雄很满意，于是看看那五个抽到的天赋。


第200章 突破！
　　均衡：击杀同阶生灵获得0.1点攻击力，低于自己等阶获得0.01点攻击力，高于自己等阶获得1×高出等阶点攻击力。每日上限10点！
　　地狱诅咒：走过刚死亡的生灵身边会收集他们的灵魂，每一个灵魂会永久提升0.1防御力和0.01攻击力！每日上限10点！
　　法力澎湃：每过60秒，下次攻击会恢复1％的灵力！
　　标枪投掷：凝聚一支灵力标枪，随着扔出的距离越远，伤害越高，最高伤害为攻击力的250%，最远距离为1300米！
　　勇往直前：向着前方冲锋，并且武装上一层护盾，护盾能吸收等同于自身防御力的伤害。
　　看着这五个天赋，都非常的不错。
　　虽然均衡和地狱诅咒在千珏之印的面前太过于弱小，但王英雄现在有融合功能，可以将它们都融合了。
　　不过在融合之前，王英雄还有一件事情要做，那就是给它们升级！
　　均衡：击杀同阶生灵获得1点攻击力，低于自己等阶获得0.1点攻击力，高于自己等阶获得1×高出等阶点攻击力。每日上限100点！
　　地狱诅咒：走过刚死亡的生灵身边会收集他们的灵魂，每一个灵魂会永久提升1防御力和0.1攻击力！每日上限100点！
　　法力澎湃：每过5秒，下次攻击会恢复1％的灵力！
　　标枪投掷：凝聚一支灵力标枪，随着扔出的距离越远，伤害越高，最高伤害为攻击力的400%，最远距离为3000米！
　　勇往直前：向着前方冲锋，并且武装上一层护盾，护盾能吸收等同于自身防御力×6的伤害。
　　全部都升到最高等级，花费了1050000点灵魂点。
　　看着升级后的天赋，王英雄都很满意，随后直接再消耗3000000灵魂点，将均衡、地狱诅咒和千珏之印融合！
　　千珏之印：
　　被动：每一个刚死亡的生灵都会掉落灵魂，你会自动收集周围掉落的灵魂，每一个灵魂增加1点防御力、1点攻击力、0.1点速度！每日获取上限攻击力和防御力各100点，速度10点！
　　主动：对一个生灵进行标记，显示生灵的影像，杀死生灵后获得生灵6％的全部属性，一天只能获取一次收益。
　　看着融合之后的千珏之印，王英雄很是满意，虽然被动的获取有限制，但王英雄觉得那是对他的保护。
　　若不然一场战斗杀死几万的魔兽，那海量的灵魂点还不得瞬间将他撑爆！
　　所以这限制只是让王英雄更加平稳的成长而已。
　　这一次抽奖让王英雄变得更加强大。
　　之后王英雄没有再抽奖，而是安稳的在母石旁边修炼。
　　他需要静静的感悟自己的各种天赋，不然随着天赋的变多，使用起来会不流畅。
　　安静的修炼了一天，第二天，王英雄就来到王硕的房间，等候龙云飞。
　　王英雄进来的时候，王硕正在修炼。
　　看着勤奋修炼的王硕，王英雄很满意，所以并没有叫醒他，而是坐在一旁等待。
　　过了好大一会，敲门声响起的时候，王硕才醒来。
　　王硕刚睁开眼，就看见屋子里多了一个人，坐在那里面带微笑的看着自己，王硕一惊，下意识的就拿出重棍。
　　不过好在下一秒意识清醒，看清楚这人是王英雄。
　　“呼！雄哥你吓死我了！”放下重棍，王硕重重的喘了口气。
　　王英雄说道：“反应挺快，就是警觉性太差。”
　　王硕挠了挠头：“我以后会更加警惕的！”
　　王英雄一笑，说道：“不用那么紧张，我等阶比你高太多，你感知不到我的出现很正常，平时不用过度紧张。”
　　“嗯，我知道了。”王硕重重的点头。
　　“噔噔，王硕在吗？”此时门外又响起了敲门声。
　　王英雄听声音就知道是龙云飞来了，所以对着王硕说道：“快去开门吧。”
　　王硕赶紧打开门，果然是龙云飞敲得门。
　　看到王英雄在，龙云飞很是高兴：“没想到王长老来这么早。”
　　王英雄眼神平静的看着龙云飞说道：“我时间宝贵，已经等你有一会儿了，晶源准备好了吗？”
　　“自然是准备好了，这是一百万一阶晶源，请王长老过目。”一边说着，龙云飞一边将一个空间戒指交到王英雄手中。
　　王英雄立刻装模作样一番，直接将晶源吸收。
　　+100000000！
　　灵魂点数目对，随后王英雄说道：“嗯，数目正好。”
　　“不知王长老炼制了多少合剂？”龙云飞一脸希冀的看着王英雄。
　　“不多，只有二十五瓶。”王英雄将六阶合剂全都拿了出来。
　　虽然不是第一次看到合剂，但此时龙云飞还是被这些合剂迷住了。
　　“已经够多了。”
　　沉迷了一会儿，龙云飞就赶紧拿出六阶晶源交给王英雄。
　　+325000000！
　　吸收完毕，此时王英雄虽然面不改色，但内心却是激动无比，兴奋的想要吼出来。
　　短短一会的功夫，他的灵魂点就翻了近一倍。
　　而且这些合剂的本钱最多不过几万灵魂点，而现在转手一卖就是三亿多灵魂点，整整翻了几百倍！
　　这就是暴富！
　　此时王英雄立马有一种啥也不干，就坐下抽奖，卖合剂给龙云飞的冲动。
　　不过王英雄不会那么做，毕竟挣灵魂点是为了提升实力，提升实力不只是为了挣灵魂点！
　　正打算离开的王英雄突然想起了什么，赶紧对龙云飞说道：“对了，那个六阶的愤怒合剂最好不要给六阶神赐者使用，它适合给七阶神赐者使用。”
　　“这是什么缘故？”龙云飞有些疑惑。
　　王英雄说道：“愤怒合剂效果太强了，同阶神赐者一般承受不住它突然暴涨的属性。不过要是情况危急，处在拼命的时候，这东西反而是救命的宝贝！”
　　“多谢王长老及时告知！”龙云飞抱拳感谢，内心一阵庆幸，没有将合剂发给低阶神赐者。
　　“无碍！”
　　王英雄一摆手，然后说道：“如果没有其它的事情，我就先走了，毕竟拿人钱财替人消灾吗。”
　　“哈哈，那就恭送王长老了。”龙云飞一笑。
　　王硕也说道：“雄哥慢走！”
　　王英雄点了点头，光芒一闪直接消失。


第201章 七阶
　　光芒一闪，王英雄就离开了王硕的房间。
　　等王英雄再出现时，已经是在建门。
　　此时的建门再也不是战龙国繁华的城池，已经变成兽族树木繁茂的领地。
　　在这片领地上生活的都是强大的兽族。
　　此时王英雄出现的地方就是战猿的领地。
　　看到战猿，王英雄就感觉很亲切。
　　当时在擂台上，被他瞬间秒杀的就是这战猿，而现在快要突破了，又来到这战猿的领地，真是缘分。
　　这战猿的命运天赋是血液沸腾，是一种类似于龙血沸腾的天赋，都能够提升战斗力，不过比起龙血沸腾，它要弱了许多。
　　不过王英雄不挑食，直接花费一百万灵魂点，将这个天赋给复制了下来。
　　为的是和龙血沸腾融合，将这类天赋变得更强！
　　王英雄的到来自然引起了战猿们的注意，而这眼前的战猿总共二十多只，只有三个七阶的。
　　吼！
　　在下一秒，一只七阶的战猿就嘶吼着，激活了血液沸腾，化为一个狂暴战猿，抡起硕大的拳头就向王英雄砸来。
　　王英雄依然不惧，直接激活龙血沸腾和血液沸腾，顿时一股强大的能量自血液之中喷发出来，融入到四肢，融入到全身，一瞬间完成对实力的暴增。
　　随后王英雄一步踏出，使用勇往直前，顿时一个拥有王英雄六倍防御力的护盾出现在周身。
　　咚！
　　战猿一拳重重的打在护盾上，王英雄都能听到那强大的爆鸣声。
　　但王英雄身体只是一颤，而且勇往直前的护盾也只是变暗淡了许多，并没有消失！
　　它除非被打算打碎，不然一直存在！
　　嘿！
　　下一刻，王英雄立刻出拳。
　　这次王英雄没有使用杀人剑，他也想看看自己拳头的力量。
　　咚！
　　王英雄的拳头直接打在了战猿的身上，并且深深的陷入进去。
　　吼！
　　战猿吃痛，立刻后退，然后撩起右腿直击王英雄胯下。
　　王英雄顿时一惊，赶紧后退。
　　咔嚓！
　　不过战猿的腿功了得，而且速度奇快，王英雄后退的速度太慢，这一击直接被它给踢中了。
　　但是好在护盾还在，这一腿还是被护盾抵挡住，不过代价就是护盾破碎了。
　　而此时其它的战猿都看呆了，本来它们以为这只战猿能够秒杀王英雄的，但没想到交锋了两次竟然没有伤到王英雄，但是王英雄那一拳可是实实的打在战猿的身上。
　　此时被王英雄拳头打中的部位已经发黑了！
　　可见那一拳的威力！
　　吼！
　　这只战猿被王英雄彻底激恼了，灵力涌动，血液流动加快。
　　王英雄只感觉到一丝规则纹路的气息出现，就看见战猿的实力又暴增了一些！
　　王英雄眼睛一亮，没想到这战猿竟然能运用一丝的规则纹路。
　　不知道是不是王英雄天赋过多的原因，他现在只能感受到规则纹路的存在，有时也能够看见，但是他根本运用不了。
　　所以在他看来，这战猿能够动用一丝的规则纹路来加强命运天赋，就算是个天才了。
　　而此时王英雄最想要做的，就是虐一虐这个战猿的天才。
　　而其它战猿不知道是不是相信这只战猿的缘故，它们只是在周围看着，并没有群殴王英雄的打算。
　　而就算它们想要群殴，王英雄也是不惧的，他众多天赋，有的是能轻松斩杀它们的存在。
　　但王英雄此刻就想赤手空拳，真正肉搏的战个痛快，体验一下男子汉的快乐！
　　而且勇往直前没有任何的冷却时间，只要灵力足够就可以一直使用，就算王英雄一直使用勇往直前战斗，他的灵力也能支撑一个多小时！
　　所以王英雄在护盾破碎的下一秒，就又激活勇往直前，护盾重新套在王英雄的身上。
　　看到护盾再次出现，战猿都要气疯了，但它就喜欢这种战斗的快感，要是一拳就能解决，它反而感觉没有意思！
　　咚咚！
　　咔嚓！
　　砰砰！
　　一人一兽拳拳到肉，战的酣畅淋漓。
　　不过战猿的拳头大都打在护盾上，就算王英雄衔接不及时，也都被花岗岩护盾给抵挡住，所以战猿是没有伤到王英雄分毫。
　　但王英雄的拳头是实实的都打在战猿的身上，此刻战猿浑身都是青一块紫一块黑一块的，而且整个身体都胖了一圈，尤其是它的头，足足大了一倍多，此刻就像一个猪脑袋安在它身上，十分的怪异。
　　虽然王英雄把战猿打的很惨，但是想要依靠这种方法杀死它，可不是短短一个时辰能够做到的。
　　虽然有法力澎湃可以恢复灵力，让王英雄持久力更强，但王英雄可没有想要和战猿再战一个小时的想法。
　　看着此时战猿又握着它那颤抖的双拳，向着自己发动自残进攻，王英雄摇了摇头，决定这一击了结它的痛苦！
　　一瞬间，王英雄穿上星辰盔甲，开启星光护盾，然后灵力激荡使用百倍力量！
　　下一刻，王英雄的拳头与战猿的拳头相撞在一起。
　　这不是他们第一次拳头相撞，但这次，战猿总感觉哪里不对劲。
　　下一秒，战猿就看到自己的拳头瞬间被王英雄的拳头打烂，然后整个手臂也都被击碎，然后顺势直接打在它自己的脑袋上。
　　最后的战猿只感觉到那一瞬间时间好慢，全身没有一丝疼痛，甚至还有些温暖，然后最后的意识说道“我说为什么不同，原来这一击就打死我了！”
　　轰！
　　在战猿脑袋破碎的瞬间，狼灵回归，带来吞噬的属性，只是一瞬间，王英雄就突破到了七阶！
　　但是王英雄没有任何的停滞，也没有任何的犹豫，在其它战猿还没有反应过来的瞬间，王英雄使用空间掌控，不断的闪现，不断的出拳。
　　每一拳都是在百倍力量的加持之下，而且此时王英雄还是突破到了七阶，力量又增强了许多，在百倍力量的加持下，增幅更加的恐怖。
　　所以没有任何战猿能够抵挡住王英雄的一拳，就是那两个七阶也不行！
　　就在短短的十几秒的时间里，这二十五只战猿根本没有任何抵挡之力的就被王英雄给爆头了！


第202章 不成功的实验
　　王英雄：七阶
　　年龄：13
　　灵魂点：1074792337
　　等阶：七阶
　　命运天赋：千珏之印、空间掌控、生死之力、工匠大师......
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀（修炼速度提升50％）
　　技能：格斗术
　　攻击力：5026.00
　　防御力：5026.00
　　速度：502.6
　　这就是此时王英雄的属性，已经突破了七阶，同时也获得了26个灵魂，也都转化为了属性。
　　而看到自己的灵魂点数时，王英雄索然无味，高达10亿他都不知道该怎么花！
　　在王英雄突破的时候，杀人剑和杀人甲的等级也提高了，又可以叠加被动了。
　　神秘之剑：7级
　　被动：2/40
　　攻击力：1530
　　增益：+10％攻击力，+1%几率无视防御
　　利维坦之甲：7级
　　被动：2/40
　　防御力：1530
　　增益：+10％防御力，+1%几率绝对防御
　　此时由于被动层数没有叠满，所以增益并没有变化。
　　随后，王英雄将阿狸从蚁境之中接出来，带着它进行狩猎，叠被动！
　　……
　　此时阿狸非常郁闷的走在战猿的领土内，而王英雄早已不见了踪影。
　　阿狸行走了没有多久，就遇到一个十三只战猿的小队，其中最高等阶不过是六阶。
　　看到阿狸独自一人，带头的战猿刚要询问阿狸来战猿族的领土干什么。
　　突然‘嗖’的一声，一只金黄色的标枪出现，然后不等它们反应过来，标枪直接穿透它的脑袋，将它钉在地上！
　　一众战猿十分惊恐，纷纷抬头上望，看向标枪来的方向。
　　然后它们就看见一个人穿着带翅膀的盔甲漂浮在空中，此时两个手里各拿一支金黄色的标枪。
　　下一秒，随着破空声传来，又是两个战猿被钉死在地上。
　　吼！
　　剩下的战猿们惊恐的嘶吼着，想要逃离这里。
　　但下一刻阿狸直接使用魅惑和幻境，将它们都控制在原地！
　　随后王英雄不断凝聚标枪，隔着五十米的距离投掷标枪。
　　虽然不是最远距离，但杀死这些五六阶的战猿不要太简单！
　　而且王英雄是使用的金元素凝聚的标枪，锐利无比。
　　金色标枪钉死战猿后，片刻的功夫就会消散，变为金元素重归天地之中。
　　等王英雄将这十三只战猿全都杀死的时候，他又重新隐身不见了踪影。
　　而阿狸就乖乖的将晶源挖出，然后连同尸体一起收入空间戒指之中。
　　搞完这些之后，再继续前行，靠着它的兽族本能，感应周围的兽族。
　　而王英雄之所以不使用谛听天地的原因，就是怕惊动了隐藏在暗处的谛听兽，暴露了自己。
　　而现在有阿狸这么一个探测器的存在，不用白不用。
　　毕竟说好要带阿狸战斗，不能食言不是。
　　所以一整天，王英雄和阿狸就使用这种方法，不断的猎杀战猿。
　　而不知道是什么缘故，王英雄一直没有碰到七阶以上的战猿，普遍都是六七阶战猿，这让王英雄的猎杀非常的顺利。
　　一天的时间，也只是猎杀了二十三只七阶战猿，被动还差些，但王英雄没有再继续，因为天色已晚，而且王英雄也感知到好多强大的气息回来，所以带着阿狸直接返回蚁境休息，明天再继续！
　　回到蚁境的时候，王英雄就看到黑曜蚁和冰火蚁杂交的蚁蛋已经孵出来了。
　　随即王英雄就满怀欣喜的查看这些蚁族的新成员。
　　黑火蚁：三阶
　　命运天赋：五倍力量、火元素亲和11%
　　黑冰蚁：四阶
　　命运天赋：七倍力量、水元素亲和10%
　　飞天火蚁：二阶
　　命运天赋：三倍力量、火焰喷射
　　飞天冰蚁：二阶
　　命运天赋：三倍力量、水刺
　　当王英雄看完这四个新蚁族，傻眼了。
　　此刻他有一种想要掐死它们的冲动。
　　而且此时蚁后也是委屈巴巴的看着王英雄，那略显倔强的小眼神好像在说：看吧，我早就告诉你了，你就是不听，这下好了吧，都是一些劣质品。
　　王英雄此刻猛然做了一次深呼吸，暗自说道“失败乃是成功之母，只要失败次数够多，总会逆袭的！”
　　和白骨蚁杂交的蚁蛋因为刚生出来，需要一天的时间来孵化，所以没能看清楚它们的属性。
　　但王英雄也能预感到它们也是劣质品，毕竟强强相交都生出了劣质，你这弱强相交怎么生出强来？
　　随后，王英雄对着蚁后说道：“一时的成败代表不了什么，以后每天和它们俩族各生产十颗蚁蛋就够了！”
　　顿时蚁后就愣住了，但转念一想它自己一天产几百只蚁蛋，这两族加起来不过二十只，根本不值一提。
　　所以，蚁后赶紧点头答应，生怕王英雄反悔。
　　对于蚁后的表现，王英雄很是满意，所以安排这十个黑曜蚁和十个白骨蚁在母石周围住下，那些劣质的蚁族独自成一队出去生活。
　　一夜无话。
　　第二天一早，白骨蚁杂交蚁蛋就被孵化了出来，王英雄看了一眼之后就不再忍心观看，太弱了，他在蚁境就没有见过这么弱小的蚂蚁。
　　紧接着王英雄就将它们发配到那只劣质小队去了。
　　随后吃过早饭，王英雄就带着阿狸重新回到战猿的领地，继续猎杀！
　　但今天的战猿领地似乎有些不一样，王英雄刚猎杀了一队战猿，突然感受到一股强大的气息靠近，只是瞬间，一只激活了命运天赋的八阶战猿就出现在阿狸面前。
　　看着满地的战猿尸体和一旁正在挖取晶源的阿狸，战猿非常愤怒，大吼道：“九尾灵狐，发生了什么，你为什么会出现在这里？是谁在杀戮我族？”
　　一时间阿狸有些懵，而当它抬头上望的时候，王英雄已经隐身腾飞的更高，正在凝聚标枪！
　　随后阿狸开口说道：“我也不知道发生了什么，我刚来就看到了这些死去的战猿，所以我才收取它们的晶源的。”
　　说话间阿狸还顺势用尾巴盖住了套在脚上的空间戒指。
　　战猿看着阿狸，一时间也不疑有它，毕竟一只五阶九尾灵狐想要灭杀一队拥有七阶战猿的队伍还是不现实的。
　　“那你也不该出现在我族的领地，赶快离开，回到你族的领地去！”战猿上前一步，逼迫阿狸离开这里。
　　“好好！我这就离开！”阿狸赶紧说道。


第203章 虐杀
　　“好好！我这就离开！”阿狸赶紧说道。
　　看着阿狸慢慢离开，战猿放松了些许警惕，但心中还是非常疑惑，因为它在这次来的九尾灵狐队伍里并没有见过这只九尾灵狐。
　　而且阿狸总给它一种怪异的感觉，因为它从没有见过将尾巴搭在脚上走路的九尾灵狐。
　　但随后战猿就散去了自己的疑惑，毕竟九尾灵狐怎么走路和它有什么关系。
　　它现在要做的就是找到杀戮它族人的罪魁祸首！
　　昨天它们八阶以上的战猿都出去寻找前线的人族猎杀，没想到老巢被人给光顾了，所以今天它就选择了留下，打算守株待兔。
　　果然在刚才它就感知到那人又出现了，它听到了战猿的求救声，所以它直接激活了血液沸腾赶来，但没想到还是被那人给跑了，所以此刻战猿警惕的看着周围，它想要找出这人隐藏在哪里。
　　而这时，没走远的阿狸突然转身，说道：“你看我像不像凶手？”
　　战猿一怔，还没等回答，就看见阿狸直接使用魅惑和幻境。
　　一瞬间，战猿还真的中招了，进化过的魅惑和幻境还真的控制住了八阶的战猿！
　　不过下一秒战猿就清醒了过来。
　　“九尾灵狐你找死！”清醒过来的战猿非常的愤怒，第一时间它没意识到阿狸为什么能控制住它，第二时间也没有感受到快速接近的危险，它最先只是想要撕裂这个挑衅它的九尾灵狐！
　　而就在它一步踏出，想要一拳头砸碎阿狸的时候，突然感觉到头顶一痛如同针在扎它。
　　一瞬间战猿就知道头顶有危险，而它下意识的就抬头看，然后就看见一柄纯白色的标枪在向它快速靠近。
　　吼！
　　这一下差点将战猿的魂给吓没了，嘶吼着就要逃离，但这时已经晚了，这标枪它躲不开了！
　　噗嗤！
　　在战猿嘶吼着刚抬起一只脚时，自3000米外由离火凝聚而成的标枪，直接从战猿的后背穿入，斜着从下腹穿出！
　　吼！
　　剧烈的撕裂痛感让战猿不停在嚎叫，战猿颤抖的伸手要将标枪抽出来。
　　但王英雄意念一动，离火标枪瞬间消散，化为离火火焰附着在战猿的伤口内！
　　啊！
　　战猿发出凄厉的吼叫声，即使远在高空的王英雄听到这叫声好像都感受到了战猿的疼痛。
　　离火拥有无视50%防御的特性，而且无物不焚，此时离火就如同附骨之蛆，就真的长在战猿的身体内，不断的焚烧它的血肉！
　　不过只见战猿运用规则纹路，命运天赋加成急速暴涨，血液如同沸水一般在疯狂的涌动，从伤口中流出的血液竟然将离火都给浇灭了！
　　“九尾灵狐，你竟然背叛兽族，死！”
　　双眼血红的战猿死死的盯着阿狸，忍着剧痛就要斩杀阿狸。
　　“主人，救命！”阿狸赶紧大叫，它可是吓坏了。
　　王英雄虽然听不懂战猿在说什么，但能听清楚阿狸的求救，赶紧一个闪烁来到阿狸身边，将它抱起，然后下一秒又闪烁离开。
　　“人类，找死！”这时战猿怒吼的发出人语，死死的盯着抱着阿狸漂浮在空中的王英雄。
　　“嘿，傻大个你说错了，今天是你死定了，我说的！”王英雄轻笑道。
　　然后王英雄打开空间通道将阿狸送走，随后拿出杀人剑，在一瞬间，激活血液沸腾、龙血沸腾，带着暴涨的实力一步踏出，勇往直前的护盾加持在周身！
　　看着这只有七阶的人类竟然不知死活的冲过来，战猿虽然惊疑他的众多手段，但内心还是不屑的，在它看来，王英雄就是在找死！
　　咚！
　　王英雄没有任何的躲闪，直接迎面直上，硬接了战猿一拳。
　　随着‘咔嚓’一声响起，战猿的眼神变了，因为它打碎的不是王英雄的身体，而只是一层护盾！
　　打碎了这个护盾，它拳头距离王英雄还有二十厘米，此时力量和臂长已经不允许它伤到王英雄了。
　　但王英雄的大刀在战猿拳头打到他的时候，也已经砍出，在护盾破碎的瞬间，也劈在了战猿的一只胳膊上！
　　杀人剑化作的大刀上附着的是一层离火和死之力交织的刀芒，在它们的加持下，大刀轻松的就破开了战猿的防御。
　　噗嗤！
　　此时战猿的手臂骨骼，在大刀下，就如同豆腐一般，被轻松切开！
　　啊！
　　随着战猿的凄厉嚎叫，它的左臂就啪叽掉在了地上！
　　砰！
　　但这时，战猿也是瞬间踢出一脚，直击王英雄下身，但好在有花岗岩护盾的存在，王英雄毫发无损！
　　下一刻，王英雄又是激活勇往直前，护盾再次套上，同时使用生之力，不断吸取战猿的生命能量。
　　突然变得只剩下一只手臂，战猿十分的不适，身体都有些不平衡了，一拳再打在王英雄的身上都破不开护盾！
　　战猿恐惧了，想要逃跑，但是王英雄灵力涌动，使出幻境！
　　融合过后的幻境，王英雄还从未在战斗中使用过，这还是第一次，但效果出奇的好。
　　灵力波澜荡漾开来，周围天地虽然古井无波，但在战猿感知不到、看不见的地方，景物正在悄然的改变。
　　此时战猿看到周围天地还是一样，然而唯独少了王英雄的踪影。
　　即使战猿一心想着逃跑，此时也发觉到了不对劲！
　　但是融合过后的幻境太过于强大，重伤状态下的战猿根本破不开它。
　　噗嗤！
　　突然血花飞溅，战猿胸膛上竟然凭空出现了一道伤痕，这伤痕深可见骨，从右肩一直到左腹！
　　差一点就要将战猿给劈成两截！
　　纯白色的火焰在伤口上灼烧，战猿凄厉的吼叫，一只手臂不断的捶打着周围的空气，但是无论它怎么挥打，都是在做无用功。
　　它根本感知不到王英雄的存在，更别提伤到他了。
　　噗！
　　猛然间，一道血光又从它的后背绽放，等它转过头去，仍然看不见伤它的武器在哪。
　　“出来！人类，有胆出来一战！”
　　战猿快要被折磨疯了，无论它跑的多快，都逃离不这看不见的敌人的攻击，此时它全身都是狰狞的伤痕。


第204章 杀神名起
　　“人类！出来！”
　　战猿不停的怒吼，此时它也不在挥拳了，因为它太累了，已经没有力气了。
　　失血过多，再加上生命能量的大量流失，此时它很疲惫，下一秒有可能就要死去。
　　“现在我说你死定了，你信吗！”
　　空气中猛然响起声音，战猿顿时来了精神，但四处观望，根本看不到任何人。
　　“出来！你出来！”战猿疯狂的怒吼，若颠若狂。
　　“神岂是你说见就能见的？”
　　天地中再次响起冷漠的声音，伴随着出现的还有一个纯白色的标枪。
　　当战猿看到那标枪的时候，标枪已经在它的眼睛中急速放大。
　　噗嗤！
　　战猿毫无反应的机会，纯白色标枪直接从它的眼睛中插入，然后将其钉在地上！
　　散去幻境，王英雄再将阿狸放出来，让它继续打扫战场。
　　阿狸看着战猿凄惨的模样，心中一惊，它没想到王英雄已经强到了这种地步，竟然都能虐杀八阶战猿了！
　　看着阿狸崇拜的模样，王英雄倒是没有觉得多么强大。
　　这次之所以能这么轻松的斩杀战猿，主要还是第一次偷袭成功了，不然想要杀它还得需要多费些功夫。
　　这一战之后，王英雄打心底佩服自己能想出阿狸探路这一招，简直是太好用了！
　　在阿狸打扫完战场之后，王英雄扔给阿狸一个蟠桃，说道：“刚才表现不错，这是奖励给你的，继续前近！”
　　“谢谢主人！”阿狸高兴的接过蟠桃，边吃边赶路。
　　王英雄愉快的等待在暗处，静等阿狸寻到猎物。
　　但接下来的狩猎过程并不好。
　　不知道是不是走入战猿领土腹地的原因，每当阿狸发现一队合适的战猿，还不等王英雄出手，就会有八阶的战猿出现，先是询问一番，然后驱逐阿狸离开它们的领地。
　　经过两次之后，为了不引起战猿的疑心，王英雄只能让阿狸前往别的区域.
　　就这样，二十天的时间，王英雄和阿狸在建门内各个兽族的领地里寻猎，每当兽族警觉，八九阶魔兽回防的时候，王英雄就会带着阿狸离开那里，再寻找下一个还没有被光顾过的兽族。
　　一时间，建门内的各大兽族都兽心慌慌，一个叫做‘杀神’的人类也在兽族中流传起来。
　　杀神之名，就算是八阶魔兽听到也会浑身一颤，因为死在王英雄手中的八阶魔兽数量足足有十三个！
　　不过它们畏惧的不只是因为王英雄拥有能杀死八阶魔兽的能力，还因为至今为止没有一个魔兽见过这’杀神‘长什么样子，拥有什么命运天赋！
　　它们现在只知道人族在猎杀它们，甚至不知道这‘杀神’是一个人，还是一队人，可以说它们对‘杀神’一无所知！
　　对于未知的事物，不论是八阶魔兽还是九阶魔兽，都是一样的恐惧，这是一种本能的反应。
　　由于畏惧，所以各个兽族立刻缩短战线，八九阶魔兽纷纷回归，每日的猎杀人族小队也不再出动，都死守在老巢之中，打算生擒王英雄。
　　看到兽族的变化，王英雄也是一阵哑然，他没想到兽族会有这么大的反应。
　　所以王英雄就停止了猎杀行动。
　　而此时的王英雄正在王硕的房间内悠哉的喝着茶。
　　“王长老真是神人，凭借一己之力竟然能撼动整个兽族大军，王长老真乃我人族之幸啊！”
　　旁边的龙云飞，此时一脸的潮红，那是激动的，正在不停的拍着王英雄的马屁。
　　当时他父皇给他下达命令，请王英雄骚扰兽族，缓解战龙国压力的时候，他还有些质疑。
　　虽然他也觉得王英雄神秘、强大，但是想要王英雄以一个六阶神赐者的实力，凭借着一己之力，去缓解兽族对战龙国的压力，这有点痴人说梦。
　　而且在王英雄接下任务，起初的几天，他根本没有看出王英雄有任何的动静，前线的兽族数量丝毫不见减少，也不见王英雄出现在战场上。
　　本来他都对王英雄失去了信心。
　　但没想到只过了两天，突然来了一个惊天大反转，一个一个的兽族自晚上撤退之后，第二天在前线就再也看不到它们的身影，而到了最后，前线再无一个魔兽！
　　一时间战龙国上下也都发懵，而这时龙云飞和皇上才想到会不会是王英雄的缘故，而在付出了几个高阶斥候性命的代价下，印证了他们的想法。
　　所以才有了此时龙云飞由衷的对王英雄拍马屁的场景。
　　如果之前龙云飞叹服王英雄是因为他的神秘，而现在又加上一条，那就是不可探查的实力！
　　“这都是小意思，不值一提，这算是超额完成任务了吧！”王英雄高傲的抬起头颅，微微一瞥龙云飞。
　　龙云飞急忙说道：“算！肯定算！”
　　“超额完成任务，不知道有没有什么奖赏？”王英雄淡淡说道。
　　“有，自然有的！”龙云飞赶紧点头。
　　“哦？”王英雄有些惊讶，他只是随口一问，没想到真还有，顿时来了兴趣，问道，“是什么？”
　　龙云飞立刻欣喜的说道：“本来是打算奖赏王长老晶源或者金钱的，但想到王长老答应这事只要了那么一点报酬，所以这个奖赏我觉得王长老应该不喜欢，最终我斗胆向父皇建议，奖赏王长老皇宫内一座长老宫殿，并且在明日的朝堂上当着众强者的面正式为王长老册封！王长老意下如何？”
　　本来王英雄听到第一句的时候，心情是十分美好的，但一个‘但’字过后，王英雄就不开心了。
　　王英雄真想拍着龙云飞的胸脯子问问他，“你是从那里看出来我不喜欢晶源的？就因为我要的是一阶晶源？”
　　王英雄此时真有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，但是他也不知道龙云飞的脑回路是这么长的啊，就因为要的是一阶，就能看出不喜欢金钱？可那不还有个数量一百万呢吗！
　　王英雄顿时不高兴的说道：“宫殿和册封就免了，我不喜欢抛头露面，如果非要给的话，宫殿值多少晶源就给我多少晶源吧！”
　　“啊？！”顿时龙云飞有些傻眼。


第205章 真火
　　王英雄就这么静静的看着龙云飞，龙云飞只感觉自己手脚冰凉。
　　一旁的王硕也有些忍俊不禁，他可是知道王英雄平生是最爱财的，怎么龙云飞就能看出王英雄品格高尚，视金钱如粪土的呢。
　　所以他看到龙云飞这一番操作，就知道他路走窄了。
　　这就说明，拍马屁可以，千万不要揣摩别人的心意，自以为是的多么了解别人，然后擅作主张，不然不仅拍不到马屁，还会被马腿踢伤。
　　此时的龙云飞就是一个活生生的例子。
　　在王英雄说出那句话时，他就意识到完蛋了。
　　龙云飞尴尬一笑说道：“我以为王长老这等人物不会在意钱财这种东西，没想到是我错了。”
　　龙云飞看似抱歉，其实是把王英雄架在了高位上，让他不好责怪自己。
　　王英雄自然也听出其中的意味，若是一般人还真的就顺着他的话，把自己摆在高位然后说道“嗯，钱财对我来说确实不重要......”之后巴拉巴拉的客套话，彰显自己这个身份该有的气度。
　　但王英雄岂是一般人？他可不用顾及自己的形象。
　　只见王英雄声音一冷，说道：“奖不奖赏是你们的事情，奖赏什么我都没有意见，但是千万别去揣摩我的心意，自以为是的为我考虑！我不需要！”
　　话说完，王英雄不给龙云飞开口的机会，直接离开。
　　看着王英雄离开，龙云飞脸色终于变了，内心很是惶恐。
　　身为大皇子，这一生都没有为别人考虑过，这突然一次心血来潮，想要在王英雄面前好好展现一下自己，但没想到就这么搞砸了！
　　龙云飞急忙询问王硕道：“王长老最喜欢什么东西？有什么能讨他欢心？”
　　此时龙云飞只能寄希望于王硕。
　　王硕说道：“雄哥喜欢听话的人，他说过‘千万不要以自己的思想去为别人着想，他想要的都摆在表面，而掩藏在内心的欲望也不是你能轻易揣测出来的’！
　　雄哥还说过，他就是一个普通人，贪财好色，但一身正气！
　　你问我他最喜欢什么东西我不知道，但我知道雄哥一定喜欢晶源！
　　你按雄哥刚才说的，将宫殿换成晶源给他，绝对比其它方法都好用。”
　　龙云飞眼睛一亮，赶紧说道：“好，我这就去办，烦请在王长老面前多为我美言几句！”
　　回到秘境的王英雄心情很不美好，他不是生气龙云飞改变给他的奖赏，而是龙云飞的做法。
　　王英雄就讨厌这种人，‘你是谁呀，你知道我想要什么吗，就为我着想？丫的想给就给，不给拉倒，别一副正义凌然的样子，看的想吐！’
　　片刻之后，王英雄平静呼吸，不再去想那些烦心事，还不如融合天赋让他快乐。
　　打开系统，甄选了一下，王英雄决定融合火系掌控和离火。
　　但看到这次融合需要五百万灵魂点，把王英雄吓了一大跳，不过好在他有十亿灵魂点，根本不在乎这点消耗。
　　-5000000！
　　叮！
　　融合成功，王英雄赶紧查看新天赋。
　　火系掌控：
　　被动：火元素亲和100%，每次攻击会附带一层为攻击力5%的无视防御的持续灼烧伤害，每十层灼烧伤害增加千分之一！
　　主动：释放火元素凝聚的各种形式的攻击，造成攻击力150%的伤害！同时可以提纯火焰，凝聚真火，在真火面前，无物不焚！
　　被动和主动都发生了惊天大改变，尤其是被动，竟然能够无视防御，简直太强大了！
　　而主动方面，离火变成了真火，虽然没有介绍能无视多少的防御，但当王英雄看到它的时候，一切都不同了！
　　此时王英雄好像看到了无数火焰文字在脑海中浮现，那些文字他好似能看懂，又好似看不懂。
　　纷飞的文字，不断的飘动，一会凝聚成锁链，一会化为纹路，如同飘逸的精灵一般。
　　王英雄知道这就是规则纹路，而他只要参透了那些文字就能将这些规则纹路全都掌控！
　　以前的王英雄是看不到文字的存在，而现在能够看到文字，王英雄就意识到，这一次他或许就可以掌控规则了！
　　随即王英雄的意识主动融入这些文字之中！
　　轰！
　　霎那间，王英雄如同进入了一个新的天地，一些在他眼中都变得清晰起来，而此刻，他真的参透了一部分文字，掌握了一些火系的规则纹路！
　　意念退出脑海，灵力涌动，一团纯白色的火焰出现在王英雄手中，这是他凝聚的真火――融合之前的离火。
　　这团火焰拥有最基础的无视50%防御的效果。
　　只见王英雄意念一动，体内灵力在飞速的流逝，但一丝丝规则纹路被他调动，手中纯白色的火焰逐渐的发生变化，只是短短的片刻，竟然变为琉璃一般的纯在，美丽的让人沉醉。
　　而就是这般美丽无害的存在，却拥有者庞大的威力，他能无视任何防御！
　　但坚持了不到五分钟，琉璃火焰熄灭了，王英雄也脸色煞白，他体内的灵力竟然耗尽了！
　　这就是王英雄掌握的第一个规则纹路，能够提升火焰的伤害，能将真火提升到极致，可以无视任何防御，但极致的真火他只能坚持五分多钟的时间。
　　但这也足够了！五分钟完全可以结束一场战斗！
　　此时王英雄感觉，这五百万灵魂点花的太值了！
　　前段时间，王英雄还羡慕七阶的战猿都能够使用规则纹路，而现在的王英雄不用羡慕任何人，因为此时的他也能够使用了，而且还是一个强大规则！
　　王英雄甚至想再花费五百万灵魂点将它升级，但可惜的是，融合过后的天赋不能升级，只能继续融合让它真的趋于完美，或许到了那一步，才有用灵魂点提升的机会。
　　此时王英雄感觉火系掌控距离趋于完美已经不远了，毕竟此时他都掌控了其中一部分的规则纹路！
　　不过想到让火系掌控变得完美，那就只有继续融合一条道路，而那就需要更多的火系天赋，想到火系天赋，王英雄就想到了朱雀，想到了无限荒漠，那里肯定少不了！


第206章 兽族反扑
　　心思一定，王英雄就按捺不住内心的想法，立刻就要动身去无限荒漠。
　　但此时系统突然又一动，王英雄打开一看，一个新的侦查守卫出现了，而王硕正焦急的在侦查守卫旁边不断的走动。
　　王英雄不知道王硕有什么急事找他，但在第一时间，还是过去了。
　　看到王英雄出现，还不等王英雄说话，王硕急忙说道：“雄哥出大事了！”
　　“发生什么了？”王英雄一脸的疑惑。
　　“刚刚兽族全面进攻，此时已经兵临城下，将战龙学院死死围住了，说如果不交出那个猎杀它们的人，它们就要灭了战龙国！雄哥你快跑吧，战龙国不能呆了！”王硕一脸的焦急。
　　“就这事？我还以为发生了什么事情呢。”
　　虽然王英雄没有想到兽族的反应会是这么激烈，但这种事情还吓不到他，毕竟他只要往蚁境中一躲，就算累死兽族也别想找到他。
　　只不过那时兽族的怒火就全都要发泄在战龙国身上了，虽然王英雄不是圣人，但也不希望因为自己而生灵涂炭。
　　眼珠一转，王英雄问道：“战龙国怎么应对的？”
　　王硕急忙说道：“皇上对那个兽皇说，他没有派出过人猎杀兽族，也根本不知道是谁猎杀的兽族。
　　然后皇上让我来通知你的，让你短时间内别出现在龙城，赶紧逃到一个安全的地方，还说要是真的情况危急，只希望你能有办法保住战龙国的血脉！
　　雄哥你快跑吧，不然一会你再被他们发现了。”
　　看着王硕一脸焦急的样子，王英雄一阵无语。
　　‘丫的，你要是不叫我来，我找去无限荒漠了，它们到哪发现我去？恐怕现在早已经被它们发现了！’
　　虽然意识到这一点，但王英雄丝毫不慌，而且王英雄对战龙国皇帝龙啸天的做法非常赞赏，要是他真的畏惧兽族的威压将王英雄交出去，那战龙国的死活，他是彻底不关心了。
　　但现在，王英雄心情好，倒是可以帮助他们一下。
　　“你确定兽皇也在战龙学院城墙外面？”王英雄再次确认消息的准确性。
　　“是的，我亲眼看到的！”王硕赶紧点头。
　　听到这，王英雄眼珠一转，嘴角微微上扬，露出一个神秘的笑容。
　　看到王英雄的这个笑容，王硕浑身的寒毛都竖了起来，他对这笑容再熟悉不过了，每当王英雄想干坏事的时候，都会这么笑。
　　但此时根本不是干坏事的时候啊，所以王硕赶紧提醒道：“雄哥，你咋了，笑得咋这么}人，你快逃吧，晚了就来不及了！”
　　王英雄自信的看着王硕说道：“我这就走，放心战龙国会没事的。一会你去告诉龙啸天，就说让他稳住兽族，最多一天，兽族就会乖乖的撤军！”
　　“啊？”王硕一惊，虽然不知道王英雄会怎么做，但他无条件的相信王英雄，所以赶紧应道，“知道了雄哥，我这就去！”
　　“嗯！”
　　王英雄点了点头，光芒一闪，消失不见。
　　而此时，战龙学院城门处，此时情况非常严峻。
　　城墙外是数百万的兽族大军，乌泱泱一片，根本看不到尽头。
　　兽族大军在最前列的都是九阶魔兽，足足有上万！
　　其中当今的兽皇五爪金龙也赫然在列。
　　而战龙学院城墙之上，是战龙国的士兵们，虽然城内严阵以待的人族大军也有上百万之多，但阵前的九阶神赐者，不过十几位，与兽族相比，简直是天差地别。
　　战龙国皇帝龙啸天，身为一个八阶神赐者，站在阵前，当真压力巨大，如不是右后方十几位九阶神赐者为他抵御压力，兽皇一个眼神甚至都能杀死他！
　　“人类，我的忍耐是有限度的，马上交出那个人类，不然你们就替他死吧！”
　　兽皇语气平静，但落在人族的耳中，那就是催命符！
　　此时龙啸天内心也是苦涩无比。
　　他本想让王英雄猎杀兽族展现一下实力，好在战龙国树立起他的威名，这样就不会再有反对他赐予王英雄长老的身份。
　　但没想到王英雄是这么的生猛，说好的只是缓解一些压力，结果把兽族打的不敢出来了，而现在连兽皇都来找场子了！
　　现在事情到了这一步，他倒是想交出王英雄来乞求战龙国的平安，但问题是以王英雄的诡秘程度，抓住王英雄连一分的把握都没有。
　　所以与其会交恶王英雄，不如再做个顺水人情，所以就有了王硕向王英雄报信的一幕。
　　但此时龙啸天看到兽皇的反应这么剧烈，他也没有任何办法了，他现在只能寄期望于王英雄能记着他的好，能有办法保住战龙国的血脉。
　　这一次兽皇之所以这么震怒，动用的兽族大军数量比上一次灭杀器阁还多，就是因为它发现这个猎杀兽族的人，与它斩杀的那个人――也就是王英雄，太过于相似。
　　虽然没有见过那人长什么样子，但九阶魔兽们在被杀死的魔兽的现场，都发现了各种不用天赋的使用痕迹，这要是都是一个人所为，那就太可怕了。
　　兽皇可不希望有第二个王英雄的出现，所以这一次再次兵临城下，就算这次灭族人族，它也不能让人族有任何崛起的机会！
　　“皇上，要不就交出王英雄吧，先保全大局啊！”这时后方陈少冀用灵力传音给龙啸天。
　　“是啊，皇上，咱战龙国已经损失了数千万子民，不能再绝了最后的血脉！”
　　“这种天才能出现一次，就能出现第二次，早晚我们人族会成为深蓝大陆的主宰的，现在我们需要的是能繁衍下去啊！”
　　一时间，众人纷纷给龙啸天传音，显然这几个传音的都是和陈少冀商量好的。
　　听到这几人的传音，龙啸天的脸色更加的难看，此时若不是有兽族在，他真想好好的骂骂这几个人。
　　“此事非我不想也，实则不能也！你们谁有本事将王英雄抓来送给兽皇？”
　　龙啸天平静的声音响在每一个九阶神赐者的脑海之中。


第207章 擂台再现
　　听到龙啸天的话，其他人也都纷纷看向陈少冀他们，刚才他们都看到了陈少冀他们给皇上传音，现在龙啸天说话肯定是回答他们。
　　“陈长老可是想出了一手的妙招啊，若是陈长老不只是能想出妙招，也能做出来就更好了！”
　　“那可不行，我记得陈长老好像打不过那个叫做王英雄的少年，你让陈长老去抓他，这不是为难他吗！”
　　顿时其他人都是阴阳怪气的，气的陈少冀脸色通红，双手发抖。
　　“好了，现在不是争吵的时候！你们难道看不出来吗，这兽族是在畏惧王英雄，是怕他成长起来威胁到兽族的地位！
　　这次若是把王英雄交出去，下次人族再出现这种天才，兽族一来逼迫，是不是还要交出去？
　　若是这样的话，我人族何谈崛起，何谈成为深蓝大陆的主人！”
　　这是一道轻柔却充满力量的声音响彻在众人脑海，众人一看说话者正是战龙学院的院长华莹芳。
　　众人沉默，而陈少冀脸色更加的难看。
　　龙啸天十分高兴，终于看到了一个明白人，然后说道：“所以说，这不是王英雄一个人的事情，这是我们人族的事情，昨日它们可以灭了器阁，今日它们还可以灭了我战龙国，明日它们还想灭了其它人族国家！
　　若是没有王英雄这种能威胁到兽族的天才存在，我们怎么才能和兽族平起平坐，甚至超过它们？
　　所以，从现在开始，我们要做的不是一味的退缩，而是要迎难而上！
　　它们想打那就打！
　　我人族先贤从没有命运天赋时就敢和兽族对抗，如今到了我们这一脉，都拥有能够斩杀九阶魔兽的实力，我们还在畏惧什么！
　　我们怎敢让先贤蒙羞！”
　　龙啸天一番激动的演讲，一众八九阶神赐者只感觉血液沸腾，豪气冲天，大有现在就一刀劈死兽皇的冲动！
　　看着人族强者突然气势一变，兽皇知道肯定是因为刚才他们秘密交谈的缘故，但是他们灵力传音，即使是它也无法得知他们说的什么。
　　“人族，这是你们最后的机会，快把那人交出来！”兽话的语气充满了压迫感。
　　“我说了，我不知道是谁在猎杀你们兽族，他不是我们战龙国的！深蓝大陆的人族又不止我战龙国一家，万一是极北冰原的北冰国人所为呢！”
　　龙啸天语气不卑不亢，以大毅力直视兽皇的双眼！
　　“哼！”兽皇听到这话非常愤怒，北冰国距离这里十几万里，你说北冰国人来这猎杀我兽族，这不是扯呢！
　　虽然知道是扯，但兽皇也没有手段能证明王英雄就是战龙国人，最关键的是现在他也找不到王英雄在哪。
　　就算一气之下将战龙国给屠戮了，但王英雄抓不到，他就没有安全感，毕竟上次王英雄的星体结界给了他很大的震撼，若真的还能不死，这样的敌人可就太可怕了，所以无论如何，它都要抓住这个人！
　　“好！既然如此，我也不废话了！”兽皇语气有些愠怒。
　　吼！
　　只见兽皇一声吼叫，城墙上人族纷纷一紧，正以为大战开始，结果只见兽族大军竟然从中散开，在正对城门的位置，留下了很大一片空地。
　　然后随着兽皇灵力一动，一个擂台出现，这个擂台足有一个足球场大小！
　　而且擂台的边界被兽皇以各色元素柱给封锁住！
　　龙啸天他们都有些懵，不知道这兽皇弄出个擂台是什么意思。
　　只听见兽皇说道：“既然你们说那人不是你们战龙国的，那我也不能将罪怪在你们身上，我在此设下擂台，连战五天，九阶参战，等你们每一个九阶神赐者参战完，我就撤军！毕竟来不能白来！”
　　规则一出，人族哗然，龙啸天等人脸色大变，他们没想到兽皇竟然能想出这么一招！
　　这不就是想一个个斩杀九阶神赐者吗。
　　其中陈少冀差点被吓晕了过去，他一个不擅长攻击的人上去，这还不是送死吗，此时差点就像跪在兽皇面前，告发龙啸天，但想到兽族也没有接收人族投靠的先例，他也不敢做出头鸟，只能一脸的绝望。
　　而其他人虽然不像陈少冀没有多少反抗之力，但也都是恐惧不已。
　　看着众人华莹芳不由鄙夷道：“若是兽族全体进攻，咱们一个都活不了，现在擂台一打一，还有活得希望，不知道你们在怕什么！”
　　众人一想，是啊，还有活的希望，纷纷又都绽放些活力。
　　但陈少冀他们却只感觉脑袋一晕，你们是有活得希望，那我们呢，不是白白送死！
　　“各位，这是从王长老那购买的药剂，希望对你们有所帮助！”
　　龙啸天也不知道该说什么，只能拿出合剂每人一瓶的发下去！
　　“你们人族谁先来，我数三下！”这时兽皇声音响起，如同索命的钟声。
　　“一！”
　　众人一愣，他们连对战的是哪个兽族都不知道，就让他们去，一时间都不敢迈出步伐。
　　“二！”
　　当‘二’刚喊出，华莹芳踏步上前，如同一朵铿锵玫瑰，轻声说道：“我来！”
　　然后主动进入擂台。
　　进入擂台，华莹芳感受到擂台外围的元素柱对她没有任何的影响，只是隔绝了这里和外界而已，心中不由放松许多。
　　吼！
　　这时，随着一声吼叫，登上擂台的是一只九阶的战猿！
　　正在欲要交战之时，王硕微微颤颤的跑到城墙上。
　　看到王硕出现，龙啸天眉头一皱，赶紧传音给龙云飞：“你去问问王硕怎么了。”
　　此时兽族都在观看擂台，对于出现了王硕这么三阶的小喽喽没有任何的在意。
　　龙云飞自然的走到王硕身边，带着他走到城墙之下，问道：“你来干什么，不是让你告诉王英雄让他离开这吗？”
　　王硕赶紧小声的说道：“我说了，雄哥让我告诉皇上，你们再坚持一天，他就能有办法让兽族退军！”
　　“当真！”
　　龙云飞猛然瞪大了眼睛。
　　“千真万确！”王硕使劲点头。
　　“好了，你回去吧，没事别来这里，太危险了！”
　　说完，龙云飞就激动的跑到城墙上，将消息告诉龙啸天。


第208章 取胜
　　“父皇，王长老说只要咱们坚持住一天，他有办法让兽族退军！”龙云飞激动的传音说道。
　　龙啸天眼神猛然一亮，虽然不知道王英雄有什么办法，但现在这种情况，他除了相信之外，别无他法。
　　所以龙啸天将这话告诉了在场的一众九阶神赐者。
　　当然听到这话，没有几个人相信。
　　但孔立、田威等见识过王英雄神奇的人，还是抱有幻想的。
　　而此时陈少冀是对王英雄充满最大信心的人，因为此时他只能希望王英雄真的说得到做到，不然他只有死路一条了。
　　所以陈少冀立刻说道：“我相信他！”
　　连同龙啸天在内，众人都诡异的看着陈少冀，你和他这么大的仇，刚才还要交出他，现在就相信他了，你人格为什么如此分裂！
　　陈少冀此时也顾不上颜面，说道：“他能击退我一步，而不受伤，这本来就是不可能的事情，而且他能在兽皇手下不死，这也是不可能的事情，此时他说能让兽族退军，这看似不可能，但前面的都实现了，这个为什么不能成真呢！”
　　众人也是眼神一亮，陈少冀说的有理啊。
　　看到众人有些相信了，陈少冀此时眼底含笑，知道计划成功了。
　　然后继续说道：“所以，现在我们需要的就是拖住，先派出实力强大的神赐者尽可能的拖延更多的时间，这样才能在兽族退军之前减少更多的损失！”
　　“有理！”
　　众人十分赞赏，就连龙啸天也对陈少冀另眼相看。
　　但这时，孔立突然说道：“那你岂不是就不用上场了？”
　　孔立心里明清啊，他的命运天赋是空间挪移，这到时候拖时间还不好拖？
　　到时候真把他派上去拖时间了，就算遇到个相对较弱的魔兽，他也没有能斩杀它的实力啊，到时候再拖着拖着，耗尽了灵力，那不就只能等死了？
　　而且要是碰到个强大的魔兽，再克制他的，那不是上去就死？
　　他可不想死啊！
　　孔立此话一出，气的陈少冀是手脚冰凉，浑身颤抖！
　　而其他人都有种恍然大悟的感觉，原来这老小子没安好心啊，是在给他自己铺路啊！
　　陈少冀顿时做出一副委屈的模样，说道：“我这也是为了大局着想啊，若非如此，你们还有更好的办法吗？”
　　此话一出，众人虽然心里不好受，但确实没有其他办法了。
　　龙啸天紧接着说道：“陈长老这方法还是不错的，但朕不会让众位白白送死的，下一位我龙家太上应战！”
　　“是！”
　　此话一出，众人不再多语。
　　而此时擂台之上，战猿除了激活命运天赋之外，还有规则纹路流动，浑身血液沸腾，实力增幅爆表。
　　华莹芳的命运天赋是空间封禁，一种很强大的空间类天赋，而同时她还修炼过空间挪移技能，此时就如同一个轻灵的精灵，不断的在擂台上闪烁，战猿连她的衣角都碰不到。
　　吼！
　　只是片刻，战猿就暴怒，大吼一声，双手捶胸，发出‘咚咚’巨响，如同要锤破天地。
　　轰！
　　然后下一刻，只见战猿猛然一拳打出，竟然直接将前方的空间击碎，华莹芳直接被逼了出来。
　　但华莹芳丝毫不慌，转手灵力涌动，一座银白色的如同鸟笼一般的囚牢直接将战猿困住，这正是她的命运天赋空间封禁！
　　而此时在囚牢之中的战猿站立不动，就如同一座雕塑一般！
　　战猿内心十分的惊恐，不是他不想动，而是动不了，不过好在它体内血液和灵力都还能运转，相信要不了几秒就能突破这囚牢的束缚。
　　但华莹芳岂是会给它几秒钟突破囚牢的人？
　　只见华莹芳手中突然多了一柄银光色长剑，长剑上光波流转，正充盈着灵力，而且长剑上还点缀着些许的星光，如果王英雄在这，一定会认出这是掺入了一些星陨铁打造的！
　　有星陨铁的存在，这柄长剑的威力绝对不凡。
　　而结果正是如此。
　　长剑如同融入空间一般，明明看似刺出距离战猿还有很长的距离，但下一秒钟，长剑已经刺透战猿的脑壳！
　　此时瞪大双眼的战猿眼中满是不甘，正奋力跳动的心脏也顿时安静了下来，沸腾的血液也如死水一般凝滞了！
　　咚！
　　下一刻，战猿的身躯不甘的躺在地上。
　　而此时天地也位置一滞，一众兽族怒气冲天，恨不得想要撕碎华莹芳，但兽皇没有发话，它们不敢妄动。
　　“你赢了，可以活！下一个！”
　　兽皇的语气依旧那么轻飘飘的，但还是不由多看了华莹芳一眼。
　　说实话，刚上来在华莹芳使用空间挪移的时候，它都以为这是她的命运天赋了，毕竟那使用的是相当流畅，根本看不出人族使用技能的那种生涩感。
　　但在空间封禁出现的时候，有规则纹路气息流露的时候，兽皇知道自己看错了。
　　当时的战猿也可能意识到了这一点，但为时已晚，它们都被华莹芳给蒙蔽了！
　　“好，不错！华院长辛苦了！”
　　等华莹芳回到城墙上，龙啸天欣喜的为她欢呼。
　　而其他九阶神赐者眼神中也是浮现出复杂的神情，但都一一为华莹芳贺喜。
　　但华莹芳仅仅是一笑，然后立在一边。
　　......
　　在擂台大的正猛烈的时候，王英雄早已经使用在狼山的传送坪，来到了兽原之中。
　　然后在阿狸的带领，快速的向兽原深处赶去。
　　一路上，阿狸不停的追问：“主人，这样行吗，我知道主人厉害，但这是不是太冒险了？”
　　只见王英雄不耐烦的说道：“相信你主人我，绝对没有任何的问题，上万的九阶神赐者都被兽皇带去战龙国了，这兽原老巢不得空虚许多，咱又不去龙族地盘，绝对没有危险的，而且到时我就把你送走了，你害怕什么？”
　　阿狸声音软糯的说道：“我那不是害怕主人会受伤吗，人家担心主人啊。”
　　说着阿狸还用尾巴拍打王英雄的胸膛。
　　“嗯，不错，很舒服！”
　　王英雄很是享受！


第209章 围魏救赵
　　“嗯，不错，很舒服！”
　　王英雄很是享受！
　　但在阿狸疑惑之前迅速改口说道：“嗯，我是说你的态度很不错，让主人很是舒服，绝对不是说你的尾巴很舒服！”
　　“？”阿狸表示更疑惑了，主人在说什么，它完全听不懂，真的！
　　看着阿狸将脸埋入了他的怀里，王英雄也是很惆怅，是他赶路的速度太快，风太大了，阿狸不能吹风，所以才将脸给埋起来的！
　　随即王英雄也不再说话，专心赶路，不然嘴里进风。
　　这次王英雄想出的办法就是进击兽族的老巢，盗猎母石，顺便解除战龙国的危急，简直是一石二鸟，计划堪称完美。
　　而王英雄此行的第一个目标就是狼族，原因无他，就是距离近。
　　很快王英雄就来到狼族的腹地，阿狸也被他收了起来，此时正隐身前行。
　　狼族算是在普通兽族之中数量最多的种群之一，但现在即使是在狼族腹地，王英雄都没看见多少狼族的存在。
　　即使遇见了狼族，其中最多的还是低阶的狼族幼崽。
　　看到这种情况，王英雄笑得更开心了，兽族怎么也不会想到，在它们都打到战龙国老巢的时候，会有人族来抄它们的老巢！
　　此时它们后方空虚，正是王英雄大展拳脚的好时机！
　　使用谛听天地，感应到不远处的狼穴之中有三个气息庞大的存在，王英雄知道这就是狼族留守的三个九阶魔兽了。
　　在王英雄感应它们的时候，沉睡修炼之中的三个九阶魔兽纷纷惊醒，但当它们再感知时，那种被窥视的感觉已经没有了。
　　它们很是疑惑，如果是一个有这种感觉可能是出现了错觉，但三个都有这种感觉，那刚才绝对有什么东西在窥视它们。
　　“是谛听兽吗？那种感觉很像它们。”
　　“不会吧，气息流露这么明显，一看就是低阶的存在，它们怎敢窥视我们？”
　　“不知道，我出去看看吧。”
　　三只狼交流了一会，其中一只站起来向外面走去。
　　而此时王英雄看到只有一只狼出来，有些遗憾。
　　刚才使用谛听天地的时候，王英雄故露出了许多马脚，就是为了惊醒它们，让它们离开狼穴，然后他好进去。
　　但现在看来，这计划无法实行了。
　　不过这个结果还算可以，因为那只出来的九阶风狼已经远离这里，去外面巡视领地去了。
　　等那只风狼彻底走远，王英雄在远离狼穴的位置，使用天生幻魅，摇身一边，竟然化为了那只刚离开的风狼！
　　“嗷呜！”
　　低声轻呼，浑身气势一变，竟然真的能散发出九阶魔兽的气势！
　　不过这气势只能对比他低阶的使用，比他等阶高的生灵很容易就能感受出来这气势是假的，但这已经够了。
　　王英雄一喜，他使用天生幻魅基本上没幻化成兽族过，现在使用出来，效果非常不错。
　　随后，王英雄就大摇大摆的在一众低阶狼族面前，晃悠悠的走进狼穴。
　　进入狼穴之中，王英雄就看见了另外两只九阶狼族，一只是土狼，另一只是火狼。
　　土狼的命运天赋是‘土刺’，以前王英雄见过的土狼只能敌人脚下召唤一排锐利的土刺，现在不知道九阶的土狼会有什么不同。
　　火狼的命运天赋是‘火球喷射’，就是能喷射出火球而已。
　　看着狼族的命运天赋，王英雄就知道它们为什么只能在兽族中垫底了，命运天赋太单一了。
　　但此时，它们越弱，王英雄就越高兴！
　　“怎么样，有发现吗？”土狼和风狼纷纷抬头看着王英雄幻化成的风狼。
　　王英雄摇了摇头，趴在了地上，假装修炼。
　　土狼和火狼虽然疑惑王英雄的行为，但也没多说，毕竟能有时间修炼的话，它们也不想远离母石。
　　但此刻王英雄的内心是异常激动的，他之所以不说话，完全是因为他不会兽语！
　　而且他秉着少说少动，这样就不可能暴露的原则行动，没想到还真成了！
　　缓缓睁开眼，看见土狼和火狼都进入修炼状态了，狼**其它的狼族也都在修炼，王英雄心思一定，看着近在咫尺的母石，他要行动了，不然谁知道那风狼啥时候回来。
　　王英雄缓慢的伸出他的狼爪，放在只有半米长、二十厘米宽的母石外的灵石上，然后心中暗呼系统，开启吸收！
　　-165000！
　　顿时母石周围一小圈的灵石全部化为齑粉！
　　咚！
　　母石下陷了十厘米，落地发出了声音。
　　顿时火狼土狼还有其它狼族全都醒了，大眼瞪着小眼的看着这母石旁边的变化，它们都被惊呆了，它们从没有见过这种诡异的事情，一时间都不知道该干什么了。
　　不过它们不知道干什么，王英雄可心里清楚啊！
　　只见王英雄的狼爪化为一道残影，一瞬间将母石抱了起来，然后在众狼都没有反应过来的瞬间，将母石收入系统背包！
　　“风狼！你干什么！”
　　土狼呆了，大声质问，它也被风狼的操作给吓坏了，毕竟一瞬间能将母石变没了这种功能它可是没有见过。
　　“快把母石拿出来，你是疯了吗！”火狼也是大吼。
　　但王英雄哪能听懂它们在说什么，理都不理，转头就跑！
　　嗷呜！
　　看见王英雄想跑，狼族顿时大叫，立马就追。
　　但等它们追到狼穴外，王英雄只是一眨眼就没了踪影！
　　周围也全无他的任何气息！
　　他就这么凭空消失了！
　　一瞬间，狼族上下，纷纷又是傻眼了，茫然的看着四周，只想问一句：我是谁？我在哪？发生了什么？
　　不过王英雄可没有给小问号们解疑的习惯。
　　“发生什么了，你们都出来干什么？”
　　而这时，出去巡逻的风狼回来了，它看到这群呆滞的同伴很是疑惑。
　　但此时更让它疑惑的事情发生了。
　　只见狼族上下眼神诡异的盯着它，然后开始缓缓移动，片刻的功夫就呈现一个圈将它围在中间。
　　“你们在干什么，疯了吗！”风狼大声质问，它不知道自己只是出去了几分钟的时间，怎么一回来，同伴们都仿佛变了个狼一般，现在竟然还将它给围住，这是想干什么？造反吗？


第210章 窝里斗
　　但是无论风狼如何质问，这群狼都是一句话不说，只是瞪着凶狠、残忍的目光盯着它。
　　看着包围圈越来越小，风狼不再质问了，此刻它有些害怕！
　　想它一个九阶魔兽，站在食物链顶端的风狼，此刻竟然被两个同阶和一群低阶小喽喽们给吓到了，这找谁说理去？
　　但此时它又不能动手，毕竟这都是自己的同族，其中还有自己的后代呢。
　　“我求求你们了，说句话吧，到底发生了什么？！”风狼在线卑微询问。
　　不过这次可能是看风狼态度诚恳，狼群终于说话了。
　　只见土狼说道：“把母石交出来！”
　　“什么母石？母石怎么了？”顿时风狼傻眼了。
　　“还装，快把母石交出来！”火狼的暴脾气一下子就上来了，说话间就在嘴中凝聚了一个火球，只要看到风狼再不老实，就立马打它！
　　“火狼，我真的不知道你在说什么，母石不是在巢穴里面吗，我只是出去巡视一番，我又没带着母石！”
　　顿时风狼的脾气也上来了，卑微不行，就得来硬的！
　　“别跟它废话，先把它拿下，等族长回来再说！”土狼不想再浪费口舌。
　　“好！”
　　说话间，火狼嘴中的火球已经喷射出去。
　　唰！
　　风狼的反应丝毫不满，立刻跳起来躲过地上的土刺，同时一个风刃斩出将火球劈开。
　　“你们得了什么失心疯，竟敢真动手！”
　　风狼被打的上蹿下跳，但并不耽误它说话。
　　此时风狼也很是气愤，三狼之中它是最强的，现在它竟然憋屈的只能躲闪防御，简直太难受了！
　　“哼！你背叛了狼族，现在还有脸说话，要是我是你的话，早就一头撞死了！”
　　听到土狼的嘲讽，风狼的肺简直都要气炸了，它都不知道发生了什么，问也不说，现在就是无休止的嘲讽，它忍够了！
　　“嗷呜！你俩真当我好欺负吗？看来不把你俩打的服服帖帖，是没法好好说话了！”
　　一声怒吼，风狼直接火力全开，不再顾及它发威会对周围造成的损害。
　　唰唰！
　　一阵疾风吹过，只见漫天风刃向着土狼和火狼席卷而去。
　　“你还敢还手！”
　　火狼和风狼顿时炸毛了，在它们看来，攻击风狼是在给风狼忏悔的机会，现在竟然敢还手，那不是要彻底叛逃！
　　此时正在气头上的风狼根本不想理会这俩沙比。
　　轰！
　　土狼不断召唤土刺，但风狼的速度实在是太快，它根本攻击不到它，反而风狼的风刃很容易就斩在它身上，导致现在它浑身鲜血淋漓。
　　而火狼也好不到哪去，它火球凝聚的速度没有风刃快，能够抵挡的风刃十分有限，只是稍稍坚持了一会也就和土狼一样来了。
　　而此时周围其它的狼群，那是能有多远跑多远，生怕不长眼的风刃劈到它们。
　　“嗷呜！服不服！”
　　只是转眼间，土狼和火狼就被风狼打倒在地。
　　虽然风狼身上也有些许烧焦的痕迹，但和土狼和风狼比起来，要好的太多了！
　　“说，现在好好的给我说，到底发生了什么！”
　　脚踩在土狼和火狼的身上，风狼别提有多么的意气风发了。
　　“呸！有种你杀了我俩，否则就自己去族长面前请罪去吧！”
　　火狼当场就表示不服，刚想再吐出一枚火球，但被风狼一爪子直接将嘴给打的合上了。
　　而土狼只是恶狠狠的看着风狼，但从它的眼神中，也能看出是和火狼一样的态度。
　　风狼当场就郁闷的想死了，老子辛辛苦苦把你们打倒了，为何没有赢下来的快感呢？
　　奥，原来是你们还不服啊！
　　那我就把你们再打服了！
　　而此时隐身在暗处的王英雄，看到这样的一幕场景，简直是要笑死了。
　　若不是他这次是为了让兽皇知道后院着火了，他真想就让这三狼继续打下去，但是不行啊，他得让它们快快去报信。
　　所以，王英雄现身了，以风狼的模样现身！
　　但现身之后的王英雄沉默了，因为此刻除了那些低阶狼族看见了他，这三个还打的不亦乐乎，根本没注意到他！
　　迫于无奈，王英雄只好先说话了：“喂，别打了，是在找我吗？”
　　听到有人族在说话，三狼顿时一冷，抬头望去，纷纷看到一只风狼在说人言！
　　此时三狼懵了，在王英雄看来所有的风狼都长一样，但在兽族自己看来是不一样的，所以此时突然出现了两个一模一样的风狼，都很懵。
　　“是他，就是他偷走了母石！”这时在风狼脚下的火狼怒吼道。
　　“什么？他把母石偷走了，你们为什么不早点告诉我！”
　　听到这个消息风狼一惊，气愤之下顺手就拍了土狼和火狼的脑瓜子。
　　这时土狼幽幽的说道：“他和你长得一样，我们以为是你偷走了呢！”
　　“额......”
　　众狼一阵沉默。
　　风狼抬起脚，释放了火狼和土狼，然后质问王英雄：“你是谁！”
　　“我是谁？”王英雄微微一笑。
　　然后身形一转变为原形，然后说道：“我是神！告诉兽皇，我就在它老家等它，它若是不来，嘿嘿，你猜会发生什么？”
　　王英雄笑容诡异，一时间三狼都被震慑住了。
　　“哼！大胆人族，简直找死！”但风狼反应很快，它能感觉出王英雄气息不是很强大，所以怒吼一声，就喷出一道风刃，向着王英雄斩杀而去。
　　咚！
　　但风刃触碰在王英雄身上，一道土黄色光芒流转，随着一层岩石盔甲出现、碎裂，王英雄依旧完好无损，甚至连身体都没有晃动一下！
　　“简直找死，竟然对神动手！”
　　王英雄语气故作愤怒，然后灵力一动，只见星光涌动，星体结界瞬间展开，顿时将三狼全部笼罩在内！
　　下一秒三狼就恐惧了，它们发现竟然无法感知到灵力的存在了。
　　而土狼和火狼还未愈合的伤口，之前用灵力封住，还能止血，现在伤口直接裂开，血液如泉水般涌出！
　　一瞬间，三狼害怕了，恐惧了！


第211章 可爱的流光兔
　　“快跑，逃出这个范围！”
　　在众狼都被吓住的时候，只有风狼还是冷静且头脑清晰的，它一眼看出了星体结界的缺陷，赶紧提醒其它狼。
　　“哼，被你知道又如何？”
　　王英雄不屑一笑，一瞬间，纯白色火焰布满天空，脸色煞白的王英雄赶紧喝下两瓶灵雨，然后将纯白色火焰化为箭雨，纷纷落下！
　　“嗷呜！”
　　一瞬间，狼群哀嚎，就是火狼和土狼都由于跑慢了，被箭雨伤到。
　　这是真火凝聚的箭雨，拥有最基础的无视50%的防御，而且还有5%的真伤灼烧。
　　本来就受伤的的二狼，现在伤的更重。
　　不过好在它们已经跑出了星体结界外，可以动用体内灵力抵御伤势。
　　但这纯白色真火可不是那么容易扑灭的，至少还要烧它们很长一段时间。
　　但王英雄不敢久留了，因为此刻三狼已经开始攻击了，而且他体内灵力也不多了。
　　“哼！看在你们还要帮我传话的份上，今天饶你们一命！赶紧去告诉你们的兽皇，并且最好把战龙国摧毁了再来找我，因为我看战龙国也很不顺眼！”
　　声音一落，王英雄就使用空间掌控离开了这里。
　　看着王英雄远离，三狼一时间谁也没动，它们也忌惮王英雄诡异的能力，而且现在它们都身负伤势，万一有陷阱怎么办？
　　所以三狼就从心了，没敢追王英雄。
　　愣了很大一会，三狼你看我我看你，眼神诡异。
　　最终风狼忍不住了，大叫道：“瞅啥瞅，你们搁家呆着，我去找族长和兽皇去！”
　　听到风狼这么说，土狼和火狼赶紧愉快的点头。
　　看到它俩这副模样，风狼简直要气死，但没办法，谁让它在三狼中最强呢，所谓实力越大责任越大，谁让它这么强啊。
　　“嗷呜！”
　　风狼对天长啸，有种淡淡的忧伤。
　　而另一边，王英雄几个闪烁之间已经离开了狼族的领地。
　　他之所以说让兽皇灭了战龙国来找他，就是怕兽皇一气之下将战龙国给灭了。
　　毕竟他在这里将兽族的老巢都给掀了，它那里不得将战龙国也屠戮了以示回敬。
　　但若王英雄说他跟战龙国有仇，那兽皇是不是就不会一气之下，顺手将战龙国灭了？
　　王英雄来了个心理博弈，同时在心里也是默念兽皇能按他预想的来，不然他这就不是在救战龙国了，而是在加速它的灭亡。
　　同时王英雄也要加快速度了，无论能不能救战龙国，他都要先捞到好处再说！
　　顺着阿狸的指引，王英雄下一个目标就是流光兔。
　　流光兔在兽族的地位还不如狼族，那是真正的食物链底端，但只要是族群中有出现九阶的，兽皇都会奖励它们一块母石，只是大小不一而已。
　　但无论大小，王英雄都喜欢。
　　而且这流光兔的命运天赋是‘流光一瞬’，能够增强十倍速度，这也是在蚁境之中逃过王英雄猎杀的存。
　　此时王英雄就是看上了它们只是速度快，没有其它攻击能力的特点。
　　来到流光兔的地盘，景色顿时不一样了。
　　一瞬间王英雄如同来到了草原一般，树木非常稀疏，到处生长的都是半人高的草，在茂密的草丛之中到处都是流光兔。
　　可以看出，这次大战，流光兔并没有多少族人参战，毕竟低阶的去了没什么作用，只有八九阶的凭借着高速度，用它的小爪子才能有些攻击力。
　　但虽然它们没有参战的义务，但每次兽族战斗回来，需要快速繁衍弥补人口的时候，像流光兔、迅捷马等兽族都是上好的口粮！
　　所以它们逃跑的天赋不是用来对付人族，而是用来对付捕食它们的兽族。
　　看着肥美的流光兔，王英雄也留下了口水，因为阿狸说它们的肉质非常鲜美。
　　此时若不是王英雄要盗取母石，现在就要抓几只尝尝！
　　“不急，你们等着，我马上回来！”
　　王英雄擦了擦口水，头也不回的直奔流光兔的巢穴而去。
　　流光兔的地盘，虽然树木稀少都是杂草，但是这里的地形如同丘陵一般，到处都是此起彼伏的山脉。
　　山脉配合上绿油油的杂草，就如同一波波海浪一般，在空中望下去十分的舒服。
　　流光兔放置母石的巢穴就在一个小山包里，王英雄找到入口之后，落在那里，然后使用天生幻魅幻化成刚才看见的一只六阶的流光兔。
　　然后就这么大摇大摆的走进洞穴中！
　　流光兔的洞穴有些昏暗，王英雄适应了好大一会，才能勉强看清楚里面。
　　此时洞穴之中，足足有上万的流光兔在修炼！
　　流光兔体型不过普通小狗大小，此时一个个并排着，紧密的趴在一起，放眼望去，如同地上铺了一层白色的地毯。
　　只是看着，王英雄就有一种想要躺上去滚几圈的冲动，想来一定非常的舒服。
　　“真是可爱的小兔子！”
　　王英雄丝毫没有自己也成为流光兔的觉悟，还是垂涎的看着它们。
　　王英雄进来时可能是因为散发的是流光兔的气息，除了一些不专心修炼的低阶流光兔外，高阶流光兔没有一个醒来的。
　　就是那些醒来的流光兔，也是看了王英雄一眼后，就又安心修炼了。
　　看到这一幕，王英雄放心了，心中暗呼，这一招这么好使，以后一定要多用，争取能混到龙脉而不被兽皇发现，到那时，他可就真是发了！
　　看着母石周围的十几只九阶流光兔，王英雄真庆幸它们没有攻击天赋，不然他还不敢来呢。
　　盯着其中一只流光兔，王英雄使用暗夜猎手，瞬间提升300%的速度，化为一道残影，冲向几百米外的母石！
　　“叽叽？”
　　在王英雄奔跑的一瞬间，九阶流光兔们就发现了异常，纷纷惊醒，疑惑的问王英雄在干什么。
　　“来吧宝贝们，不要睡，起来嗨！”
　　王英雄化身为兔，却口吐人言，一时间就洞**的所有流光兔都给震惊到了。
　　你说你又不是人，在自己家里说哪门子人言，是得到红眼病了？疯了？
　　然而下一幕更让它们惊骇。


第212章 溜光兔
　　只见王英雄在快奔袭到锁定的那个流光兔身前时，陡然定住。
　　随后在众流光兔惊骇的眼神中变为人形，同时浑身突然绽放纯白色的火焰，霎那之间，离得近的流光兔都被烧着。
　　只是眨眼的功夫，可爱的流光兔就真的变得溜光了！
　　“吱吱！”
　　流光兔们吓得大叫。
　　不过这火焰看似挺猛，但想要伤到九阶的流光兔还是不容易。
　　反应过来这流光兔不是它们的族人，九阶流光兔气愤的就发动了攻击。
　　呲......
　　流光兔速度实在是太快，王英雄连残影都没看到，只感觉一阵风吹来，花岗岩护盾就自动出现。
　　然后就看见流光兔锋利的爪子在花岗岩护盾上刮起一阵火花。
　　那刺耳的声音，让人心底一阵发毛。
　　看到一爪子竟然没有伤到王英雄分毫，流光兔们都是一惊。
　　在花岗岩护盾化为碎片落下的时候，一瞬间星光闪烁，星体结界自母石周围展开！
　　“叽叽！”
　　流光兔们又是一惊，它们突然发现灵力不能使用了！
　　它们灵力不能使用，不代表王英雄的灵力也不能使用。
　　王英雄喝下两瓶灵雨补充灵力，然后纯白色火焰升腾而起，瞬间笼罩整个星体结界的范围。
　　“啊！”
　　除了八九阶流光兔，其余流光兔一瞬间都哀嚎起来，这火焰不仅是烧没了它们的毛发，现在连它们的命都要烧没了！
　　流光兔逃跑果然已经成为了本能，根本不用九阶流光兔的提醒，感觉疼痛的瞬间，它们就激活命运天赋，化为一道残影，‘嗖’的一声就跑到了星体结界外。
　　眨眼的功夫，星体结界之中就只剩下王英雄一人！
　　“吱吱！叽叽！”
　　流光兔在星体结界外不断的叫唤，按照人话来说就是“有本事出来，你出来呀！”
　　但奈何王英雄听不懂，所以根本不予理会。
　　而后王英雄笑眯眯的看着脚下的母石，不由笑道：“这下你是我的了！”
　　这颗母石比起狼族的还要小，表面只有30厘米长、15厘米宽。
　　虽然小，但王英雄不介意。
　　王英雄直接将手放在母石外面，吸收它周围很大一块面积的高阶灵石！
　　“给我吸！”
　　王英雄大喝一声。
　　流光兔纷纷怪异的看着这人类，在想他是不是脑子不正常。
　　但下一刻它们怀疑自己的眼睛出了问题。
　　只见，从母石开始，它周围一圈的灵石纷纷失去光芒，然后化为齑粉！
　　而且随着王英雄手掌的移动，所到之处，灵石纷纷湮灭！
　　“啊！人族！你在干什么！快停手啊！”
　　“不要啊！”
　　结界外，流光兔纷纷口吐人言，它们看着灵石一点点的消失，心都要碎了。
　　它们积累了几千年的时间，才有这么大的规模，这下子倒好，被王英雄分分钟给吸收完了！
　　但是畏惧于星体结界的诡异，它们不敢进去阻止王英雄，只能这么眼巴巴的看着，那种心情简直比死还难受。
　　“嘿嘿，你们这么可爱，就给留点吧。”王英雄嘿嘿一笑，表情十分的邪恶。
　　-1790000！
　　看着近二百万灵魂点入账，王英雄很是开心。
　　在狼穴里由于做贼心虚，当时只顾着快，能收走母石即可，但现在是强盗，光明正大的，当然要把好处全吃了！
　　不过好在王英雄没有吸收七阶以下的灵石，也算是可怜这群可爱的兔兔。
　　“呼！”
　　看着王英雄真的停手了，它们顿时松了一口气。
　　虽然被吸收的很多，但只要母石还在，就还能恢复，无非多花些时间吗。
　　但下一刻，它们的小眼睛陡然瞪大了，如同两个小灯泡子，想要学皮球蹦出来一样。
　　只见王英雄单手将厚有20厘米的母石拿在手中，然后在流光兔的注视之中，将其收入系统背包！
　　“叽叽！吱吱！”
　　“人族，你在干什么，快将母石放下！”
　　瞬间，流光兔们急了，连星体结界都不再害怕了，猛然就冲向王英雄，仿佛这母石比它们的命还重要。
　　事实上真是如此，本来流光兔一族就是兽族中垫底的存在，一直都是扮演食物的角色，好不容易得到兽皇的赏赐，得到一块母石。
　　这母石就代表着免死令牌的作用，只要有它在，其它兽族就不能肆无忌惮的捕食它们，它们就会获得更多的生存空间，族群中就会出现更多的强者，流光兔一族也会越来越壮大。
　　但若是母石没有了，它们不仅没了母石的庇护，还会受到兽皇的惩罚！
　　到那时，它们流光兔一族辛苦了几千年的成果就没了。
　　所以它们不能让这种事情发生，此时就算是拼死也要将母石夺回来。
　　看到流光兔们纷纷眼睛充血，变得血红，王英雄就吓了一跳，他不知道这群流光兔发了什么疯，就是那三狼见自家母石被盗走也没有这么大反应啊。
　　上万的流光兔一齐涌入过来，场面属实壮观。
　　但也很是惨烈，低阶的流光兔只是刚一接触真火，就被烧成灰烬！只有高阶流光兔才能硬扛着真火冲向王英雄。
　　这场面让王英雄很是惊骇。
　　虽然惊骇，但王英雄也是反应极快，其人之道发动，直接复制它们的命运天赋，然后也化为一道流光不断乱窜。
　　咚！
　　但王英雄的速度怎么可能比九阶流光兔还快呢，果然下一刻就被流光兔一爪子给拍到。
　　辛亏花岗岩护盾的冷却好了，不然这一下子，王英雄感觉自己就得废了。
　　所以不敢再皮了，套上星辰盔甲，激活星光护盾，然后直接花费一百万灵魂点将‘流光一瞬’变为自己的天赋。
　　咚咚！
　　星光护盾如同一个蛋壳，将王英雄完美的保护在里面，无论流光兔如何攻击，它都纹丝不动。
　　星光护盾虽好，但却只有10秒的时间，王英雄不敢耽搁，在转化命运天赋的同一时间就开口说道：
　　“快去告诉兽皇，我在它老巢等它，我要把兽族每个种族的母石都弄到手！”
　　声音停止，王英雄就使用空间掌控，眨眼间就消失在兔子洞里，只剩下无毛的流光兔们大眼瞪小眼！


第213章 同病相怜
　　-806000！
　　刚远离兔子洞，王英雄就被系统这一个数字给吓到了。
　　这是被真火烧死的流光兔们产生的灵魂点。
　　足足八十万灵魂点，这得有上千的流光兔被烧死！
　　王英雄不由感慨，流光兔这不要命一波，愣是让他白白得了这么多灵魂点，而且此时也靠着上古钱币将灵力回满了！
　　王英雄这一波可谓是大丰收！
　　不过可是苦了流光兔。
　　但这就是两个族群，根本没有同情之说，所以该做的，王英雄不会有任何的留情！
　　而兔子洞中，王英雄离开不久后，一众流光兔看着面目全非的洞穴，心情十分的沮丧，一副快死的模样。
　　“我们怎么办，难道要等到兽皇问罪吗？”
　　“不然呢，这次我们把母石丢了，兽皇肯定会惩罚我们的！”
　　“可是那人族不是说让兽皇去找他吗？”
　　“你敢去和兽皇说吗？”
　　“我......”顿时刚才开口的流光兔不再言语。
　　一时间兔子洞又沉寂了下来。
　　“我去！”
　　突然间，一个洪亮的声音响起。
　　只见一个九阶无毛的流光兔猛然直立起来。
　　“反正事情都到了这一步了，无论兽皇如何生气，责怪我族，我们都得把事实说出来！”
　　“嗯嗯，对！”
　　其它流光兔纷纷点头，然后说道：“一路平安！”
　　听着同族的祝福，这只流光兔感觉这是最大的鼓舞！
　　只见它重重的一点头，然后化为一道流光，直奔战龙国而去。
　　流光兔的速度奇快无比，全力赶路之下，短短两个时辰就来到了‘流火’城，这是南关镇北面的一座城镇，此刻也是已经落入兽族手中。
　　来到流火城的时候，流光兔的速度就降低了许多，毕竟使用命运天赋这么赶路太消耗灵力了，现在只能慢慢赶路恢复一下灵力。
　　“流光兔，你不好好在兔子洞中呆着，来我族地盘干什么！还有你身上的毛发呢？”
　　这时突然一群长臂猿围了过来，其中还有一只九阶的长臂猿，刚才正是它说的话。
　　看到这么多长臂猿，流光兔顿时吓了一跳，赶紧说道：“我无意冒犯，我只是想从此地路过，到前线有事情禀告兽皇。”
　　“有什么事情我能知道吗？”长臂猿好奇的看着流光兔。
　　流光兔顿时警惕了起来，正色说道：“不能，这是我族的事情，而且关系到整个兽族！”
　　“切！”长臂猿撇了撇嘴，不屑说道：“刚才跑过去一只风狼，也是火急火燎的，身上毛发也不多，也是和你一样的说辞，咋的，你们俩族相约掉毛啊？是不是会传染给其它兽族啊！”
　　“嘿嘿！”
　　一群长臂猿顿时笑了起来。
　　一听到风狼和自己一样的情况，流光兔心中顿时一平衡，对于长臂猿的嘲讽也当作没听见。
　　流光兔眼睛一转，开口问道：“那只风狼经过多长时间了？”
　　“没走远，就在前面。刚才它来时说灵力耗尽了，也累了，让我给它找点食物。
　　它连什么事都不告诉我，还让我帮他找食物，你说我这暴脾气能惯着它，所以就把它打了一顿，此时就在前面舔着伤口恢复灵力呢。
　　怎么样你要不要当它的食物？”长臂猿眼神诡异的看着流光兔。
　　流光兔顿时浑身一激灵，连忙说道：“兽皇说了，九阶魔兽不能互斗，也不能相互捕食。”
　　“快滚！在我的地盘嗦嗦，信不信今天把你皮给剥了！”
　　长臂猿顿时抬起两条粗壮的臂膀，恶狠狠的看着流光兔。
　　看到这一幕，流光兔根本不敢多说话，赶紧溜走，猿类一族天生好斗，它们可是说到做到，而且这里天高皇帝远，长臂猿真把它打死，也不会有其它兽族知道，流光兔可不想挨打，所以还是先溜为敬。
　　奔走没多远，流光兔就看见了长臂猿所说的那只风狼。
　　这只风狼全身到处都是青紫色，此时正趴在地上一边‘嗷呜’的叫唤着，一边恢复灵力。
　　“风狼，你也遇到那个人族了？”流光兔叫醒风狼。
　　其实风狼早就察觉到流光兔的到来，只是不好意思睁眼，毕竟在自己的食物面前露出这种窘态，它没脸啊。
　　但是听到流光兔说到那个人，它不得不睁眼。
　　看到比自己毛发还少的流光兔，风狼整个狼心里状态都好多了。
　　“是那个能幻化成兽族的人族吗？”风狼再次确认了一下。
　　“嗯嗯！”流光兔激动的赶紧点头，这一刻如同找到了组织，觐见兽皇的路上不孤单了！
　　“哎！”风狼幽幽一叹。
　　流光兔也不知道该说什么。
　　就这样一狼一兔，就趴在一旁开始恢复灵力。
　　等它们灵力恢复的差不多，正要赶路时，风狼突然说道：“天色已经不早了，不如我们先歇一晚明天再动身吧。”
　　顿时流光兔远离风狼几步，警惕的说道：“刚才长臂猿说你饿了，你不会想吃我吧，我告诉你，这要是让兽皇知道了，你活不了！”
　　说话间，流光兔露出两颗硕大的兔牙，显得有些凶恶，但在风狼眼中是那么的可口。
　　一见这流光兔不好糊弄，风狼顿时用舌头收起口水，然后硬气的说道：“我风狼是那种兽吗！既然你不觉得累，那就继续赶路吧！”
　　流光兔刚想答应休息休息，但此时风狼的肚子突然叫了起来。
　　顿时场面十分的尴尬。
　　然后‘嗖’的一声，流光兔化为流光窜到前面，说道：“我就知道你没安好心，还是赶快禀告兽皇吧，不然整个族群都会受到牵连的！”
　　“嗷呜！”
　　后方风狼只能用叫声来发泄对肚子的不满，差一点就成功了，就真的能吃到九阶的流光兔了，可惜失败了。
　　虽然惋惜，同时也是真饿，但想到流光兔的话有几分道理，所以它也不敢真的歇息，赶紧跟在流光兔后面。
　　流光兔虽然速度快，但此时也不是全速赶路，只是和风狼保持着一个安全的距离，走在风狼前面而已。
　　毕竟它也不想真的就自己一个兽去告诉兽皇这件事，现在有个伴，虽然对自己不怀好意，但到时能一起分享惩罚啊。


第214章 兽皇震怒
　　就这样，按照风狼的最大速度赶路。
　　但在半路上，流光兔还是忍不住的和风狼歇息了半晚上。
　　当然，流光兔和风狼睡得都不安稳，但好在恢复了不少精力。
　　在第二天的早上，它俩终于来到了战龙学院城墙外！
　　一狼一兔还是快速赶路，穿过百万兽军，来到上万的九阶魔兽圈外时，被拦了下来。
　　“你俩挤什么挤，我都没实力靠近看，你俩凭什么！”
　　面对凶狠兽族的质问，风狼赶紧说道：“我们有急事找兽皇！”
　　“什么急事？你不在家中守着，跑这来干什么！”
　　这时不远处的狼族族长跑了过来质问风狼。
　　“我......”面对族长，风狼一时间竟然语塞了，不知道该怎么说。
　　“你家的母石被人族抢走了！”而这时流光兔抢先说道。
　　“嗯？”顿时狼族族长气势一变，先是恶狠狠的看了流光兔一眼，在流光兔畏惧的把头缩回去的时候，再凝视风狼。
　　周围其它兽族听到这个消息，也都纷纷注视着风狼，毕竟母石这可不是一族的事情了，上次翼龙族母石被偷走，兽皇就大为震怒，这才隔了多久，狼族就被偷走了母石。
　　而且现在各族的巢穴都普遍防守力量不足，万一也把它们的母石偷走了怎么办。
　　看到表面平静，其实体内蕴含着无穷怒火的族长，再看看其它兽族注视的目光，风狼本能的把脖子一缩，低声说道：
　　“不知道从哪里来了一个诡异的人族，他能幻化成各族的样子，他先是把我引走了，然后又幻化成我的样子跑到巢穴，然后就把母石给偷走了！”
　　“那土狼和火狼就没有阻拦吗！”族长震怒！
　　其它族群也都看向风狼，它们还没见过这么强的人族，能够在两个九阶魔兽的手下抢走母石。
　　要知道母石和灵石矿脉那是长在一起的，要想取走母石可要耗费些时间的，那人要想轻松的取走母石，首先得将那土狼和火狼杀死。
　　虽然火狼和土狼打不过风狼，但能留守在巢穴中的，实力在整个族群中也是顶尖的存在啊。
　　能杀死两个顶尖的九阶魔兽，这人族是很强的！
　　“你怎么跟着风狼一起来了，还有你毛发怎么回事？”这时流光兔族长也颤抖的问道。
　　“我们也被抢走母石了！”流光兔的声音中带着哭腔。
　　而流光兔族长听到这个消息，只感觉眼前一黑，差点昏了过去！
　　流光兔族长的嘴角一直不停的抖动，抬起一只爪子指着流光兔却半天说不出来一句话。
　　同时风狼也回答道：“火狼和土狼没事，我也不知道它俩为什么没有拦住那人族。”
　　一众魔兽们纷纷哗然，母石都没了你们还活着有什么用？
　　而在空中的兽皇也看到外围一角兽族的嘈杂，问道身边的谛听兽：“它们在干什么？”
　　谛听兽说道：“刚才有一个流光兔和一个风狼从兽原过来，它们说母石被人族抢走了！”
　　“嗯？”兽皇气势一变，不仅是整个兽族，就连城墙上的人族都感受到了巨大的压迫力。
　　刚才还在询问流光兔和风狼的魔兽们此时也不敢说话，小心的看向兽皇，而城墙上龙啸天等人脸色一变，如同感觉到末世要来了一般，此时唯一不受影响的竟然是在擂台上决战的一人一兽！
　　此时兽皇眼神淡淡一瞥龙啸天它们，然后对着谛听兽说道：“让它俩过来！”
　　被兽皇这么一瞥，龙啸天感觉喉咙都被掐住了，仿佛下一秒就要窒息而死！
　　好在兽皇只是看了一眼，并没有动手。
　　但即便如此，龙啸天他们也是大气不敢喘一下，兽皇太恐怖了，他们以前虽然知道兽皇强大，但是也没曾想能强大到仿佛一个眼神就能决断他们生死！
　　得到兽皇的召唤，流光兔和风狼哆哆嗦嗦的漂浮到兽皇身边，不等兽皇发问，两只就一先一后的将事情经过，完完整整的说完。
　　不过风狼在说的时候，改变了王英雄的话，只见它说：“那人族还说，你要是不放过战龙国，赶紧撤军，他就把兽族所有的母石都盗走！”
　　“哼！”兽皇一声冷哼，兽族们只感觉到了害怕，但人族们如同被一柄大锤打在了胸口，实力强的只是一口鲜血喷出，实力弱的直接当场暴毙！
　　这一声就是九阶强者也没能幸免，但好在范围只针对城墙上，死的神赐者并不多，只有几千个！
　　这一声落下，整个人族哗然，顿时绝望萦绕在心底，根本生不出任何反抗的心思！
　　就算在器阁城时，兽皇都没有出手，但现在兽皇突然出手，让龙啸天也是一懵，不知道原因为何！
　　但这时兽皇开口了：“人族，既然你们想玩，那就陪你们好好玩玩！等我将他生擒，就是灭绝你们人族之时！”
　　兽皇的话，让龙啸天他们更加懵了，根本不知道它在说什么。
　　而这时龙云飞突然说道：“是王英雄！”
　　一个王英雄，众人恍然大悟，纷纷响起王英雄说的‘只要一天，就有办法解除战龙国危急’。
　　虽然看似实现了承诺，但众人心里苦啊，你这差一点就让我们都死了！
　　而王英雄也没有想到，这风狼会改他的话啊！
　　但这最终的结果是好的，因为兽族要撤军了！
　　“回兽原，清扫兽原，斩杀所有人族！”
　　兽皇一声令下，兽族大军从外开始撤退，没有任何的迟疑！
　　“擂台？”此时谛听兽提醒道。
　　得到谛听兽的提醒，兽皇没有说话，只是在擂台上空突然多了一只幻彩龙爪，然后龙爪直接拍向擂台上的人族。
　　看到这个龙爪，擂台上的‘龙战野’慌了，本来他有实力斩杀与他对战的紫翼晶虎的，但是为了拖时间，所以虽然手拿星辰大剑，但也没有使出星刃。
　　而且在看到兽族撤军的时候，虽然他不知道为什么，但想来战龙国安全了，他也不用继续战斗了。
　　但谁能想到兽皇临走之前会给他一巴掌？
　　反正他没想到，就连城墙上众人也没想到！


第215章 追捕王英雄
　　虽然龙战野没想到兽皇会攻击他，但他不会束手待毙。
　　不过龙爪的范围太大，而且他的脚如同被固定住，此刻根本动不了，但好在他手还可以动。
　　唰！
　　一瞬间，龙战野使出星刃想要斩碎这巨大的龙爪。
　　星刃很强，可以无视防御。
　　星刃与龙爪相撞，在龙战野期待的眼神中，星刃成功的将龙爪劈开。
　　龙爪只是由元素凝聚而成，此刻出了一个漏洞，自然要溃散成元素，重归天地中。
　　“哼！”
　　但在兽皇的一声冷哼之下，龙战野全身都不能动弹了，正要溃散的龙爪也重新粘合在一起，然后重重的向龙战野拍去。
　　“不！”
　　龙战野惊骇大叫，但没人能够救他。
　　在众目睽睽之下，龙爪悍然落下。
　　咚！
　　一阵尘埃激起，大地都为之一颤。
　　擂台边界的元素柱消散，兽皇这次连看都没看，破开空间，直接离开。
　　尘埃散去，众人才看到，擂台上除了一个人形的印记之外，就还剩下碎成几块的星辰大剑。
　　“爷爷！”
　　龙啸天看到这一幕失声痛哭，他爷爷竟然连全尸都没有留下，整个人都融入了擂台之中。
　　最可怜的莫过于那星辰大剑，龙啸天都还没有使用一次，就借给他爷爷了，结果就没了。
　　众人心中也都升起一阵悲凉之意。
　　他们昨天自华莹芳之后，都使用拖字诀战斗，但也阵亡了两个九阶神赐者，再加上今天这一个，三个九阶神赐者就没了。
　　众人心中都清楚，虽然今天躲过了一劫，但明天呢？
　　走时兽皇可是表明了灭绝人族之心，等到兽皇抓住了王英雄，他们该如何自保，又该如何保护自己的血脉呢。
　　“哎！”
　　众人都是悠悠一叹。
　　……
　　此时王英雄则是无比的欢乐，在离开流光兔的巢穴之后，他又潜入了两个兽族的巢穴，获得了两块母石。
　　一块有40厘米长，30厘米宽，40厘米厚；另一块有60厘米长，40厘米宽，50厘米厚。
　　虽然都比不上翼龙族的那块母石大，但也算收获不小了，毕竟王英雄偷抢的都是弱小兽族，像战猿族、紫翼晶虎这样强大的兽族他都不敢去。
　　“现在流光兔它们应该赶到战龙学院了吧？”
　　在前往下一个兽族的路上，王英雄不由思索。
　　他前往战龙学院不过一眨眼的功夫，虽然流光兔它们是九阶魔兽，但他一时间也估摸不出它们的速度如何。
　　所以王英雄在想这个问题的同时，还在思考要不要继续行动。
　　不然万一它们赶到了，兽族大军回来了，他就有危险了。
　　但所谓富贵险中求，王英雄一咬牙，干了！
　　反正又不是没死过，怕什么！
　　而且现在王英雄有自信，只要不是被兽皇控制住，他就能跑！
　　所以在阿狸的指引下，王英雄赶往下一个兽族烈焰狮！
　　在王英雄赶往烈焰狮地盘的时候，兽皇已经带着谛听兽来到流光兔的洞穴。
　　虽然此时星体结界不知道消散了多长的时间，但谛听兽还是从天地中感知到了有用的信息。
　　“皇，这里规则曾经被改变过，与上次您斩杀的那个人族使用的命运天赋很相似！”
　　听到谛听兽的探查结果，兽皇神情有些严肃，然后沉声说道：“前往最近的兽族！”
　　......
　　烈焰狮也不是特别强大的兽族，它们普遍的命运天赋都是火球，但也有部分天赋异禀的烈焰狮命运天赋为火元素亲和，所以烈焰狮在兽族中的地位要比狼族强上很多。
　　虽然强，但在王英雄看来也就一般。
　　毕竟它们没有能束缚住他的能力，只要星体结界一开，母石不就随便挖了吗。
　　之前这三个兽族都是这么抢来的母石，王英雄感觉在烈焰狮这里也不会出意外。
　　来到烈焰狮的地盘，王英雄明显感觉到温度都高了许多，放眼一看，到处都是火山。
　　烈焰狮的巢穴不是洞穴了，而是在火山上，露天居住。
　　但等王英雄隐身前往藏有母石的火山时，才发现，它们也不是完全的露天。
　　只见它们生活在一个死火山内，火山口张开着，如同一个火锅一样。
　　虽然是死火山，但里面的温度还是很高的，不过王英雄也拥有火元素亲和天赋，这点温度根本影响不到他，反而还会感觉非常的舒服。
　　在这个火山中生活的烈焰狮都是八九阶的存在，七阶的都很少，更别提七阶以下的了。
　　看着四个九阶烈焰狮，王英雄这次没有打算再进行伪装了，因为这几次的行动发现，他使用恶魔魅影隐身靠近都不会被发现，所以根本不用再费事的使用天生幻魅进行伪装了。
　　王英雄就这么大胆的直接走向母石。
　　噌！
　　就在王英雄距离母石不到五米，距离最近的九阶烈焰狮不到六米的时候，突然间四个烈焰狮全部都睁开了眼睛！
　　并且全都警惕的看着周围，仿佛感知到了什么。
　　王英雄立刻停住了脚步，有种做贼心虚被人要当场抓住的感觉。
　　“你们也都感受到了吗？”
　　“嗯，我感受到了人族的气息，很近！”
　　“可是这里是我们的巢穴，他们怎敢来这，而且他现在在哪？难道会隐身？”
　　这只烈焰狮一开口，顿时其它烈焰狮也都沉默了，纷纷眼神一动，然后其中两个使用火元素亲和命运天赋凝聚火元素笼罩在周围。
　　顿时周围的温度在急速升高，其它七八阶的烈焰狮也都被惊醒。
　　看到这里，王英雄虽然不知道烈焰狮在说些什么，但也知道自己已经被发现了，只是烈焰狮还不知道他的位置而已。
　　所以王英雄不再发愣，既然小偷做不成，那就做强盗，这一切都是烈焰狮逼得！
　　王英雄如是想到，然后一步踏出，伴随着闪耀的星光，出现在母石旁边。
　　突然闪耀的星光和丧失了对灵力的感知，让烈焰狮们恐惧极了。
　　“人族，你怎敢！......”
　　看见王英雄后，烈焰狮们只放出一句狠话就不敢再多说了，因为此刻它们感知不到灵力了，没有了对话王英雄的底气！


第216章 再遇兽皇
　　烈焰狮们恐惧极了，它们从来也没有遇到过这么诡异的人族，一时间不知道该如何是好。
　　“这外面能使用灵力，你们快出来！”
　　结界外面的烈焰狮听到里面的烈焰狮丧失了对灵力的感知，纷纷提醒道。
　　这时就连那四个九阶烈焰狮也不再犹豫，加速向着星体结界外面跑去。
　　不过这次王英雄并没有痛打落水狗，连看都没看烈焰狮们一眼，直接将手放在母石外的灵石上，开始吸收！
　　“人族，你胆敢！”
　　看到灵石纷纷化为齑粉，烈焰狮们那是目赤欲裂，纷纷怒吼。
　　它们平时都不舍得吃的灵石，竟然让王英雄一秒钟给吸收了，怎么能不让它们气愤呢。
　　轰！
　　一瞬间，烈焰狮们纷纷口吐火球，小部分凝聚各种火元素，对王英雄进行覆盖式打击！
　　嗡！
　　王英雄不敢托大，直接开启星光护盾，将这些攻击一一抵消，然后继续对灵石的吸收！
　　王英雄不知道还能不能前往下一个兽族，所以这次想的就是搞个大事情，他要把结界内的所有灵石都给吸收了！
　　所以王英雄先把这块100厘米长、40厘米宽，60厘米厚的母石收了起来。
　　“人族你怎敢！”
　　看到母石消失，烈焰狮们顿时急眼了，攻击愈加的频繁。
　　但王英雄根本不为所动，毕竟星光护盾还有两秒的时间，他根本无惧！
　　在星光护盾消失的瞬间，王英雄又使用出圣裁之刻，顿时淡淡金光护盾代替星光护盾，但无论是哪个护盾，烈焰狮都不能伤他分毫！
　　此时烈焰狮们简直要发疯了，它们只能眼睁睁的看着王英雄拿走母石，而且随他每一次移动，他所在的那一片的灵石都会化为齑粉！
　　-2230000！
　　终于在圣裁之刻还有几秒钟的时候，王英雄停止了疯狂的吸收灵石行为，而是对着烈焰狮们说道：
　　“今天心情好不杀你们，赶快告诉你们兽皇，说老子在它的老巢等它！”
　　“哈哈！”
　　放完狠话，一声大笑，王英雄就要离开。
　　“听说你在找我？现在我来了，你就别走了！”
　　这时突然一个蕴含着无穷威严的声音响起。
　　王英雄脸色一变，空间掌控都不想使用，赶紧就要激活传送坪离开。
　　嗖！嗖！
　　但这时，突然几道元素柱升起，在星体结界外化为囚笼将王英雄囚禁在里面，而这一切几乎就是在声音说完的瞬间完成。
　　王英雄都看到传送坪激活的光芒了，但最终还是没能逃走！
　　王英雄脸色瞬间变得更加难看了，他知道这次没走成，接下来就要糟了。
　　而且此时圣裁之科的时间也到了，王英雄最后一个能长时间抵抗兽皇攻击的手段也没了，现在可以说是毫无抵抗之力。
　　而这时，星体结界外的空间荡漾起波澜，下一刻，兽皇和谛听兽走了出来。
　　“皇，他把我族的母石给偷走了，还对您大言不惭！”
　　一旁的烈焰狮们如同在外面被人欺负的小孩，看见了父母到来，立马告状，期待家人能为它报仇。
　　“我知道，他活不了！”兽皇轻轻的说道，声音好似没什么力量，但已经断定了王英雄的命运。
　　“你竟然没死，这让我很是意外！”
　　兽皇看着王英雄，表情惊异。
　　它最希望的就是这人只是与王英雄相似，但结果不随它的心意，这就是王英雄。
　　“习惯就好，我是代表着神的意志，你是杀不死我的！”王英雄故作嘴硬。
　　“哈哈！”兽皇仿佛听到了什么可笑的事情一般，疯狂大笑，最后幽幽的看着王英雄，说道：“这世界的意志都在我兽族这一方，你区区一个神的意志，比蚂蚁更强吗？”
　　王英雄一时语塞，竟然不知道该如何回怼。
　　毕竟兽皇说的并没有毛病，他找不到反驳的理由！
　　“你要是说你有成神的潜质，这我倒还是认同的，不过可惜了，人族永远不可能出现成神之人！”
　　兽皇的眼神瞬间变得凶狠了起来。
　　但王英雄并没有害怕，反而有些暗喜，他期待兽皇将他杀了。
　　所以王英雄继续激怒它道：“我只要不死，人族就有成神之人，有本事你把我杀死！”
　　“皇，杀了他，看他还怎么嚣张！”兽皇还没有说话，一旁的烈焰狮却是愤怒开口。
　　“嗯？”兽皇微微一侧头，淡漠的眼神没有任何波澜的看着烈焰狮们。
　　烈焰狮们顿时低下头，后退几步，跪伏在地，不敢再多语。
　　转过头来，兽皇说道：“放心，上次是我失误，这次不会让你就这么白白的死了，这次得榨干你的价值！而且你这么想让我杀死你，是不是这样你就能再次复活了？是不是你自杀不管用？”
　　“你！......”
　　王英雄当时就瞪大了双眼，一脸的震惊，他不知道兽皇是如何推断出这个结论的，让他一时间有点没反应过来。
　　而兽皇看到王英雄这个神情，顿时一副了如指掌的样子，要不然王英雄为何一直激怒他，让它杀了他呢。
　　而事实却是，王英雄不是不能自杀，而是不想自杀，毕竟自己杀自己总有那么一股怪异的感觉。
　　所以王英雄才想让兽皇杀死他，但没想到兽皇竟然给自己这么多戏，一时间王英雄不配合他演出都不行了。
　　所以王英雄配合上更加惊恐的表情，好像在表达兽皇是怎么知道他这隐藏这么深的秘密！
　　“你怎么可能知道？”
　　王英雄一脸的失魂落魄，如同隐藏最深的秘密被人知道的那种溃败感！
　　“哼！愚蠢的人类！”
　　兽皇一声冷哼，没有继续卖弄自己的智慧。
　　只见兽皇灵力一动，星体结界开始节节破碎，随后元素柱开始急剧缩小，最后变成一个鸟笼样式的囚牢将王英雄囚禁，囚牢之中只留给王英雄一点点的活动空间。
　　而缩小后的元素柱如同凝聚的实体一般，在王英雄敲打之下竟然还能发出响声。
　　“别挣扎了，即使你有再大的本事也别想破开它！”兽皇不屑的说道，然后灵力一动，在囚牢的顶部牵引出一条灵力长线，长线抓在一只龙爪上。
　　就这样兽皇真的就如同遛鸟一般，牵引着囚牢，遛着王英雄离开了！


第217章 龙脉
　　兽皇牵引着王英雄正要离开火山的时候，突然想起了什么，转过头来对谛听兽说道：“给这次被他盗走母石的族群从新分配一块母石，规格比之前的小一倍！”
　　“是！”谛听兽点头答应。
　　“谢兽皇！”
　　烈焰狮们听到这个消息纷纷答谢。
　　虽然看似亏了，但就只凭兽皇没有因为母石被抢走而责罚它们这一点，它们就要跪拜感谢兽皇了，况且现在兽皇还再给它们一块小的，这简直是赚翻了好吗。
　　秉着这样一个原理，一众烈焰狮们都很开心。
　　被兽皇牵着走的路上，谛听兽询问道：“皇，人族战龙国怎么处理？”
　　兽皇淡淡的说道：“把七阶以上神赐者都杀了吧！”
　　“是！”谛听兽点点头，然后退去，给各族传递兽皇的指令。
　　听到这个消息，王英雄很是震惊，难道兽皇没有被自己套路进去？
　　不过现在他自己都自身难保，也没空管战龙国各位的死活了。
　　而且只是斩杀七阶以上的神赐者，王硕和林震东都是安全的，他就更不放在心上了。
　　“你不杀我，要带我去哪？”王英雄开口问道。
　　“多话！”
　　只听兽皇一声冷哼，囚牢里面光芒闪烁，王英雄发现自己竟然开不了口了！
　　“嗯，嗯嗯”
　　王英雄挣扎了几下，发现根本挣脱不了，于是也就不再挣扎了。
　　看到王英雄老实多了，兽皇满意的继续赶路。
　　但王英雄现在只是表面老实，内心则是非常的活络，原因无他，只是因为他还能使用灵力！
　　不知道兽皇是不是因为王英雄不敢自杀的原因，竟然没有封禁住他的灵力。
　　而且这时王英雄也看出兽皇要带他去的地方是龙脉，那据阿狸所说的由一整块母石构成的山脉！
　　虽然王英雄一直想见识一下，但也不希望以这种方式去见识，毕竟这次去了可就真的有去无回了。
　　所以此时王英雄在计划自杀逃跑的事情。
　　不过逃跑之前，王英雄得把兽皇这个宝藏给挖干净了！
　　意念一动，灵力运转，王英雄使出其人之道，开始复制兽皇的命运天赋，上一次因为灵魂点不足，无法复制，这一次可以全部复制！
　　在王英雄使用其人之道的时候，兽皇也感觉到了，于是停了下来，不过它并没有阻止王英雄，而是一脸欣喜的观看！
　　它之所以没有封禁王英雄的灵力，就是为了这一刻，因为只有王英雄使用命运天赋的时候，它才能探查到王英雄体内的规则纹路，才有机会探知到王英雄的秘密！
　　而现在王英雄使用了命运天赋，可以说就真的顺了它的心意！
　　兽皇的命运天赋一共有九个，分别是：金、木、水、火、土、雷、空间元素亲和度100%，光、暗属性掌控。
　　这每一个命运天赋都很强大，更别提将九个都归于一身，所以兽皇才能成为深蓝大陆最强者。
　　但那是从前，现在有了王英雄，则，一切都要改变！
　　金、木、水、火、土、空间，这六个是王英雄拥有的，所以他只需要复制剩下的就可以了。
　　最先王英雄选择的是光属性掌控。
　　复制的一瞬间，王英雄仿佛就化为了光明的使者，全身绽放着无尽的光芒，这光芒初始十分柔和，但随着王英雄意念一动，这光芒变得无比刺眼。
　　只是一瞬间，周围天地间除了白色的光芒，再也无法看到别的东西。
　　若此时有其它生灵踏足这里，相信一瞬间就会变成瞎子。
　　兽皇虽然欣喜王英雄能复制它这个命运天赋，但很失望的是，它除了能看到光属性掌控的规则流动之外，还是看不到王英雄任何的命运天赋。
　　但即便如此，兽皇也没有任何烦躁，毕竟它有的是时间，一次没有破绽，它不相信王英雄就一直没有破绽！
　　正要将光属性掌控转为为自己的天赋时，王英雄看到转化竟然需要一千万灵魂点，很是惊讶！
　　虽然惊讶于这个命运天赋为什么这么贵，但王英雄有的是灵魂点，根本不在意这一点！
　　而且贵肯定有贵的道理，所以王英雄没再迟疑，直接复制！
　　接来下暗属性掌控也是一千万灵魂点，雷元素亲和就是一百万灵魂点了。
　　总共花费了两千一百万灵魂点，王英雄也拥有了兽皇全部的命运天赋！
　　看着王英雄停止了复制行为，兽皇很是难受，它竟然一点收获都没有！
　　然下一刻，就让兽皇瞪大眼睛的一幕出现了。
　　只见王英雄学着兽皇元素柱的样子，他也使用各个天赋凝聚一根根的元素柱在自己身旁，以期待能够抵消打破囚牢的封锁。
　　但凝聚完成之后，王英雄傻眼了，因为元素柱还是元素柱，就直挺挺的立在那里，每个元素柱之间没有任何的联系，它们无法形成和兽皇囚牢一样的效果。
　　“哈哈！”瞪大眼睛之后的兽皇发出了爽朗的笑声，“愚蠢的人类，你以为只是复制了和我一样的天赋就能使出这一招吗？你太嫩了！
　　连规则都没有接触，就妄图和我比肩，简直可笑！
　　而且我告诉你，这一招是流淌在我五爪金龙血脉中的，就算你掌握了全部的规则，也不一定能使出来！
　　怎么样，复制不了这一招，逃不了，是不是有种绝望的感觉？”
　　“呸，有胆放我走，看我不给你练出来！”王英雄本想这么反驳，但却发出这样的声音：“唔，嗯，嗯！”
　　听到这样的声音，兽皇以为王英雄被它说服了，所以继续说道：
　　“所以，你不要反抗了，只要你乖乖的将你的复制天赋交给我，我保你不死。
　　并且只要你能臣服于我，我将为你建立一个人族国度，而且我答应，在你的国度里生活的人族，兽族不会主动攻击！
　　怎么样？”
　　说完，兽皇撤去了对王英雄嘴巴的禁锢。
　　“呸！你简直痴心妄想！我人族永不为奴！而且我告诉过你，我是神的使者，今天就算我真的死了，神也会再从人族中挑选一人，他终将也会拥有和我一样的天赋！
　　所以，我就算是自杀，也不会让你得逞的！”王英雄言语异常激昂。


第218章 白焰之威
　　“那你死一个我看看！”
　　兽皇如同抓住了王英雄的把柄一般，玩味的看着王英雄，好像真的期待他自杀一样。
　　看到兽皇的反应，王英雄简直要气炸了好吗。
　　但王英雄也不是轻易服输之人，此刻他突然想起自己还有一个大招没用呢！
　　在兽皇说王英雄掌握不了规则的时候，王英雄突然意识到他已经掌控了一丝规则纹路，那就是火系的真火！
　　真火号称能焚烧万物，此刻他就要试试能否烧穿这元素柱！
　　“给我烧！”
　　王英雄怒吼一声，灵力涌动之间，一丝丝规则纹路的波动从王英雄体内散发而出。
　　本来不当回事的兽皇，看到这一幕，不由露出了一丝惊讶。
　　兽皇也拥有火元素亲和这个命运天赋，所以它也掌握了不少火系的规则，但它所掌握的规则里，根本没有与王英雄使用的规则纹路气息波动相符合的。
　　而在看到王英雄周身先是绽放纯白色火焰，继而转化为琉璃色之后，兽皇失声说道：“离火！生命真火！你见过朱雀和凤凰？”
　　兽皇看出了这火焰，因为他曾经去过深蓝大陆的各个地域，去拜访过各族强大的生灵，只为和它们印证规则，弥补自己的各系规则，达到圆满，以期待成神。
　　但最终它失败了，不过也不是彻底的失败，和一些种族的交流中，让它确实掌握了不少新的规则。
　　但让它感到最遗憾的就是没能掌握朱雀的‘离火’和凤凰的‘生命真火’。
　　那是它见过的火系规则之中，它认为最强的规则，可惜与它无缘。
　　它本以为在其他种族那里是看不到有生灵能够掌握这两种规则了，但没想到王英雄竟然使了出来。
　　想到这里，兽皇猛然意识到了一点，惊喜说道：“你的复活来自于凤凰的‘生命真火’！所以说你只能复活一次！”
　　听到兽皇的话，王英雄顿时就懵了，前一句说离火来自朱雀是真的，那生命真火就听不懂了，结果后一句又说他的复活来自凤凰的‘生命真火’，这让王英雄更是有点晕。
　　虽然严格来说寒霜涅确实是来自凤凰，但不是这个世界的凤凰！也不是那所谓的生命真火！
　　但此时王英雄也意识到无限荒漠之中的凤凰一族，它们的命运天赋‘生命真火’也是能够复活的！
　　虽然听兽皇说只能复活一次，但他记在心上了！
　　不过此时王英雄还是要先逃走再说。
　　下一刻，琉璃色火焰绽放开来，笼罩在金元素柱上，想要将它烧穿。毕竟在他那个世界里有火克金这么一说，现在对他来说最薄弱的就是这个金元素柱了。
　　虽然不知道王英雄的想法，但兽皇也是知道王英雄想要烧毁元素柱，所以自然不敢懈怠。
　　它都期望的到的规则，当然知道其中蕴含的威力，自当谨慎抵挡。
　　嗡！
　　兽皇灵力运转，规则显现，一枚枚神秘的文字萦绕在元素柱上，闪耀着各色的光彩，十分炫目。
　　但此时王英雄根本没有心情欣赏这美丽的文字，他只想快点烧毁这元素柱，但事与愿违，这文字不光美丽，而且还威力非凡。
　　流转的文字，产生一道道美丽的光膜，光膜流转从各个元素柱上飘出融合在一起，形成一个圆形护罩，将王英雄围住，使元素柱隔离在外。
　　号称能焚毁万物的真火，此时根本烧不破这护罩！
　　渐渐的，王英雄也是灵力不支，只能脸色煞白的看着元素柱和兽皇，他没能突破这元素柱的围困。
　　“哼！在我面前你就别想着逃脱了，不过刚才也让我看到你真是个宝，你号称是神的使者，那就成为我成神的契机吧！”兽皇一笑，然后牵引着王英雄就要走。
　　王英雄大吼道：“你简直痴人说梦！要成神也是我自己成，你算老几，还想踩在我的肩膀上成神，简直做梦！我就是死也不会让你得逞！”
　　但这次兽皇连头都没回，它已经料定王英雄不敢自杀了，毕竟谁有如此天资，但凡有一丝可能，也不会寻短见。
　　而且若是王英雄真的这么刚烈，一心求死的话，也不会哔哔歪歪这么久。
　　但其实兽皇并不了解人类，人类说死的时候，内心是挣扎的，不一定想死，他期望着有人能劝解他、安慰它，但若遇不到这种人，反而遇到冷嘲热讽、看热闹不嫌事大的人，那将会成为压倒他的最后一根稻草！
　　虽然兽皇的不屑不是压倒王英雄的最后一根稻草，但王英雄就是想表现出一副不想死而又不得不死的样子，这样的话才不会让兽皇怀疑他自杀的意图。
　　嘭！
　　突然一声爆炸声响起，兽皇不耐烦的回头看。
　　然后就看见王英雄诡异一笑，下一秒就七窍流血，身体疲软的滑落在囚牢底部。
　　“你！”
　　兽皇顿时惊了，它没想到王英雄竟然来真的。
　　还不等兽皇靠近查看王英雄的气息，忽然王英雄身上就燃烧起白色的火焰，这火焰散发着冰冷的寒意。
　　“这火焰，好像有些不一样。”
　　兽皇疑惑的看着这以王英雄血肉为燃料而燃烧的白焰，这和它见过的凤凰一族死亡时燃烧的生命真火不一样，生命真火散发着的是浓郁的生命气息，而这白焰幽寒无比，仿佛吞噬生命的恶魔，它与生命真火完全是两个极端。
　　虽然已经察觉不到王英雄的任何生命气息，但兽皇还是谨慎的没有散去元素柱，而是将龙爪直接伸进囚牢里面，试探的触摸一下这白焰。
　　呼！
　　这一摸不要紧，这白焰如同找到了助燃物一般，噌的一下就窜到了兽皇的龙爪之上，然后竟然灼烧了起来！
　　“啊！”
　　兽皇吃痛吼叫，疯狂的甩爪子，但根本扑灭不了这白焰，之后兽皇又尝试使用各种手段，但都不能扑灭它，反而耽搁这一会的功夫，龙爪的指头都要烧没了！
　　“吼！”
　　最后兽皇只能忍痛直接将沾染白焰的部位给切除了！
　　呼！
　　被切除掉落的指头，还在不停的灼烧着，连带着它周围的杂草，都被烧成灰烬。


第219章 逃脱
　　看着被自己亲手切掉的指头，兽皇脸色铁青，想它足足有上千年没有受过伤了，这次竟然被一个死人给伤到了，这简直是耻辱！
　　但愤怒的同时，也让兽皇意识到这火焰的威力，竟然比离火还要恐怖，心中也是一阵后怕。
　　等兽皇再看向王英雄时，此时王英雄已经快被烧没了，同时兽皇也发现了一点，无论这白焰多么旺盛，都没能损伤元素柱分毫！
　　而再看自己的指头，在地上还在燃烧着，此时已经被烧没了一半，指头周围只是被烧出了一小片区域，这白焰并没有继续扩散燃烧到别处。
　　看着自己指头和王英雄身体的燃烧速度，仔细探查之下，兽皇发现了一个事情，那就是，这白焰是以生命能量作为燃料的。
　　所以由元素凝聚成的囚牢并没有被损伤分毫！
　　虽然这白焰与生命真火有着很多不一样，但它们以生命为燃料的本质是一样的。
　　“这难道是每个生灵的生命真火不一样？”
　　兽皇很是疑惑，毕竟它也没见过其它生灵拥有过这种命运天赋，只能靠推测。
　　“看样得再去一次无限荒漠了！”
　　兽皇下定了决心，虽然王英雄是依靠复制天赋获得的生命真火，但现在它也不是当年的它，现在的它实力境界更强，它认为应该有能力参悟透离火和生命真火了。
　　这时，王英雄已经被烧没了，什么也没有留下，只还剩下一缕白焰存在。
　　看到这仅存的白焰，兽皇严重闪过一丝异色，它当年见过那只被它杀死的凤凰就是先被烧没，然后又在火焰中复活的，此时难道王英雄还能再次复活？
　　兽皇惊疑的同时又满怀期待，毕竟它还没有得到王英雄的复制天赋，可不希望他就这么轻松的死了。
　　但事与愿违，过了片刻，白焰就熄灭了！
　　兽皇虽然疑惑，但还是没走。
　　不过在看到自己的指头被烧没了之后，那白焰也短暂的存在了一会，兽皇心中坚守的信念没有那么稳固了。
　　但前后思虑了许久，兽皇还是没走。
　　毕竟上一次它杀死王英雄之后就直接离开了，根本不知道王英雄是什么时候、怎样复活的，而且白焰与生命真火都不一样，万一复活样式也变了呢？
　　就这样，兽皇竟然趴在这里，开始了守尸！
　　好在王英雄意识处于沉睡状态，不然要看到兽皇这个操作，非得气死。
　　不过好在兽皇也不是特别的有耐心，在守了一天之后，发现王英雄没有任何的复活迹象的时候它放弃了。
　　看到王英雄真的复活不过来了，兽皇心里还有种失落的感觉，但想到少了一个威胁，心中又好受了许多。
　　最后看了一眼这里，再看看自己的断指，兽皇幽幽的离去。
　　而另一边，谛听兽带领的兽族斩首小分队也赶到了战龙国。
　　但当它们踏入的时候，无论是战龙学院还是龙城，早已是人去楼空！
　　战龙国的高层一个都没了，只还剩下一些价值不高的神赐者们留守空城！
　　看着这些普遍只是三四阶的神赐者，九阶魔兽们的心中有种挫败感，它们愤怒的想用杀戮来洗刷这种感觉，但是屠杀这些低阶神赐者又不能给它们带来快感，只会加深它们的挫败感。
　　不过愤怒之下的兽族总要做些什么，最后它们将战龙学院、龙城等战龙国仅剩的几座城池的城墙全部摧毁！
　　一时间，战龙国的子民们，再没有任何的防御措施，就这么直面兽族。
　　就这样，战龙国也布了器阁的后尘，重归兽原的怀抱。
　　不过好在战龙国是主动撤离，顶级战力还保存着，比起器阁来要幸运许多。
　　“我感知到他们撤离的路线了，他们再往北去！”这时谛听兽在外面晃悠了一圈回来说道。
　　“追！”
　　兽族斩首小队顿时来了精神。
　　经过一天的追逐，兽族终于在器阁最北面与截龙山脉相邻的地界上发现了一部分人族，但还不等它们兴奋的赶到，那些人族就随着空间的波动而消失了！
　　等兽族赶到人族消失的地方，发现这里经过了一场大战，地上有不少人族和兽族的尸体，而刚才那群人族应该是最后离开打扫战场的。
　　兽族们继续向前追，一直穿过截龙山脉，看着北方白茫茫一片，那里是冰雪的国度，同样，那里也不是兽族能轻易踏足的地盘。
　　“回去禀告兽皇吧！战龙国人族逃到极北冰原的北冰国了！”
　　谛听兽幽幽一叹，只能带着不甘的兽族们返回兽原。
　　......
　　时间又过了一天，在原先王英雄死亡的地方，一团白焰突然升起，随后一枚巨蛋缓缓出现。
　　辛亏这片区域此时没有兽族，不然王英雄就完蛋了。
　　时间不长，当王英雄意识苏醒的那一刻，就赶紧从巨蛋中出来，然后连衣服都来不及穿，直接激活传送坪回到蚁境。
　　“呼！”
　　看到蚁境熟悉的环境，王英雄才彻底的放松下来。
　　“主任，你怎么不穿衣服，你这几天都去哪了？”
　　这时背后突然响起阿狸的声音。
　　王英雄顿时被吓了一跳，赶紧穿上衣服，然后才回头说道：“被兽皇那老不死的给困住了，不过你主人我是谁啊，稍微费点事我就回来了！”
　　“哇！主人好厉害！”
　　阿狸顿时一副小迷妹的样子，让王英雄很是高兴。
　　“主人，现在能赏赐我母石吃吗？”
　　阿狸两只前爪抱着王英雄的大腿，背后的尾巴不断在王英雄身上乱蹭，声音还是那么的娇柔，王英雄一时间竟然沉醉进去了。
　　“当然可以了，这次我小宝贝阿狸功不可没，当得赏赐！”王英雄没有拒绝阿狸的要求，这不是因为阿狸服务的好才给的，而是它确实有功。
　　王英雄拿出从流光兔那里得来的母石，这是最小的一块，赏赐给了阿狸！
　　虽然这是最小的一块，但阿狸还是激动万分！
　　“谢谢主人！”阿狸一边高兴的感谢，一边将这块母石牢牢的抱在胸前，生怕下一秒会没了。


第220章 融合
　　虽然阿狸一直说想要吃母石，但真可以吃母石的时候，它又有些不舍得了，只是抱在怀里不停的舔舐，不见它真正的下口咬。
　　“你不是一直想吃吗，现在咋不吃了？”王英雄打趣道。
　　阿狸娇羞的说道：“坏主人，明明知道人家咬不动它，还这样说，不理你了！”
　　说完阿狸就一溜烟的跑没影了，只剩下王英雄苦笑着愣在原地。
　　说实话，王英雄是真的不知道母石很硬啊。
　　抱着试探的心思，王英雄拿出一块母石，试着用杀人剑切开它，但出乎王英雄意料的是，如此锋利的杀人剑配合上他现在强大的攻击力，竟然伤不到母石分毫！
　　而且随着王英雄的不断劈砍，母石竟然绽放出璀璨的光芒，其上光华流转，还有各种神奇的文字跳跃其中，那场景宛若仙境，一时间王英雄竟然看呆了。
　　而这时，随着母石的异象，整个蚁境也跟着发出一些奇特的声音。
　　王英雄虽然听不清楚这声音的意思，但总感觉心灵一阵清和，舒服的要立刻睡着了。
　　而下一刻，这母石就要融入地下。
　　王英雄赶紧清醒过来，速度极快的一把拿起母石放入系统背包之中，他可不想让母石就这么长在这里了，他要讲所有母石都放在一起，在蚁境之中构建一个龙脉呢！
　　“主人，你刚才干什么呢？”阿狸应该也是看见了异象，所以又抱着母石回来了。
　　王英雄尴尬一笑说道：“我想试试母石的硬度呢，没想到还真就那么硬！”
　　阿狸顿时做了一个翻白眼的动作，然后说道：“主人，这母石是典型的吃软不吃硬的，你不能以暴力破开它，你要用灵力慢慢的融化它！看就是这样！”
　　说着阿狸还用它怀中的母石做起了演示。
　　只见阿狸灵力运转，慢慢的融入母石之中，只见母石竟然绽放出柔和的光芒，而后母石竟然变得如液体一般，蠕动了起来！
　　最后在阿狸的灵力操控之下，这母石竟然缓慢的改变了形状，甚至一分为二，而后再次融合成一整块！
　　“怎么样主人？是不是很好玩？”阿狸一脸傲娇的看着王英雄，好像在邀功一般。
　　“原来如此，阿狸宝贝简直太厉害了！”
　　王英雄赞美了阿狸几句，同时眼神中光芒流转，他没想到母石竟然是这样的……
　　随后王英雄心一狠，直接将原先种下的母石给挖了出来，顺便将周围一圈的灵石也给吸收了。
　　-560000！
　　看着这片体积有1750000立方厘米的五阶灵石提供的灵魂点，王英雄很是欣慰，果然养一个摇钱树还是值得的。
　　王英雄将母石挖出来，蚁境并没有其它异样，不知道它是知道王英雄不会拿走母石，还是其它原因。
　　但不论是什么原因，王英雄都不关心，他现在只关心接下来要做的事情。
　　只见王英雄将系统背包中其它母石一起取出来，然后使用阿狸刚才的手法，运转灵力，将它们全部融合在一起！
　　在灵力融入母石之中的瞬间，王英雄就感受到了阿狸刚才的感觉。
　　此时王英雄仿佛融入了水中一般，他就好像一条鱼一般，自由的在其中徜徉，整个人都舒服极了，甚至他都轻哼出声了。
　　不过好在王英雄的意志力还可以，知道自己要干什么。
　　随后，王英雄想要将这融合在一起的母石捏造成五爪金龙的模样。
　　但刚一动手，王英雄就停住了。
　　虽然前世龙在他的国度是精神的象征，文化的传承，并且人们也自诩为龙的传人，但这一世不一样。
　　这一世的龙的象征，对人族来说并没有什么好的寄予。
　　而且现在又是在蚁境之中，这是蚁族的地盘，你造一个其它种族立在这也不太好。
　　而且王英雄又不想弄一个自己的雕像在这，毕竟他还活的好好的，没事弄个母石雕像干啥。
　　思来想去，最后看见身边的蚁后，王英雄灵机一动，直接以它的形象捏造母石！
　　于是王英雄就开始，对这总体积为938000立方厘米的液体母石开始动工了！
　　灵力运转之间，王英雄的整个心神都沉浸其中，那专注的态度竟然吸引住了蚁后和阿狸。
　　“哇，主人好帅！”这是阿狸的心声。
　　虽然对它来说，即使王英雄邋遢的如同流浪汉一般，它也会觉得好看，但此时这种状态下的王英雄，确实帅。
　　毕竟人们常说，专注的男人最帅！
　　而蚁后则是不同，虽然它心中也感觉王英雄很帅气，但更多的是王英雄此时的一举一动都牵引着它的心神，好像王英雄现在做的事情和它息息相关一样。
　　而随着时间慢慢的推移，在蚁后的注视下，它发现王英雄正捏造的东西正在向它自己的模样转换！还真的和它息息相关！
　　“境主在捏造我？”
　　这是蚁后心中的疑问。
　　但慢慢看下去之后，它不在疑惑，那就是它，陡然间，蚁后如同获得了莫大的荣耀一般，顿时一股豪气自心底涌出。
　　但同时，蚁后心中还有点自责和内疚。
　　因为王英雄都这么对待它了，以母石为它捏造雕像，而它竟然还对王英雄让它杂交的命令有一丝的不满！
　　但此时在豪气的怂恿下，蚁后突然觉得，它应该无条件的听从王英雄的安排！
　　此时再看着在自己身上耕耘的冰火蚁，蚁后突然觉得它长得好丑，而且它们在这里太长时间了！
　　随即蚁后对它们说道：“你们下去，让黑曜蚁来！”
　　一众冰火蚁当然不敢违背蚁后的命令，赶紧下去，同时内心有些欣喜的让那十个强壮的黑曜蚁过来，因为它们终于能歇歇了，不然再过两天就要布了前辈们的后尘，弹尽蚁亡！
　　当然，王英雄并不知道蚁后的反常行为，他正专心的捏造母石，因为此刻母石的塑造已经进入了最后关头，他要开始处理一些细节！
　　“成了！”
　　终于在王英雄的欣喜的叫声之下，一具有八米长，两米高的冰火蚁蚁后雕像成型了！
　　嗡！
　　这时天地突然一颤，好像又出现了异象！


第221章 新的蚁后
　　但这次的异象的对象不再是王英雄。
　　毕竟都将蚁境很大的权限交给了王英雄，此时除了整个蚁境的掌控权，也没别的可以给王英雄了。
　　但要交出蚁境的掌控权？
　　呵呵！
　　蚁境意志可没有那么傻。
　　所以这次异象的对象是蚁后！
　　“嗯哼！”
　　只见阵阵奇异的波动自蚁后身上产生，同时还有它的呻吟声。
　　嘭！
　　伴随着奇异波动的产生，蚁后身上的十个黑曜蚁同时被弹飞，但在这之前，它们已经完成了一轮该完成的任务。
　　这奇异波动让王英雄感觉到了一股熟悉的气息，很像是在使用花岗岩护盾时产生的那种波动。
　　想到这，王英雄不由眼放惊奇，这蚁境竟然在使用天地本源力量在改造这蚁后！
　　虽然那次他自己进化的时候，也听阿狸说过这蚁境用土系本源帮助过他，但此时看到这没有属性的本源之力，王英雄还是酸了。
　　果然这群蚂蚁才是蚁境的亲儿子。
　　呸！
　　王英雄心中暗骂一句“老子是要做这蚁境父亲的人，怎么能和孙子辈的蚁族比呢！”
　　自我安慰疗法之后，王英雄心态平和的看着蚁后的变化，试图想从这个过程中感悟点什么。
　　但可惜的是，半天的时间，王英雄也只能感受到那奇妙的波动，但随着波动的旋律，王英雄竟然自主的进入修炼状态。
　　除此之外，王英雄什么也没获得。
　　“境主！”
　　此时一声轻柔的轻呼声叫醒了修炼状态之中的王英雄。
　　王英雄猛然睁开眼，惊讶的看着蚁后，刚才那声音就是从它嘴里发出！
　　而且是口吐人言，如同一个娇柔的姑娘一般！
　　虽然蚁后的形状、样貌没有任何的改变，但王英雄总感觉它哪里不一样了。
　　为了知道蚁后到底被改变了什么，王英雄打开系统探查。
　　火蚁蚁后：五阶
　　命运天赋：繁衍、统领、火元素亲和度100％、水元素亲和度100%、冰火神纹、冰火神铠！
　　蚁后不仅顺利的突破到了五阶，同时水元素亲和度竟然也达到了100%！
　　而且最为关键的是，王英雄竟然看到它多了一个命运天赋！
　　这是王英雄第一次见除了冰火莲子之外，还有凭空赐予命运天赋的存在！
　　不愧是蚁境意志，就是强大！
　　冰火神铠：掌控冰火元素，凝聚无上神铠，神铠可吸收所有收到的攻击，直到灵力耗尽！
　　“咝！”
　　王英雄倒吸了一口气。
　　本来他以为这冰火神铠也就是和黑金神铠差不多的存在，但没想到竟然差了这么多。
　　黑金神铠攻防兼备，冰火神铠虽然只有防御，但这防御有点强大。
　　看着这冰火神铠的介绍，王英雄想起这和他的天赋勇往直前的盾差不多，都是能吸收伤害。
　　但还是冰火神铠更胜一筹，毕竟这个只需要释放一次，就可以无脑对砍了。
　　王英雄越看这个天赋就越觉得好看，所以直接花费一百万灵魂点，转换成他的天赋！
　　复制之后，王英雄就激活了冰火神铠。
　　和黑金神铠凝成实体不同的是，冰火神铠竟然是虚幻的，那全是由元素凝聚而成，火红和水蓝两色互相交织，如同一抹轻纱，若实若虚，非常梦幻。
　　虽然蚁后非常震惊自己刚有的命运天赋，王英雄怎么就使出来了，但此时也被这如仙一般的场景给迷住了。
　　不由自主的，蚁后也使出冰火神铠。
　　看着蚁后全身也凝聚出轻纱般的神铠，王英雄心意一动，直接凝聚一柄金色大刀，然后迅猛的劈向蚁后。
　　此时周围的冰火蚁顿时神情一紧，虽然它们不知道王英雄会什么要攻击它们的蚁后，但此时它们并没有阻止！
　　而蚁后看见王英雄攻击它，也没有慌乱，因为它能感觉到这一刀并没有杀意，而且它还激活了冰火神铠，即使王英雄真的想要杀它，它全身的灵力也能抵挡住这一刀。
　　嗡！
　　金色大刀在下一秒猛然劈在蚁后身上，但只见轻纱猛然一亮，绽放出更强烈的光芒，那被大刀攻击的地方瞬间凝成实体！
　　而自那一处开始，如石子落入水中一般荡漾起波澜，而这波澜竟然顺着轻纱向全身流转而去。
　　于此同时，蚁后身上的冰火神纹也自动浮现，与这神铠相映成辉，只是瞬间就让这攻击化为无形。
　　“怎么样？”
　　王英雄没再攻击，而是好奇的向蚁后问道。
　　蚁后赶紧说道：“回境主，刚才身体如同被按摩了一样，很是奇妙，而且有着冰火神纹在，刚才根本没有消耗多少灵力！”
　　听到蚁后这话，王英雄也很开心，毕竟他又多了一个强大的防御能力。
　　王英雄正打算离开，整理一下天赋的时候，突然听到蚁后说道：
　　“境主，我刚才孕育了一只新的蚁后！”
　　“新的蚁后！”王英雄听到这个消息很是高兴。
　　王英雄一脸欣喜的看向蚁后的腹部，发现上面的蚁蛋虽然在慢慢变大，但此时根本没有完全成型，蚁后是如何知道自己要生一个新蚁后的呢，难道它想生就生？
　　仿佛看出了王英雄的疑问，蚁后赶紧指着其中最小的一颗蚁蛋说道：“这一颗就是，而且是和黑曜蚁杂交的蚁后！这得多亏了境主刚才用母石捏造我的雕像，让我得到这份赏赐，不然我也不会说境主的语言，也不能拥有新天赋，也不能诞生这个新的蚁后！”
　　猛然听到这是和黑曜蚁生的，王英雄心情顿时有点忐忑。
　　虽然他一直想让蚁后和黑曜蚁大量杂交，但也是为了那无比渺小的几率去的。
　　此刻突然就中了，王英雄反而忐忑的，万一这新蚁后甚至比最弱的杂交黑曜蚁还弱咋办。
　　王英雄忐忑说道：“这得孕育多长时间，你感觉它的资质如何？”
　　仿佛看出王英雄的担忧，蚁后很自豪的说道：“境主放心吧，绝对没问题的，它也是因赏赐而生，资质肯定很强！我感觉应该用不了五天就能出生！”
　　听到蚁后的话，王英雄有种很怪异的感觉，他感觉自己好像和蚁后互换了。
　　以前它支持杂交，而现在竟然对杂交的结果忐忑！


第222章 北冰国
　　孕育新的蚁后需要五天的时间，也不用王英雄在这守着，所以王英雄打算看看自己的天赋，然后融合一下。
　　但这时突然系统一动，王英雄就看到有一个侦查守卫亮了起来！
　　通过侦查守卫的视野，王英雄看到了王硕、龙云飞、龙啸天等人，他们都身穿厚厚的棉服，在他们中央还烧着一个火炉。
　　龙啸天等人还好，但王硕就不行了。
　　虽然他最胖，但此时身穿厚两倍的棉服，还在不停围着火炉走动，并且不时戳动着双手，然后放在嘴边哈一口热气。
　　看着那一口哈出白茫茫的雾气，王英雄疑惑了。
　　在他的认知中，战龙国的疆域里没有这么寒冷的地方吧？
　　这是跑到哪里去了？
　　王英雄非常疑惑，然后下一秒就破开空间，直接出现在那里。
　　“咝！”
　　刚一出现，王英雄就倒吸了一口凉气，确实冷！
　　不过下一秒，冰火神纹在王英雄身体表面若隐若现，顿时一股股温暖的气流自王英雄体表产生，然后流转全身，顿时王英雄就再也感觉不到任何的寒冷！
　　王英雄一呆，没想到冰火神纹还有这种功效。
　　看到王英雄出现，龙云飞本来拿出一件棉服想要给王英雄穿上，但只见王英雄打了个寒颤之后，就面色如常，仿佛感觉不到寒冷一般，当时他举起棉服的手就愣住了。
　　“王长老不觉得冷吗？”
　　一时间龙云飞准备的迎接词也忘了，不由自主的问出这么一句。
　　一旁的龙啸天也是一脸的好奇之色，只有王硕小眼睛一眨一眨的，十分灵动。
　　看了王硕一眼，王英雄不由好笑，真是好演技！
　　然后对着龙啸天他们说道：“我体质特殊，不畏寒冷。不过这是什么地方？恐怕不是战龙国了吧？”
　　听到王英雄说体质特殊，二人就没再问，他们心中知道，这可能王英雄的某一个命运天赋赋予他的能力。
　　随后龙啸天回复王英雄的疑问：“王长老果然观察敏锐，这里确实不是战龙国了，这里是极北冰原的北冰国。兽族追逐太猛，为了不重蹈覆辙器阁之路，也只能举国搬迁并入这里了！”
　　听到这话，王英雄点了点头，没有回话。
　　然后龙啸天继续说道：“当然，幸亏王长老为我们拖延了足够长的时间，现在得知王长老也是平安的，我也就放心了！
　　只要人在，就还有希望！”
　　王英雄眼睛闪过一丝惊奇，本来他以为龙啸天叫他前来有责备之嫌，但现在看来龙啸天的格局不是一般的大。
　　若是常人，听到他这一番话，那还不得立刻跪下，俯首称臣？
　　毕竟人家给钱让你缓解他们的压力，好家伙，你不仅没缓解他们的压力，反而让压力剧增差点把他们压死，然而人家没有责备你，反而顶住压力让你先跑！
　　这时你被感动，觉得得为他们做点什么，随即请缨要去驱散压力，结果这压力不仅没有驱散，反而当场就要降下，虽然最后被抬高了，给他们留了一丝的喘息机会，但也迫使人家亡国！
　　就这人家还不怪你，我的天哪，这若不是因为你是他亲儿子，那就是对你所图不小，最不可能的就是拥有强大的格局。
　　而王英雄此刻是真的看出来这龙啸天不仅是所图不小，而且还有庞大的格局！
　　而确实如王英雄猜测的那般，龙啸天就是看中了王英雄成长起来，拥有改变深蓝大陆格局的能力，同时也看出来王英雄对权力不是很在乎，所以才一直与王英雄交好。
　　若是有一天，他率领着他的子民和王英雄一道，王英雄成长到改变了深蓝大陆的格局，人族成为站在顶端的种族，那时被纪念的、青史留名的不仅是王英雄，肯定还有他龙啸天和他龙家！
　　王英雄眼神含笑，虽然龙啸天有利用他之嫌，但王英雄并不反感，毕竟这没有损伤他任何利益，反而给他带来了不少的好处，这种双赢的事情怎么可能拒绝。
　　况且，王英雄自己对权力真的没有任何的兴趣，就算到时龙啸天真的建立了人族最大的帝国，统领全部人族，那又如何呢？
　　那时的王英雄身为至强者，实力不就是权力吗？
　　到时候龙啸天若是不服，有异心，想除掉对他权力威胁最大的人，王英雄不介意人族换个明白的统治者，毕竟王硕就十分的顺眼！
　　一个念头想到这，王英雄顿时感觉心中明畅了许多。
　　随即王英雄想到或许可以再给他一点甜头。
　　于是王英雄说道：“我相信你们会有一天能建立一个更强大的战龙国！不过现在多回去准备些低阶晶源，下次我再来会给你带些更好的宝贝！”
　　听到王英雄说有宝贝，龙啸天眼神一亮，同时他也听出了王英雄现在赶人的意思，但此时他还有正事没说呢。
　　所以龙啸天说道：“这是原先打算赐予王长老的宫殿，现在虽然战龙国没了，但这赏赐不能丢，知道王长老喜欢晶源，所以就换成了五十万颗七阶晶源，还望王长老能够喜欢。”
　　看着龙啸天递过来的空间戒指，王英雄自是没有客气，白送的谁不要？
　　“皇上有心了，既然如此我就收下了。”
　　王英雄自然的将晶源给吸收了。
　　+1050000000！
　　看着暴增的灵魂点数，王英雄有点晕，那是幸福的眩晕！
　　这一瞬间他的资产完成了翻倍！
　　看到王英雄高兴，龙啸天松了一口气，要知道这么多七阶晶源算是掏空了他战龙国的国库！
　　现在国库中七八阶晶源加起来不过还几万颗，剩下的都是低阶晶源，至于九阶晶源，确实有几颗，但那不是他能动用的！
　　这次为了弥补上次龙云飞的过失，龙啸天算是下了血本。
　　然后龙啸天继续说道：“我还有一事相求，不知王长老能不能帮忙。”
　　“哦？说说看。”王英雄看向龙啸天。
　　龙啸天赶紧拿出星辰大剑的碎片。
　　看到星辰大剑的碎片，王英雄是真的呆了。
　　“这怎么碎了？”
　　“被兽皇一爪子给拍碎的！”一旁的龙云飞幽幽的说道。
　　看到龙啸天点了点头，王英雄有些艰难的咽了口唾液，这兽皇的爪子可真够厉害的！


第223章 扮猪吃老虎
　　“你是想让我修复它？”王英雄看向龙啸天。
　　龙啸天面带期待的说道：“王长老能不能修复？需要什么您尽管提！”
　　星辰大剑也算是人族至宝，龙啸天也不想就这么毁了，况且他还没试过他的威力呢！
　　王英雄看着碎片，陷入了沉思。
　　虽然他现在有工匠大师这个天赋，但也不知道能不能复原星辰大剑，不过有一点王英雄心里清楚，那就是以星辰大剑碎片这绝顶的材料，打造出来的武器肯定不会太差！
　　想到这，王英雄感觉可以一试，随即说道：“可以一试，不过能不能成就不好说了。”
　　“王长老但凭一试，有什么需要尽管提！”
　　龙啸天眼含神光的看着王英雄，要知道他在拿着碎片找到器阁阁主的时候，贺不凡可是非常想要这碎片的，但他没有任何的把握能够重新炼制出星辰大剑，只是说突破九阶有把握修复它。
　　当时龙啸天听到这话，头也没回的就走了。
　　笑话，贺不凡现在不过是七阶，等他突破九阶不知道得多少年的时间了，现在形势这么危急，龙啸天恨不得现在就能修好，哪会给他几年的时间，所以就想到了王英雄，没想到王英雄还真答应了。
　　也可能是王英雄太过于神秘，在他答应一试的时候，龙啸天就觉着他肯定能修好星辰大剑！
　　也不知道他哪里对王英雄产生的蜜汁自信！
　　“暂时没什么需要，等我修复完再说。”王英雄缓缓说道，毕竟他也不知道炼制星辰大剑需要多少灵魂点，万一现在要了，到时候亏本咋办？
　　所以王英雄打算炼制完再说。
　　“好，既然如此，那就不打扰王长老了。”
　　龙啸天明智的没有再久留，将碎片交给王英雄之后就离开了。
　　等众人离开，房间只剩下王英雄和王硕的时候。
　　王英雄眼中含笑的看着王硕，说道：“你不热吗？”
　　没来之前，在侦查守卫之中他看到王硕那副模样真以为他冻坏了，但过来之后，他发现这丫全是装的。
　　毕竟王硕和王英雄都有冰火神纹，没道理王英雄能不惧寒冷而王硕不行！
　　“嘿嘿！”王硕不好意思的挠了挠头，说道：“这不是刚来这里看到大家都很冷，就连七八阶强者都不例外，况且本地人都还穿着厚衣服，我一个三阶神赐者要是还像在战龙国一样穿着，这不是太高调了吗。
　　所以我就本着雄哥教导我的低调原则就只能穿上棉服了，这一穿不要紧，我发现竟然不热也不冷，刚刚好，所以又多穿了一件，结果还是如此，嘿嘿。”
　　看着王硕灵动的小眼神，王英雄也是觉得有些好笑，不过他觉得王硕做的没毛病。
　　毕竟实力这么低，却有这种本领，难免会引起别人的觊觎，所以学会低调隐忍是好的。
　　不过虽是如此，王英雄还是提醒道：“你做的不错，但也不能一味的低调隐忍，必要的时候可以适当的展现一些强力的手段，不然人家真的会以为你是软柿子！”
　　王硕点头道：“雄哥说的我都记住了，扮猪吃老虎可以，但不能扮着扮着真就成了猪！”
　　看到王硕如此聪慧，王英雄很是欣慰。
　　又和王硕聊了一会，王英雄就返回了蚁境。
　　回到蚁境，王英雄没有着急去修复星辰大剑，而是查看自己的天赋开始融合。
　　查看一番，王英雄果真发现有许多天赋可以融合。
　　像‘龙血沸腾’和‘血液沸腾’，‘流光一瞬’和‘暗夜猎手’，‘引雷斩’和‘雷元素亲和度100%’都能融合，所以王英雄一挥手，消耗三百万灵魂点，将他们分别融合成三个新天赋。
　　血液沸腾：激活血液，发挥人身体最大的潜能，全面提升身体的属性！
　　暗夜猎手：
　　被动：天生的猎人，向敌人移动时增加自身300%移动速度。
　　主动：使用灵力可以增强移动速度，增强的的倍数由使用灵力的多少和身体承受能力决定！
　　雷系掌控：
　　被动：雷元素亲和度100%
　　主动：使用雷元素凝聚各种攻击，附带有一定的麻痹效果。
　　血液沸腾的改变是巨大的，变成了全面增幅所有的属性，而且王英雄试了一下，它是随着使用灵力的多少来决定增幅多少倍的！
　　王英雄灵力涌动，血液如同沸腾的水一般，变成汹涌的河流在身体内涌动，随着不停的涌动，一股股神秘的力量自其中产生，迅速增幅着王英雄的各项属性！
　　只是一瞬间，王英雄的各项属性都在翻倍增长！
　　一倍！
　　两倍！
　　终于在三倍左右的增幅下，王英雄停了下来。
　　这不是不能继续增幅了，而是三倍已经快到王英雄的极限了，此时他身体有种淡淡的撕裂感，仿佛下一刻就要身体崩溃一般。
　　不过好在此时生死之力也发挥了作用，浓郁的生命能量涌入体内，开始缓解血液沸腾带给王英雄的损伤。
　　随之王英雄停下了血液沸腾的使用，三倍的提升已经让他很强大了，而且到了必要时刻，血液沸腾配合上生死之力使用，至少可以四倍增幅！
　　到时候王英雄甚至可以只用这两个天赋硬悍普通九阶生灵！
　　暗夜猎手的变化也与血液沸腾差不多，都是随着使用灵力的多少决定增幅。
　　王英雄同样也试验了一下，他最多增强十五倍的移动速度持续十分钟！
　　十五倍的提升，让此时王英雄单凭速度就不怕兽皇了！
　　这两个新天赋，让王英雄很是高兴。
　　当然雷系掌控也是很强大的，不过现在没有能练手的东西，不然他真想试试这麻痹的效果如何。
　　融合了这几个天赋之后，王英雄并没与感觉到那种头脑昏沉、疼痛的感觉，王英雄知道还能再融合。
　　所以就消耗了二百万将‘空间挪移’和‘空间掌控’融合了。
　　融合之后，王英雄有点失望，因为他没有看到变化，就连系统的介绍都没变。
　　不过王英雄还是使用了一番，试试到底有没有变化。
　　结果在使用空间通道的时候，王英雄竟然感受到规则纹路的跳动，若隐若现的有文字浮现！
　　王英雄心中一喜，这是规则的显化，这就相当于向他打开了空间规则的代码，只要王英雄能够参悟透，就能再掌握一个规则！


第224章 再见熟人
　　融合完这两个天赋之后，王英雄就感觉到脑袋有些昏沉，于是就没有再继续融合。
　　况且此时天色也已经不早了，喜欢劳逸结合的王英雄当然要美美的睡上一觉。
　　一夜无话，第二天开始，王英雄就开始着手炼制星辰大剑。
　　灵力运转，使用工匠大师天赋开始融化碎片。
　　这碎片都是精纯的星陨铁，以王英雄现在的实力熔炼它还有些吃力。
　　不过好在工匠大师这个天赋足够强大，再顽强的星陨铁也在王英雄的手下慢慢变软，然后化为液体。
　　王英雄用了半天的时间才将碎片全部融化在一起。
　　看着这一堆液体，王英雄本想在里面添加一些材料的，但想了半天，也没有能配上星陨铁的材料，所以才作罢。
　　念头一转，被灵力包裹着的液体星陨铁开始缓慢变动，片刻就成了一把大剑的模样。
　　正打算定型锤炼的时候，王英雄愣了片刻，之后灵力运转，大剑变成了刀的模样。
　　这刀如同苗刀一般修长，虽然还未真正成型，但王英雄只是看着就觉得很喜欢，于是心意一定，就用它炼制一把苗刀！
　　至于答应龙啸天为他修复星辰大剑这事，王英雄决定将自己的那把星辰大剑给他。
　　全力运转工匠大师，顿时灵力之中浮现阵阵波动，被包裹中的苗刀随着这波动不断的被锤炼。
　　时间不长，半个时辰左右，随着星光一闪，苗刀就炼制完成了！
　　王英雄迫不及待的查看这苗刀的属性。
　　苗刀：九阶
　　属性：+1000攻击力，增强20%攻击力
　　备注：主动激活，接引星光，增强两倍属性！
　　看完之后，王英雄有点失望。
　　苗刀不论是属性还是技能都比星辰大剑弱太多了。
　　不过说到底，这星辰大剑毕竟是器阁最顶级，也是人族最顶级的武器，要是王英雄随便炼制都比它们强，这也不正常。
　　而且王英雄现在也算是一个氪金玩家，自己练不出来，就不信氪金氪不出来！
　　王英雄顿生豪迈之气，再次使用工匠大师，开始氪金！
　　-100000！
　　-200000！
　　-300000！
　　-500000！
　　……
　　-8900000！
　　直接来了个十连击，消耗了两千三百一十万灵魂点，苗刀的属性就变成了这般：
　　苗刀：九阶
　　属性：+1400攻击力，增强25%攻击力
　　备注：主动激活，接引星光，增强三倍属性！
　　看着这十分有限的提升，王英雄只能停止了氪金，因为他已经看出来，氪金也救不了这个苗刀了。
　　而且王英雄现在还有杀人剑这个神器在，也不需要更换武器，最后只能将苗刀封存在系统背包的深处。
　　炼制完苗刀，时间也已经到了晚上，美美的睡了一觉，第二天一大早就来到王硕的房间。
　　这次王硕并没有修炼，早早的就起来坐着不知道在等什么。
　　“雄哥，你怎么来了？”看见王英雄出现，王硕有些惊讶。
　　而王英雄更是惊讶，说道：“你不是在等我的吗？我还以为你知道我今天来，所以坐在这里等着呢。”
　　王硕挠了挠头说道：“我在等过一会和战龙学院的人出去狩猎呢，我不知道你会来。”
　　听到这里，王英雄翻了个白眼说道：“我来是找龙啸天的，你直接带我去找他吧。”
　　“好。”
　　王硕赶紧在前面带路。
　　走出房门，王英雄不由自主的就眯着眼，因为此时太阳非常的亮，让王英雄有点不适应。
　　“这‘流冰城’是北冰国最暖和的地方，我来这几天都没下过雪，整天都是这种大太阳，暖洋洋的。”一旁的王硕边说边张开双臂，仰面向着太阳，一脸的陶醉。
　　“这个阳光的确不错。”感受着这种阳光，王英雄都想弄个躺椅，躺在上面晒一天的太阳。
　　看着周围的建筑，虽然王硕说这里是一座城，但周围都是战龙国普通房屋的建筑，就像战龙国普通村落的样子，不过这些屋子都是紧挨着的，密密麻麻的在一起。
　　“王硕，狩猎队在这边集合，你干什么去？”
　　这时，突然从后方传来声音。
　　二人停住，王硕回头说道：“我有事要觐见皇上，你们要不先去吧。”
　　王英雄不用转头看就知道是一群三四阶的神赐者，不过在其中他感知到有几股熟悉的气息，所以还是回头看了看。
　　一回头，王英雄就看到了两个熟人，黄千化和蓝灵心！
　　此时队伍中就他们两个是五阶，一看就是这个小队的领头者。
　　“禽兽！”
　　“王英雄！”
　　看见王英雄的脸，蓝灵心和黄千化同时开口。
　　听到蓝灵心叫自己禽兽，王英雄有些郁闷，再看看黄千化一脸尴尬的表情，王英雄赶紧说道：“我也不知道她为什么叫我禽兽，我可什么都没对她做！”
　　王英雄不解释还好，一解释周围人看他们的眼神都有些诡异，尤其是王硕，那小眼珠子滴溜溜的乱转，嘴角上翘到一个神秘的高度，不知道在想些什么。
　　“呸！”蓝灵心小脸有些羞红，轻啐一声说道：“不要脸，你还敢来我的地盘，今天你不把上次抢劫我的东西百倍还回来，你今天别想离开！”
　　说着蓝灵心两手叉腰，一副大姐大的气势。
　　还不等王英雄说话，黄千化就拉拉她的衣角，说道：“他现在是我们战龙国的长老，和你爷爷一个官衔，在战龙国没人敢对他动手。”
　　“啊！”
　　蓝灵心一脸惊讶的看着王英雄，这话若不是从黄千化嘴里说出来，她指定不信。
　　自从蚁境回来之后，蓝灵心就在战龙学院潜修。
　　若不是战龙国要举国逃亡，她都不可能出关，而现在她还不知道这段时间到底发生了什么呢，这原本通缉的敌人，怎么就变成长老了？而且还是四阶的神赐者。
　　不对！
　　此时蓝灵心瞪大了双眼，因为她现在根本看不透王英雄的境界，这只能说明一件事，那就是王英雄的等阶比她高太多了！
　　“这怎么可能……”蓝灵心喃喃自语，她发现最近发生的事情都太魔幻了，她一时间有点适应不了！


第225章 黄启东
　　看着一脸笑意的王英雄，再看看迷惑状态的蓝灵心，黄千化感觉心好累。
　　将蓝灵心拉到自己身后，然后看向王英雄说道：“王长老本事如此高强，此时不在兽原中虐杀兽族，为何与我们一道，逃到这荒凉的国度呢？”
　　“嗯？”
　　王英雄眼睛微眯，看着黄千化，从他的话语中王英雄感受到了很强烈的恶意。
　　王英雄转念一想，就知道黄千化将战龙国逃亡这事怪在了他的身上，虽然有那么一丢丢的关系，但王英雄决不被这个锅！
　　于是王英雄洒脱的说道：“这不前两天刚和兽皇干了一架，就听闻战龙国就搬迁到这冰天雪地兽族触摸不到的地方了，作为战龙国的客卿长老，怎么也得来看看不是，所以今天我就来看看！”
　　“王长老好本事！”黄千化一时词穷不知道该说什么。
　　而这时，只见王英雄灵力一动，使用其人之道直接将黄千化的命运天赋‘剑道亲和60％’给复制下来！
　　灵力涌动，增幅了60%威力的剑道气息从王英雄身上散发出来。
　　一瞬间，周围的众人都感觉脊梁骨发愣，全身的汗毛都颤栗起来，此刻面对王英雄好像在面对洪水野兽一般。
　　就连黄千化也是额头冒汗，一脸惊惧的看着王英雄。
　　此时他不仅惊惧于王英雄能复制他的命运天赋，还惊惧于王英雄的实力，七阶！
　　此时，黄千化和蓝灵心都感受到了王英雄的实力，那就是七阶！
　　黄千化还好，因为前段时间他就听说王英雄已经是六阶了，而蓝灵心可不知道。
　　现在看到几个月前还和自己相同境界的人，此时都是七阶的强者了，这太让人震惊了！
　　一时间，蓝灵心只是瞪大了眼睛，不知道该说什么。
　　而王英雄看到复制剑道也是需要一百万灵魂点，所以根本没有犹豫，直接将其复制成自己的天赋。
　　复制完成，瞬间王英雄周身气势又归于平静，如同一个人畜无害的邻家小哥哥一般。
　　要不是刚才他们亲身体验，怎么也不会相信这个年龄和他们相差无几的少年竟然如此可怕。
　　“怎么样？我这本事不小吧！”王英雄一脸戏谑的回答刚才黄千化的话。
　　“王长老自是不凡，我还有任务在身就不与王长老多叙了。”
　　黄千化抱拳离开，不想在这被王英雄打击。
　　“你也跟着他们去吧，我自己去找龙啸天就可以。”
　　看着黄千化他们离开，王英雄转头对着王硕说道。
　　“好的雄哥！”
　　王硕点头答应，然后赶紧追上队伍。
　　“出来吧，人都走远了！”等人走远之后，王英雄突然说道。
　　“哈哈，不愧是英雄少年，的确不凡！”
　　空无一人的街道上突然响起一阵笑声，紧随着一个老者突然出现在王英雄面前。
　　看着这老者王英雄心中一惊，因为在王英雄眼中虽然看到的是一个老者，但在王英雄的感觉里，他就如一柄锋利的剑一般矗立在那里，仿佛王英雄只要一动，这剑就能将王英雄瞬间击杀！
　　一时间，王英雄额头有些冷汗冒出，这时他比刚才黄千化面对他时还要害怕！
　　这老者太强了！
　　黄启东：九阶
　　年龄：86
　　修炼天赋：紫
　　命运天赋：剑道
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行、格斗术、一剑飘雪、剑阵
　　攻击力：56987.45
　　防御力：10987.90
　　速度：4220.86
　　看着黄启东的属性，王英雄心中一惊，不到九十岁的九阶神赐者可不多见，不过在看他的修炼天赋。
　　哦，紫级，和他自己一样的天才，那没事了！
　　王英雄一副了然的模样，然后说道：
　　“想必阁下就是黄千化的爷爷吧，大家都是战龙国的长老，你这么对我有点不大好吧？”
　　“呦，原来你也知道你是战龙国的长老啊，不过别说，这以气势压人还是挺爽的！”黄启东一脸笑意的看着王英雄。
　　王英雄不禁汗颜，赶紧一脸正色说道：“刚才我那是天赋使然，不是我故意以气势欺压他们，黄长老错怪我了！”
　　“哦？是吗？你对我试试！”
　　黄启东陡然气势一凝，如同要出鞘的利剑！
　　而王英雄则是一呆，没想到黄启东竟然有这种奇怪的要求，本来王英雄在看到他的命运天赋比黄千化更好的时候，就打算偷偷摸摸的复制下来，没想到现在黄启东竟然提出这种要求，王英雄能怎么办？当然是满足他了！
　　“既然如此，那就得罪了！”王英雄一脸正色的直接使出其人之道。
　　而此时黄启东却是有些懵了，他本来就是说的反话，想震慑一下王英雄，但没想到王英雄竟然如此耿直！
　　轰！
　　增幅剑道60%威力的‘新天赋’剑道自王英雄身上散发出锋利的气势，这气势比起刚才更甚，即使是黄启东面对现在的王英雄都感觉到一丝的危险。
　　“你这复制天赋竟然能增强被复制天赋的威力！”黄启东瞪大了眼睛，一眼看出其人之道的另一个功效。
　　听到黄启东的疑问，王英雄很是佩服他的敏锐。
　　不过这也是剑道特殊的原因，它的攻击性太强，王英雄根本抑制不住它的锋芒，即使不使用也会爆发出强大的气势，所以才让黄启东看出其人之道对它的增幅。
　　同样消耗了一百万灵魂点，直接将剑道天赋化为他的天赋。
　　复制完毕，王英雄周身的气势也散去，又化为邻家大哥哥的样子。
　　此时，黄启东连王英雄的境界都看不透了！
　　“黄长老你看我说的没错吧，这玩意我也控制不住，而且现在我有重要的事情要找皇上，黄长老能否告诉我皇上住在哪？”王英雄以一副人畜无害的表情看着黄启东。
　　虽然此时王英雄表现的很轻松，但黄启东的气势一直锁定着王英雄，他只是故作轻松，让黄启东看不清楚他的虚实而已。
　　深深的看了王英雄一眼，黄启东收回了气势，缓缓说道：“王长老果然不凡，但愿你真的如皇上所说为人族希望，不然，哼！”
　　一声冷哼之后，黄启东和他来时一样，竟然瞬间消失了！


第226章 剑道
　　看着空无一人的街道，王英雄摇了摇头，这次是真的无人了。
　　他感觉黄家人真好，连着来送了两个命运天赋！
　　虽然刚才黄启东是瞬间消失，如同动用了空间能力一般，但王英雄在拥有了剑道天赋之后知道，那不过是他动用了剑道天赋，让自己化身为剑，再凭借着超快的速度，所以看起来如同瞬间出现，瞬间消失一般。
　　看着黄启东远离的方向，正是黄千化他们狩猎的方向。
　　王英雄不用想都知道，黄启东肯定是在暗中保障黄千化这一队狩猎者安全的。
　　察觉周围无人，王英雄直接将新复制的这俩天赋给融合了。
　　虽然这两个天赋只是亲和度高低的区别，但融合还是消耗了一百万灵魂点。
　　同时新的天赋还是叫做剑道！
　　剑道：剑之大道！
　　系统就只有这四个字的介绍，虽然简短，不明所以，但王英雄感觉它很强！
　　感觉是一回事，只有亲身体验才能明白真假。
　　所以，王英雄直接运转灵力，使用剑道天赋！
　　嗡！
　　一瞬间，周围的空气都在颤抖。
　　此时再使用剑道和刚才用其人之道时很不相同，当时王英雄全身只是散发着剑的锋芒，剑道只是增幅他使用剑攻击的威力而已。
　　但现在他能感觉剑道之中蕴含着各种攻击方式，此时就算不用剑，他的一举一动，一招一式之间，都仿佛在舞剑一般！
　　此时他才真正的知道所谓的‘人剑合一’！
　　灵力运转，指尖指着地面轻轻一划，顿时地面分开一道裂痕，如同用剑划出的一样，平整光滑！
　　此时王英雄自己就是一柄锋利的剑，根本不需要借助它物！
　　现在王英雄真想用它战斗一番，不过这次王英雄来是有任务的，得先把这次的任务完成再说。
　　凭借着谛听天地，王英雄很快就找到了龙啸天的住处。
　　龙啸天的住处和王硕他们也是一样的，不过多了一样特别的东西，那就是这里有守卫！
　　“来者何人！”
　　看到王英雄这个陌生的人出现，守卫上前一步，警惕的看着王英雄。
　　王英雄淡淡说道：“进去告诉皇上，就说王英雄来了！”
　　听到此人自称是王英雄，守卫心中一惊，再细细打量了王英雄一下之后，察觉此人气度不凡，确实与传言中王英雄差不多，所以赶紧说道：“稍等！”
　　说完就小跑着去禀告龙啸天。
　　时间不长，这守卫就和龙云飞一起出来了。
　　走到王英雄身边，龙云飞赶紧说道：“王长老还望海涵，他们不知道您的样貌，所以将您拦下。”
　　说完还对着那守卫说道：“记住这是王长老，以后不用禀报，直接放行！”
　　“是！”守卫连忙答应，然后对着王英雄说道：“王长老请进！”
　　跟随着龙云飞向着里面走去。
　　路上，龙云飞终于按捺不住激动的心情，期待的问道：“王长老这次来是不是将星辰大剑修好了。”
　　王英雄笑道：“大皇子真是料事如神，不过我还带来两样宝物，大皇子不知能不能猜出是什么？”
　　只是知道星辰大剑被修复了，龙云飞就高兴坏了，现在又听王英雄说还带来两样宝物，龙云飞反而有些忐忑了。
　　虽然能被王英雄称为是宝物的东西，那绝对是好东西，但王英雄的东西可都是价值不菲，现在他们战龙国的国库可不如以前充裕啊！
　　“王长老的宝物我可是猜不出来，但想来一定是非常珍贵的，不知道价值几何？”龙云飞说这话的时候心都有点虚，生怕王英雄要价一百万颗七阶晶源，那样的话战龙国可真的买不起。
　　听到龙云飞这话，王英雄眉头一挑，他好像发现了什么了不得的事情。
　　‘难道战龙国真的没钱了？’
　　王英雄心中有疑虑，但是没有问出来。
　　上次龙啸天还大大方方的送给他五十万颗七阶晶源，现在龙云飞就隐晦的说没钱了？那岂不是打肿脸充胖子？
　　不过要说战龙国高阶晶源没有了，这王英雄是相信的。
　　但要说战龙国现在没有晶源了，那王英雄是不相信的。
　　王英雄没有回答龙云飞的话，反而说道：“价值几何，等到见了便知！”
　　听到这话，即使龙云飞的心再痒也不能开口再问，所以只能闷头带路。
　　很快，就来到了龙啸天的房门外。
　　龙云飞在门外敲了几声，说道：“父皇，王长老来了。”
　　‘吱~’
　　房门打开，龙啸天一脸高兴的看着王英雄说道：“王长老快快请进！”
　　走进房内，王英雄没有废话，直接拿出星辰大剑。
　　看见完好无损的星辰大剑，龙啸天和龙云飞的眼睛都直了，要不是拿着星辰大剑的人是王英雄，他们都想上去抢夺了。
　　看出了他们急切的心情，王英雄大大方方的直接将星辰大剑交给龙啸天说道：“幸不辱命，修好了！”
　　王英雄说起谎话来是流畅至极，张口就来，没有任何的羞愧感。
　　“王长老真乃神人也！不知需要多少晶源？”
　　兴奋过后，龙啸天也想起现在战龙国的窘境，也是小心的试探着问道。
　　一看龙啸天都是这样一副模样，没有以往那种任凭王英雄开价的底气了，王英雄就知道战龙国可能真的没钱了。
　　虽然同情他们，但王英雄也不能亏本不是，这玩意可是耗费了他两千多万灵魂点呢。
　　略微一思虑，王英雄沉声说道：“作为战龙国的长老，为皇上修复星辰大剑本应是顺手而为，而且现在战龙国又来到异国他乡，想来国库应该吃紧，我本不应该要取报酬。
　　但这其中我也确实消耗了不少，所以我不能亏本不是，就给我一百万颗一阶晶源吧，赚个本钱！”
　　看着王英雄一副大义凌然的模样，一时间龙云飞和龙啸天真有点感动。
　　但他们都是什么人？那都是人精，哪能被王英雄这么一说就感动的痛哭流涕，所以也仅仅是感动片刻而已。
　　不过一百万颗一阶晶源对战龙国来说，真不算多，再对比星辰大剑的价值，那简直是不值一提，就和没要钱一样！
　　“王长老大义！”
　　龙啸天没有多说什么，直接拿出一百万颗一阶晶源交给王英雄。


第227章 幻象
　　接过空间戒指，王英雄直接将里面的晶源吸收。
　　+100000000！
　　一亿灵魂点到账！直接翻了五倍，这个生意赚翻了！
　　龙啸天他们是怎么也不会想到，在他们手中基本上算是无用的一阶晶源，在王英雄手中能有这么大的作用。
　　而他们现在还在天真的认为，王英雄真的只是大气，嘴硬说要报酬而已。
　　毕竟这一百万颗一阶晶源价值不过一百金币，而一百金币只能买一颗七阶晶源！
　　但王英雄这人奇怪在于跟他交换只能高阶换低阶，不能低阶换高阶，所以他们不可能付出一颗七阶晶源来抵消这次的报酬。
　　最重要的是王英雄还不接受金币交易，只能晶源交易。
　　每次交易都是上万，几十万颗的数额，他们都得提前花费很长的时间将它们数出来，而王英雄每次都是一盏茶的功夫就数完了。
　　在他们看来，王英雄根本就是没数，只是拿他们开心而已。
　　但明知道如此，他们也不敢不给够数，毕竟万一王英雄真有快速数数的技巧呢。
　　“王长老说还有宝物，不知道现在能看了吗？”这时观摩完星辰大剑之后，龙云飞期待的看着王英雄。
　　“不知道王长老说的是什么宝物？”龙啸天也露出好奇之色。
　　王英雄嘴角微微上翘，笑的很神秘。
　　不过王英雄并没有卖关子，直接从系统背包中拿出两颗莲子――火莲子和冰莲子！
　　莲子一拿出来，就散发出一股淡淡的清香。
　　虽然冰火莲子表面并没有什么光华流转，但一时间龙啸天和龙云飞都看迷了，它仿佛有吸引人心神的功效。
　　而事实的确如此。
　　莲子表面虽然没有什么迷人的地方，但若是细细查看，莲子里面如同有万千清晰的大道纹路，心神会不由自主的沉浸里面，如同浸泡在温泉之中一样的舒服，不愿意出来。
　　但事实上心神沉浸其中，除了舒服之外，什么都参悟不到。
　　冰火莲子王英雄没拿出来时就说是宝物，一拿出来，二人肯定要细细参看，所以心神一下子就沉浸里面了。
　　他们心神沉浸其中，也能察觉到外面的变化。
　　但虽然有王英雄这个不确定因素在外面，他们此时还是不愿意出来，因为他们感觉下一秒就要参悟透规则，将自己的天赋达到一个新的高度，但无数个下一秒过去了，他们还是没有参悟到，反而还觉得下一秒能参悟到！
　　一时间，他们竟然陷入了一个怪圈之中，无限循环，出不来了！
　　看到这一幕，王英雄不禁笑了。
　　因为当时在吃过莲子之后，他也曾仔细查看莲子，并且陷入进去了。
　　但王英雄是个急性子，在一段时间没有所得之后，他就放弃了，因为他感觉有系统的存在，他早晚会得到这些规则，那又何必自己这么辛苦的参悟呢？直接氪金不就完了！
　　但龙啸天他们可没有系统，在他们看来这是一个千载难逢的时机，他们从没有过这么轻易的就看到并感触到规则纹路，要是不参悟点什么，那不得后悔死？
　　所以除了感觉到外界有危险靠近或者被人叫醒，不然他们想要主动脱离，那可能性非常小，说白了就是毅力不够！
　　此时王英雄打算叫醒他们，毕竟这次来他是打算交易的，可不是让他们沉迷进去，自己就这么静静的看着，浪费时间的。
　　而叫醒他们最好、最快的方法就是收走莲子，所以王英雄直接将冰火莲子收回！
　　二人正感觉下一秒就要参悟透时，突然莲子不见了，心情那个难受、那个愤怒、那个慌张……
　　然后纷纷瞪着两个大眼珠子，气呼呼的说道：“王长老，怎敢收走莲子，我马上就要悟透了！”
　　相信现在如果站在他们面前的不是王英雄的话，他俩应该早就动手了！
　　只见王英雄不急不忙，慢吞吞的说道：“二位，着相了！”
　　“？”
　　二人听到这话纷纷冒出疑问，‘我在问你为什么收走莲子，你这说的啥？’
　　看二人疑惑的表情，王英雄一拍脑瓜子，他忘了这个世界没有‘着相’这个词，自然不知道意思了。
　　王英雄于是解释说道：“刚才那都是幻想，你们陷进去了，不然你们为什么一直感觉下一秒就能悟透，而现在都一炷香的时间过去了，你们还没悟透了！
　　而且在一想，是不是连刚才要参悟的什么都忘了？”
　　本来还愤怒郁闷的二人，听到王英雄的这话，纷纷额头冷汗直冒。
　　他们也都不是蠢人，现在一想，刚才可不就是陷入幻想了吗，这期间若是有人对他们意图不轨，那他们不就是白白等死？
　　想到这，二人的脸色又是一白，如同刚从鬼门关走出来一样，一脸惊疑的看着王英雄。
　　看他们这表情，王英雄就知道他们想歪了，赶紧说道：“虽然你们刚才要参悟的规则是幻象，但外界的感觉是真的！”
　　一听这话，二人明显松了一口气。
　　看二人松气的模样，王英雄就觉得好笑，‘我要是想杀你们，你们早死了，还等我都给你解释清楚了，再来一次啊！’
　　龙啸天擦了擦额头的汗，疑惑说道：“既然被迷幻的人能察觉到真实的外界，那这也算不上宝物吧？”
　　“对呀，不管是不是幻象，察觉到有危险，肯定要反击啊，这东西也困不住人啊？”紧跟着龙云飞也说出疑问。
　　听到二人的疑问，王英雄不禁翻了个白眼，真想找一块豆腐撞死算了。
　　这就是冰火莲子一个自保的障眼法罢了，王英雄都没打算给他们展现这个，只是差巧让他们撞上了，竟然还被他们认为这是冰火莲子的功能，这真是造化弄人，让人琢磨不透。
　　但转念一想，当初要不是没有系统探查，他要是这么盯着冰火莲子查看，是不是也与他们一样，认为这冰火莲子只是个鸡肋的能迷幻人的东西而已？
　　那样，王英雄就不会吃它了吧？
　　这么一想，王英雄还真觉得有点意思！


第228章 九阶晶源
　　以前没有发现，经过这么一出，让王英雄看到，这冰火莲子的幻象还是有点东西的。
　　面对懵圈的二位，王英雄只能慢慢的将冰火莲子的功效解说清楚。
　　听完冰火莲子的效果，龙啸天二人更加的懵圈了。
　　他们从未听说世上竟然还有这等宝物！
　　“当真！”
　　龙啸天呼吸急促，眼神热切的看着王英雄，生怕王英雄再说出这也是幻象。
　　王英雄点了点头说道：“自是如此，若是不信，可以去探查一下王硕和林震东，他俩都用过了！”
　　听到这话，二人有些沉默。
　　之前他们还疑惑王英雄到底给王硕用了什么宝物，能让以前修炼天赋那么差的他，这段时间如同变了一个人，修炼速度竟然不次于战龙学院中一般的天才。
　　现在他们明白了，这不是王英雄用宝物提升了王硕的修炼速度，而是冰火莲子使他的修炼天赋进化了！
　　惊讶于冰火莲子强大的同时，他们也在震惊于王硕的隐藏能力。
　　除了王硕隐藏不住的修炼速度之外，他们这么长的时间竟然没有发现王硕多了两个命运天赋！
　　“此子不愧是与王英雄一道的，不简单啊！”二人心中如是想到。
　　其实如果他们真想仔细探查王硕的话，王硕根本隐藏不住。
　　但关键是，王硕所有的资料他们都一清二楚，平时也不显山不露水，他们这些人又不是闲的无事，每次都要对人身体检查一番。
　　所以王硕算是来了一个灯下黑，成功的隐藏住自己的变化。
　　王硕成功的骗过他们，王英雄之所以说出来，就是因为随着等阶的提高，他们这些东西是隐藏不住的，与其到那时候被人觊觎，不如现在就借这个机会暴露在明处，至少明面上他们会少很多的麻烦。
　　此刻王英雄就如同他的老父亲一般，操碎了心。
　　“这等宝物，不知道价值如何？”龙啸天忐忑的看着王英雄。
　　毕竟宝物虽好，也得有钱才能得。
　　王英雄一笑说道：“这等宝物自然不能以金钱衡量，但万物也得有个价。不过这也算是我为战龙国做的一点贡献，皇上凭心给吧！”
　　“这……”一时间，龙啸天还有些迟疑了。
　　王英雄之所以不要价，是因为他不知道战龙国的财力情况，不知道该要多少。
　　而让龙啸天看着给就不一样了，
　　龙啸天现在可以说是一心的想要在王英雄心中树立一个他是最佳盟友的形象，所以龙啸天肯定会出一个他自认为的高价，那必是他最大的财力！
　　所以此时所有的问题都推到了龙啸天这里。
　　龙啸天之所以迟疑也是因为这个，这等宝物肯定是无价之宝，虽然王英雄说凭他心意给，这意味着他可以只给一铁币就能得到冰火莲子。
　　但就给他十个胆子，他也不敢只给王英雄一个铁币！
　　龙啸天现在心里烦躁啊，给低了不行，给高了战龙国还承受不起。
　　思虑了许久，龙啸天心一狠，牙一咬，坚定的说道：
　　“王长老既然有这份心，我龙啸天自然不能亏待了王长老！
　　但如今我战龙国的财力确实不够，故此只能给王长老一颗九阶晶源，两万颗八阶晶源，十万颗七阶晶源！还望王长老不要嫌弃！”
　　说完，龙啸天直接将他手上佩戴的空间戒指摘下来递给了王英雄。
　　此时龙啸天又说道：“哦，这里面还有一些低阶的晶源，也是一并给王长老了！”
　　本来王英雄内心是嫌弃的，但在龙啸天他们的心里，高阶的晶源是珍贵的，这些可以说是他全部的存货，王英雄再嫌弃也没有办法了，毕竟话都说出去了，况且这些东西也价值不少的灵魂点，也不算很吃亏。
　　“那我就不客气了！”王英雄爽朗一笑，接过戒指。
　　打开空间戒指的一瞬间，王英雄有些震惊了，他见过很多的空间戒指，但那容量都很一般，但这个就不一样了。
　　这个空间戒指虽然不如系统背包一样无穷无尽，但也算是宽广辽阔了。
　　但就这么一个容量巨大的空间戒指里，竟然就只用了不到九牛一毛的容量！
　　龙啸天所说的晶源如同苍茫广阔的草原上一个矮小的山包，那么的不起眼！
　　王英雄一看，真就穷成这样了？这就是你的私人空间戒指？真可惜了这么大的容量！
　　王英雄不禁为这空间戒指鸣不平，但想到自己那无限容量的系统背包也才装了那么一点东西，哦，那没事了！
　　苍蝇再小也是肉，看着这小山包，王英雄直接吸收了。
　　而在王英雄愣神的这段时间里，可是吓坏了龙啸天。
　　因为在王英雄为空间戒指鸣不平的时候眉头一皱，让龙啸天误以为王英雄对这点晶源不满意。
　　就在他思量着要不要加点的时候，突然王英雄又满脸的笑容，这下又让龙啸天有些疑虑了‘你这是高兴吗？为何笑的如此渗人呢？’
　　在龙啸天胡思乱想的时候，王英雄是真的高兴了。
　　因为吸收完晶源直接获得的了300216100点灵魂点！
　　整整三亿！
　　一共吸收了20385颗八阶晶源，109632颗七阶晶源，还有523颗六阶晶源！
　　王英雄不禁感叹，还真是高阶晶源的价值更高，但数量太少了，还是换成低阶的划算，一瞬间王英雄的思绪飘到了很远的地方，在那里他看到自己的灵魂点数是无穷！
　　“王长老，可还满意？”
　　看到王英雄的笑容逐渐变得诡异，而且眼神也迷离起来，这可吓坏了龙啸天，感觉开口问道。
　　“哦！”王英雄瞬间惊喜，连忙擦了擦嘴角，虽然嘴角没有口水，然后将空间戒指还给龙啸天说道：“我很满意，很满意！”
　　说着王英雄还拿着手中的九阶晶源致意。
　　看到王英雄手中的九阶晶源，龙啸天心中那个难受啊。
　　战龙国总共没有几个九阶晶源，但现在为了冰火莲子，只好贡献出他那颗身为皇帝才得到的九阶晶源。
　　不过看到王英雄很满意，他也就放心了。


第229章 冰灵
　　售卖完冰火莲子，王英雄没有再继续停留，而是直接离开了。
　　路上，王英雄细细把玩着手中的这颗九阶晶源。
　　这九阶晶源可是一个宝贝，寻常晶源吸收完里面的灵力之后就会破碎，但这九阶晶源不会。
　　即使吸收完里面的灵力，它也会从天地中自主的吸收灵气转化为灵力，就相当于一个灵力转换器一样。
　　而且每一个九阶晶源中都有它的命运天赋规则纹路，传说只要参悟透九阶晶源中的规则纹路，就能掌握这种命运天赋，不过至今为止也没有人族参悟透过，所以这也只是个传说。
　　王英雄之所以留下它，也不是因为这个传说而觊觎它里面的命运天赋，而是因为这晶源除了能作为修炼资源之外，还能用于炼器。
　　现在他还心心念念着那苗刀呢，九阶晶源这么难得的上好材料，肯定配得上星陨铁，所以这才是王英雄留下它的原因。
　　收起晶源，王英雄也向着王硕他们狩猎的方向走去，他也想见识见识极北冰原的生灵是什么样的。
　　……
　　此时王硕他们这支狩猎小队正与一群雪狼战斗。
　　王硕身穿守望者铠甲，手拿重棍，立于战场之上颇有一番大将风范。
　　轰！
　　一声巨响自重棍下响起，竟然激活了1‰几率的重锤效果，瞬间增强重棍100倍重量，而且无视敌人50%的防御！
　　咚！
　　一棍落下，重棍下的那只三阶雪狼直接化为血雾，而重棍依旧去势不减，直接将大地都锤裂了！
　　看到这惊人的一幕，不仅是王硕心惊，在场的人都震惊了，而且有眼神热烈的看着王硕手中那根黝黑的重棍，他们知道刚才那一击都是这重棍的功劳。
　　“小心！”
　　这时一人突然提醒道。
　　原来在众人愣神的这片刻，一只四阶的雪狼就发出一道冰刃，然后带着锋利的狼爪直奔王硕后背而去！
　　听到提醒，王硕自然也感受到了危险，灵力涌动，直接激活守望者屏障，顿时产生一个拥有600点防御力、减弱30%受到攻击的屏障。
　　啵！
　　冰刃攻击在屏障上，只是溅起了一丝波澜！而随后的狼爪自然也是伤不到王硕。
　　嗖！
　　噗嗤！
　　这时一道灵力长剑直接从后背贯穿了这只四阶雪狼的心脏！
　　王硕看了黄千化一眼，点头表示感谢。
　　黄千化也是点点头，然后继续他自己的战斗！
　　虽然黄千化表现的古井无波，但内心还是十分震撼的，他震撼于王硕的装备。
　　要知道在深蓝大陆上，上好的装备是极少的，更别提能带有技能的装备，这种带技能的装备都可以称之为神器了！
　　寻常这种装备哪个不是在九阶强者的手中，而现在王硕一个小小的三阶神赐者竟然有两件，如何不叫人羡慕！
　　不过羡慕也只能是羡慕，在场的众人都知道王硕和王英雄的关系，相信在场的没有哪个昏了头的对王硕的装备动歪心思。
　　虽然黄千化不会对王硕动歪心思，但他可以对王英雄动歪心思。
　　黄千化心里知道，王硕身上的装备一定是王英雄打造的，而他还知道王英雄喜欢晶源，只要他有足够的晶源，一定能让王英雄也为他打造极品装备！
　　想到这里，黄千化心里就火热一片，连带着战斗实力都上升了许多，因为此刻在他眼中，这些雪狼都是自己装备的一部分！
　　轰！
　　而这时突然一声巨响再次在耳旁响起。
　　众人第一时间都是看向王硕，但此刻他们错了，因为声音不是从王硕这里传来的。
　　远处隐藏在暗中的黄启东眼神中也有些疑惑，虽然他感觉这声音好像就在耳旁响起，但他的目光看向众人的上空，他知道声音的源头就在那里。
　　声音响起之后，众人头顶开始飘落雪花。
　　众人纷纷抬头上望，而雪狼们好像知道什么，纷纷高兴的离开战场。
　　雪狼的离开，众人虽然疑惑，但还是警惕的聚在一起，疑惑的看着上空。
　　在众人疑惑的目光中，只见天空上雪花凝聚，竟然慢慢的形成了一个人形生物！
　　只是眨眼的时间，这生物就成型了。
　　看到这生物的形态，众人一时间都呆了，他们从没有见过这么神奇的生物。
　　只见这生物全身晶莹剔透，闪耀着钻石的光芒，而在生物的眉心有一块杏核一般大小的淡蓝色晶体。
　　除此之外，这生物长得和人族一模一样！
　　“人族？”
　　这生灵纯净的眼神中有些疑虑，好像第一次见到人族一般。
　　但虽如此，也不见这生灵有什么动作，天空之上本来飘飘的雪花瞬间凝聚成冰刃。
　　看着这冰刃，黄千化只感觉头皮都要炸了，他已经察觉出这生灵有着六阶的实力，这冰刃要是落下，他们这些人估计没几个活的！
　　而不待黄千化说出‘跑’字，这冰刃已经落下！
　　“尔敢！”
　　就在众人以为要死的时候，突然一道威严的声音响起，然后他们就看见头顶的冰刃全部碎裂，化为冰粉落下！
　　“爷爷！”
　　看到来人，黄千化很是激动，不过转念一想，就知道他爷爷为什么来的这么及时了。
　　“人族？九阶？”
　　此时这生灵有些好奇的看着黄启东，并没有任何的害怕！
　　“冰灵！极北冰原的奇特种族，今天没想到有幸能见识到！”
　　黄启东也是淡淡开口，眼神奇特的看着这所谓的冰灵。
　　看到黄启东这诡异的眼神，即使再纯洁的冰灵也察觉到了不妙，身形一动，就看见它身体竟然在消散。
　　“来了还想走？你就留下吧！”
　　黄启东轻声一笑，灵力涌动，顿时周围的空气都为之一滞，而在冰灵周身，瞬间出现了六道灵力长剑。
　　长剑在六个方位，组成一个六芒星的图案，将冰灵围在中心。
　　本来快要消散的冰灵停止了消散，就连身形都被定住了！
　　“早就听说极北冰原有奇特的元素生命，今日一见果然开眼，听说你晶源不错，那我就笑纳了！”
　　轻笑间，黄启东的手直指冰灵的眉心中那颗淡蓝色的晶体！


第230章 冰灵的愤怒
　　“嗡！”
　　就在黄启东的手要扣下晶体的时候，晶体外突然亮起一道淡蓝色的波纹，抵挡住了黄启东的手！
　　黄启东心中一惊，没想到这仅仅是六阶的冰灵就能抵挡住他这凶狠的一抓。
　　“人类，你找死！”
　　被黄启东这一抓，冰灵似乎被激怒了。
　　“吼！”
　　原本退出战场的雪狼们看到这一幕，也都不要命的冲向黄启东。
　　“哼！”
　　不过随着黄启东一声冷哼，然后一柄柄灵力长剑瞬间在雪狼身旁凝聚出来，然后随着不绝于耳的‘噗嗤’之声，雪狼们纷纷倒在血泊之中！
　　“找死？我看是你找死才对！”
　　黄启东眼中露出不屑，随着意念一动，锁住冰灵的六道灵剑微微颤动，然后无数剑气斩出！
　　只是瞬间，冰灵美丽的身体就化为齑粉，只还剩下眉心中那一块淡蓝色晶体。
　　但不待黄启东高兴的取走晶体，就见晶体绽放光芒，原本化为齑粉的碎末又纷纷聚拢过来，只是眨眼的功夫，冰灵又恢复原状！
　　“人类，我是自然之灵，我是不死的，你杀我就是与天地对抗！”
　　冰灵依旧在嚣张的叫嚣。
　　“是吗？”黄启东声音一冷。
　　然后下一刻，六道灵剑突然绽放光芒，光芒中产生一道道剑气，剑气直奔晶体而去！
　　“咚！”
　　剑气撞击晶体，发出一声巨响，只是片刻，那刚聚拢起来的身体就又破碎了，而在晶体之中竟然浮现出冰灵的虚影！
　　虽然晶体光芒大盛，外表完好无损，但里面的冰灵虚影还是显得十分慌乱，因为它已经感觉到了危险！
　　“哼，把你的烙印打没了，我看你是不是真的不死！”看到这虚影，黄启东的攻击顿时增强了许多。
　　“啊！”
　　一道剑气穿过晶体直击里面的冰灵虚影，被击中的冰灵虚影顿时一暗，随后冰灵发出哀嚎的叫声。
　　这一次它是真的受伤了，同时也是真的恐惧了。
　　随着冰灵的惨叫，一丝丝奇异的波动传递出去。
　　察觉到这一幕，黄启东本能的感觉到不妙，于是攻击更加的凶猛，想要尽快解决战斗。
　　但冰灵的自保能力简直是太强。
　　嗡！
　　只见晶体光芒大盛，顿时抵挡住了一次次的攻击！
　　咔嚓！
　　但也只是抵挡了几次，晶体光芒就变得非常暗淡，同时晶体表面也出现了一丝丝裂痕。
　　看到这些裂痕，黄启东不由的攻击就变轻了。
　　他要的就是这晶体，要是把晶体打碎了，他不就白忙活了吗。
　　但这冰灵摆明了就是死也不想让黄启东得手。
　　黄启东从没有对战过这种奇特的生灵，一时间根本想不出如何不损伤晶体而杀死冰灵的办法。
　　一时间，黄启东的攻势就缓和了下来，给了冰灵一丝的喘息机会。
　　“人类，你杀不死我的，一会我的族人就会赶来，到时候你们都得死！”
　　有了喘息机会的冰灵继续叫嚣。
　　不过黄启东根本不理会它，而是仔细的观察这晶体，想要找到它的弱点！
　　“有了！”终于片刻之后，黄启东通过刚才击中冰灵虚影那一剑，找到了冰灵的弱点。
　　“既然你不出来，那我就进去！”
　　黄启东大喝一声，全身灵力涌动，紧跟着规则之力闪现，原本在外面的六道灵剑直接出现在晶体内部！
　　“你！”
　　一瞬间，冰灵虚影傻眼了，不敢相信的看着这一幕。
　　而黄启东则是微微一笑说道：“剑！无处不在！你该死了！”
　　就在黄启东想要动手的时候，突然一阵寒风吹过，天空中突然飘起大雪，而在大雪之中还响起声音！
　　“人类，你是在找死！”
　　黄启东动作一滞，警惕的看着周围，他察觉到了危险！
　　而一如刚才这只冰灵出现的景象一样，在雪花之中，一个个冰灵都凝聚出来！
　　只是瞬间，就十五个冰灵成型。
　　而看着这十五个冰灵，黄启东不由的倒吸了一口冷气。
　　本来一个六阶的冰灵就够难对付得了，现在一口气出现了十五个九阶冰灵，而且在他的感知中还有不少冰灵的气息向这边赶来，这让他如何应对？
　　嗡！
　　黄启东灵力涌动，一柄柄灵力长剑出现，将众人都保护在里面，同时将那晶体拉在身前。
　　指着晶体黄启东说道：“放我们走，不然它死定了！”
　　“人族，你是在威胁我吗？”
　　冰灵中一个威严的声音响起，虽然冰灵的身躯都是一样的，但从这声音中黄启东能够听出，这必定是一个手握权重的老者。
　　但随如此，黄启东不卑不亢的说道：“你可以这么理解！”
　　“笑话，你以为你能跟我讲条件？今日你伤我族人，一个都别想活着离开！”
　　只见说话那冰灵手一招，原本被囚禁在晶体之中的冰灵虚影竟然直接飞出晶体，来到那冰灵的手中！
　　离开晶体的冰灵虚影更加的虚幻，好似下一刻就要消散一般，不过好在那冰灵手中绽放蓝光将它笼罩，这冰灵虚影就这么沉睡在蓝光之中。
　　看到这一幕，黄启东脸色顿时就变了，刚才他都没察觉到异样，被他剑道规则封印住的冰灵虚影就这么没了，这个冰灵简直强的可怕！
　　没有了人质，黄启东收起晶体，瞬间来到黄千化和蓝灵心的身边，然后双手抓住他俩，他已经打算跑路了！
　　“想跑？”
　　冰灵们不屑说道。
　　然后只见众人周围顿时立起参天冰柱，只是眨眼间就形成一个巨大的囚笼将他们囚禁在里面！
　　咚！
　　黄启东控制灵力长剑攻击在冰柱之上，但只溅起了一些冰屑！
　　“人类你们已经几千年不敢对我族动手了，今日这般自大，就留下你们的命作为代价吧，不然你们会忘了我族的实力！”
　　冰灵说话间，囚牢之中寒风大起，温度瞬间降低了好几十度，只是眨眼间就有好几个三阶神赐者被冻成冰柱。
　　而同时，各种攻击也凝聚成型，向着黄启东杀去。
　　不过黄启东好歹也是个九阶强者，虽然带着两个拖油瓶，但这些攻击根本上不到他。


第231章 强大的属性
　　虽然黄启东他们仨没事，但其他神赐者可是损失惨重。
　　只是一会的功夫，在冰灵对战黄启东的余波当中，这些神赐者就死了一半多！
　　即使没有被余波击中，他们也快要被冻死。
　　而王硕虽然躲在一角，能够不怕寒冷，但刚才也被余波击中，一只冰锥直接刺破守护者铠甲，将他钉在了地上！
　　不过好在这一次王硕并没有疼的昏过去，在被击中的第一时间，他就喝了一口王英雄给他的保命药水――腐败药剂，同时拿出侦查守卫赶紧插在地上！
　　另一边，刚出村落的王英雄正慢慢悠悠的观察周围的景致，突然察觉到系统的异动，打开一看就看见一个新的侦查守卫视野里，王硕被一只冰锥给钉在了地上。
　　王英雄顿时大惊，根本没有多想，在第一时间就打开空间通道赶了过去。
　　嗡！
　　一张空间之门的突然出现，自然引起了冰灵和众人的注意。
　　嗖嗖！
　　几道破空声响起，数道冰锥直接刺过来，想要击碎这空间之门！
　　但这时王英雄已经通过空间之门到达这里，看着这一幕直接闪身来到王硕身边！
　　噗嗤！
　　来到王硕身边，王英雄直接一掌将将王硕体内的冰锥给拍了出来。
　　王硕忍着剧痛说道：“雄哥，快跑啊，黄长老捅大篓子了！”
　　嗖嗖！
　　不待王英雄问怎么了，就见漫天的攻击扑面而来。
　　王英雄赶紧对王硕说道：“闭眼！”
　　“哦！”王硕根本不问为什么，直接就闭上双眼。
　　“光！”
　　只见王英雄大喝一声，自他身上突然绽放出强烈的光芒，一瞬间，在场除了他和王硕之外，所有的生灵都下意识的闭上眼睛。
　　“啊！我的眼！”
　　还仅剩的几个低阶神赐者都发出哀嚎，那一瞬间绽放的光芒差点刺瞎了他们的眼！
　　在冰灵们闭眼的时候，他们操控的各种攻击都为之一缓，原本瞄准王英雄的也都有些偏转，趁着这个时机，王英雄带着王硕轻松的躲避了这些攻击。
　　并且王英雄灵力一动，再次打开一个稳定的空间通道，然后对着王硕说道：“进去！”
　　“雄哥小心！”王硕知道王英雄让他先走就是还有事要做，所以没有丝毫磨蹭，连眼都没有睁开，全身灵力涌动，用最快的速度跑进空间通道中！
　　而这时，冰灵们也都睁开了眼，虽然此时光芒一如刚才那样强烈，但它们额头上光芒萦绕，帮助它们无惧这点光芒。
　　“人类，你很奇特！”冰灵看向王英雄的眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　“王长老，请带走他俩！”
　　此时黄启东眼中也有灵光游走，助他不惧这光芒，但他手中拎着的黄千化和蓝灵心就没有这么强了。
　　只见他俩此时眼睛紧闭，但有泪水不停的滑落，而且眼睛红肿的如同肉球！
　　看着黄启东提溜着他俩人，王英雄心中没由的一阵烦躁。
　　不过不待王英雄说话，只见一道淡蓝色光芒直接紧贴在空间之门处。
　　看见这光芒，王英雄心中一惊，它竟然封住了空间之门。
　　轰！
　　而下一刻，数道攻击接踵而至，刹那之间，空间通道就破碎了！
　　这一顿操作让王英雄有些迷，‘你要是想破坏就直接破坏不就好了，刚才为啥还多此一举的封住，难道是怕我跑了？’
　　而事实确实如此，它们以为王英雄只能先打开空间通道才能逃走，所以才先封住空间之门，生怕王英雄跑了。
　　它们根本不知道王英雄是可以随意来去的！
　　看见空间通道破碎，黄启东又收回举起的俩人，重新保护起来。
　　看到这一幕，王英雄虽然不忿，但也不能说什么，毕竟保护自己的亲人是人之常情，最危险的时候谁会不想着保护自己的亲人，而去保护其他人呢。
　　只是可惜了这群和王英雄差不多大小的神赐者们，他们没有至强的亲人在身边，也没有王英雄这种强大的朋友能瞬间救援，所以他们只能等死，只能无能的吼叫！
　　嗖！嗖！
　　不等王英雄有更多的感慨，一众冰灵竟然直接舍弃黄启东，将王英雄围住。
　　“人类，你很奇特！”一众冰灵再次开口，但话还是一样的。
　　第一时间，冰灵只是将王英雄围住，并没有动手，所以王英雄也不是很害怕，因为只要他想走，可以瞬间激活传送坪，在场的没人能伤的到他。
　　有这个底气，王英雄也不想着离开的事，反而饶有兴趣的看着一众冰灵。
　　此刻众多冰灵的各项数据都被王英雄清楚的看着，根本没有一丝隐藏的可能！
　　看着冰灵们的属性，王英雄为之一惊，这些九阶冰灵的属性都是一样的！
　　冰灵：元素生命
　　等阶：九阶
　　命运天赋：水系掌控
　　攻击力：99999.99
　　防御力：99999.99
　　速度：9999.99
　　备注：秉承天地灵气而诞生的特殊生灵，它们天生就是水系的宠儿！
　　不过王英雄也发现了不一样的事情，那就是一只冰灵手中的一个虚影。
　　冰灵：元素生命
　　等阶：六阶
　　命运天赋：水系掌控●水遁（能借助水元素瞬间移动）
　　攻击力：4999.99
　　防御力：4999.99
　　速度：499.99
　　备注：刚诞生的水系宠儿，只能使用一种规则！虽然此刻它很虚弱，但很快就能恢复。
　　看到这个虚影，王英雄人傻了，‘你管这个六阶的冰灵叫做刚诞生的？’
　　简直细思极恐！
　　“人类，你的纹路为何如此奇特？只要你乖乖的跟我们走，我就放了他们！”
　　此时一只冰灵打断了王英雄的思绪。
　　王英雄抬头一看，正是手中捧着一个虚影的冰灵在说话。
　　王英雄顿时露出一副看沙比的表情，然后说道：“你以为我是傻子吗？老子要救的人已经救走了，他们死活与我何干？傻子才跟你走！”
　　“王长老，你……！”黄启东猛然开口，本想谴责王英雄，但话到嘴边想起自己所做，继而转口说道，“王长老您本领高强，能否将我孙子和孙媳带走，您的大恩，我黄家和蓝家都不会忘记的！”


第232章 黄启东爆发
　　听闻黄启东开口，王英雄还没说什么，冰灵族不耐烦了。
　　“你认为他能从我们手中逃跑不成！人类，不要敬酒不吃吃罚酒，我们要你敞开自己的命运天赋，不然你们一个都别想活着离开！”
　　听到冰灵对自己说的后半句，王英雄笑了。
　　“那我就敞开给你看看！”
　　王英雄诡秘一笑，其人之道瞬间发动。
　　冰灵们瞪大了眼睛，眉心的晶体中光芒流转，一个个神秘的文字跳跃其中，它们要用晶体映照王英雄命运天赋的规则！
　　嗡！
　　但只见王英雄灵力远转之间，周身混沌一片它们什么都看不见！
　　“看见了！”
　　冰灵高兴的叫出声来，但还不等欣喜，一个个都发出了疑问：“咦？怎么是我族的规则烙印？”
　　“嘿嘿！是不是很熟悉？”
　　王英雄一声坏笑，这是他复制的在冰灵手中的那个虚影冰灵的命运天赋。
　　他之所以先复制这个虚影冰灵的命运天赋，就是他看中了这水遁。
　　王英雄之所以不直接复制这些九阶冰灵的命运天赋，就是因为他就算复制了，也得不到这些九阶冰灵掌握的能力。
　　要想的到这些能力，他需要花费很长的时间和精力去嘻嘻感悟。
　　这就相当于他掌握了水系中所有能力的密码本，要想得到这些能力他需要一一对应翻译过来。
　　与其花费时间精力去感悟，还不如直接复制现成的，毕竟王英雄是氪金开挂选手！
　　于是王英雄直接消耗一千万灵魂点，将这水系掌控●水遁变为他自己的天赋！
　　而此时等着窥探王英雄规则纹路的冰灵们可是气坏了，它们什么没看到，反而让王英雄将它们的规则给弄去了，这简直是偷鸡不成蚀把米！
　　不过冰灵还是眼中放光：“人族，没想到你竟然有此无上天赋，真是天佑我族！”
　　本来冰灵只是感觉到王英雄拥有多种规则气息，它们只是想抓住王英雄，研究一下这等阶的人类是如何能有这么多规则的，顺便看看它冰灵族是不是也能拥有其它系的规则。
　　但没想到，王英雄竟然拥有能复制别的生灵命运天赋的能力，它们若是能掌握这个命运天赋的规则，它冰灵一族就真的是深蓝大陆的最强种族，就不仅仅被限制在这极北冰原，也能前往深蓝大陆的每一个角落，统领每一个种族生灵了！
　　此时，每一个冰灵都是激动万分的，它们的眼中闪耀着绿色的光芒，那是贪婪至极，恨不得立刻将王英雄吞下的神情！
　　嗡！
　　它们额头的晶体光芒大盛，顿时周围的空间都如水波一样，荡漾起了波澜！
　　随着波澜大起，一个圆形的光罩，如同一个倒扣的大碗一样将王英雄盖在里面。
　　一时间，王英雄惊讶的发现，他竟然感受不到空间的波动了！
　　就连周围的空间元素都感应不到了！
　　一瞬间，王英雄就如同没有了空间掌控这个天赋一般！
　　但王英雄并没有慌张，因为此时传送坪还能使用！
　　虽然心中不慌，但王英雄表面上还是要做出一副慌张的样子。
　　顿时，王英雄脸色大变，变得煞白，然后惊恐的说道：“你们做了什么，为什么我感应不到空间元素了，你们要做什么！”
　　此刻的王英雄，就如同一个良家少年遇到了一伙强盗，卑微可怜的龟缩在一旁瑟瑟发抖一样。
　　“只要你乖乖的听话，我保你不死！”
　　对于王英雄这个表现，冰灵很是满意，在它看来，王英雄一来就该这样。
　　“哗！嗖！”
　　但这时突然一道道剑光亮起。
　　“一群九阶强者竟然联手对付一个七阶神赐者，真是丢尽了强者的尊严！有本事冲我来！”
　　剑光亮起的一瞬间，黄启东的声音也响起了。
　　此时的黄启东是那么的闪耀，大有一番舍我其谁的霸气。
　　若不是黄启东还有一道灵力传音给王英雄，王英雄当时就要感动的哭了。
　　只听黄启东传音给王英雄说道：“王长老，我知道您逃跑的本事天下无双，一会我拼死帮您争取时间和机会，只求您能带走这两个孩子！”
　　传音完毕，话音也落下，黄启东没有等王英雄的回复，就直接向着一群冰灵冲杀过去！
　　嗖嗖！
　　一瞬间，黄启东真的是状态爆表，火力全开。
　　灵力运转全身，黄启东整个人都化为一道锋利的剑，剑芒绽放的光芒丝毫不弱于王英雄刚才使用光系掌控释放的光芒，不过黄启东这个剑芒只是让人不敢直视他而已。
　　嗡！
　　顿时，周围的天地都发出颤抖的声音，剑意充斥在黄启东周身，将空间都给撕裂开来。
　　“找死！”
　　冰灵自然不虚，在它们看来，黄启东就是它们牢笼中的食物一般，食物不好好等待被宰杀，现在敢反抗，这不是找死是什么。
　　嗡！
　　天地再一变，冰柱囚牢之中顿时凝聚起浓郁的水元素，然后凝聚成各式的攻击，有冰刃、有水锁链……，它们一齐向黄启东攻击而去。
　　但黄启东的剑道是攻击天赋中最猛的之一，那闪耀的剑光让这些攻击纷纷止步于黄启东三米外！
　　黄启东爆发出的攻击很是迅猛，一时间让冰灵都奈何不了他。
　　一只冰灵赶紧大喊：“水牢！”
　　顿时周围的冰灵的眉心晶体都绽放光芒，顿时一个个神秘的文字漂浮而出，周围的水元素自然凝聚成一道道水柱，水柱如水龙一般蜿蜒缠绕，围绕着黄启东不断的盘旋。
　　黄启东不断的斩击，但这水柱不同于寻常的攻击，即使被斩断，但下一秒也会快速黏连在一起，如同没有被攻击过一般。
　　“君临！”
　　看到这一幕，黄启东也是大喊一声，毕竟不只是冰灵们能动用规则之力，他也能，而且更强！
　　黄启东一步踏出，手握虚空，做出前斩的动作。
　　嗡！
　　顿时，一只闪耀着神秘纹路的灵剑出现在他虚握的手中。
　　啪！
　　刚才还连绵不绝、斩不断的水龙，直接被斩成一滴滴水花落下！


第233章 尾随冰灵
　　嘭！
　　一剑斩出，不仅是水龙全部都变成了水花，一个立于剑芒正面的九阶冰灵直接被斩成粉末！
　　但晶体蓝光绽放，一瞬间那冰灵又恢复原状了。
　　看到这一幕，黄启东眼中闪过可惜，而王英雄则是神光大方，这是第一次看到冰灵族还有这种本事，很是好奇。
　　灵晶：冰灵族的本体。
　　备注：灵晶蕴含冰灵全部的规则烙印，并且将冰灵的本源保护在其中，只要灵晶不破、本源不灭，冰灵就不会死亡！
　　看着这灵晶的介绍，王英雄是真的被震惊到了，这灵晶可是个好东西呀！
　　“冰封！”
　　水牢被破，冰灵们灵力一变，周围绽放开来的水花骤然凝滞，竟然化为一粒粒的冰粒，在一瞬间聚成一个冰块，直接将黄启东冻在了里面！
　　嗡！
　　被冻住的黄启东身体微微颤动，想要挣脱冰块的封锁。
　　但这冰块内神秘文字游走，绽放屡屡神光，将黄启东的反抗一一抵消。
　　纵使黄启东的攻击威力再强，剑芒再锋利，也无法突破由十几个九阶冰灵一齐控制的封印。
　　此时黄启东就如被困在琥珀之中的动物一般，动弹不得！
　　“爷爷！”
　　黄千化和蓝灵心恐慌的大喊，但他们一点忙都帮不上，反而此时快要被冻僵了。
　　看到情形已经发展到了这一步，王英雄也不在迟疑，不然再过一会，那几个仅剩的低阶神赐者也都要死了。
　　“星体结界！”
　　王英雄轻呼一声，顿时星光绽放，星光蔓延开来，直接将冰柱封锁的范围给笼罩住。
　　星光亮起的一瞬间，冰灵们脸色陡然一变，它们竟然感觉不到灵力的气息，甚至它们的规则都要被隔绝。
　　冰柱囚牢、困住王英雄的倒扣光膜、冰封黄启东的冰块纷纷开始溃散！
　　与此同时，冰灵的身躯也开始消散！
　　这一刻，冰灵慌了。
　　此时根本不用指挥，冰灵们纷纷身化流光，趁着现在还没被星体结界完全压制，一眨眼的功夫就遁到了结界的外面！
　　嗡！
　　一招手，王英雄又打开一个空间通道。
　　然后说道：“快进去！”
　　然而根本不用王英雄说，只见第一时间黄启东就将黄千化和蓝灵心抱了过来。
　　“多谢王长老！”黄启东感谢一声就要踏入空间通道。
　　不过被王英雄给拦了下来：“慢着，还有他们呢！”
　　顺着王英雄的目光看去，只见仅剩的还活着的六个四阶神赐者半个身躯都被冻在了地上，此时就是救命之门在他们眼前，他们也没有办法走进去。
　　本来都已经绝望的六个人，在看到王英雄还记着他们，纷纷留下了热泪。
　　“好！”
　　没有多说，黄启东反身就跑过去将几个人身上的冰给震碎，然后抱起送去空间通道中。
　　“多谢王长老，王长老的救命之恩没齿难忘！”在进入空间通道时，六个人纷纷对王英雄表示最诚挚的感激。
　　而全程将他们送入空间通道的黄启东则是脸色铁黑一片，因为没有一个人对他表示感谢。
　　当时就气的黄启东想扔下他们，但想到已经抛弃他们一次了，这次当着王英雄的面可不敢再抛弃一次了。
　　而在星体结界外，一众冰灵就这么呆呆的看着，并没有选择在第一时间进行攻击！
　　它们就仿佛被星体结界给吓到了，一时间没有缓过神来一般。
　　但事实上并不是如此，此时冰灵们灵晶光芒绽放，其内神秘纹路流转，通过这些纹路，它们竟然能够看清楚星体结界的纹路！
　　不过在它们的视野之中，星体结界的纹路如绚丽的灯光一般，不断的闪烁变化，它们根本看不懂它，更别提想要破解参悟它了！
　　在冰灵们愣神参悟的这段时间，众人也都全部都通过空间通道回到了安全的地方。
　　随后，王英雄散去空间通道，然后使用水系掌控●水遁，通过水元素在星体结界之中如游鱼一般不断的闪烁，一如当初的瞬步一般！
　　边闪烁，王英雄边说道：“你们族的天赋非常不错，我看上了，等有时间了，我会去你们族的领地拜访拜访的！”
　　声音落地，王英雄也突然间消失，就如一粒水元素融入海洋一般，没有任何的波澜！
　　本来怒火冲冲，被气得不行的冰灵想要攻击王英雄的，但王英雄的消失让它们的怒火无处发泄，怒气反而更大了。
　　轰！
　　一瞬间，各种攻击铺天盖地的向着星体结界内袭击而来。
　　看到这暴躁的一幕，王英雄吓坏了，毕竟他没有离开，只是隐身藏在结界内而已。
　　一瞬间，王英雄激活暗夜猎手，随着落地的攻击，疯狂的向着结界外跑去。
　　好在他的速度够快，这些攻击没有一个追上他的，所以最后他还是平安的逃出了结界！
　　随它们发泄完毕，也才过了几十秒的时间，而这星体结界依旧完好无损的在那里！
　　之后冰灵们并没有离去，而是继续研究这星体结界，而王英雄也是耐心的等待在暗处。
　　直到星体结界存在的时间到了，自然的消散了，冰灵们还是没有任何的收获。
　　冰灵们忧郁的看了一眼这里，然后才化为流光离开这里。
　　而这时，等待已久的王英雄也尾随着它们前进！
　　看到冰灵的一瞬间，王英雄就有种想要去它们老巢的冲动，毕竟能够诞生这些神奇生灵的地方，肯定得有点好东西不是。
　　要是王英雄他自己一点点的寻找，那多浪费时间，此时尾随着它们前进，这多快速。
　　所以在查看它们属性的时候，王英雄就对它们使用了千珏之印。
　　此时对它们还没有超出王英雄的感知范围，所以它们就是一个活地图，在指引着前去它们老巢的路线！
　　而另一边，王硕的房间之中，龙啸天、王硕等人都在这里。
　　龙啸天的脸色很不好看，在以往这点损失对战龙国来说根本不算什么，但现在就是一个很大的损失。
　　毕竟带来北冰国的人并不是很多，这些带来的没有一个是蛊虫，全都是真正的精英，没想到刚来到的第一次狩猎就遭遇了这么个事，太影响士气了！


第234章 看不见的敌人
　　虽然这个损失很大，但好在王英雄赶到的及时，不然很有可能还要搭上一个九阶神赐者！
　　想到这里，即使龙啸天心中还有点小庆幸，也不再那么难受，所以也不再多说什么了，只能问道：“王长老呢？”
　　黄启东说道：“王长老说他还有点事，所以没有回来。”
　　龙啸天点了点，对王英雄他还是有信心的，毕竟能从兽皇手中逃脱的人，怎么会被十几只九阶冰灵给困住呢？
　　于是不再问王英雄的事，而是说道：“这次多亏了王长老，不然你们都完了！下次遇到冰灵，不论它是几阶的，都不要再有任何的想法了，第一时间就是带着队伍撤离！”
　　“是！”黄启东点头答应。
　　看着手中的淡蓝色晶体，龙啸天没有再说什么，转身就离开了。
　　看着龙啸天远去的背影，黄启东很想追上去将灵晶给抢回来，但想到自己这次的失职，还有龙啸天说过等太上长老们过目之后他可以一起研究，所以终究还是没有冲动。
　　……
　　而另一边，王英雄也很快跟着冰灵们来到了它们的老巢。
　　不过王英雄并没有进去，而是在外面停住了，因为他察觉到里面有上百个气息很恐怖的存在！
　　看着这白茫茫一片，一点生灵气息都没有的地方，没想到竟然隐藏着这么多恐怖的存在，王英雄没有使用谛听天地感受，只是凭借着直觉，就感觉这些气息都不弱于当今的兽皇！
　　遥望远处此起彼伏的雪山，冰灵的巢穴就在群山深处。
　　但此时寒霜涅还没冷却好，所以王英雄根本连去看一眼的想法都没有。
　　所以王英雄只是在脚下放置了一个传送坪，然后缓缓离开这里。
　　嗡！
　　一道空间之门出现在王硕的房间，王英雄从里面走了出来。
　　“雄哥！”
　　看到王英雄平安回来，王硕很是高兴。
　　怎么样，伤口没事了吧？”王英雄询问道。
　　“砰砰！”王硕如人猿泰山一般，捶打了下胸口，说道：“咝~，雄哥你看我壮的和头牛似的，再加上您给的保命药水，伤口早就结痂了！”
　　虽然捶打的过程中，因为撕扯到了伤势，但王硕还是硬气的说完。
　　看到这一幕，王英雄一笑：“哈哈，没事就好，以后再遇到今天这种情况，不要等到受伤了再叫我。”
　　王硕挠了挠头说道：“当时看到黄长老出现了，以为他能救我们走呢，谁曾想他也是自身难保！”
　　王英雄拍着王硕的肩膀说道：“所以说，靠人不如靠己！
　　就算是我也不能保证每一次都能及时赶到救下你！
　　所以，好好修炼，提升自己的实力，让自己有自保之力才是硬道理！”
　　“我知道，这叫打铁还需自身硬，雄哥您教过我的！”王硕重重的点了点头。
　　又闲聊了片刻，王英雄说道：“好了，你好好修炼吧，我还有事先走了！”
　　看着王英雄离去，王硕眼中仿佛燃烧着一朵炽热的火焰，那是激情的斗志之火！
　　虽然它不知道王英雄最后如何将黄启东他们送回来，又是如何从容的在冰灵围殴中脱身的，但他只要一想到，黄启东这个九阶神赐者都做不到的事情，他的雄哥能轻易的做的，他就激动地全身如同火焰在燃烧一样的炙热！
　　他也想象王英雄一样的强大，能够拯救人族，享受他人敬佩和爱慕的目光！
　　所以，此时王硕毅然决然的盘膝坐在床上，开始修炼！
　　离开王硕房间的王英雄又前往了与冰灵大战的地方，毕竟这次他是来猎杀兽族的。
　　寻找猎物的王英雄来到一条小河旁边，惊讶的看着小河中缓缓流动的河水。
　　流冰城虽然是北冰国最温暖的的地方，但温度也也非常低的。
　　不过流冰城的奇特就在于，它这里的河流中的水不会结冰！
　　但只要从河里舀上来，这水就会瞬间结冰！
　　这也是流冰城名字的来源。
　　王英雄好奇的用手插入河水中，他惊讶的发现这河水不是冰冷刺骨的，反而还有一点温热！
　　用手捧起一g水，刚一离开水面，这水竟然真的瞬间结冰了！
　　这时也有几点落下的冰滴，冰滴落入水中，只是片刻就又融化了。
　　“有意思。”王英雄饶有兴趣的玩了起来。
　　此时他仿佛如没见过雪的孩子，第一次见到下雪时惊奇的的样子。
　　他不停的用手捧起水，然后在化为冰滴落入水中，乐此不疲。
　　但就在这时，王英雄突然感知到水中有生灵的气息，虽然隐藏的极好，但王英雄还是清晰的感知到它正冲着王英雄放在河水中的手而来！
　　此时王英雄并没有收回双手，而是如同没有察觉到它一样，继续玩水！
　　王英雄之所以这么多大胆，就是因为他知道这东西伤不到它！至少不可能瞬间秒杀他！
　　不过这东西的气息虽然越来越近，但王英雄愣是没从这还算清澈的水中看到它！
　　一时间，王英雄还有些慌乱，甚至以为他感知错了。
　　但这时水面突然不正常的上升了一些，而王英雄也从放在水中的手中感知到水下面传来一股力，好像有东西要从水下冲出来一样。
　　此时王英雄下意识的就想要将手从水里抽出来，但已经来不及了！
　　王英雄只看见一个流动的水组成的一张布满如锯齿一般密密麻麻牙齿的大嘴，直直的吞下王英雄的两双手臂，而且看那架势，这东西还能顺带着将王英雄也一起吞下肚！
　　吓得王英雄直接使用恶魔魅影，在原地留下了他的假身，真身隐身利用水遁闪烁到一旁水面上。
　　咔嚓！
　　假身在王英雄的控制下也移动了些许的距离，没有让大嘴一口吞下，只是被咬下半个身子，只留下胸膛以上的部位跌落在地上！
　　一口咬下，那东西也现出了原形，水流滑落，它全身原本如水一般的颜色也出现了变化，只是眨眼的功夫，就变成了一只雪白色的鳄鱼！
　　水隐鳄：八阶
　　命运天赋：水隐（能够借助水隐身，化身为水！）
　　攻击力：23568.01
　　防御力：27956.95
　　速度：974.67
　　看着这水隐鳄的属性和天赋，王英雄才恍然大悟他为什么看不见它，同时也意识到，这东西绝对是这河流中的霸主，只靠这一手命运天赋就能轻松的等待食物送入嘴边！


第235章 绝望的水隐鳄
　　水隐鳄高兴的咀嚼着口中的食物，同时游上岸来，抖去身上的冰屑，向着王英雄那半个假身走去。
　　但刚迈出一步，水隐鳄就停了下来，疑惑的看着王英雄假身的上半身，同时将嘴里咀嚼成碎块的假身也吐出来了！
　　此时在水隐鳄的脑海中游荡着一句话，那就是：“这是人类？为什么没有血？为什么没有食物的鲜美感？为什么还不如河水好吃？”
　　但看着瞪着两个眼珠子，如同死不瞑目般的假身，水隐鳄实在看不出来这与它以前捕杀的人类有什么区别。
　　难道是这个人类不一样，口味独特？
　　怀着好奇和疑问，水隐鳄慢慢走到假身面前，轻轻地用它的爪子触碰假身。
　　而在水面上隐身的王英雄简直要笑出了声，然后意念一动，假身轰的一声化为灵力消散！
　　“吓！”
　　水隐鳄猛然向后撤退，瞪大了眼睛，惊恐的看着这一幕。
　　此时它想不明白这人族都死了，怎么还会爆炸，而且一点血肉都没有，竟然化为灵气消散了。
　　“灵气？”
　　水隐鳄突然意识到一个严肃的问题！
　　片刻之后它才猛然反应过来，这个人族是假的，是灵气组成的！
　　第一时间，水隐鳄不是愤怒，而是害怕。
　　只见它转过头来，身形逐渐水化，想要重归河水之中。
　　“咝~”
　　看到这一幕，王英雄倒吸了一口凉气，这水隐鳄的操作惊到他了！寻常的魔兽这时已经愤怒的吼叫了，而它竟然想到的是逃跑！
　　“真是白瞎了你这么强大的属性了！”
　　王英雄轻呸一声，然后现出身形，同时使用其人之道。
　　刚转过头来的水隐鳄就看见一个由水组成的人形站在水面上，顿时吓的后退了一步。
　　“你是什么东西？你明明是人族，为何拥有我族的命运天赋！”仿佛看出王英雄等阶比它低，猛然间水隐鳄又有了底气，竟然质问起王英雄来了。
　　王英雄声音沙哑的说的：“我是神，今天是替冤死在河边的生灵来取你命的！”
　　“吼！人族，找死！”
　　这水隐鳄竟然暴躁了起来，好像被实力比它低的生灵嘲讽让它很不爽。
　　只见水隐鳄四肢蹬地，张开血盆大口，猛然冲向王英雄。
　　王英雄赶紧消耗一百万灵魂点，将这天赋复制下来，然后使用‘勇往直前’向前踏出一步。
　　咔！
　　水隐鳄的锋利的牙齿咬在了护盾上，但没有咬碎，反而被这么撑住了，使它的嘴巴不能合上。
　　“嘿！”
　　王英雄沉吸一口气，然后使用百倍力量增强自己三十倍力量，直接捶打在水隐鳄的牙齿上！
　　咔嚓！
　　水隐鳄锋利无比的牙齿，直接被王英雄一拳捶碎了好几颗！顿时鲜血都顺着残破的牙龈流了出来。
　　“吼！”
　　咔嚓！
　　吃痛的水隐鳄喉咙发出一声颤抖的吼叫，随后嘴巴力量猛然激增，顿时护盾上布满了裂纹，下一刻就被咬碎了。
　　看到这一幕，王英雄赶紧闪身躲开来。
　　蹬！
　　水隐鳄一口咬了个寂寞，震得伤口又撕裂的更大，鲜血汩汩的往外冒，凭空给它增添了些许狰狞！
　　水隐鳄再次张开血盆大口，朝着王英雄就要冲过来。
　　见到此景，王英雄赶紧拿出杀人剑，双手紧握，做出劈斩的动作。
　　但谁想到，水隐鳄只是虚晃一招，明着看是要攻击王英雄，但实则是要逃跑。
　　只见水隐鳄还没冲出两步，就一头向着河水中扎去。
　　看到这一幕，王英雄哭笑不得，这水隐鳄简直是太怂了！
　　到手的猎物，王英雄可不会轻易放走它，毕竟杀死它，王英雄就离突破八阶不远了！
　　‘咔咔’一阵声响，这一片的水面竟然快速的结冰了！
　　咚！
　　水隐鳄一头撞在了冰面上。
　　咔嚓！
　　顿时刚结冰的冰面就被水隐鳄撞出了一个裂口，不过这裂口不足以水隐鳄通过，于是水隐鳄又扬起头颅，然后嘴巴朝下，猛然向着裂口砸去。
　　咔嚓！
　　这一次，水隐鳄顺利破开冰面，顺利的进入水中。
　　但还不等它喜悦，突然传来一阵噼里啪啦的声音，然后它就感觉到浑身一麻，整个身体都随着水波颤抖起来！
　　水隐鳄艰难的回头，只看见水面上布满着紫色的雷霆，其中一道有人腰粗细的雷电直直的向它劈来！
　　轰隆！
　　水面顿时被炸开，水隐鳄整个身躯都沐浴在雷电之中，紫色的电弧不断的在它雪白色的肌肤上游走。
　　一丝丝细小的电弧通过鳞片之间细小的缝隙进入水隐鳄的身体，让水隐鳄如同筛糠一般剧烈的抖动，只是片刻的功夫，原本雪白色的水隐鳄就变成了绯红色！
　　王英雄看了不觉得流出口水，心想着味道一定好极了。
　　“吼！”
　　水隐鳄怒吼一声，全身灵力涌动，抵御着电弧的攻击，同时加快游走的速度，拼命的向着河底游去。
　　拼命的游走的水隐鳄感觉到电弧越来越弱小很是高兴，但游了几分钟后，水隐鳄感觉到了一丝的不对劲。
　　虽然此时电弧已经没有了，但它感觉到自己的生命力在慢慢的流逝，而且最让它恐惧的是，这河深度只有十几米，平时它片刻的功夫就到底了，而现在它都游了几分钟了，竟然还没到底！
　　轰隆！
　　水隐鳄尾巴凶猛的摇摆，激起水浪一层一层。
　　感受到真实的水的触觉，水隐鳄知道自己还在水中，但同时也意识到自己可能被困在幻境之中。
　　但让它惊恐的是，这幻境太真实了，它找不到破解的方法！
　　于是水隐鳄只能胡乱的攻击四周，以期待能够侥幸打破幻境。
　　但随着它攻击的越猛，它生命力的流逝就越快！
　　此时水隐鳄根本分不清楚，它生命力的流逝是真实的还是虚幻的！
　　逐渐的，一丝丝绝望开始自水隐鳄心底产生。
　　水隐鳄本来就十分的胆小，再遇到一个比自己等阶低，但诡异的拥有好几种命运天赋，甚至还能复制自己命运天赋，还能伤到自己，现在还将自己困住的人类，此时它已经被吓破胆了！
　　被吓破胆、绝望萦绕在心底的水隐鳄使出全部的力量，疯狂的发泄。
　　这些都是水隐鳄本能的挣扎而已，没有一丝丝的作用，反而会降低自身的抵抗，让生死之力更加轻易的吸取它的生命能量！


第236章 发现新的秘境
　　谁实话，看到反应这么激烈的水隐鳄，王英雄一时间还有些被惊讶到了。
　　本来他以为幻境只是困住水隐鳄，还需要一番大战才能将其斩杀，但现在看来，只需要等待些许时间，就能用生死之力将它吸死。
　　不过要吸干一只八阶的水隐鳄的生命力，可不是短时间内能做到的，而且王英雄不想这么无趣的磨死它。
　　所以王英雄诡秘一笑，想到一个能瞬间斩杀水隐鳄的方法。
　　正在幻境中挣扎的水隐鳄，突然察觉到一丝异样的气息，本来就处于崩溃状态的水隐鳄非常的敏感。
　　敏感的水隐鳄立刻向异样传来的地方看去，然后就看到远处突然变得漆黑一片，如同一张深渊巨口一样向这边吞噬过来，它瞬间就炸毛了。
　　轰！
　　尾巴用力一拍，掀起一层滔天巨浪，它想要凭借着这巨浪驱散黑暗。
　　但让它失望了，这巨浪就如一粒沙子落在沙漠上，没有引起一丝波澜，就这么自然的融入进去！
　　看着黑暗越靠越近，水隐鳄彻底的崩溃了！
　　“啊！”
　　水隐鳄大叫一声，全身鳞片绽放白色的光芒，企图想要照亮黑暗。
　　但此时突然一道声音响起，让水隐鳄为之一愣，甚至停止了灵力的运转。
　　“你已经死亡了，黑暗来迎接你了，为什要抵抗！”
　　水隐鳄虽然有些迟疑，但反抗确实小了许多，只是片刻，这黑暗就将它彻底侵蚀，在黑暗之中，水隐鳄丧失了对外界所有的感知。
　　它没有了触觉、味觉、嗅觉……，最后它甚至要感知不到自己身体的存在。
　　“这就是死亡吗？好难受啊！”
　　在它的意识之中，水隐鳄如是想到。
　　不过它感觉死亡也挺好的，没有了恐惧，没有了疼痛，还是挺美好的，就是什么都感知不到，这让它有点想睡觉。
　　但就在它想要睡觉的时候，突然看到了一丝白色的光亮。
　　“咦？那是什么？”
　　水隐鳄很是疑惑。
　　这光亮在它眼中急剧放大，最后它震惊的发现，这竟然是一柄琉璃色的长剑！
　　噗嗤！
　　在它瞪大的眼神之中，琉璃长剑如同切豆腐一般，轻易的刺入水隐鳄的大脑！
　　“我不是死了吗？为什么我还有疼痛？为何我还能感受到生命在流逝？”
　　水隐鳄最后的疑惑没有人能为它解答！
　　狼灵回归，属性暴涨，此时王英雄的攻击力和防御力都达到了七阶最高值，只还差些速度属性，就能突破八阶！
　　将水隐鳄的尸体拖到岸上，只是片刻，它全身都结了冰。
　　真火附着在杀人剑刀刃上，轻易的将晶源挖了出来，然后直接吸收获得3400点灵魂点。
　　随后，王英雄灵力涌动将水隐鳄包裹住，然后使用‘噬源’吞噬水隐鳄身体中的本源之力。
　　但直到吞噬完毕，王英雄也没有感受到任何的变化，不过王英雄也习惯了，每次杀死兽族都会习惯的使用这招，期待着量变引起质变。
　　使用噬源吞噬过的魔兽，都没有了鲜美的味道，吃起来就如同咀嚼皮革一般，又老又难吃。
　　不过其中还是含有些许的能量，可以给蚁族吃，所以王英雄还是将它收起来了。
　　王英雄又在附近的河流中玩水，以期待再遇到一只水隐鳄。
　　但事与愿违，这片流域好像只有这一只水隐鳄，王英雄来回等待了很久，甚至还潜入水底，都没有发现第二只水隐鳄。
　　看着水中一些二三阶的低阶魔兽，王英雄根本没有击杀它们的兴趣。
　　所以，王英雄沿着河流，向着上游前进。
　　“奇怪？极北冰原的兽族都不喝水的吗？”
　　王英雄非常疑惑，他沿着河流行走了一个多时辰，天色都暗淡了下来，竟然没有发现一只超过三阶的魔兽！
　　这非常的不正常，下游都有八阶的水隐鳄，上游竟然只有三阶以下的魔兽，这怎么可能。
　　“难道魔兽们在开会？”
　　直觉告诉王英雄这其中肯定有问题！
　　意念一动，王英雄站立在原地，然后闭上眼睛，灵力涌动，使用谛听天地，仔细探查周围的动静！
　　方圆一里内，没有！
　　方圆三里内，也没有！
　　……
　　一直到三十里外，几乎到达王英雄现阶段能感知到的极限距离，终于感知到了大量魔兽的气息！
　　但不等王英雄细细感知，此时王英雄因为灵力消耗过度，只能停止运转谛听天地。
　　身形一闪，王英雄就回到了蚁境之中。
　　知道魔兽大量聚集的范围，王英雄就不用太过着急了，此时只需要恢复满灵力，再去也不迟。
　　在蚁境这灵力浓郁的地方，再配合上王英雄强大的吸收灵气速度，只是两炷香的时间，王英雄的灵力就回复满了！
　　等再回到深蓝大陆，此时天色已经黑了，但趁着黑暗，王英雄更是如鱼得水，直接化为一团阴影，快速的在稀疏的森林中穿梭。
　　很快，王英雄就赶到了兽族大量聚集的地方。
　　看着远处密密麻麻的魔兽们，王英雄停下来，灵力一动，进入隐身状态。
　　此时王英雄不仅在前面感受到了很多九阶魔兽的气息，还感受到了不稳定的空间波动。
　　只是一想可能发生的事情，王英雄眼神就亮了起来。
　　小心的向传来空间波动的地方前进。
　　片刻之后，王英雄就高兴的看到了自己想要看到的一幕。
　　只见距离地面一米处的空中，出现了一片破碎的空间，空间碎片不断转动，有时还会出现黝黑的通道，然后散发出强大的吸力，不过下一刻就被空间碎片遮盖住，吸力顿消。
　　看着这破碎的空间和转动的空间碎片，王英雄知道它们想要凝聚成一个空间之门，这是一个秘境的入口！
　　看着这里聚集的五个九阶冰灵，二十几个九阶魔兽，还有众多其它等阶的魔兽，王英雄猜测这空间之门快要形成了，秘境也快能进入了！
　　此时王英雄很是高兴，一个蚁境就让他受益到现在，现在又多了一个新的秘境，那又将会带来何等的受益呢！
　　不过此时王英雄还有些疑惑，因为这里从三阶到九阶的魔兽都有，他不知道这秘境限制几阶，要是他进不去，那就完了。


第237章 悟了
　　想到自己万一进不去，这秘境中的宝贝就和他无缘了，王英雄就感觉很难受。
　　此时王英雄真想不明白，为何北冰国没有一个人发现这里有秘境。
　　要是北冰国能有进入秘境的资格，就算秘境限制王英雄的等阶，他不通过这个秘境之门，也能进入秘境！
　　想到这里，王英雄眼神一亮，北冰国不知道，他可以告诉啊！
　　不过就是不知道北冰国有没有这个实力来插一脚了。
　　但不试试怎么知道呢，所以王英雄就先离开了。
　　反正这秘境之门就在这里，就算在今天夜里开了，它也不会短时间内关闭，即使到时候北冰国没有实力插一脚，但只要这秘境之门允许，他也是能进入的！
　　走到一个冰灵们感知不到的距离，王英雄一步踏入空间通道之中。
　　再出现时，已经来到龙啸天的寝室！
　　“谁！”
　　龙啸天大喝一声！
　　毕竟龙啸天不是王硕，怎么说他也是一个八阶神赐者，有人破开空间而来他还是能够感知到的。
　　“我！王英雄！”王英雄赶紧回答，避免出现误会，因为在龙啸天出声的一瞬间，王英雄就感知到几个九阶神赐者的气机锁定了这里。
　　“原来是王长老啊，这大半夜的，王长老为何突然降临？”看到是王英雄，龙啸天松了一口气，同时那几个九阶神赐者气机也消失了。
　　看着衣衫不整，还有躲藏在被窝之中的一个六阶女神赐者，王英雄一脸的不屑。
　　看到王英雄不屑的表情，龙啸天只能尴尬一笑。
　　虽然表面不屑，但王英雄内心其实在想‘这一大把年纪了，不好好修炼，竟然还有这心思，身体真好！’
　　“咳咳！”干咳一声，王英雄说道：“我刚刚发现了一个即将开启的秘境，就在距离这里七十外的森林里！”
　　“秘境！”龙啸天眼神一亮，但很快的又暗淡了下来，随后叹息说道：
　　“有秘境，那肯定有冰灵，还有这里的兽族，战龙国如今的高阶战力还在，确实可以尝试争抢些名额，但关键不知道这里的兽族是不是也以擂台战的方式给予名额。
　　而且就算是得到了几千个名额，可咱战龙国现在在休养生息，秘境宝物虽好，但伤亡肯定不小，如今没有多余的人可以损耗在秘境之中啊！”
　　见到这种情况，王英雄一笑说道：“皇上说的我明白，虽然咱们消耗不起这个人力，北冰国消耗的起啊！初来乍到，我们送给北冰国一个将要开启的秘境消息作为大礼，无论如何，北冰国都得收下这个情吧！
　　到时候，我们只需要派遣几个符合等阶的神赐者进去游历游历，张张见识，那也是极好的！
　　至于秘境中的宝贝，不过是顺手而为，能得到最好，得不到我们也没有损失，毕竟秘境内灵气那么浓郁，在里面修炼可比外面快多了！”
　　听到王英雄的话，龙啸天眼睛一亮，惊喜道：“王长老这个主意好！此事及早不及晚，我现在就去找北冰国皇帝商议此事！”
　　说着龙啸天就开门而去，但想到床上还有一个人，龙啸天又退了回来。
　　眼神蕴含别样意味的看着王英雄说道：“我还有些事处理，稍后再去！”
　　活了两辈子的王英雄怎么可能不知道这是个什么意思，只是刚才龙啸天火急火燎的开门出去，让他和一个莫名的女人共处一室，可是吓坏王英雄了。
　　要知道王英雄可是个好人，那里见得这样的阵仗！
　　所以王英雄说道：“天色也不早了，我也该回去睡觉了！”
　　说完，王英雄身形一闪直接消失了。
　　回到蚁境中，想想今天的事情，翻来覆去的总是睡不着，心情莫名的烦躁，而且内心还有一些躁动。
　　“主人你怎么了？身体不舒服吗？”看到王英雄的异样，阿狸不由关心的问道。
　　王英雄看着阿狸，一时间发现它也挺漂亮的，尤其是它的尾巴，毛茸茸的非常柔软，要是它是个……
　　“额……”王英雄赶紧摇头晃去脑海中不成熟的想法。
　　随后王英雄问道：“你们兽族应该也有发情期吧，你们怎么应对的？”
　　说完王英雄还好奇的眨眨眼睛，如同好奇宝宝一般。
　　阿狸扭捏的上下摇晃摆动着它的尾巴，然后娇羞说道：“主人讨厌，您怎么问这样的问题呀！”
　　“快说嘛，主人好奇，奖励你两颗蟠桃！”
　　说着王英雄拿出两颗蟠桃递给阿狸，自从知道明年就能再收获几千颗蟠桃，王英雄再用蟠桃引诱阿狸的时候就大方了许多。
　　阿狸高兴的接过蟠桃，然后笑嘻嘻的说道：“主人是不是傻啊，兽族和人族一样，都是有智慧的生物，我们又不是野兽，一到发情期就控制不住本能，我们是智慧生物不是用下半身思考的呢！”
　　说完，阿狸欢喜的抱着两颗蟠桃就跑远了，生怕王英雄反悔将蟠桃收回，最后只留下王英雄在一旁凌乱。
　　此刻他真的没想到，他还有被自己的宠物上一堂教育课的时候！
　　王英雄暗骂自己堕落了，以前见到黄千化和蓝灵心这对都没有任何的想法，今天竟然感知到一个躲在被窝里的女人就燥热了，真是罪过！
　　“我是一个要成神的男人，怎能被这等东西侵蚀了我的心灵！”
　　王英雄暗骂一声，也不睡觉了，盘膝而坐，开始修炼！
　　但修炼修炼着，王英雄脑海就不会不由自主的乱想，想到自己刚进入龙啸天房间时，听到的那惊心动魄的声音！
　　“哎！”
　　幽幽一叹，王英雄决定也不修炼了，他现在急需一样东西能够吸引自己的注意力，然后将这事给淡化，最后让它影响不到自己。
　　最后王英雄打开系统，查看自己的天赋，看看有能融合的没有。
　　这一看，发现寒冰碎片、水元素亲和度100%、水系掌控●水遁、水隐这四个天赋能够融合，于是大手一挥，直接消耗六百万灵魂点，对这四个天赋进行升级！


第238章 北冰国的实力
　　水系掌控：
　　被动：水元素亲和100%，运用水元素凝聚各种攻击，附带有减速效果。
　　主动：可以运用水元素凝聚各种攻击，提升150%的伤害；可以自由徜徉在水元素之中，只要能感知到的水元素，都能借助它进行瞬移；可以让身体透明如水一般，隐藏在水中，让敌人无处寻找！
　　看着这融合成的新天赋，王英雄很高兴。
　　眼睛一闭，王英雄顿时来到元素粒子的国度，周围全是各种颜色的粒子！
　　意念一动，开启水系掌控，顿时周围只剩下蓝色的粒子，那是水元素！
　　灵力涌动，王英雄身体开始化为水一般的状态，刹那之间王英雄就变成一个水做成的人形。
　　下一刻，王英雄消失不见，再出现时已经是在冰泉之中。
　　以前王英雄还感觉冰泉冰寒无比，但现在他徜徉在其中却感觉到非常的舒服，此刻他就像是鱼入大海，那种自由舒适的感觉无法明说。
　　上半夜的时间，王英雄没有睡觉的打算了，所以在不断的使用、感悟自己的各个天赋，徜徉在种种奇妙的感觉之中无法自拔。
　　本来打算乏了就会自然的睡了，但一夜过去了，王英雄依旧精神饱满！
　　当然其中的收获也是挺大的，虽然没有从各个天赋之中感悟到规则纹路，但至少使用起来更加的顺畅。
　　天已经亮了，王英雄当然不会再睡了，身形一闪，来到距离秘境之门不远处的地方。
　　刚一出来，王英雄就感知到了很多强大的人族气息，王英雄下意识的就隐身了，然后向着秘境之门走去。
　　秘境之门此刻已经完美成型，原本外面密密麻麻的兽族，此时只还剩下三只九阶冰灵和十几只九阶魔兽。
　　不过在另一边却是乌泱泱一片的人族，其中只是九阶神赐者就有二十五个之多！
　　在这些九阶神赐者之中，王英雄只看到了三个战龙国的神赐者。
　　这北冰国的实力可见一斑！
　　“人类，你们想干什么，想发动战争吗！”一个冰灵声音洪亮的说道。
　　一个九阶神赐者站出来说道：“尊敬的冰灵阁下，我并没有想要发动战争的意愿，只是这秘境见者有份，以前秘境出现时，凡是见者都有资格进入，现在我们也发现了它，应该也有进入的资格吧。”
　　看着这说话的人，在场的所有人都隐隐的以他为中心，就连龙啸天也在他身后，这人的身份就显而易见了。
　　于是王英雄使用探查，查看他的属性。
　　北凡君：九阶
　　年龄：89
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：冰封（凝聚冰元素将生灵封印）
　　修炼功法：水引决（修炼速度提高15%）
　　技能：冰盾、疾行、冰落（凝聚冰锥，如冰雹般落下）
　　攻击力：49876.90
　　防御力：22234.65
　　速度：2567.03
　　不到九十岁就能达到九阶，这北冰国皇上的整体天赋还是不错的。
　　而且这北冰国的修炼功法‘水引决’比战龙国的‘纳灵法’要强5%，单单从这个最根本的修炼功法，就可以看出北冰国比战龙国强不是没有道理的。
　　再看看其他人的命运天赋，要么是水元素亲和，要么就是和水冰有关的天赋，与王英雄现在掌握的水系掌控中的能力有很多的相似，所以王英雄并没有很强的复制欲望，况且现在情况也不允许啊。
　　“哼！”只见冰灵冷哼一声，然后说道：“人类，以前你们还算遵守规则，让你们可以进入秘境是对你们的奖赏，但现在你们很不老实，昨天你们一个九阶神赐者差一点杀死我族一个刚出生的族人，这个账我还没找你们算，你们现在还敢大张旗鼓的站在这里提条件，是想被灭族吗！”
　　听到这话北凡君脸色一变，眼神含怒的瞥了一眼龙啸天，而龙啸天自觉羞愧的低下头，不敢直视他。
　　看到龙啸天的反应，北凡君自然明白冰灵所言非虚。
　　转过头来，北凡君脸上挂满灿烂的笑容，然后说道：“还望尊贵的冰灵不要生气，您说言的那个九阶神赐者是别的国家投靠过来的人族，他还没有了解到冰灵的尊贵，所以犯下了这等不可饶恕的过错。
　　不过念在他没有犯下不可挽回的错误，我们愿意以一滴寒髓作为赔偿！当然前提是让我们进入秘境，这样我们才有机会采集到寒髓！”
　　听到寒髓，北冰国众人，一众冰灵和那些魔兽，眼神中都露出炽热。
　　虽然不知道寒髓是什么东西，但看他们的表情，王英雄和龙啸天他们也知道它的不简单，而这更加坚定了王英雄进入秘境的决心！
　　好大一会，冰灵讨论了一番，然后说道：“寒髓这等宝物岂是你说有就有的！万一你们在秘境之中没有获得寒髓呢！”
　　北凡君不假思索的直接说道：“如果没有寒髓赔罪，自当献上那伤了冰灵的九阶神赐者赔罪！”
　　“你！”龙啸天震惊的看着北凡君，一时间不知道该说什么。
　　此时就连暗处的王英雄也被惊到了，没想到这北冰国的皇上会下这个决策。
　　毕竟在战龙国和器阁，就算到了生死存亡的时候也没有说出要献出罪魁祸首，抛弃族人来换得苟延残喘的。
　　现在这北凡君张口就来，难道就因为战龙国这些人不是它本国子民？或许是因为一直以来北冰国都是这样的策略？
　　如果是后一种的话，那可就太让人不耻了。
　　面对震惊的战龙国各位，北冰国的众人脸上反而露出鄙夷的表情，好像再说“这本来就是你们引起的问题，你们不以死赔罪，还想拖我们下水不成？”
　　面对质疑这个决定的龙啸天，北凡君根本没有理会他，而是对着冰灵继续说道：“尊贵的冰灵，这个方案，你们意下如何？”
　　“我看你们的族人好像有些不满，到时候送不来赔罪之人怎么办！”冰灵言语讥讽的说道。
　　听着冰灵这个语气，北凡君并没有任何的不满，反而笑的更加灿烂：“在北冰国的人族，我说了算！以尊贵的冰灵的实力，也不用担心我们食言不是？”


第239章 后路
　　冰灵说道：“好！但除了那个九阶神赐者之外，我还要那个帮助他们逃走的七阶神赐者！”
　　听到冰灵的话，北凡君虽然疑惑冰灵为什么要一个七阶神赐者，但还是没有迟疑的说道：“没问题！”
　　而听到那个所谓的帮助九阶神赐者逃跑的七阶神赐者，北冰国众人以为冰灵说错了，但战龙国的各位可都知道那个人意味着什么，一个个脸色瞬间变得有些奇怪。
　　在暗处的王英雄听到这，嘴角不由诡秘一笑，现在的他可是什么都不畏惧，毕竟冰灵可不是兽皇，拥有抵挡住他各个绝招的实力。
　　要是北冰国和冰灵胆敢寻找他的麻烦，他不介意让他们知道什么叫做死神降临！
　　随后冰灵笑道：“好！这秘境你们六阶及以下的神赐者可以进入，但还是老规矩，秘境之中不准残害兽族，否则知道后果！”
　　“自然！”北凡君微微一点头。
　　说完，冰灵和兽族来到秘境之门的另一边，将走向秘境之门的一条路给让了出来。
　　“架传送阵！召集五六阶神赐者！”北凡君说完就走向龙啸天。
　　不等北凡君说话，含怒已久的龙啸天直接说道：“人族与异族是血海深仇，你们为何要献出我族的人去讨好他们！”
　　看着愤怒的龙啸天，北凡君没有丝毫恼怒，而是反问道：“不然呢，为了一个九阶神赐者去和不可能战胜的族群战斗，然后丢下千万条生命，最后国破人亡，仓皇出逃？”
　　“我！你！……”龙啸天一时间竟然无话可说。
　　暗处的王英雄听到这番话，也是直呼卧槽，看似有道理，但实则有个屁的道理。
　　就因为冰灵族群强大，所以它们就可以随意杀戮人族，而人族不能反抗伤害它们，不然就是为人族带来祸害？
　　那这样的话，人族不就是冰灵圈养的食物？想被怎么玩就被怎么玩？
　　这是什么道理！
　　幸亏极北冰原这里的兽族势弱，不然要是和兽原中的兽族一样强大，那北冰国的众人就真的是被圈养的食物了！
　　看着哑口无言的龙啸天，北凡君淡淡说道：“你们战龙国已经没了，现在即便是暂时加入我北冰国，也要绝对服从我的指令，不然后果你们不会想看到的！”
　　说完北凡君冷笑着离开，但走了半步，好像想起什么，然后回头说道：“奥，对了，祝你们能在秘境之中找到寒髓，不然就准备将冰灵要的人交出去吧！”
　　“皇上，怎么办？”孔立等人看着龙啸天。
　　龙啸天声音沉闷的说道：“先回去再说！”
　　看着龙啸天带人离开，一个北冰国九阶神赐者对着北凡君说道：“皇上，他们要走，怎么办？”
　　北凡君一笑说道：“他们走不了的，几十万人可不是这么好带走的！现在除了北冰国，哪还有他们的容身之所！”
　　龙啸天等人离开，走到北冰国人看不到的地方，龙啸天突然停下说道：“王长老，请来一叙！”
　　在孔立他们疑惑之时，王英雄突然在龙啸天面前出现。
　　顿时孔立他们被吓了一跳，虽然龙啸天早有准备，但王英雄距离他只有不到一拳的距离，所以还是惊到他了。
　　龙啸天赶紧后退一步，与王英雄拉开距离，然后说道：“想必王长老看到了刚才的事情。”
　　王英雄点点头，然后语气淡然的说道：“看见了，所以呢？”
　　看着王英雄无所谓的样子，龙啸天笑了，因为他从王英雄的神情中看出了王英雄对此的不屑，而他也同样的不屑！
　　笑了一会，龙啸天说道：“王长老自然是不怕的，而我龙啸天虽没有王长老这通天的本事，但也不是怂蛋！不然今天就不是逃到这北冰国，而是在龙城内享乐了！”
　　“哦？那皇上准备怎么应对？我有什么可以效劳的？”王英雄饶有兴趣的看着龙啸天。
　　听到王英雄的回答，龙啸天信心大增，然后说道：“虽然不知道这寒髓是什么，但想来肯定是极难获取的，若是我们真的没有得到寒髓应付过去，人我们肯定也不会交出去的！
　　但这样的话，势必与北冰国和冰灵交恶，到时候恐怕不能继续在北冰国待下去了，那时希望王长老能有办法帮助我们快速转移！”
　　“快速转移？”思考了一会，王英雄摇了摇头说道：“再快也不可能在短时间内转移几十万人！”
　　这时孔立说道：“这个我们有经验，只是到时候怕北冰国的人进行干扰，我们跑不掉！”
　　“对，就是需要王英雄有办法阻挡住北冰国的人！”龙啸天补充道。
　　想到他们能在一两天的时间，从龙城携带几十万人，跨越十几万里来到北冰国，确实是有经验。
　　但要王英雄以一己之见阻挡北冰国，这很不现实啊。
　　没有着急回答，王英雄在脑海中想想自己有没有可能实现这个事情。
　　想了半天，王英雄突然想到了自己的一个天赋‘灵阵’！
　　灵阵拥有增幅、屏蔽封锁、聚灵、围杀四种能力！
　　若是以屏蔽封锁将战龙国的人全都封锁住，再以增幅加持屏蔽封锁的威力，那到时候真能争取不少的时间。
　　若是与此同时，再在战龙国领地中分散的多布置几个使用灵阵增幅、聚灵加持的超大空间传送阵，那瞬间转移几十万人根本不是问题！
　　想到这，王英雄重重的点了点头说道：“我有一个很好的方案可行此事，但我们能逃去哪里？”
　　本来听到前半句众人很是喜悦，但听到后半句后也都沉默了。
　　是啊，他们能去哪里呢？
　　或许现在战龙国和器阁的废墟上没有很多强大的兽族，他们能轻松的夺下地盘。
　　但之后呢？
　　或许要不了一天，兽皇就会知道他们回来的消息，那时不还得一样等死吗？
　　“分成几波，挑选兽族最少的地方！化整为零，让兽族放松警惕！”
　　此时龙啸天铿锵有力的说道。
　　“我们的祖先时期，兽族的统治力比这强的更多，但我们不还是繁衍生存到了今天吗！我们一定有办法的！”


第240章 异国来人
　　虽然化整为零确实可以减少风险，但远谈不上稳妥。
　　不过龙啸天继续说道：“以前我只听闻北冰国是如何的强大，能够不畏惧极北冰原的兽族，但现在看来，不过是徒有其名，他们和极北冰原的兽族一样，不过是冰灵的玩物！
　　但我们不一样，我们虽然整体实力看似比北冰国弱小，但我们有不屈服的内心，我们有为人族开创新天地的信念，我们有人族终将站在万族顶端的潜力！
　　所以，这次回去，就算是战死了，那也比苟延残喘的强！毕竟我们修炼不是为了苟延残喘，而是为了战胜兽族，战胜异族！
　　若是给异族当狗，那要修为何用？”
　　最后一句话，如同一道惊雷，轰然在众人脑海中炸响。
　　是啊，他们努力修炼，不就是为了小时候的梦想，当一个强大的、受人敬仰的强者，能够为先辈报仇，能够斩杀兽族为人族开疆扩土的吗？
　　现在他们已经是人类最强的那一批人了，距离梦想很近了，为什么现在要退缩呢，要屈服呢？
　　此刻，他们才发现，他们心中的热血并没有凉，而是一直温热，等待加热的那一天！
　　经过龙啸天这一番话，他们感觉是时候热血沸腾了！
　　‘轰！’
　　而这时突然从秘境之门那里传来一声巨响，然后众人就看见一道粗大的通天的白色光柱亮起。
　　对这白色光柱，众人并不陌生，正是传送阵。
　　但这么声势浩大的传送阵，他们还是第一次看见。
　　感受了一会，孔立突然失声说道：“这传送阵，不仅仅是从北冰国各地召集人这么简单，这是一座远程传送阵，传送的距离足有几十万里！”
　　孔立的命运天赋是空间挪移，他对于空间传说中距离的波动简直是太敏感了。
　　要知道他们从龙城逃到北冰国不知道传送了多少次，他们要是有这样一座能够跨越几十万里的传送阵，估计龙城内的所有人都能够带来！
　　“早就听闻在跨越截龙山脉，再行走数万里还有一个强大的人族帝国，而这帝国与北冰国交好，我以前不相信截龙山脉那边的汪洋上有人族生存，现在看来是真的了！他们这是在传送那个帝国的人！”龙啸天眼睛微眯着说道。
　　“那现在怎么办？”孔立言语中有些焦急。
　　能建造出这等传送阵的人，对空间的理解绝对比战龙国所有人都要强，万一到时候他们逃走，北冰国将建造这传送阵的人请来，他们就算逃到了战龙国的领土，也能被轻易找到啊。
　　“先去召集我们进入秘境的人员，其它事情以后再说！”说完，龙啸天率先离开。
　　孔立他们也只能跟上。
　　而王英雄则是重新隐身，向着传送阵靠近。
　　王英雄刚一靠近，就看见一个六阶神赐者从传送阵中走了出来。
　　苗国柱：六阶
　　年龄：47
　　修炼天赋：青
　　命运天赋：空间元素亲和60%
　　修炼功法：引灵诀（速度提升5%）
　　技能：灵盾、空间跳跃（能够进行一百米之内的瞬移）
　　这人的属性还算不错，而且还拥有一个不弱的技能，毕竟王英雄在战龙国还没有看到寻常六阶神赐者能学到孔立的空间挪移作为技能的。
　　而且苗国柱的修炼功法竟然和战龙国普通修炼功法是一样的，这倒是有些神奇。
　　苗国柱出现以后，就看到了北凡君，然后赶紧鞠躬行礼说道：“冰皇陛下，我一感应到传送阵被连通就赶了过来，不知道陛下有何事？”
　　“免礼。”北凡君微微抬了一下手，示意苗国柱起来，然后淡淡说道：“告诉水兄，这里出现了一个秘境，限制六阶，让他多派些人来！”
　　“好的陛下！”苗国柱一听到秘境开启，顿时心中十分惊喜，而后才注意到不远处的秘境之门，然后不敢迟疑，赶紧踏入传送阵中返回。
　　秘境之门处的冰灵们和魔兽们看到这一幕没有任何意外和不满，仿佛它们已经习惯了。
　　时间不久，传送阵光芒大量，一众九阶神赐者赶紧运转灵力注入传送阵的阵盘上，下一刻，一队队的六阶神赐者就从传送阵中走出来。
　　看着这些走出来的人，王英雄查看一番发现他们的命运天赋都是水元素亲和！没有一个例外的！
　　这次领头的是一个八阶神赐者。
　　水长元：八阶
　　年龄:72
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：水元素亲和80%
　　修炼功法：水引决
　　技能：冰封、疾行、弱水（柔弱之水，具有软化、销蚀的作用，弱水之中，不留活物！）
　　攻击力：25413.07
　　防御力：6980.78
　　速度：953.90
　　看着这人的命运天赋，王英雄不在意，但看到他的一项技能时，王英雄心动的！
　　弱水，虽然只有很少的解释，但它具有软化、腐蚀的作用，虽然不知道威力如何，但想来一定不错，毕竟后面说了，若水之中不留活物！可见其霸道！
　　不过可惜的是，这只是他的一个技能，而不是他的命运天赋，所以王英雄只能眼馋，而不能复制！
　　但王英雄丝毫不可惜，毕竟技能都出现了，那距离拥有它的人出现还远吗？
　　水长元一出现就自然热情的走到北凡君面前，然后尊敬的说道：“伯父好，家父有事不能脱身，所以此次由我带队。”
　　“无妨。”北凡君慈祥一笑，然后和他攀谈起来。
　　而此时这个传送阵正源源不断的传送六阶神赐者过来，而旁边还有几个小的传送阵也在运转，这些小传送阵中传送的是北冰国各个城池的六阶神赐者。
　　传送出来的神赐者们紧接着就进入秘境之门中。
　　只是片刻，进入秘境之门中的神赐者就达上万个，而冰灵们没有丝毫的不满，反而还很高兴，仿佛人族进入的越多越好。
　　只是一想，王英雄就明白了，进入秘境首要的任务就是杀死要突破的那个生灵，而极北冰原这里的兽族不如兽原的强大，数量上自然也是不足，冰灵们数量就更加稀少了。
　　而作为冰灵圈养的人族，他们进入秘境又不能伤害兽族和冰灵，那只有猎杀秘境生物了，而斩杀秘境命运之子的时候，人族也是很好的炮灰！


第241章 租借物品
　　只是短短一个多时辰，北冰国和水之国的人就进入完毕了。
　　单单水之国进去的六阶神赐者就足有一万五千多人。
　　北冰国进入的更多，足足有近四万人！
　　这让王英雄是叹为观止，虽然他只见过一次战龙国的秘境开启，但那次进入的人数他可是清清楚楚，只有三千人！
　　这三千人还是他们拼死打赢擂台赛争取来的！
　　现在北冰国轻轻松松就能进入四五万人，确实很强。
　　不过对于这点，王英雄并没有任何的羡慕，反而有些怜悯，因为他可以预见，这些人绝大多数都是炮灰。
　　这时，王英雄感觉到战龙国的人也来了，赶紧往后走迎上去。
　　“先等一下！”在战龙国众人还没进入北冰国人视野中时，王英雄赶紧现身，将他们拦下来。
　　“王长老还有何事，我已经给他们交代清楚了。”龙啸天疑惑的看着王英雄。
　　王英雄没先说话，而是看着战龙国准备进入秘境的几百个人。
　　打量了一下，发现也都是六阶神赐者，而且还都是熟人，例如陈永腾兄弟俩、紫馨月姐妹俩、黄千化、蓝灵心等都在其中，而且也是这次的领头者。
　　陈永腾他们看见王英雄的时候，都不由自主的低下头，不敢目视王英雄。
　　对此，王英雄只是一笑，现在就是给他们几个胆子也不敢行出当年那事了，而且现在还有事在身，王英雄就不找他们的麻烦了。
　　于是王英雄说道：“想必皇上已经告诉你们这次的利害关系，我就不多说了。再次我只提醒你们一句，北冰国和他的盟国水之国进入秘境的六阶神赐者有五万多人，在秘境中，你们面对的不仅是秘境中的生灵，还有他们！”
　　“王长老此言当真！”龙啸天震惊的问道，他不敢相信北冰国能进入这么多的人。
　　王英雄缓缓说道：“我一个个看着他们进去的！”
　　听到这个事实，众人都感觉到头皮发麻，以往要是人族能进入秘境这么多人，他们肯定兴奋无比，但现在进入的这些都是潜在的敌人啊。
　　以前他们只需要防备外族，现在，还要防备这么多的人族，他们这几百人根本不够看啊！
　　“不过不用太过于担心，北冰国还有吞并你们的想法，在里面也不会大肆猎杀你们，只是在找到寒髓的时候，要小心！”王英雄略有安慰之意。
　　此时，龙啸天也说道：“在里面你们的任务一直就是活下去，至于寒髓，随缘！”
　　“是！”众人点头。
　　听到龙啸天这一番话，众人心中的压力小了许多。
　　这时，王英雄拿出一堆的东西放在地上，这些都是各种武器防具之类的。
　　总共有16把+60攻击力的暴风之剑
　　10件锁子甲：+40防御力
　　2件守望者铠甲：+40防御力，减弱15％受到的攻击。
　　5双速度之靴：+2.5速度，注入灵力可以提升最高10％速度。
　　巫术合剂三阶：5瓶
　　愤怒合剂三阶：6瓶
　　钢铁合剂三阶：4瓶
　　愤怒合剂四阶：3瓶
　　钢铁合剂四阶：2瓶
　　巫术合剂四阶：3瓶
　　看着这么多的东西，武器什么的众人可能感觉不出好坏，但看到那几个瓶瓶罐罐，可都是要流出口水了。
　　“王长老这是……”龙啸天眼含期待的看着王英雄。
　　王英雄赶紧摆手说道：“你不要多想，这些是我租给他们的，报酬是秘境三成的收获！”
　　随后王英雄将这些物品的属性作用，一一讲给众人听。
　　本来听到王英雄索要报酬的众人都不屑一顾，但听到这些东西的属性，一个个都感觉这三成可以交换了！
　　在王英雄说完的时候，众人还都有些迟疑，但这时黄千化就开口了。
　　“我要一把暴风大剑、一瓶四阶愤怒合剂、一件守望者铠甲、一双速度之靴！”
　　“好！”黄千化的上道让王英雄很开心，直接讲这些东西交给他。
　　紧接着蓝灵心也慌张说道：“我四阶合剂各来一瓶，然后一双速度之靴，一件守望者铠甲！”
　　王英雄笑着将这些东西都给了她。
　　众人此时心生懊悔，只是一个迟疑，仅有的两件最好的盔甲就没了，顿时一个个开始要自己需要的东西！
　　仅仅片刻东西都被瓜分了，当然绝大多数都落在了战龙国的这些天才手里面。
　　就算是陈永腾也咬着牙租了王英雄的东西！
　　看着这些租自己东西的人，王英雄将他们一一记下，然后说道：“希望你们在秘境之中有较好的收获，而且千万不要死在里面，不然我就亏了！”
　　听到这话，租了东西的众人心里很不是滋味，一方面他们也希望有好的收获，但又不想分给王英雄，另一方面他们又不能希望自己死在里面，虽然那样就可以不用将东西还给王英雄。
　　而没租到东西的人本来还有点遗憾，但现在瞬间感觉有些舒服呢！
　　“哦对了！”王英雄好像想起来什么，突然说道，“那些租了合剂的，你们赚到了，因为合剂不用归还了，算是我对你们的奖励，最后再给你们每人一份疗伤药剂！”
　　说完，王英雄就将自己这么多次抽奖得来的云南白药等疗伤止血药粉，给每一个人都发了一份。
　　听到药剂不要归还，没有抢到药剂的租客心里很难受，顿时觉得王英雄白送的这个药粉一点都不香了，但没有租到东西的人感觉心里美滋滋，这完全是白赚啊。
　　看着王英雄的一系列操作，龙啸天等人很是震惊于王英雄这一手鬼才经营。
　　看着王英雄弄完，龙啸天说道：“走吧，进入秘境！”
　　刚才的众人如果是沉闷的如一潭死水一般，现在经过王英雄这么一出，至少不再那么死气沉沉的，有了些许的活力，眼神中也有了神采，好像王英雄的物品给了他们很大的安全保障一般。
　　虽然不知道是不是这个原因，但事实却是如此。
　　所以当龙啸天他们看到这一幕时，心中不由松了一口气，毕竟以一个好的状态迎接未知要比以一个糟糕的状态迎接，得到的结果要好太多。
　　毕竟他们之所以将这些天才们都送入秘境中，就是给北冰国一种假象：北冰国为了寒髓全力以赴，并不会想着逃跑。
　　这样战龙国就能更加容易的秘密完成撤离准备。
　　但在召集他们的时候，龙啸天的一番演讲或许给了他们太大的压力，导致他们斗志不足，而以这样的精神进入秘境，能不能活着出来很是让人担忧。
　　现在他们精神好转，这是一件很好的事情。
　　众人在前面走，王英雄将黄千化给拦住，示意有话和他说。
　　蓝灵心古怪的看了二人一眼，实在不知道这俩人有啥话可说，毕竟他们可不熟。
　　不过作为一个聪明的女子，蓝灵心明智的没有选择过问，乖巧的松开牵着黄千化的手，然后跟着队伍前进。
　　“王长老有何事？”等人走了一段距离，黄千化才问道。
　　王英雄消耗十万灵魂点，从母传送坪中召唤出一个传送坪。
　　将传送坪交给黄千化，然后王英雄说道：“将这个东西带到秘境之中，然后随意放在什么地方都可以！”
　　“有什么作用？”黄千化第一时间并没有接过传送坪，反而疑惑的看着王英雄，那意思好像在说：不告诉我这是干什么用的，我就不帮你。
　　不过王英雄并没有随意找个借口糊弄他，而是真实的告诉他：“通过这个东西，我能进入秘境！”
　　“咝！”黄千化有些震惊，但没有相信，疑惑道，“你都七阶了，你怎么可能进入这个秘境！”
　　“答案告诉你了，爱信不信，赶紧跟上队伍，别掉了队！”
　　王英雄没有再为他解疑的耐心，直接将说硕大的传送坪向着黄千化的脸扔去。
　　吓得黄千化赶紧借助，这东西要是砸脸上那不得毁容了，他这么年轻，可不想毁容。
　　等黄千化再想说话的时候，哪里还有王英雄的身影。
　　而队伍都走出百米了，黄千化只能将传送坪放入空间戒指中，然后追上大部队。
　　“禽兽和你说什么了？”蓝灵心看着追上来的黄千化疑惑的问道。
　　黄千化警惕大的看了看四周，发现没人注意，这才贴在蓝灵心的耳朵上细声说道：“等到了秘境你就知道了。这次咱俩手牵着手进入，我爷爷说这样进去后也能出现在一起。”
　　“嗯！”蓝灵心点了点头，然后自然的牵住黄千化的手。
　　而在暗处观察着黄千化的王英雄差点气现行，然后一气之下不再看他！
　　等众人来到秘境之门处的时候，北凡君有些戏侮的说道：“龙兄就派遣这几个人？”
　　龙啸天当然听出了其中的嘲讽之意，随即反击道：“所谓兵贵精而不在多！有时候人多也只是炮灰而已！”
　　“哼！”北凡君脸色一冷，阴冷的说道：“但愿你们这些精兵能找到寒髓，不然你们全都要成为炮灰了！”
　　说罢，北凡君就带着人离开了，只留下几个人在这看守。
　　“进去吧，记住安全第一！”龙啸天再次叮嘱，然后目送众人踏入秘境之门中。


第242章 进入秘境
　　白光一闪，黄千化只感觉手中温柔的触感没有了，顿时心中有些惊慌。
　　等待他脚落实地，再次睁开眼的时候，看着空落落的手，蓝灵心果然不在身边了。
　　“爷爷的话也不全是正确的啊！”黄千化小声的嘀咕，如同生怕在这里还能被他爷爷听到他的声音一样。
　　不过蓝灵心即使没和他在一起，黄千化也不担忧，毕竟蓝灵心的战斗力可不弱于他，她有能力保护好自己。
　　放下对蓝灵心的担忧，黄千化还记得王英雄交代他的事情。
　　仔细查看秘境中的环境，发现这里除了灵气比北冰国浓郁十几倍外，其它方面并没有太大的区别，寒冷程度是一样的，周围也没有植物的存在，有的只是如平原一般平整的冰冻土地。
　　放眼望去，黄千化发现目光所能达到的极限，也是如眼前一样的冰冻土地，而他是这里唯一的凸起！
　　“这是什么鬼地方？”黄千化震惊了。
　　不过这周围没有任何生灵的气息，正适合他完成王英雄交代的事情。
　　于是黄千化从空间戒指中拿出传送坪，小心的放在地上。
　　然后在他惊讶的目光中，传送坪就融入土地中消失不见了。
　　在秘境之门不远处的王英雄忽然感觉系统一动，打开一看，正是多了一个传送坪的激活页面。
　　看着这亮起的传送坪，王英雄很是高兴，果然如他所料的一般，他可以通过传送坪进入这有限制的秘境！
　　没有迟疑，王英雄直接点亮这传送坪！
　　白光一闪，王英雄从原地直接消失。
　　而在秘境之中，黄千化忽然看见放置传送坪的位置亮起了一道光芒，下一刻王英雄就出现在他眼前！
　　黄千化震惊的看着这一幕，嘴角有些颤抖的说道：“你竟然真的进来了！”
　　这时黄千化才意识到王英雄说的话没有错过！
　　进来的第一时间，王英雄并没有理会黄千化的大惊小怪，而是在适应秘境意志对他的压迫。
　　好在这秘境意志不能直接出手碾压王英雄，经过一会的时间，王英雄终于适应了这个压力。
　　而这时王英雄才有空回答黄千化，只听王英雄说道：“因为我无所不能！”
　　“额~”一时间黄千化有些语塞，他想反驳，但找不到反驳的理由。
　　王英雄打趣道：“你的小女朋友呢？”
　　此时他没看到蓝灵心，感觉非常的愉悦。
　　而黄千化没有多想，直接说道：“我俩牵着手进来的，她应该离得不远。”
　　“哦？是吗。”王英雄下意识的就使用谛听天地感应。
　　但刚一使用，王英雄震惊的发现脚下十几米处竟然有生灵的气息！而且有很多，它们正在快速的向着他们二人脚下冲来！
　　“这是什么地方？”王英雄震惊的打量着周围，当看到周围的景象，王英雄就大致了解自己在哪了
　　“秘境里面呀，这不是秘境中的土地吗？”黄千化有些疑惑的看着王英雄，他不知道王英雄为什么突然失忆了。
　　这时王英雄看着黄千化邪魅一笑，说道：“你会游泳吗？”
　　“不会呀，你问这个干什么？”黄千化有点丈二的和尚摸不着头脑，他怀疑王英雄是不是傻了，怎么一会的功夫竟问这些奇怪的问题。
　　王英雄依旧微笑，不过他身穿黑金神铠，扑扇着一对翅膀飞到了空中，然后对着黄千化说道：“但愿你会飞了！”
　　黄千化一惊，他才五阶，并不能很轻松的控制灵力使自己飞起来，但若是短暂的漂浮还是能做的的，只是此刻他不明白王英雄为何飞起来，难道就为了赶路的速度快些？
　　咚！
　　还不待黄千化询问，他就感觉大地一阵巨颤，身形晃动，差一点摔倒在地。
　　咔嚓！咔嚓！
　　而这时，脚下平整的土地，竟然出现了如同蜘蛛网一样的裂纹！
　　“这是被冰冻上的大海，并不是陆地，你脚下有几百只六阶的魔兽，如果你不会飞的话，啧啧……”
　　会怎样王英雄并没有说出来，但说不说出来已经不重要了，因为黄千化也能料想到冰层碎裂之后他的下场。
　　咚！
　　在第二波魔兽撞击冰层的时候，黄千化终于不再沉默了，只见他深吸一口气，然后说道：“王长老救我，不然东西就白租给我了！”
　　王英雄本来就是想看看黄千化出丑而已，并不会真的想让他被魔兽杀死，虽然现在黄千化嘴上还有些硬气，但他开口之时就表明他已经服软了。
　　所以王英雄一笑，大手一拉，就凝聚出一只灵力大手，然后将黄千化拉到自己身边。
　　咔嚓！
　　而这时，这周围几百米内的冰层也都碎裂，海中的魔兽也都显现出来。
　　这群魔兽都是鱼的形状，浑身雪白，但有一个长有一米的剑形的嘴。
　　剑鱼：兽族
　　等阶：六阶
　　命运天赋：剑刺（灵力运转，增强两倍剑嘴的攻击力，增强三倍自身速度，快速刺向敌人）
　　看着这些剑鱼的命运天赋，王英雄并没有想要复制的想法，虽然不错，但不适合他。
　　虽然此时王英雄和黄千化漂浮在距离海面有五米多，但这些剑鱼一个个开始运转灵力，只见它们的剑嘴闪耀着锐利的锋芒，然后如离弦的箭矢一般。
　　‘嗖’的一声，脱离水面后以剑嘴直刺王英雄和黄千化而去。
　　只是一眨眼的功夫，上百条六阶剑鱼就冲到二人面前，这一下要是被它们扎中，相信一定会成为碎片！
　　但王英雄是何许人也，怎会被一群鱼给伤到。
　　只听‘嗡’的一声，王英雄灵力运转，体内规则纹路浮现，周身出现琉璃色的火焰。
　　这火焰在王英雄的操控之下，化为一个个如银针一般大小的暗器。
　　然后王英雄意念一动，这些银针如同定位一般，一个个准确的刺入每一个来袭的剑鱼大脑！
　　细小的‘呲呲’之声响起，剑鱼的剑嘴不再有锋芒，就连它们的身体也顿时光华，一个个无力的随着旧力冲刺了一会，然后就按照抛物线的轨迹自由落下！
　　这一幕属实把黄千化看呆了，心中疑惑万分的想到：在秘境之中他还能发挥出七阶的实力？


第243章 九幽噬魂草
　　看着这些坠落的剑鱼，王英雄灵力大手一挥，直接将它们全都收入系统背包。
　　+330400！
　　总共253只剑鱼，不算它们体内的晶源，就给王英雄带来了三十多万灵魂点的收获。
　　看着水中还有上百只的剑鱼，王英雄眼神一凝，顿时水中突然凝聚出一根根寒冰银针，然后直接刺入剑鱼的脑子中！
　　+203700！
　　顿时水中漂浮的全是尸体，再没有一只活着的剑鱼！
　　王英雄大手一挥，将这些剑鱼全都收起来。
　　没有了剑鱼的扑腾，海水很快就被冰冻住，挑选一个硬实的海面，王英雄将黄千化放下来。
　　又重新感知了一下周围，发现暂时这里没有危险了，同时也找到了上岸的方向。
　　然后王英雄说道：“你向右走，赶快离开这海面吧。”
　　说完，王英雄一个闪身直接离开这里。
　　很快，王英雄就越过大海，来到了陆地上。
　　看到陆地上的景色，王英雄一时间有些呆了，这里简直是太美了！
　　陆地上布满了银色、白色、淡紫色的花草，这些花草即使是在寒冷无比的秘境中还依旧充满了勃勃生机。
　　在花草中好分布着高大粗壮的树木，这些花草和树木的叶子形状很是相似，都是又尖又细，如同细针一般。
　　不过在王英雄的一番查看之下，发现这些植物也就是有富含营养的特点，除此之外别无其他的作用。
　　在花草树木中生活着很多一二阶的食草野兽，看着它们王英雄根本没有任何的狩猎想法。
　　感知片刻，周围三里内竟然没有超过三阶的生灵，这让王英雄很是苦恼。
　　于是，王英雄拿出一个好久不用的宝物――灵盘！
　　拿出灵盘，只是片刻，王英雄就发现在自己前方大约有十几里的地方就有一处灵气浓郁的地方。
　　确定好方向，王英雄就使用空间掌控，闪烁着前进。
　　只是片刻的功夫，王英雄就来到了那片区域。
　　不过王英雄并没有立即现身，因为他感知到周围有不少人的存在！而且还有战斗的波动！
　　小心的隐身前往，只是一会，王英雄看到了十五个六阶神赐者和几十只六阶魔兽，在一只六阶冰灵的指挥下，攻击一株藤蔓模样的植物。
　　九幽噬魂草：木族
　　等阶：六阶
　　命运天赋：九幽（创造一个困阵，困阵内非常阴暗寒冷，如坠九幽，同时会分泌出一种致幻麻痹的气息！）、噬魂（吞噬生灵，增强自身！）
　　攻击力：4999.99
　　防御力：4999.99
　　速度：499.99
　　看着这植物的属性，尤其是他的命运天赋，王英雄很感兴趣。
　　不过第一时间，王英雄并没有复制，毕竟他好不想现身。
　　王英雄看着战场上，发现地上有不少人和魔兽的干瘪尸体，显然这里的战斗已经持续了一段时间。
　　只见神赐者们和魔兽攻击九幽噬魂草，但九幽噬魂草防御极强，而且藤蔓很多。
　　九幽噬魂草顿时如千首观音一般，操控着全身的藤蔓应对着所有的敌人。
　　同时九幽噬魂草还不时发动自己的命运天赋‘九幽’，召唤出一个如同幻境一般的灰黑色囚牢，将一个敌人笼罩。
　　在九幽的困阵之中，灰黑色囚牢上生长出带着锋利尖刺的灵力藤蔓，然后攻击被困住的生灵。
　　被困在九幽里面的生灵不仅要面对比外界冷好几倍的阴冷，还要应对灵力敌人，同时还不停吸入带有有致幻和麻痹身体的空气，基本可以说是被困住就得死。
　　果然，这魔兽只是坚持了两分钟的时间，就被灵力藤蔓直接穿透心脏而死。
　　而这时，一条九幽噬魂草的藤蔓快速蔓延过来，直接插入这魔兽伤口中，然后王英雄就看见这藤蔓上有灵力涌动，而下一刻，这魔兽的尸体就如放了气的气球一般，以肉眼可见的速度快速的干瘪下来。
　　只是片刻的功夫，这魔兽浑身的气血就被九幽噬魂草给吸完了，而且王英雄感知到它把魔兽的晶源也一并吸收了！
　　吸收完这只魔兽，九幽噬魂草的灵力也回复了许多，被伤到的藤蔓也都快速愈合，战斗的状态也更加的迅猛。
　　只是看到这一幕，王英雄就知道，这些人和魔兽都得死！
　　“冰灵大人，我们根本伤不到它啊！”
　　这时一个人大喊，但这个命运天赋为水系掌控●冰封的冰灵也没有任何的办法，因为它每次刚一施展冰封，刚凝聚水元素为冰，要组成囚牢将九幽噬魂草冰封住的时候，这九幽噬魂草只是浑身藤蔓的一个抖动，就将它所有的准备全都瓦解！
　　此时冰灵心里苦啊，离开了极北冰原，离它的巢穴越远，它的能力就越弱。
　　“准备撤退吧，这木族我们暂时还对付不了！”
　　最后冰灵只能无奈的说道。
　　看到冰灵要撤，王英雄等了这么久怎么能放它们走。
　　其人之道！
　　王英雄直接复制了冰灵的命运天赋，同时王英雄也在众目睽睽之下现出身形。
　　“你是谁？”冰灵还没有说话，一个六阶神赐者就率先惊呼出声。
　　但此时王英雄全身都隐藏在杀人甲里面，他们根本看不出王英雄的样子。
　　“冰封！”
　　王英雄没有理会那人的疑问，而是直接使用刚复制的天赋，将在场内的所有生灵都冰封住。
　　嘭！
　　但随着九幽噬魂草的藤蔓的拍打，它瞬间就瓦解了王英雄的冰封，不过它似乎察觉到王英雄的强大，所以并没有攻击，反而主动收拢藤蔓，似要退出战场。
　　嗡！
　　第二个破开冰封的是冰灵，它是使用自己的水系掌控从内部瓦解了冰封。
　　“你竟敢攻击我，你是找死吗！”解除了冰封的冰灵很是愤怒，操控着水系攻击就杀向王英雄。
　　咚！
　　但令冰灵傻眼的是，王英雄根本没有运转灵力防御，王英雄周身就自动凝聚了一层岩石盔甲，无伤的抵挡住了它的攻击。
　　哗啦！
　　而下一刻，岩石碎落，冰灵不信邪的再次攻击。
　　而这一次，王英雄依旧没有主动抵挡。
　　咚！
　　攻击打在杀人甲上，这次虽然没有了岩石盔甲，但王英雄仍旧一点事情没有！


第244章 斩杀冰灵
　　看到这，王英雄笑了，虽然他的实力被压制到只有六阶，但不代表他的身体属性也跟着退化了，他那七阶巅峰的强大防御力，可不是它这只小小的六阶冰灵能够破开的。
　　此刻，看着自己的攻击连王英雄的身体都没有撼动，冰灵都要怀疑人生了。
　　“让你打了两次，你也接我一刀！”王英雄声音低沉的说道。
　　然后瞬间消耗一百万灵魂点，将水系掌控●冰封给转化了，紧接着手中杀人剑直接砍出！
　　唰！
　　一道刀光乍现，冰灵只看见一道残影，然后它整个身体就从左肩斜着向下被劈成了两半！
　　灵晶绽放淡蓝色光芒，只是片刻它的身体又复原了。
　　冰灵恼怒的说道：“人类，你这是在为你族群招致灾祸，你是杀不死我的，等离开秘境，你的族群会因为你现在的行为而被屠戮！”
　　“哦？你说的族群是他们吗？”王英雄轻佻的说道，然后指向被冰封的那些人，并且解除了他们的冰封。
　　众人刚一脱离冰封，立刻着急的说道：“不不，他不是我们北冰国的人，绝对不是，冰灵大人，这事和我们一点关系没有，你要杀就杀他一个好了！”
　　说完，他们还不忘跑到冰灵身后，好像再说：我们是和冰灵一族的，你自己找死别拉上我们。
　　看着这群人族明智的选择，冰灵气势瞬间又提了上来。
　　“人类，只要你在秘境之中听从我的安排，做我的奴仆，我保证出了秘境也不追究你这次的冒犯！”冰灵趾高气扬的看着王英雄。
　　“噗！哈哈！”看到众人愚昧的行为和冰灵愚蠢的话语，王英雄笑喷了。
　　随后王英雄声音一寒：“既然你们拒绝了生，那我也只好满足你们！”
　　本来王英雄还在想是不是要放过这群人一码，但谁曾想，他们根本看不懂现在的形势，他们竟然宁愿相信一个被王英雄吊着打的冰灵，也不愿相信王英雄这个强大的同族，真是可悲！
　　话音一落。
　　咔嚓！嘭！
　　被冰封住的魔兽纷纷碎成碎片！
　　随后王英雄一步踏出，众人眼皮一跳，他们感觉王英雄此时就如同一只洪荒猛兽，这只猛兽凶残的看着他们，如要一口将他们撕碎！
　　众人的眼神不由自主的看向冰灵，都期待它能战胜王英雄。
　　但冰灵此刻心里的感受跟众人并没有什么不同，它根本没有战胜王英雄的实力，它现在唯一的自信就是王英雄杀不死它，所以它刚才才敢那么说话，至于这些人的死活，则跟它一点关系都没有。
　　所以，此刻冰灵在计划着如何逃跑。
　　嗡！
　　王英雄灵力涌动，随后众人只感觉身上背负千斤重担。
　　只是一瞬间，众人就被压弯了腰，一个个运转灵力想要抵抗，但直到憋的满脸通红，也没能消减重压。
　　此时王英雄使用的是‘操控重力’。
　　十几倍的重力加持在他们身上，就算是冰灵也无法摆脱！
　　“百倍！”
　　王英雄大喝一声，顿时周身灵力急剧消耗。
　　噗嗤！
　　而只是一瞬间，承受不住百倍重力的众人全都被压倒在地山，爆发出漫天血雾，然后凄惨的离开人世。
　　就算是冰灵的身躯也瞬间化为冰屑，如雪一般飘散，然后只剩下一个光溜溜的灵晶漂浮在空中，其中还有冰灵虚影浮现。
　　这一次，王英雄并没有给冰灵修复身体的机会。
　　一口灵雨下肚，王英雄操控着琉璃色真火直接将灵晶包裹。
　　“啊！”一瞬间冰灵虚影自灵晶内发出凄厉的哀嚎，灵晶乱颤想要逃离真火的范围。
　　但王英雄怎会让它轻易的逃离，真火外围直接凝聚一个小型的灵阵●围杀，让它根本无处可逃。
　　灵晶淡蓝色光芒亮起，一层层冰霜在灵晶外凝聚，想要凝聚冰封将自己封印住。
　　但真火的威力岂是它这一层薄薄的冰能阻隔的？
　　果然，冰封还未成型，就被真火烧没了，而且王英雄意念一动，直接将围杀里面的水元素全部都抽离出来！
　　没有了水元素，冰灵也没有放弃抵抗，灵晶光芒绽放，其内神秘文字若隐若现，它想要动用规则之力。
　　这个冰灵水系掌控中唯一个能动用规则之力的就是冰封，此刻随着规则之力涌动，外面的水元素疯狂向里面涌入。
　　但可惜的是这真火同样也是使用的规则之力，火焰腾起，水元素就被琉璃色火焰阻挡在外面，根本凝聚不成冰封。
　　“人类，你不能杀我！我是最高贵的生命，你杀了我会被诅咒的，我的族人不会放过你的！”此时冰灵已经慌了，声音歇斯底里。
　　“聒噪！”
　　但王英雄根本不理会，真火猛然强烈起来，一举突破冰灵最后的防线。
　　“啊！”
　　随着一声悲惨的哀嚎，冰灵虚影直接被王英雄斩杀，一个冰灵就这么被王英雄杀死了。
　　黄启东无法轻易越过灵晶的阻挡，伤到冰灵虚影，但王英雄的真火可以轻松的进入灵晶内部，将冰灵虚影给击杀！
　　+10000！
　　而这时杀死冰灵的灵魂点也到账了，足足一万的灵魂点，这冰灵简直是太值钱了。
　　不过可惜的是，进入秘境中，王英雄的属性被压制，击杀生灵无法使用千珏之印获得收益，这算是一个损失吧。
　　接住落在手中的灵晶，王英雄眼含期待的看着它。
　　灵晶：六阶
　　备注：由水之本源诞生的躯壳，里面蕴含‘冰封’规则烙印，可被感悟掌握！也可吸收转化为10000灵魂点！
　　看着灵晶的介绍，王英雄很是高兴，虽然现在他有了冰封这个天赋，但他也不打算吸收了。
　　毕竟吸收了就只值10000灵魂点，若是卖给战龙国，这可就价值不菲了。
　　本着利益最大化的王英雄，就将这灵晶收入背包。
　　随后王英雄又将战场打扫干净，然后目光转向了龟缩在一角的九幽噬魂草！
　　九幽噬魂草仿佛察觉到了王英雄炽热的目光，全身藤蔓立刻动了起来，迅速做成一个防御的姿态。
　　虽然九幽噬魂草没有眼，看不见刚才的画面，但它的感知是非常敏锐的，它知道这个男人的强大，同时也知道这个男人掌控了一种非常强大的火焰。
　　植物本身就惧怕火焰，更别提那么强大的火焰了。
　　所以此刻九幽噬魂草真的是瑟瑟发抖，它真希望刚才王英雄战败，这样它就不会有生命危险。
　　但可惜的是，那群生灵太没用了，几十个没打过一个，还都是被瞬间秒杀，所以此时它也得应对这个强大的男人了。
　　不过王英雄第一时间并没有攻击九幽噬魂草，而是使用其人之道，先复制它的命运天赋！


第245章 雷轰
　　其人之道发动，王英雄直接将九幽噬魂草的命运天赋‘九幽’和‘噬魂’复制，然后总共使用两百万灵魂点，将其化为自己的天赋。
　　随后王英雄目光转向九幽噬魂草。
　　唰！
　　这一看不要紧，九幽噬魂草顿时全身的藤蔓上的尖刺都直挺挺站立起来，一个个都闪耀着寒光，把自己装扮的如同刺猬一般。
　　“你以为这样就能幸免？”王英雄嘴角微微上扬。
　　第一时间，王英雄并没有选择使用对木族威胁最高的真火攻击，而是灵力一动，使用雷系掌控。
　　轰隆！
　　顿时晴空霹雳，九幽噬魂草上空凝聚一团紫色的雷云！
　　“吱~”
　　九幽噬魂草的根部发出一道惊恐的叫声。
　　它本以为这个人类对它最大威胁就是火，但现在看来他还有雷，这也是同样克制它的一种属性啊！
　　此时九幽噬魂草很是悲哀的想着：‘这人类为何拥有这么多的命运天赋，而它就只有两个命运天赋，真是天道不公啊！’
　　轰！
　　王英雄可听不懂它内心的想法，所以一瞬间，引雷斩落下。
　　“吱！”
　　雷霆游走九幽噬魂草全身，一个个细小的藤蔓全都炸裂开来，爆出里面紫黑色的汁液！
　　九幽噬魂草只能以灵力游走全身，尽全力将雷霆阻挡在皮外。
　　它这一招确实很有作用，一时间雷霆只在皮外破碎，最多将它的叶子劈成碎片，很难伤到它的藤蔓。
　　呼！嗖！
　　九幽噬魂草如同在庆祝自己抵御成功一般，竟然主动挥舞起没有叶子的藤蔓，去迎接天上的雷霆！
　　看到这一幕，王英雄感觉这九幽噬魂草是想要死的快一点！
　　嗡！
　　意念一动，天空上细小的雷霆纷纷凝聚成大腿粗细！
　　轰隆！
　　十几道大腿粗细的雷霆轰然落下，那场景简直如灭世一般。
　　“吱~”
　　九幽噬魂草发出哀嚎，这一幕属实吓到它了。
　　不过它的反应丝毫不慢，灵力涌动，藤蔓上都闪耀出灵力的光芒，瞬间在藤蔓表面凝聚了一层灵力膜。
　　而同时，几只粗壮的藤蔓快速席卷被王英雄击杀的魔兽和人的尸首，然后使用噬魂，将他们的血肉吞噬，为它提供回复！
　　轰！
　　粗壮的雷霆瞬间落下。
　　咔嚓！
　　九幽噬魂草数道藤蔓瞬间就炸成碎片，其余的细小藤蔓也在后续炸裂开来的电弧中破碎！
　　“吱吱~”
　　九幽噬魂草发出凄厉的哀嚎，只是一瞬间，它半数以上的藤蔓就化为碎末，剩下的几条强大的藤蔓也是布满了裂纹，裂纹中还不时有细小的电弧游走。
　　每次电弧闪现，藤蔓都会跟着颤抖一下。
　　现在的九幽噬魂草可以说是元气大伤！
　　“吱！”
　　在下一次雷霆来袭之时，九幽噬魂草支棱起几只粗壮的藤蔓射向王英雄，它感觉再防守下去只有一死，拼一拼或许还有一线生机！
　　但想法是好的，现实却很骨感。
　　刷！刷！
　　几道空间利刃出现，九幽噬魂草的藤蔓只是刚露了个头就被瞬间斩断。
　　“吱！”
　　粗壮藤蔓带来的痛感不是细小藤蔓可比的，九幽噬魂草凄厉的吼叫，它最后的藤蔓也都全部负伤，此时它已经没有了反抗的资本！
　　看着变成砧板上的九幽噬魂草，王英雄没有选择折磨它，而是给了它一个痛快。
　　嗡！
　　一柄由琉璃色火焰凝成的柳叶刀，轻松的划过九幽噬魂草的根茎，然后将根中的晶源挑出！
　　+1300！
　　灵魂点入账，九幽噬魂草死的不能再死了。
　　同时它的晶源也飞入王英雄手中。
　　生命之核：六阶
　　备注：九幽噬魂草的晶源，其中蕴含浓郁的生命能量！价值30000灵魂点！
　　价值不错，王英雄没有吸收，先放入了系统背包之中。
　　随后王英雄的目光看向九幽噬魂草的根茎。
　　九幽噬魂草根茎：六阶
　　备注：九幽噬魂草的命脉所在，也是营养最集中的地方，其中蕴含丰富的生命能量，服用还具有解除幻觉、增强意志的作用！
　　看着这根茎的作用，王英雄很是高兴，这可是好东西，虽然他不可能直接食用这根茎，但可以讲它淬炼出来啊。
　　随后王英雄将九幽噬魂草的根茎挖出。
　　九幽噬魂草的根茎很大，是一个球形，和寻常篮球差不多大小，放在手中掂量，王英雄感觉有个五十多斤！
　　不过王英雄并没有立刻淬炼，而是先收了起来。
　　王英雄看了看周围没有其他有价值的东西了，随后王英雄又在这里安放了一个传送坪，然后返回深蓝大陆。
　　回到深蓝大陆，王英雄就去找龙啸天了，因为他答应了龙啸天要为战龙国逃跑建设一个安全的后路。
　　“王长老，我们等你半天了。”看到王英雄来了，龙啸天有些埋怨。
　　看着一屋子的九阶神赐者，陈少冀、黄启东、孔立等人都在。
　　看着他们，王英雄轻佻的说了一句：“不好意思啊，我刚才去秘境溜达了一圈，救黄千化的时候耽搁了一会，所以来晚了，大家见谅。”
　　一语出，众人皆惊。
　　龙啸天是相信了百分之九十九。
　　以陈少冀为首的厌恶王英雄的人都露出鄙夷、嫌恶的表情，明显认为王英雄在说大话。
　　而田威、黄启东等见过王英雄诡异实力的人则是保持了一丝疑惑，尤其是黄启东，他总感觉王英雄再拿他开涮。
　　其余那些人则是在思考这句话的可信度。
　　“小子是在和我们开玩笑嘛？”此时一个有些苍老但不失风韵的声音响起。
　　王英雄寻声看去，只见一个上了年纪，却目含威严的女人盯着自己，从她的眼神中，王英雄知道，如是自己说服不了她，肯定会与她交恶。
　　而此时，陈少冀他们也是含笑的看着王英雄，他们在等待王英雄出丑。
　　华莹芳：九阶
　　年龄：85
　　等阶：九阶
　　修炼天赋：紫
　　命运天赋：空间封禁
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、空间挪移
　　攻击力：89308.90
　　防御力：14590.65
　　速度：3985.67
　　看着这女人的属性，王英雄心中一惊，这是个狠人！而且据他所知战龙学院的院长就叫华莹芳！


第246章 恶魔与天使
　　“华院长莫怪，你可能没见过王长老的神奇，我相信王长老所言非虚！”
　　此时龙啸天赶紧站出来缓解形势。
　　但华莹芳根本不买账，冷哼一声，继续盯着王英雄。
　　看到这，龙啸天也是有些尴尬，这华莹芳虽然是女辈，但实力强劲，而且为人很认真，同时也是骄傲无比。她的骄傲和认真，让她每一次见到弄虚作假之辈，都要将其虚伪的一面彻底撕破！
　　每当她认真起来的时候，那是谁的面子也不给，所以此时龙啸天也给王英雄一个眼神：表示这件事他也无能为力，王英雄最好拿出证明。
　　王英雄微微一笑，眼神中没有任何的害怕，同时示意龙啸天放心。
　　毕竟他说的都是事实，又不是说谎，有何可害怕的。
　　所以，此刻王英雄直接拿出他斩杀的那个冰灵的灵晶。
　　然后说道：“这就是证据，我在秘境中所杀！”
　　随后王英雄又拿出一根九幽噬魂草的藤蔓、几条剑鱼！
　　华莹芳看着手中的灵晶，疑惑说道：“这是什么东西？它和你进入秘境有什么关系？”
　　华莹芳并没有猎杀过冰灵，黄启东获得的那颗灵晶她也没见过，所以不知道这是什么东西。
　　这时，黄启东靠近灵晶，看了一眼，然后眼含深意的看了看王英雄之后，向着华莹芳和众人解释说道：
　　“这是冰灵的晶源，我前两天消耗了很大的功夫才勉强获得一颗，但也差点被瞬间赶来的九阶冰灵给杀死。如果不是在秘境之中的话，王长老不可能在其它冰灵支援之前将这六阶的冰灵斩杀！”
　　一旁的田威也跟在黄启东后面说道：“这藤蔓应该是一种木族生命，除了在秘境之中，外界没有存在的，而这鱼？”
　　田威沉吟了片刻说道：“我没有见过，所以不好推断。”
　　听到这话，众人都翻了个白眼，以为你多博学呢，原来也只是略知皮毛。
　　“这么说，仅按照这一颗灵晶就能说明他真进入这个秘境了？”华莹芳看着黄启东和田威。
　　黄启东点了点头说道：“我感觉十有八九！”
　　“十有八九也不是百分之百，这些东西不能证明什么，谁知道这些是不是他捡来的！”
　　这时，陈少冀也不怀好意的说道。
　　“呵！我王英雄说的话，那是一个唾沫一个钉，而且我做事又何必得到阿猫阿狗的承认！”
　　这时王英雄的脾气也上来了，他不就是显摆一下自己的实力吗，又没损伤到你们，难道你们的玻璃心就见不得别人厉害？一个个的都来怼他，即便是一个老实人，忍耐也到极限了，何况王英雄可不是老实人！
　　“呵，莫非王长老是被识破了谎言，恼羞成怒了？”陈少冀再次火上浇油。
　　龙啸天眼看事情要向不好的方向发展，赶紧开口说道：“陈长老言过了……”
　　“不！”这时王英雄突然说道：“一点都不言过，我是进不去秘境！”
　　听到这话，黄启东、田威、龙啸天脸色一变，他们没想到王英雄刚才真的在说谎，枉费他们还对王英雄有些信任。尤其是龙啸天，心里更不是滋味，毕竟他可是第一个无条件相信王英雄的！
　　而陈少冀则是要笑出了声，满脸笑容堆在一起，如同一朵灿烂的菊花。
　　但此时华莹芳并没有因为又撕破一个伪装而高兴，反而心中有些疑惑，因为她看到王英雄眼中并没有被人识破谎言的那种局促和不安，反而眼中满是冷笑，很是镇定，这就显得非常之怪异！
　　而此时，王英雄话音一转继续说道：“那这样的话，若是陈永恒和陈永腾兄弟俩在秘境中要是有个什么意外，就和我一点关系都没有了，大家在此要作证啊，毕竟我进不去秘境，这是陈少冀长老亲自证明的！”
　　听到王英雄这句话，众人只是愣了片刻就反应过来这句话的意思，顿时众人的脸色变得非常精彩。
　　尤其是陈少冀，此时他的脸色通红一片，那是被气的。
　　“王长老这是在威胁我吗！”陈少冀一字一顿的说道。
　　“哎呀！”王英雄大叫一声夸张的说道：“陈长老可不要血口喷人啊，我只是警告你，不，我只是假设，毕竟秘境这么危险，陈家两位公子战斗力不高，这出事的几率太高了。万一出事，陈长老可不能以私人恩怨的缘故，将这事赖在我身上，毕竟我可进不去这秘境！”
　　说完，王英雄还冷笑的看着陈少冀。
　　“你！你……”此时陈少冀简直要被气死了，但他又不知道如何反驳。
　　难道要说王英雄能进入秘境？这不是打自己脸给王英雄证明能力？绝不可能！
　　想到这，陈少冀意识到绝不可能说出这样的话，同时他也不相信王英雄能进入秘境！
　　但一想到王英雄各种诡异的能力，万一他真的拥有进入秘境的能力，那他两个孙子不就危险了吗！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　陈少冀此时脑海中疯狂的自我安慰，但他一想到当时他也不认为王英雄能在他手中逃跑、王英雄接不住他一掌，结果最后的事实却告诉他，他的认为都是错的，万一这次的也是错的呢？
　　此时‘可能’和‘不可能’就如恶魔和天使一般不断的在陈少冀的脑海中浮现，纷纷告诉他这是正确的。
　　看着王英雄，陈少冀眼中充满了恨意，但还隐藏着一丝深深的忌惮。
　　现在王英雄的话是让他如鲠在喉，十分的难受！
　　“哈哈，王长老也是爱说玩笑话，秘境进去进不去对我们现在影响不大，我们现在主要的任务是商议撤离的事宜，所以现在人都齐了，也就开始进入主题吧。”
　　这时，龙啸天赶紧出来和稀泥，再次转移话题。
　　龙啸天看着华莹芳只是眼含深意的看着王英雄，并没有继续认真下去，顿时松了一口气。
　　众人看着皇上都发话了，最刚猛的华莹芳也不紧逼了，他们自然也不会自讨无趣，所以一个个都开始提出对这次撤离的看法。


第247章 说教
　　众人纷纷开始提出自己的意见，而王英雄只是静静的看着、听着，并没有说话，因为他还怕他一说话，又会被人认为是在吹牛。
　　“王长老提提你的看法？”
　　这时龙啸天突然问道王英雄。
　　顿时众人停止吵嚷，纷纷看着王英雄。
　　“嗯？”王英雄一呆，神游的大脑赶紧归位，然后说道，“你们继续啊，说的挺好的，我实力还太弱，能力也不够，帮不上什么忙，所以就不给你们添乱了，不然又让我拿出证据，这不是太浪费大家商讨的时间了。
　　毕竟大家本可能一天商讨出结果的，被我这么一说，一分钟出结果了，这不就笑话人了吗。
　　哦，我说的结果是证明我说的是错的结果，大家不要想歪了！”
　　本来众人听着前一句话，还觉得很舒服，纷纷认为这小子很上道。
　　但这后两句句，这是啥？
　　尤其是最后一句，你丫的，这能不让人想歪吗？
　　“噗嗤！”
　　这时华莹芳竟然忍不住笑出了声。
　　她这一笑，确实让众人一呆，大家不要想歪了，这是震惊的呆，毕竟他们可是从来没见过华莹芳笑！
　　虽然华莹芳年纪不小了，脸上也有很多的皱纹，但从这甜美的笑容中，王英雄感觉她年轻时一定是一个风致绰约的美女！
　　“让华长老见笑了！”王英雄做出一个前世西式贵族见面的动作，王英雄自认为十分的优雅。
　　但可惜的是，这群人不知道这动作的含义，反而觉得有些怪怪的。
　　但这时陈少冀简直要被气死了，他现在还在接受心理的折磨，而王英雄他们竟然开起了玩笑，最关键的是，笑的人还是华莹芳。
　　此刻陈少冀真想对着华莹芳大吼道：“我都是为了你才反驳他的，现在我提心吊胆着，而你却和敌人笑成一团，你对的起我吗！”
　　但可惜，这些都是陈少冀的臆想，他根本不敢说，不然的话，华莹芳真敢当着龙啸天的面将他吊起来打！
　　甜美而又慈祥的笑容过后，华莹芳正色说道：“有趣，有趣！我还从未见过如此有趣的少年！
　　你说你能进入秘境，我暂且相信，若是你能带回一滴寒髓，我就相信你，这事就一笔勾销，同时我送你一份机缘作为对你质疑的补偿，如何！”
　　“哦？这样岂不是就不用商议撤退的事宜了？”王英雄反问道。
　　“对！若是你没有这本事，进不去秘境，拿不到寒髓，那作为惩罚，到时候为了大局，你喝黄启东都要被交出去了！”
　　听到这话，众人一呆，同时黄启东瞬间炸毛，但看着眼神寒冷的华莹芳，黄启东感觉自己没有逃跑的能力！
　　刚对华莹芳有了一丝好感的王英雄瞬间警醒，这是一个非常狠辣的老女人，可不能着了她的道。
　　王英雄说道：“黄长老真是高看自己了，您有什么机缘给我？难道是你的命运天赋吗？”
　　说话间，王英雄使用其人之道将华莹芳的命运天赋‘空间封禁’复制下来。
　　“这是这种机缘吗？”
　　然后说话间，王英雄对着在场的所有人都使用了这一招！
　　见识过王英雄使用其人之道的人没有一丝的惊讶，但华莹芳他们只是道听途说，并没有真正的见过，此般见着，属实惊为天人！
　　嗡！
　　但华莹芳是谁，一代女中豪杰，经历了片刻的震惊，也是冷静了下来。
　　冷静下来的华莹芳，看着这空间封禁，虽然看出比自己平常使用威力还大，但她也看出了其中的缺点，那就是不能使用规则！
　　要知道华莹芳现在的命运天赋可是拥有规则之力加持的！
　　所以，华莹芳笑道：“这种命运天赋确实强大，但是它有一个很大的缺点，那就是它只能复制其形，不能复制其神！
　　你看好了，这才是我许诺给你的机缘！”
　　说话间，华莹芳灵力涌动，一丝丝神秘文字浮现周身，然后随着‘啵’的一声，王英雄对她使用的空间封禁瞬间消散！
　　同时，闪耀着神秘文字的空间封禁自华莹芳手中施展而出，将王英雄给封禁住！
　　然后华莹芳才轻声继续说道：
　　“复制天赋虽然给了你无限的可能，让你变得全能，但同时也将大量杂乱的属性、规则堆砌在你的身体中，他们就如同乱线团一般杂糅在一起，你根本无法将它们一一分离！
　　这样的你是很难掌握这些命运天赋所属的规则的，很可能你穷其一生，都不可能掌握！
　　但若是我倾其所有，将我的感悟、理解一一传授给你，或许就能给你在这乱线团上打开一个开口，到那时，你最次也能掌握一道空间属性的规则！”
　　说实话，听到这，王英雄还是有些感动，有些意动的。
　　但最终，王英雄还是选择相信系统，相信自己。
　　毕竟经过天赋融合，火系已经掌握了一道真火规则了，哪里像她说的一道规则都掌握不了了！
　　但王英雄没有着急拒绝，反而反问道：“若是我没有得到寒髓，你是否愿意看在我这绝世天赋的份上给我一次机会，帮助我成长，让我带领人族崛起？”
　　“不可能！”华莹芳一字一顿的说道，“若是你得不得寒髓，无论原因是你进不去秘境也好，没有那个实力也好，都不配得到我给你一次机会！
　　因为说谎，就代表你这个人虚伪而又愚蠢，这种人即便有再高的天赋，也不可能为人族谋幸福，他们会为了自己的利益而说谎成性，从而将他的子民带向黑暗的深渊，这种人怎么可能带领人类崛起？
　　而若是没有实力，那就太可笑了，一个七阶神赐者进入最高只有六阶生灵的世界里，竟然得不到里面的宝物，这还有什么颜面说自己有绝世天赋？”
　　“啪啪！”
　　空间封禁只是封禁的王英雄周围的空间，让他无法逃跑，所以此刻王英雄还能动，所以王英雄为华莹芳这一番精彩绝伦的说教鼓起了掌。
　　有了王英雄的带头，紧跟着，龙啸天纷纷也都鼓起了掌。


第248章 新规则
　　鼓掌完毕，王英雄说道：“华长老说的很好，很有意义，听了之后很受感动。
　　但有一点，我要说清楚，我这人没什么大的志向，但也绝对不是说谎成性的小人，同时我也最厌烦说谎之人，所以我的每一句话都是真的！”
　　王英雄一副认真脸，但是不是每一句话都是真话，那只能说他有没有AC中间的数了。
　　王英雄继续说道：“虽然，我没有什么大的志向，但我喜欢强大的感觉，所以我自认为实力很强，绝对对得起我这绝世天赋（系统）！
　　同时在这里纠正华长老一个错误的认知，那就是我要想掌握规则，其实一点都不难！”
　　说话间，王英雄消耗一百万灵魂点，将空间封禁这个天赋转为为自己的，然后手中绽放一丝琉璃色的火焰。
　　看着王英雄手中的琉璃色的火焰，华莹芳心中一惊，她感知到了规则的力量，说明这火焰是动用了火系的规则！
　　看着有些吃惊的华莹芳，王英雄微微一笑，说道：“华长老你看，掌握规则之力好像没有你说的那么难呢。
　　所以，对于你说的机缘，我是一点都不敢兴趣！”
　　随后，王英雄话音一转，有些强势的说道：“若是你们真想听听我的方法，那我就说说！
　　我拥有一种名为灵阵的天赋，可以先构建一个超大的屏蔽阵法，将我们全都屏蔽起来，这样撤离的时候，能为我们拖延很长的时间；我的灵阵还有聚灵、增幅的功能，我们可以建造几个超大传送阵，这样能在很短的时间内完成撤离！
　　至于传送需要的中间转移点和终点，这需要你们决定，我只负责刻画阵法……
　　这就是我的方法，我说完了。”
　　说完，王英雄悠闲的坐在一边，姿态非常轻松自在。
　　而众人则是都在思考这方法的可行性。
　　“你这屏蔽阵法能抵挡住几十个九阶神赐者的攻击？”这时陈少冀嗤笑道。
　　众人也都将疑惑的目光看向王英雄。
　　王英雄笑容不变，慢慢的站了起来，然后说道：“那你们继续讨论，我还有事，先走了！”
　　然后王英雄就在众人震惊的目光中，从被华莹芳使用规则之力加持过的空间封禁中消失了！
　　“他就这么走了？！”陈少冀一脸蒙蔽。
　　众人感觉自己受到了侮辱，一个七阶神赐者竟然当着他们一群九阶神赐者的面耍大牌，这是得有多嚣张！
　　最气人的是，还被王英雄耍大牌成功了！
　　而且还是当着他们的面，从他们这群人中困人能力最强者的手中轻松离开的！
　　此刻众人心里忽然也想道“若是我有这样的本事，我也能这么嚣张！甚至比他更嚣张！”
　　众人转头看向龙啸天，龙啸天顿时一懵，心想：你们看我也没用啊，我也没有一点办法啊。
　　“咳！”最后在沉默中，龙啸天说道：“王长老说的也不失为一个办法，但是可行不可行就说不准了，咱们现在先商量一个稳妥的方法，他那一个留作备用吧。”
　　众人听后也没有都说什么，随即又小声的商议起来。
　　离开之后，王英雄并没有选择返回秘境，而是回到了蚁境中，开始融合天赋。
　　首先，王英雄将‘空间掌控’和‘空间封禁’这两个命运天赋融合。
　　空间掌控这是第三次融合，消耗了王英雄三百万灵魂点！
　　叮！
　　很快，随着一声脆响，命运天赋融合完毕！
　　而后一缕缕奇异的波动自王英雄体内涌现，关于空间掌控的信息也不断的被王英雄吸收。
　　奇异的波动只是持续了几个呼吸的时间，而后王英雄就睁开眼，虽然此时他没有看到新的空间掌控的介绍，但从感觉中，就知道它的强大！
　　空间掌控：
　　被动：空间元素亲和度100%
　　主动：能够开辟空间通道，在空间里自由徜徉；可以创建一个由自己掌控的空间！
　　虽然比照之前的空间掌控，介绍就多了后面‘可以创建一个由自己掌控的空间’这一句话，但其中的变化简直是云泥之别！
　　别的不说，最强就在于，王英雄现在多了一个关于空间的规则！
　　随着王英雄灵力涌动，周围空间元素迅速活跃起来，只是眨眼间，一个与刚才王英雄使用的空间封禁差不多的空间就出现了。
　　这个空间呈现一个圆球形状，边界都是闪耀着银白色光芒的纹路，这纹路如同锁链的形状一般，密密麻麻的交织在一起，共同组成了这空间的外界！
　　这个空间有着和空间封禁一样的效果，那就是能将敌人封禁在里面。
　　但与华莹芳不同的是，她使用规则之力只能提升空间封禁的威力，但王英雄使用规则之力，不但可以提升空间封禁的威力，还能将这空间中的所有元素全部都抽离出去，甚至还能将空气完全的剥离！
　　这就是消耗了三百万灵魂点的收获！
　　此时王英雄真想回去对华莹芳说道：“不好意思，你辛苦了几十年才有的机缘，现在我已经不费功夫的得到了，而且还比你的更强大！”
　　当然，这只是王英雄的一个臆想而已，他可没有这么无聊，毕竟他为人太过于低调，不想太炫耀自己。
　　随后，王英雄又将‘水系掌控’和‘水系掌控●冰封’消耗了五百万灵魂点给融合了！
　　但王英雄满怀欣喜的感受了半天，也没有感受到丝毫的异动，查看之下，才知道只是增加了新的功能，并没有规则出现。
　　水系掌控：
　　被动：水元素亲和100%，运用水元素凝聚各种攻击，附带有减速效果。
　　主动：可以运用水元素凝聚各种攻击，提升150%的伤害；可以自由徜徉在水元素之中，只要能感知到的水元素，都能借助它进行瞬移；可以让身体透明如水一般，隐藏在水中，让敌人无处寻找；可以凝水为冰，将敌人冰封其中，冻绝灵力的运转！
　　虽然没有出现能被王英雄掌握的规则，但这冰封能力也是被增强了，还算不错！


第249章 准备
　　融合完这几个天赋之后，王英雄没有再继续融合，因为此时大脑已经信息爆满，他需要点时间来消耗吸收。
　　随后王英雄则是罕见的盘膝坐在母石旁边进入修炼状态。
　　意识沉浸在脑海之中，王英雄在细细感悟新得到的规则文字，一遍遍的进行观摩练习，以便以后使用的时候能够得心应手。
　　而在龙啸天的房间内，众人讨论了半天，最后得出的方案其实与王英雄差不多。
　　毕竟正面打不过，只有逃跑一条路，而传送阵是他们唯一的选择。
　　超远距离的传送阵他们没有那个实力建造，但超大容量的传送阵还是能够建造出来的。
　　现在唯一的问题就是如何隐蔽的建造传送阵，又如何隐蔽的撤离。
　　最后还是由龙啸天拍板决定：“王长老的灵阵天赋来自于器阁长老周凭，想必你们也知道他生前的强大，而王长老虽然境界不如他，但王长老太过于诡异，所以不能以常理度之。
　　而且王英雄还从来没有说过大话，为我们缓解压力他做到了、让兽族撤军他也做到了，现在他说能以灵阵阻隔住北冰国一些时间，我认为他也能做到！
　　既然大家都没有更好的方法和手段，那我们就不放采用王长老这个计划！”
　　“这……”
　　众人有些迟疑，毕竟刚才还看不起人家，现在转头就说‘你的方法不错，快回来帮我们吧’，这不是打脸吗。
　　好歹他们也是一群大佬，怎么能做这么没脸没皮的事情呢。
　　“我觉得可行！”
　　这时黄启东率先同意龙啸天的主意。
　　毕竟黄启东可是见识过王英雄以一己之力将十几个九阶冰灵弄得连灵力都使不出来，所以他也认为王英雄能够阻挡住北冰国一些时间。
　　紧跟在黄启东之后，田威等人也是点头说道：“谨遵皇上旨意。”
　　虽然陈少冀他们没有开口，但龙啸天直接说道：“既然大家都没有意见，那就这么决定了！”
　　说完，龙啸天摆出一副送客的样子。
　　黄启东他们自然愉快的离开了。
　　陈少冀他们虽然心中有些不悦，但龙啸天都这么说了，他们也不能再说什么，也只能是点头离开。
　　“皇上对此人这么信任，可要小心他意图不轨啊！”华莹芳意味深长的看了龙啸天一眼，然后也离开了。
　　看着华莹芳离去的背影，龙啸天嘴角微微一笑。
　　华莹芳的担忧是对的，但显然是用错了地方、用错了人。
　　毕竟王英雄可不是寻常天才，若是王英雄对他和战龙国不利，那可以说是没有一个人能够阻挡他！
　　既然阻挡不了，而且现在王英雄也没有这样的心思，那为什么还要猜疑还要过度提防呢。
　　在龙啸天看来，这就是华莹芳太过于认真，而忘记了变通。
　　而且作为掌权者，龙啸天一直秉持着一种理念，那就是疑人不用，用人不疑！
　　现在他既然相信王英雄，并且没有看出王英雄有任何对战龙国不利的行为，那他为什么要猜疑王英雄呢！
　　所以，紧随在众人身后，龙啸天也离开房间。
　　在修炼之中的王英雄突然感觉到系统一动，醒来一看，是王硕又插下了一颗侦查守卫，在视野之中，王英雄看到了龙啸天也在。
　　虽然有那么一刻，王英雄不想理会的，但想了想，还是理会吧。
　　唰！
　　光芒一闪，王英雄出现了。
　　“怎么，叫我来有什么事？”王英雄看着龙啸天，眼中露出一丝的不耐。
　　看出了王英雄的不耐烦，龙啸天自然有些尴尬，然后用笑容打破尴尬说道：“我知道刚才王长老遭受质疑有些不高兴，但现在我已经给王长老出气了，这撤离隐蔽阵法交由王长老全权建造！”
　　“哦？”王英雄有些诧异，他没走的时候，一个个都恨不得王英雄赶紧滚；而他刚走不久，这就同意了他的方法，这不是搞笑呢吗？
　　你们把爷逼走了，现在转头又让爷回去。
　　咋的，爷是那种召之即来挥之即去的人吗！
　　“不去！”
　　王英雄当时就来气了。
　　顿时龙啸天的脸色就难看了，我这刚把他们哄好，结果你又撂挑子不干了，这不是玩呢吗！
　　于是龙啸天开始一顿苦口婆心的劝导：
　　“王长老，我知道你受委屈了，但我也给你出气了不是，而且我是一直相信你的。
　　现在我都说好了让你来负责这个事情，也都强硬的让他们都同意了。
　　现在你要是说不去，那不是打我和你自己的脸吗。
　　不然到时候他们在说你没那个本事，所以不敢来，这不就是有理说不清吗！
　　咱们可不能置气，咱要是想打他们的脸，那就以实力说话，到时候他们见识到你的真正的实力，自然一个个都得羞愧难当！
　　到时候自然是印证了他们短浅的目光，而你强大的形象自然深深印刻在每一个人的心中，王硕你说是不是。”
　　说完龙啸天还问到一旁已经惊呆了的王硕。
　　“啊！”王硕一个机灵，立马清醒过来，然后说道：“皇上说的是！”
　　说完王硕还以闪耀着崇拜的小星星的眼睛看着王英雄，毕竟皇上在他眼中都是威严、说一不二的存在，什么时候能这么耐心、低微的和一个人说话！
　　此刻，王硕对王英雄的崇拜又升到了一个更高的高度！
　　听着龙啸天的话，王英雄又沉思了片刻，想想还真是这个道理。
　　“好，那我就答应了！但有一点，我做事，他们不能指手画脚，不然……”
　　不然什么，王英雄并没有说，但从他的语气和散发的气势来看，那绝对是一件不好的事情！
　　龙啸天立马说道：“放心，与你一起的是孔立他们这些会建造传送阵的人，陈少冀他们没有资格去指挥你。”
　　“那就好！”
　　听到没有陈少冀，王英雄顿时就高兴了，毕竟孔立这些人还没恶心过他。
　　“什么时候开始？”王英雄看向龙啸天。
　　龙啸天回答道：“明天晚上，现在还有一些材料需要准备，王长老有什么需要也尽管提。”
　　“暂时没有，那我明天晚上再来！”
　　说完，王英雄一闪就消失了。


第250章 蚁后出生
　　建造传送阵和屏蔽灵阵在寻常时候是一件很快速的事情，但现在却很缓慢。
　　不过好在第一天晚上，王英雄刻画了一个小型的灵阵屏蔽封锁，成功的阻隔了北冰国九阶神赐者的监视之后，众人对王英雄的态度是彻底大变。
　　每天晚上，众人都在王英雄刻画的屏蔽封锁灵阵之中构建传送阵法，然后再请王英雄以灵阵增幅来增强传送阵，最后再刻画下一个聚灵灵阵，为传送阵提供灵力。
　　北冰国境内的战龙国聚集点中，耗费了五天，总共建造了一百零五个传送阵，每一个传送阵的传送范围都有一个篮球场大小，能传送三千多人！
　　这些传送阵都散布在聚集点的各处，一旦开启，可以保证在瞬间能够将战龙国所有人都传送走。
　　不过建造完了聚集点的传送阵，还需要建造中间转换的传送阵，毕竟他们的传送阵不能一次直达战龙国，还需要换乘几次！
　　不过好在换乘的地方都在北冰国境外，不用像在北冰国内一样小心翼翼的建造传送阵。
　　所以，之后又消耗了五天的时间，王英雄他们终于将所有的传送阵都建设完毕。
　　而最终的传送地点分别在战龙国的龙城、沙化、流沙城、建门，还有器阁的临沙城、器阁城。
　　这几个地方是众人考察之后，发现兽族最少的地方，而且龙城、沙化、流沙、临沙这几座城镇还有人族生存！
　　这就给了众人很大的鼓舞，更加坚定了他们回来的信心。
　　看着最后一座传送阵建立完毕，王英雄也是松了一口气。
　　在这浪费了十天的时间，期间他都没敢修炼，就是怕一不小心突破了八阶，到时候秘境对他的压制力会变得更加强大。
　　现在建造完成，他终于可以再次进入秘境了。
　　于是王英雄说道：“既然事情都弄好了，那我先告辞了，等秘境关闭的时候，我会去的。”
　　说完，王英雄就要离开，但这时被华莹芳给拦了下来。
　　只见华莹芳说道：“王长老想必是要去秘境吧，不知道王英雄是否能带我们进入？”
　　听华莹芳这么一说，众人顿时来了精神，秘境之中好东西不少，即使是他们现在这种修为也是惦记的紧，若是能进入，那真是天大的喜事。
　　但王英雄摇了摇头说道：“我无法带你们进入，不是不能，而是我怕你们承受不住秘境的压制，会当场去世！”
　　王英雄的话绝对不是危言耸听，现在他只是超过一阶，在里面就承受了很大的压力，感觉身体随时都有控住不住要被挤爆的感觉，所以他才一直不敢突破八阶。
　　其实众人心中也明白这一点，不然他们大可以凭借孔立等人对空间属性的掌控，硬从秘境之门闯入。
　　正是由于以前人族有过这样的尝试，结果都是非常惨烈，所以他们自此才不敢如此冒险，只是现在看到王英雄能够强硬进入，他们以为能行了，但结果是王英雄可以，而他们不可以！
　　看着众人沉默，王英雄也不多说，身形一动，直接消失。
　　不过王英雄并没有直接前往秘境，而是回到了蚁境。
　　因为在他帮助战龙国建造传送阵的时候，新的蚁后已经出生了！
　　三色神蚁蚁后：一阶
　　命运天赋：繁衍、统领、火元素亲和度100%、水元素亲和度100%、金元素亲和度100%、三色神铠（运用元素，凝聚无上神铠，元素属性越多，神铠的威力就越强！）
　　这就是这个新蚁后的属性，总共有六个命运天赋！
　　可以说是强的可怕！
　　三色神蚁最大的依仗莫过于火、水、金三个百分百元素亲和了。
　　有了这三个元素亲和，再配上三色神铠，这就是一个超强的命运天赋集合体。
　　对于三色神蚁的元素亲和天赋王英雄不感兴趣，但对于这三色神铠，王英雄则是很馋！
　　所以，王英雄直接消耗一百万灵魂点将其复制了下来。
　　看着黑金神铠、冰火神铠和三色神铠，一共三关于神铠的天赋，王英雄打开天赋融合界面，想要将它们融合为一。
　　但当王英雄看到融合需要的灵魂点时，不由瞪大了双眼，震惊的数了三遍！
　　1！
　　2！
　　3！
　　4！
　　5！
　　6！
　　7！
　　8！
　　整整八个零！
　　―100000000！
　　它竟然要消耗一个亿的灵魂点！
　　王英雄此刻感觉脑子有些懵，不过在看到自己有二十四亿多灵魂点的时候，突然感觉这也不多啊！
　　“原来我已经这么有钱了吗？”
　　王英雄不由陷入深深的疑惑之中。
　　纠结了一会之后，王英雄想到了一个真理，那就是好货不便宜便宜没好货！
　　此时融合这三个天赋竟然需要这么多的灵魂点，那说明它们融合成的东西肯定不凡！
　　想到这里，王英雄一咬牙，直接干啦！
　　毕竟他除了相信系统，别无他法。
　　嗡！
　　在一亿灵魂点被系统吸收的瞬间，一场奇异的风暴降临在王英雄身上。
　　只是一瞬间，王英雄就陷入了昏迷状态，就连意识都陷入了睡眠，一如他复活状态一般，什么都感受不到了！
　　而在外界，秘境之中，王英雄周围突然呈现出一个真空地带，他周身三米范围内，无一活物能靠近。
　　这时，当一只刚出生的一阶三色蚁不小心踏入这片区域时，只见众生灵只是一眨眼的功夫，或许还不到一眨眼，那一阶三色蚁就这么离奇的消失了，没有丝毫的征兆，没有丝毫动静，它就这么没有了！
　　“咝……”
　　众生灵纷纷倒吸了一口气，然后快速的远离这里。
　　本来阿狸还想凑上来看看发生了什么，但看到这一幕，它那还敢靠近。
　　“主人怎么这么变态了，现在连靠近他都做不到了。”
　　阿狸柔弱的小眼神中透露着一丝丝凄凉，这十天里，除了晚上该睡觉的时候能看到王英雄，其它时间根本看不到。
　　而就算晚上能看到，王英雄回来之后也是倒头就睡，根本没有和它说话的时间，这让它本来就孤独的心灵更加的空虚。


第251章 升级！
　　现在好不容易在白天看到王英雄回来，还不等它欣喜的上前与王英雄亲昵一番，结果就看到那可怜的刚出生的三色蚁。
　　所以，阿狸心中终使再想和王英雄玩耍，此刻也不敢再踏出一步。
　　最后在幽怨的小眼神下，阿狸默默的离开了，孤独的跑到熔浆湖那里看一看热情的熔浆。
　　而在王英雄陷入沉睡之后，一层层绚丽多彩的光膜将王英雄包裹住，最后化为一个蚕蛹模样。
　　在王英雄体内，一枚枚神秘的文字跃然浮现，总共出现了三十六枚不一样的文字。
　　这文字混乱排列，构成一个个不同的图案，然后印入王英雄的每一片血肉、每一个细胞之中！
　　这个过程非常缓慢，整整持续了一天的时间。
　　而后，王英雄开始恢复意识，然后这三十六枚文字也出现在他的脑海之中。
　　起初，王英雄不认识这些文字，更无法运用它们。
　　但随着这些文字一遍遍的在王英雄的脑海中浮现，如同一个讲师在不厌其烦的讲解它们的意思、作用、如何使用。
　　而王英雄精神也是非常的集中，此刻他的注意力全都在这些文字上，对于除此之外的所有事情，都一概不闻不问！
　　这样的学习状态自然也是绝佳的，只用了短短两天的时间，王英雄就讲这些文字全部都弄懂了！
　　而同时王英雄也知道了这些文字所代表的的含义！
　　这三十六枚文字囊括了关于神铠的所有规则！
　　也就是说此刻，王英雄掌握了神铠的所有规则！
　　嗡！
　　咔嚓！
　　随着一阵颤音的响起，包裹着王英雄的光茧也破碎了，然后一个全身闪耀着七彩光芒的帅气男子出现了！
　　不过光芒虽然耀眼，但也只是持续了几个呼吸的时间。
　　随着光芒散去，王英雄还是一如三天前的模样，除了气质更加的缥缈之外，并没有其它变化。
　　身体没有变化，不代表属性没有变化，所以王英雄下意识的就看向自己的各项属性。
　　一看，发现确实变了，此刻他全部的属性都达到了七阶的巅峰，只需他使用千珏之印获得一次受益，或者修炼个十天八天的，或许就能突破了。
　　不过秘境之行还没有完成，王英雄可不会着急突破。
　　下一刻，王英雄就看向这新融合的天赋。
　　元素神铠：运用单一元素力量，凝聚神铠，神铠大幅度增加各项属性！同时使用多系元素力量，凝聚无上神铠，无上神铠拥有吸收伤害、增强各属性能力的作用！
　　元素神铠这个新天赋，有两个使用的方法，一个是运用单一元素，只是凝聚一个相对普通的神铠，这神铠只是增强各项属性而已；第二个是运用多种元素，凝聚一个无上神铠，这神铠能够不仅拥有增强属性、吸收伤害的能力，还能够发挥出元素特性。
　　例如，使用水元素，能够让你身体的韧性更强，火元素可以让你的攻击更加的猛烈，金元素让你的攻击更加的锋利……
　　不过这都是没有掌握神铠规则的使用方法，对于掌控了他们规则的王英雄来说，现在即便只是运用单一元素凝聚神铠，他也能发挥出这种元素的特性！
　　意念一动，水元素凝聚的淡蓝色神铠穿戴在身，灵力涌动，一枚枚神秘文字浮现，神秘文字引动着天地规则的浮现，紧跟着王英雄周身的神铠印入一个个神秘的图案，然后王英雄就感觉自己的身体如水波一般的柔软。
　　随后王英雄看向一只五阶的冰火蚁，然后对着它说道：“使出最大的力量，攻击我！”
　　虽然王英雄的要求非常奇特，但命令不可以不服从，所以它直接激活三十倍力量，再加持在火焰双刀上，然后猛然砍向王英雄。
　　嗡！
　　但当它双刀砍在王英雄身上时，在神铠外面，凝聚出了一副花岗岩护盾，将这攻击完美的抵挡了下来。
　　看着化为碎石破碎的花岗岩护盾，这只冰火蚁有点发愣，而王英雄也有点发懵，他把自我被动防御这一招给忘了！
　　趁着冷却未完成，王英雄赶紧说道：“再打！”
　　冰火蚁一楞，但下一秒它还是谨遵王英雄的命令，再次全力攻击！
　　嗡！
　　火焰双刀携带着炽热的火焰狠狠的砍在水元素神铠上。
　　而后只见水元素神铠自火焰双刀砍中的地方，呈现水波一样的波澜，将这股攻击的力量完美的分散到神铠各处！
　　在神铠之中的王英雄则是一丝感觉没有。
　　“难道是它的攻击太弱了？”
　　王英雄摇了摇头，让这冰火蚁一边玩去了，毕竟在深蓝大陆上有的是强者，到时候找它们试炼就可以了。
　　所以王英雄并没有太过于纠结元素神铠，只是简单的试验了下运用各个元素所具有的不同能力。
　　就在王英雄意念要退出系统界面的时候，突然看到了一串数字的增加。
　　+20！
　　就在王英雄沉思了一秒之后，才想起这是上古钱币带来的受益，每个小时增加20灵魂点！
　　随后王英雄拿出戴在身上的上古钱币。
　　上古钱币：＋20灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供60灵魂点或者回复22％已损失灵力！
　　这上古钱币可是为王英雄提供了不少的灵魂点，但可惜升级它太贵了，所以一直没有升级。
　　而在彻底暴富，身价上涨到十几亿的时候，又把这点蝇头小利给忘了，今天要不是凑巧看到，王英雄都不记得这个小东西了。
　　王英雄远转工匠大师天赋，看到升级这个上古钱币需要80000灵魂点，然后他笑了。
　　-80000！
　　-130000！
　　-210000！
　　……
　　一直到最后不能升级了，
　　上古钱币：＋55灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供150灵魂点或者回复50％已损失灵力！


第252章 感悟
　　看着阿狸凄凉的小眼神，王英雄悟了。
　　阿狸说这么多，都是在控诉王英雄对它的冷漠啊！
　　找到问题的关键，那解决问题就很简单了。
　　于是王英雄随意的说道：“一会我要去一个新的秘境，这个秘境限制在六阶，也不知道里面是个什么情况，你要跟着去吗？”
　　听到这话，顿时阿狸的心就活了起来。
　　只见阿狸立刻抬起它的头颅，用一双满是惊喜的眼睛看着王英雄说道：“真的吗，我要去！”
　　“那就走吧！”
　　王英雄一笑，大手一挥先将阿狸收入黑色长矛之中，然后再激活在秘境中的传送坪。
　　光芒一闪，王英雄出现在秘境之中，紧跟着而来的就是那熟悉的压制感。
　　适应了一会，王英雄才将阿狸放出来。
　　“啊！”
　　刚一出来的阿狸大叫一声，紧接着全身的毛发都立了起来，如同触电一般，这是猛一来到一个极冷的环境，不适应造成的。
　　不过好在下一秒，在阿狸毛发根部，皮肤表面亮起冰火神纹，顿时身体就变得暖和舒适起来。
　　“嗯~好舒服。”阿狸幸福的轻哼出声，然后一头扎入旁边的雪堆里面，快乐的翻了几个滚。
　　要知道它长这么大还没有见过雪什么样子的，这下见到了，顿时玩心大起，毕竟在王英雄身边，它也不需要防备危险，所以就全身心的在雪中玩耍。
　　王英雄看着周围雪白一片，还是有些惊讶的，这里灵气浓郁，九幽噬魂草都死了这么长时间了，竟然没有其它生灵占领这里。
　　不过还好这里没有其它生灵，不然打扰了阿狸玩耍就不好了。
　　看着阿狸这么愉快，作为它的主人，王英雄也是很开心。
　　所以王英雄就这么慈祥的看着阿狸自由愉快的玩耍着，身心顿时一片宁静，就连这天地的压制力，王英雄都感觉小了许多。
　　“主人，不好意思，太久没出来了，而且又见到了传说中的雪，一时有些激动~”阿狸俏皮的摇晃着它的尾巴。
　　王英雄抚摸着用雪洗过变得干净柔顺的阿狸的尾巴，说道：“无碍，只要你开心就好，再多玩会也没有关系的。”
　　“不了，主人我们还是去做正事吧，我好久没有战斗过了！”
　　看着阿狸战意盎然的样子，王英雄很是欣慰，于是拿出灵盘，确定灵气比较浓郁的地方。
　　打开灵盘，看了半天，发现在它能够探查的最大范围内，并没有找到比这里更浓郁的地方。
　　王英雄当然不会相信这里就是秘境中灵气最浓郁的地方，所以只能是这秘境的面积太大，灵盘的测量范围有限。
　　所以王英雄收起灵盘，让阿狸挑选一个方向前进，他跟在后面，慢慢悠悠的赶路。
　　以前王英雄都是使用空间掌控赶路，现在这么慢悠悠的赶路还是第一次。
　　王英雄并没有因为赶路的速度太慢而急躁，反而慢了下来之后，心中有种说不出的宁静。
　　看着周围的景色，王英雄竟然有种惊艳的感觉。
　　虽然这里的景色比起深蓝大陆来说要单调许多，但此时当王英雄真正的驻足欣赏它们的时候，才发现真的很美。
　　这里的景色大多数都是白色的，没到小腿的雪地上，露出成片的淡绿色、银白色的草尖，太阳照射在它们身上，散发出炫目的光彩，这光彩成片的交织在一起，构成一幅奇幻的景象，如同进入了一个魔幻的世界，不由让人闭上眼睛。
　　情不自禁，王英雄真就闭上了眼睛。
　　而后一个更加奇幻美丽的景象出现在王英雄的脑海之中。
　　刚闭上眼睛时，王英雄的意识中漆黑一片，什么都看不到，而随后，一个白色亮点突然闪烁起来，紧跟着绿色、红色……各色的亮点纷纷亮起来了。
　　王英雄知道，这些都是元素，一如他刚修炼时感受到的一样。
　　但现在不同的是，这些元素光电组合成了刚才他周围的景色！
　　雪地，淡绿色、银白色的草尖，高大的针叶树木，全都转化成构成它们的元素形态，就那么以奇特光点的样子存在。
　　一瞬间，王英雄就真的进入了一个魔幻的世界，一个全是元素的世界！
　　而在这个元素世界里面，最活跃，最多的元素就是水元素，它们如同这个世界的经络一般，将这个世界连串在一起，维持它的运行。
　　看着这些水元素，王英雄的心神一下子就沉浸里面去了，一瞬间，在王英雄的脑海意识中，只还剩下水元素的存在！
　　这些水元素单独看只是一个个淡蓝色的光点，但突然拉高自己的位置，以一个众览全局的视角看，这些光点构成了一个个神秘的文字，组成了一幅幅神秘的图案！
　　看到这里，王英雄的呼吸一下子就急促了起来。
　　这和被冰火莲子迷幻住不一样，这是真实存在的，他真的看到了水系规则的文字！只要能学会理解他们，王英雄就能掌握水系规则！
　　这是王英雄第一次凭借着自己的力量，接触到规则的存在，而且还是规则的核心――文字！
　　这代表着王英雄有可能不假借外物，不依靠系统，就能掌握这些文字，就能掌握水系规则！
　　这对王英雄来说诱惑力实在是太大了！
　　此时，王英雄非常的激动，但王英雄是见过大场面的，知道越是这种紧急关头，紧张是正常现象，而现在要做的就是消除紧张！
　　所以王英雄此刻继续看着这些美丽的淡蓝色光点，如同看自己的恋人一般，不去想这是他必须要掌握的规则，而是想它们注定要和自己交融在一起，成为他的一部分！
　　心态的转变，让王英雄不再急于第一时间就去要参悟那些文字，而是缩小视角，融进一个个的淡蓝色光点之中，想要从内部瓦解它们。
　　所谓消除恐惧的办法就是面对恐惧。
　　而王英雄现在做的就是，直面规则文字最核心、最基础的存在――水元素！
　　而这方法也确实有效，一瞬间王英雄紧张的心情就放松了下来，然后调整自己的呼吸，让自己一呼一吸之间都符合它们的律动！


第253章 掌控规则
　　一呼一吸之中，周围活跃的水元素如同灵动的精灵一般，就在跳跃欢呼之中进入王英雄的体内。
　　一瞬间，王英雄的‘水系掌控’天赋不由自主的运转。
　　顿时这天地之中的水元素如同无家可归的孩子找到了家一般，疯狂的向这边涌来。
　　此时，已经走出去很远的阿狸也感受到了天地的变化，不由回头，发现王英雄在身后百米处停了下来，而且此时眼睛紧闭，张开双臂，一脸陶醉的站在那里。
　　“主人这是……”阿狸瞪大了双眼，不知道该如何形容现在的心情。
　　这几天王英雄动不动就进入这种诡异的状态，它长这么大，从来没有在九尾灵狐的领地中见过自己的长辈们有过这种状态，此刻它不仅有些麻木，而且还不敢动。
　　毕竟三天前它可是亲眼看见那只刚出生的一阶三色蚁凭空消失的，它可不想凭空消失，所以此刻虽然知道这些异动的水元素对它没有威胁，但阿狸还是不敢动。
　　而在王英雄的脑海意识之中，王英雄已经和水元素融合为一体，一呼一吸都符合它们的律动。
　　而水元素们仿佛也认同了王英雄，就这么随意的任由王英雄的意识窥探它们。
　　随着时间的流逝，王英雄与它们的交融也更加的紧密，逐步的王英雄也窥探到了规则文字，那一个个神秘而又美丽的文字，虽然王英雄不懂它们的意思，但只是看着，王英雄就有种沉醉的感觉。
　　自己感悟和系统的传输就是不一样，这每一个文字都需要王英雄自己感悟，自己揣摩其中的意思，然后印证它们是否正确，正确的就当被王英雄掌握。
　　这就和一个不识字的人一样，拿着文字，看着它的样子，揣摩它的意思，然后像赋予它们读音和含义的人读，读对了，那么恭喜你，你识字了。
　　若是读不对，那不好意思，你没有学习的天赋，没有掌握这些文字的资格，赶紧滚蛋！
　　所以此刻，王英雄只是用心的感悟他能触摸感受的每一个文字，等到最后水元素们不耐烦了或许他有十足的把握了，才会去印证！
　　王英雄心神就这么彻底的沉浸进入。
　　看着王英雄这个样子，阿狸也是十分警惕的观察着周围，以防止有生灵靠近，坏了它主人悟道。
　　零距离接触规则对于王英雄来说是何等的奇妙，这美妙的感觉让王英雄一下子就陷入了进入，根本没有了外界的时间概念。
　　就这样，王英雄一个感悟就花费了三天的时间，这期间好在没有超过五阶的生灵靠近这里，阿狸才得以将这里完美的守住，没有让王英雄受到丝毫的阻碍。
　　意识之中，王英雄紧紧的盯着两个神秘文字，这两个字是王英雄这三天来感悟最深，也是最有把握的！
　　对于有把握的事，王英雄从来不会犹豫，所以王英雄意念一动，直接印证这两个文字！
　　嗡！
　　顿时蓝色光芒绽放，周围天地震动，一阵阵奇异的波动自天地涌入王英雄的体内。
　　此时王英雄的意识也脱离了水元素的海洋，从新回到本体。
　　感受到这奇异的波动，还有对这水元素特殊的感觉，王英雄知道他成功了，他成功了识得了那两个字，他成功的靠着自己掌握了一道水系规则！
　　此刻王英雄就感觉自己如同一个水元素粒子一般，可以自由的在这天地之中徜徉！
　　心随意动，一念之间，灵力涌动，规则纹路浮现，王英雄顿时化为一粒水元素，无声隐匿的在天地中穿梭！
　　看到悄无声息、若隐若现、左右腾挪的王英雄，阿狸真的是惊呆了，此刻在它的感觉中，王英雄就如不存在一般，如果不是眼睛所见，王英雄这来回的穿梭，它感知不到一丝的波动，感受不到一丝的气息！
　　仿佛王英雄就真的化为了那水元素一般，无声无色无味！
　　此时就连王英雄自己也被震惊到了，他掌握的水系规则正是水遁，但他这个水遁可要比一般的冰灵都要强，真正的做到了来无影去无踪，简直是居家旅行必备技能！
　　“主人，你又变强了！”
　　阿狸非常崇拜的看着王英雄。
　　听到阿狸的赞叹，王英雄内心也是非常的自豪，毕竟这是他第一次不借助系统的融合功能，只靠自己而掌握的一个规则，应该值得骄傲。
　　心情一片大好的王英雄打开抽奖界面，这里是他以前最喜欢的地方，但自从有了其人之道这个天赋之后，就很少使用抽奖了。
　　现在心情好，王英雄则是继续带着阿狸自由的探索着周围。
　　不过这里好像被清剿完一般，根本没有能引起王英雄和阿狸战斗欲望的生灵。
　　好在继续游荡了一天之后，王英雄终于在灵盘之中发现了一个灵气非常浓郁的地方。
　　“终于找到了！走，阿狸！”
　　说罢，王英雄就将阿狸收入黑色长矛，然后化身为水元素，在这满是水元素的秘境中快速前进。
　　在这个秘境中，水元素超乎寻常的浓郁，所以使用水遁要比使用空间通道要方便省力的多。
　　但更多的是，王英雄刚获得新能力，怎么也得练习练习、显摆显摆不是！
　　很快，王英雄就来到灵盘指引的地点。
　　轰！咚！
　　刚赶到的王英雄就听到激烈的战斗声响。
　　新掌握的水系规则，不仅是让王英雄化身为水元素无声的穿梭，还能让王英雄暂时化为水元素！
　　所以此刻王英雄并没与现出身形，而是依附于天地中的水元素，慢慢的向着战斗爆发的地方敢去。
　　很快，王英雄就在一个山谷之中看到了战斗的双方。
　　一方是王英雄的老熟人，黄千化、蓝灵心和陈永腾，还有十三个王英雄不认识的战龙国的人。
　　而另一方是人族与兽族混合体！十五个人族神赐者搭配着二十三只六阶雪狼！
　　这十五个人族的命运天赋有冰刃、水元素亲和、风雪斩、水灵剑等，每个人都身穿雪白色盔甲，背后书写着‘冰’字！


第254章 寒霜草
　　背后书写着‘冰’字的人族，一看就知道是北冰国的人，而且也只有北冰国的人才会沦落到在秘境之中和兽族合作！
　　在众人周围的土地上，还有着不少秘境生灵的尸体，看着尸体上的伤势多为刀伤、剑伤，很显然是黄千化他们所杀。
　　在战场不远处，随风摇荡着一片浓郁的草丛，这草与秘境中寻常植物不一样。
　　它们的形状如同放大版的韭菜，只是这韭菜不是纯绿色的，它是淡蓝色，而且其中还点缀着银白色的亮斑，如同满天星一般，非常好看。
　　寒霜草：八阶
　　备注：水系灵草，其茎叶蕴含奇异能量，食之可以聚拢水元素，暂时提高水元素亲和力，增加修炼速度！只要根不被斩断，茎叶可以很快再长出来！
　　看着这寒霜草的介绍，王英雄眼中放光，这秘境虽然还没有遇到九阶的灵木，但八阶的灵草却是不少，这成片成片的寒霜草都是七八阶的，少说得有上千株！
　　而且这些都韭菜，隔了一茬又一茬，一茬一茬无穷尽啊！
　　看着这些寒霜草，王英雄下意识的就想要全都给收割了，然后装进自己的腰包，但是想了想这有点看不起正在为这东西战斗的众人，所以没有做出这种事情。
　　战场之上，战龙国这边，陈永腾虽然还是个五阶神赐者，但他的命运天赋‘战阵’对众人的加持还是挺强的。
　　战阵开启，笼罩着每一个战龙国神赐者，大幅度增加他们的各项属性，而且再按照特定的站位摆出一副阵法，顿时让他们成为铁桶一般。
　　正是由于这战阵的存在，黄千化他们才能在北冰国众人和雪狼的围攻下不落下风。
　　“我们怎么办，这么耗下去也不是办法啊！”
　　“是啊，我的灵力也不多了，战阵持续不了多长时间了！”
　　战龙国众人心中十分的慌张。
　　此刻一个叫做胡海田的北冰国六阶神赐者一脸狰狞的吼道：“你们这群贱种，是你们惹怒了冰灵大人们，害得我们也差点被冰灵大人们责怪，现在还敢进入秘境和我们抢东西，简直是不知死活！”
　　“对！杀光他们！”
　　“把他们驱赶出我们的家园，省的他们在给我们招惹祸端！”
　　顿时北冰国众人一个个义愤填膺的样子，带动着攻击都猛烈了起来，仿佛黄千化他们是不共戴天的仇人！
　　听到这，王英雄心中一阵冷笑，他为这群人感到可怜。
　　战场上，黄千化直接开口大骂：“哼！人族的败类，屈服于异族转过头来对付自己族人，竟然还觉得心安理得，你们真是愧对人类先祖！”
　　然后一道道锋芒的灵力剑刃斩击出去。
　　“哼！死到临头还嘴硬！”北冰国众人听到这话自然是十分的愤怒。
　　“冰刃！”
　　“雪落！”
　　一时间北冰国众人的攻击更加的猛烈起来。
　　漫天的冰刃和如刀子般的雪花纷纷向着战龙国众人攻击而去。
　　嗡嗡！
　　战阵阵法构成的防御屏障上激起阵阵如浪涛般的巨大涟漪，好在最后还是都成功的一一抵挡了下来。
　　“我真的快要坚持不住了，你们快想想办法！”这时陈永腾脸色有些苍白。
　　“要不我们冲出去吧，到时候能活一个是一个，总比全耗死在这里强！”这时一个战龙国六阶神赐者说道。
　　“大家觉得呢？”黄千化问道。
　　“现在也只有这一条路了，我同意！”
　　“我也同意！”
　　顿时大家纷纷赞成这个主意。
　　陈永腾看着众人缓缓说道：“那好，一会我数一二三，然后就散去战阵，之后大家就生死有命，各凭本事了！”
　　众人皆是重重的点了点头，运转全身灵力，开始准备起来。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“冲！”
　　冲字一出口，众人立刻向外冲杀而去。
　　黄千化手持暴风之剑，喝下一瓶愤怒合剂，浑身散发着狂暴的气息，战斗力直线飙升，然后拉起蓝灵心的手，如一尊战神一般，向着一个方向冲杀而去！
　　“哪里走！”
　　看见黄千化带着一个漂亮女子向自己这个方位而来，这边的三个六阶神赐者简直要笑疯了。
　　但蓝灵心也早已经喝了一瓶愤怒合剂，实力也是直线飙升！
　　一道道人眼看不见的白黑色丝线瞬间与这三人连接，白色丝线在抽取他们的生命之力，黑色丝线正在以死亡之力侵染他们的生命能量！
　　只是接触的一瞬间，这三人的脸色就变了。
　　“这是什么诡术！你对我们做了什么？”
　　“一剑飘雪！”
　　回答他们的只是一道幽冷的剑光。
　　嗡！
　　三人自然反应不慢，赶紧使用灵力凝结灵盾，或者控制水元素形成屏障，做好防御之后，再攻击黄千化。
　　但此刻的黄千化可不仅仅只有五阶的实力，而他们也不能发挥出六阶神赐者该有的实力。
　　愤怒合剂对黄千化的巨幅加持，蓝灵心使用生死之力对他们的巨幅衰弱，直接将优劣势方直接调换！
　　使出一剑飘雪的黄千化真就化为了一道剑光，在这道剑光之下，那三人的攻击都化为碎片，根本阻挡不了黄千化前进的步伐！
　　噗嗤！
　　一声脆响，一个六阶神赐者瞪大了双眼，双手紧紧的捂着脖子，不敢置信的看着完好无损，不，出现了一道缝隙的灵盾！
　　此刻鲜血止不住的从他的双手的缝隙中流出！
　　“啊！”
　　旁边的两个人被震惊到了，他们不知道这黄千化，一个五阶神赐者，刚才的攻击还不痛不痒，怎么一转眼的功夫，就能够秒杀他们呢？
　　虽然他们不明白，但可惜的是，明白的人不会给他们解释。
　　一剑斩落，到那人身死，不过短短两秒的事情。
　　在二人愣神的片刻，黄千化已经再次出剑。
　　噗嗤！噗嗤！
　　此消彼长的巨幅差距之下，这二人也只能成为黄千化的剑下亡魂！
　　看到这，在暗处的王英雄也不由赞叹自己合剂的强大！
　　“走！”
　　挡路虎已死，黄千化拉起蓝灵心的手，赶紧逃离。


第255章 屠杀
　　黄千化二人成功逃离，不代表每一个人都能平安逃离。
　　实际上，此刻也只有黄千化和蓝灵心二人逃出而已！
　　“那边有两个人逃走了！”此时一个北冰国神赐者看到了逃跑的二人，赶紧说道。
　　这队领头者不在意的说道：“不要紧，先把这几个都杀了！”
　　战场之上，在付出了两条人命的代价下，想要逃跑的战龙国神赐者又被逼了回去！
　　此刻陈永腾不得不再次撑起战阵，咬牙挺住！
　　“我倒要看看你这乌龟壳阵法能坚持多长时间！”北冰国神赐者冷笑着不慌不忙的攻击着陈永腾他们。
　　而另一边，黄千化刚跑出去没多远，就看到上百只兽族和几十个人族，正从他要逃跑的方向，向这边赶来。
　　转头四顾，发现各个方向的路都被堵死了！
　　“哥！”
　　蓝灵心紧紧握着黄千化的手，眼神坚定的看着他。
　　“不怕，我在！”
　　黄千化转过头来，平常不苟言笑的面庞此时也满是柔情。
　　王英雄看到这一幕，差一点就要离开这秘境，这TM是人干的事？
　　不过作为长辈，王英雄深呼了一口气，还是不打算与小辈计较了。
　　而且此时也该到了他出场的时候，不然这群人就真的要死光了。
　　虽然王英雄很想看着陈永腾死的，但这货聪明的躲在战阵中央，得等外围的战龙国神赐者都死光了，他才会死。
　　为了他，而让这么多人给他陪葬，这不是王英雄的风格！
　　黄千化紧紧握着手中的暴风之剑，此时合剂的药效已经过去，他现在只是一个弱小的五阶神赐者，面对上百六阶神赐者大军，他知道是必死的，但他还是要完成最后的一次冲锋。
　　蓝灵心也是凝聚一团死亡之力包裹在心脏周围，可以让她在一念之间就能死亡，不用担心会被俘虏！
　　“杀！”
　　黄千化大吼一声，二人向着大军直接冲过去。
　　然而就在二人刚踏出几步，就震惊的看到一阵凉风吹过，对面的上百个六阶神赐者竟然化为一座座冰雕，被冰封住了！
　　二人下意识的看向后方，然后就看见王英雄漂浮在半空中，一脸笑意的看着他们。
　　“王长老！”
　　二人同时惊呼出声。
　　“他竟然真的能够进来！”蓝灵心满脸的震惊，当时黄千化告诉他王英雄也进来的时候，她是不相信的，以为黄千化出现了幻觉，但此时事实摆在这里，她才意识到王英雄竟然强大到这种地步。
　　然后在蓝灵心惊骇的眼神中，只见王英雄一招手，缕缕肉眼看见的白色光线从各个被冰封住的神赐者身上升起，然后在王英雄的手中汇聚成球。
　　“生死之力，你！”
　　看着只是片刻的功夫，就被吸干了的众人，蓝灵心被吓到了，这对生死之力的掌控简直太强大了。
　　嗖嗖！
　　王英雄从手中生命能量汇聚的小球中分出细小的两道，然后注入黄千化和蓝灵心身体内，治愈他们身上的一些小伤。
　　“龙啸天送你们进来真是一个错误的决定。”
　　王英雄叹息说道，然后一步踏出，出现在陈永腾他们上空。
　　此时战场上不论是雪狼还是北冰国的众人，都停止了进攻，呆呆的看着天空上的王英雄，他们都被王英雄一瞬间秒杀上百生灵的手笔给吓到了。
　　其中一个神赐者艰难的吞咽一下，然后说道：“你是谁，你，你想干什么。”
　　“我想干什么？”王英雄鬼魅一笑，说道，“我想让你们消失！”
　　话音一落，王英雄根本没有给他们反应的机会。
　　灵力涌动，水元素狂暴而起，一如刚才模样，雪狼和北冰国神赐者全都化为冰雕，
　　而后一道道幽寒的冰刃出现。
　　嗖！
　　一道道冰刃发出破空的声音，激射而出。
　　咔嚓！噗嗤！
　　一具具冰雕全都化为碎片，散落在地上。
　　而后王英雄手中的小球，化为十一道，分别注入十一个战龙国神赐者的体内，补充他们的生命能量，快速治愈他们的伤势。
　　众人在惊喜之余，一个个也都表情复杂的看着陈永腾和王英雄。
　　因为此刻唯有陈永腾没有被这生命能量关顾，他就如同一个被孤立的小孩，脸上写满了茫然无助，就那么呆呆的立在原地，一时间不知道该干什么了。
　　此刻陈永腾虽然难受，但也知道王英雄不杀他就是对他最大的救治了，所以他是屁话不敢说，只能低下头老老实实的不说话。
　　“多谢王长老，王长老真是神人，是我们战龙国的保护神啊！”
　　而这时，一个六阶神赐者突然开口感谢赞美王英雄，将众人的关注点离开可怜的陈永腾。
　　面对众人的赞美，王英雄笑而不语，动作自然熟练的搜寻战利品，然后将兽族的尸体都收入系统背包。
　　看到王英雄这动作，黄千化自然是不陌生的，当年他第一次接触王英雄就是这么被对待的，所以他也就见怪不怪了。
　　而其他人可没见过这样的王英雄，刚才还高高在上，此刻就变成这般，这落差太大，让他们一时间不知道有点晕。
　　王英雄的动作很熟练，也很快，只是短短的几分钟，就把战场打扫的干干净净！
　　然后王英雄看着众人说道：“既然这次见着了，那就别等出去了，先把收益给我吧，省的下次见不到你了！”
　　听到这话，众人皆是一愣，相顾看了半天，才发现他们中好像只有陈永腾租赁了王英雄的东西。
　　而此时王英雄的目光也正是看向陈永腾。
　　陈永腾也缓缓抬起头，惊愕的眼神正好对上满眼冷意的王英雄，他不由打了个寒颤，想起刚才王英雄的可怕，根本不敢有任何的质疑和不满，立刻说道：
　　“这就是我这次全部的收益。”
　　王英雄看着陈永腾递过来的五十多颗四五阶晶源，还有一些低阶的灵草灵药，不由说道：“这么穷？”
　　“我……”张了张嘴，陈永腾发现自己无话可说，最后还是明智的选择了闭嘴。
　　“行吧！”
　　王英雄一副勉强接受的样子，然后将三成的晶源给拿了过来，至于那些灵草、灵药，王英雄连看不没看。


第256章 陪伴
　　将这些晶源吸收，得到了11500点灵魂点，收获还算不错！
　　“王长老，这是我们二人的。”
　　黄千化也走上前来，将他们的晶源用一块大布包着，打眼一看就知道不下于两百颗！
　　看到这，王英雄高兴了，这俩人是拿他东西最多的，要是不能带来更多的收益，那他可就是亏了。
　　“不错！”
　　王英雄夸赞了一句，然后拿了三成的晶源，得到了42000点灵魂点！
　　看着王英雄这个举动，让蓝灵心想到第一次见到王英雄时，被他打劫的那个场面，顿时羞的满脸通红，恨得咬牙切齿。
　　“黄千化，你女朋友怎么了，脸怎么一抽一抽的，难道这里太冷，中风了？”王英雄摆出一副可惜的表情，好像在说这么漂亮的女孩子，可惜是个歪嘴。
　　“你……”此时蓝灵心瞪着两个大眼睛，敢怒而不敢言。
　　黄千化抓住蓝灵心的手，然后说道：“多谢王长老关心。”
　　“哈哈！”爽朗一笑，王英雄也不再挑逗这两个，正色说道，“你们自己多加小心，没有那个实力就不要学着和别人争抢，保命才是关键，不然你们不是每一次都有这么好的运气碰上我的！”
　　说完，王英雄来到寒霜草区域，大手一挥，凝聚一把金色巨铲，将所有八阶寒霜草连泥带土一起铲了下来，然后收入系统背包之中，他打算移栽到冰泉旁边，让那里不再那么单调。
　　看着王英雄这神奇的操作，众人已经被惊呆的麻木掉了。
　　完成铲地皮之后，王英雄回头灿烂的说道：“剩下的都留给你们了，希望下次还能活着见到你们！”
　　说完，王英雄化为水元素，消失在这里。
　　“这……”一时间，众人相互对视，有些茫然。
　　但黄千化、蓝灵心和陈永腾这三人不傻，一声不吭直接走向寒霜草，也开始铲地皮。
　　看到这一幕，剩下的人，也不纠结于王英雄这张大保护伞的离开了，也赶紧加入铲地皮行动。
　　好在王英雄只是铲去了八阶寒霜草，还剩下好多七阶以下的寒霜草，这群人一人一大片，完全够分，不会为这发生内斗。
　　走出不远，王英雄就再次慢慢的赶路，然后将阿狸放了出来。
　　“主人，这里也不是灵气很浓郁的样子啊，什么都没有。”
　　放出来的阿狸只高兴了一秒，然后就不开心了。
　　王英雄尴尬说道：“刚才遇到了人族，所以没将你放出来……”
　　“奥~~”阿狸一副我懂了的样子，然后脸上写满了幽怨，有气无力的迈动脚步前进。
　　看到阿狸这一副如同受气小媳妇的样子，感觉到非常的好笑。
　　不过想了想，王英雄感觉在这秘境中他已经横行无忌，让别人知道自己有个兽族作为宠物又如何？
　　而且出去之后也是一瞬间就能突破八阶，有了更强的实力，完全可以在九阶生灵中横行无忌！
　　所以，王英雄知道自己的实力已经又到达了一个新的高度，阿狸是他宠物的这个事情，完全不需要隐藏了。
　　所以，王英雄拿出一颗蟠桃，递给阿狸，柔声说道：“阿狸，主人向你保证，以后除了赶路，我不再将你收起来了好吗。”
　　“真的？”阿狸瞪着两个灵动的大眼睛看着王英雄。
　　“主人什么时候骗过你。”王英雄抚摸着阿狸的尾巴，声音更加的柔和。
　　“那主人要说话算话。”阿狸根本不用思考，下意识就相信王英雄说的话，所以就痛痛快快的答应，然后舒服的躺在王英雄的怀里，一边吃着美味的蟠桃，一边享受着舒服的抚摸。
　　看着这样的阿狸，王英雄自然也是高兴这样。
　　毕竟自从阿狸成为他的宠物之后，他就可以完全不考虑阿狸的感受，他想让它干什么它就得干什么，绝对不会有任何的不满和迟疑。
　　但那样的宠物只是一个冰冷的机器一般，对王英雄来说没有任何的意义。
　　王英雄想要的是一个活生生的、灵动、有生机的宠物，能够陪他解闷，能够陪他战斗，如同家人一般。
　　所以一开始王英雄就没有选择压制阿狸的天性，反而潜意识的让阿狸能给自己撒娇。
　　虽然阿狸实力越来越跟不上王英雄的步伐，但现在王英雄有足够的能力能保护得了他和阿狸，所以此刻王英雄只需要阿狸陪伴他就够了！
　　一念通，王英雄整个人都舒心了，就连脚步都轻盈了许多。
　　“主人，我感觉到你好开心啊！”
　　这时阿狸娇柔的说道，尾巴还不停的蹭着王英雄的身体。
　　“是啊，主人开心是因为阿狸开心呢。”
　　“那主人开心，阿狸也开心。”
　　“哈哈！”
　　王英雄和阿狸欢快的笑着，慢慢的行走在这片雪白色世界里，只在身后留下一排脚印。
　　漫步在秘境之中，王英雄当然不会乱溜达，他是向着灵盘中新出现的一个灵气非常浓郁的地点去的。
　　起初，王英雄行走速度很慢，脚印与脚印之间的距离不过是几十厘米，然现在一步踏出，已是几十米之外。
　　使用空间通道来赶路，对王英雄来说简直不要太简单，但由于秘境对他实力的压制，加上这的空间太过于稳固，空间元素也不活跃，所以王英雄不能像在外界一般，一步踏出十几里。
　　但即使这样，一步几十米的速度也是很快了。
　　两个时辰之后，王英雄来到了灵盘标记的灵气浓郁之处。
　　“主人，这里什么好像什么有没有啊。”阿狸抬起头颅疑惑的看着周围。
　　是的，这里高山林立，树木稀疏，杂草丛生，但周围并没有什么高阶的兽族，连上的台面的灵草灵药都没有！
　　只是凭借肉眼，确实看不出来这里灵气浓郁，反而像是贫瘠之地。
　　不过灵盘标记的点确实在这里，这里的灵气虽然比不上寒霜草那里，但比其它地方还是要浓郁不少。
　　“走，进去看看！”
　　王英雄带着阿狸慢慢进入这片庞大的山脉中，探寻里面是不是会有什么不同。


第257章 寒髓之地
　　初入山脉中，王英雄顿时感觉到温暖的气息扑面而来。
　　“主人，这里好暖和啊。”阿狸舒服的在王英雄怀里伸了个懒腰，然后跳到地上，漫步四周。
　　王英雄点了点头说道：“确实，这里的植物都比外面绿。”
　　阿狸翻了个白眼，转过头去继续欣赏周围的花草。
　　王英雄笑了笑，然后使用谛听天地仔细感知这里。
　　片刻，王英雄有些意外的感知到，在不远处的地下，有人的气息！
　　带着阿狸走过去，王英雄就看见横亘在眼前的是一条长几千米，宽有百米的巨大深渊裂缝。
　　探头向下看去，只能看清楚十几米远，余下都是漆黑一片，什么都看不到。
　　“走，我带你下去。”
　　王英雄伸开双臂，阿狸主动的跳入怀中。
　　随后，王英雄运转灵力，以水元素凝聚神铠，扑扇着一对有两米长的巨大翅膀，缓缓向深渊裂缝中落去。
　　深渊裂缝的岩壁上稀疏的生产这一些喜好寒冷的灵草，不过这些灵草品阶都不高。
　　随着越深入深渊，温度是越来越低，好在王英雄和阿狸都有冰火神纹护体，温度的高低对他们没有任何的影响。
　　“主人，好黑啊。”
　　深入深渊后，阿狸有些畏惧周围的黑暗。
　　“光！”
　　王英雄轻呼一声，顿时柔和的光芒升腾而起，驱散了周围的黑暗，让这里变得如白昼一般。
　　然后王英雄继续下潜，一直深入了有一千多米后停了下来，虽然此时还看不到地下的景象，但他能清楚的听到下面的打斗声。
　　灵力运转，散去柔和的光芒，周围又陷入黑暗，王英雄意念一动，周围空间荡起一阵细微的波澜，然后又重归于平静，好似什么都没有发生过一样，但从外面看，王英雄和阿狸如同消失了一般，根本看不见他们的身影。
　　这是王英雄使用‘幻境’将自己和阿狸包裹起来，让其它生灵看不到他们。
　　控制着幻境，慢慢向传出战斗声响的地方靠近。
　　又下潜了二百多米，周围的景象发生了变化。
　　周围的岩壁上生长着许多发光的小草，这种草生长出如灯笼般的果实，灯笼果实会发出幽蓝色的光芒，密密麻麻的灯笼草将深渊底部照亮。
　　在深渊底部，王英雄看到了十几具北冰国神赐者的尸体，而战斗的声响就在深渊底部的一个洞穴中发出。
　　王英雄走近洞穴，就看见二十多个北冰国神赐者和一个冰灵正在攻击一个和冰灵差不多模样的生灵。
　　这个生灵与冰灵几乎是一模样，只是它的额头没有灵晶。
　　水之灵：六阶
　　备注：由水系本源之力诞生的无灵智生灵，它会摧毁所有闯入它领地的生灵。击杀它，能获得一滴寒髓。
　　看着这水之灵的介绍，王英雄终于知道这寒髓从何而来了。
　　“攻击它的头部，攻击它的身体没用！”
　　冰灵一边攻击水之灵的头部，一边教导着北冰国神赐者。
　　这个冰灵的命运天赋为‘水系掌控●冰封’，每次它动用水系规则之力加持在冰封上想要将水之灵封印住时，这水之灵身上神秘文字漂浮，一道道规则纹路浮现，就轻而易举的将冰灵的冰封给化解了。
　　而后周身元素涌动，凝聚一条条五六米长的长鞭，疯狂的抽打着冰灵和水之国众人。
　　众人显然很有经验，拥有水元素亲和的神赐者们凝聚水元素屏障挡在众人前方，抵御这长鞭的抽打。
　　而拥有攻击天赋的神赐者不断凝聚各种攻击攻打水之灵的头部，但水之灵的头如同金刚石一样坚硬，众多攻击打在上面，只是荡漾起一丝的波澜，一点痕迹都无法在水之灵的头部留下。
　　“主人，他们好像打不死它哎。”阿狸疑惑的说道。
　　王英雄说道：“他们打算耗死它。”
　　看似众人对水之灵没有丝毫的办法，只能将它围在中间而已。
　　但在王英雄细微的观察下发现，每次头部受到攻击，这水之灵脑袋的颜色就会变浅一丝丝，虽然细微，但在王英雄‘千珏之印’的三维影像下看的清清楚楚。
　　显然，这水之灵灵力不是无尽的，每次攻击或则防御都会消耗它自身的能量，或许当这能量消耗到一定的程度，就是它死亡的时候。
　　而这水之灵还一直大力攻击冰灵，好像擒贼先擒王，先将他们的最强者击杀一般，但王英雄感知到事情好像不是这样的，他隐隐感觉到这水之灵好像想要从冰灵这个方位冲出去。
　　“嗯？冰灵后面有什么？”这个想法自王英雄脑海中产生就迅速蔓延开来。
　　好奇一旦产生，你越是抑制它，它就会变得更加强大，想要消除好奇心的方法就是转移思想，淡化它，去想别的事情。
　　但王英雄不会用这种方法，因为他已经向着那边走去了。
　　在冰灵身后一百多米的位置，有一根不知道多高的巨大钟乳石倒垂在那里，在钟乳石尖上隐隐约约有一滴液体要形成，在钟乳石下方，是一个半径有两米的圆形池子，池子里面是淡蓝色的液体，液体上方还不断散发着寒气。
　　水系本源：由万载冰乳石吸收幽寒之气凝聚而成，数万年可成一滴，每一滴滴落都可形成一个水之灵。
　　这是钟乳石尖那滴未成形的液体的介绍。
　　看着这液体，王英雄倒是没有太多的惊讶，他主要欣赏这能凝聚水系本源的冰乳石。
　　冰乳石：天地奇宝，多诞生在幽寒之地。其内有神秘规则纹路，能够提炼幽寒之气。
　　看着系统探查结果，王英雄喜出望外，这才是宝贝。
　　顺着冰乳石尖，王英雄向上升起，他要看看这冰乳石有多大，好不好带走！
　　一直飞起两百多米，这冰乳石的直径是越来越大，此时已经有两个王硕那么粗，但是王英雄还没有看到它的尽头在哪里。
　　“主人，这东西太大了，弄走也没有地方放啊。”
　　这时，看出王英雄心意的阿狸赶紧劝阻道。


第258章 看戏
　　“说的有道理！”王英雄点了点头。
　　然后，王英雄重新回到冰乳石下方，看着池子里面的水。
　　寒潭水：凝聚万载寒气，游离着一丝水系本源。对水系生灵有着很强的诱惑力，但要小心不要被寒气冻僵哦。
　　看着这不起波澜，平静的如同一块蓝色玻璃的寒潭水，王英雄顿时来了兴趣。
　　水之灵之所以想突破包围，估计就是想回到这寒潭中，以这寒潭水来回复能量。
　　再返回战场时，一会不见的水之灵头部的颜色又淡了一层，就连攻击都不如刚才凌厉，一看就是被消耗的挺厉害。
　　而北冰国众人，一边攻击，一边吸收着手中的晶源，保持着灵力的充足。
　　此时俨然是大局已定，只待花费些时间，如无意外，这水之灵是妥妥的必死！
　　“主人，还不动手吗？”阿狸探出头颅，露出锋利的牙齿，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“不着急，而且也用不着你出手。”王英雄不慌不忙的轻轻抚摸着阿狸的后背，然后阿狸又缩回脑袋。
　　嗡！
　　这时空中传来一声响动，一只石头巨兽垂落进包围圈中。
　　“这是什么东西！”
　　人们大惊，就是冰灵也一阵错愕，它从未见过如此奇特的生灵，这难道是水之灵召唤出来的？可是它不记得水之灵有这种天赋啊。
　　这石头巨兽正是王英雄召唤出来的小菊，原本小菊可是在王英雄基础属性上再增强40％防御力和25％攻击力，在这秘境之中只能是在王英雄六阶属性上有所增强，但相对于这些人来说，已经够强悍的了。
　　啪！
　　小菊还未有所动作，同样在圈内的水之灵却率先对小菊发动了进攻，它根本没有敌友的概念，在它的行为中，是攻击一切生灵，在它眼中，除了自己以外都是敌人。
　　看到水之灵攻击小菊，冰灵和众人没有任何的喜悦，反而一个个如临大敌，警惕的查看四周。
　　既然这小菊不是水之灵召唤出来的，那就只有一个原因，这是其他生灵召唤出来的！
　　“谁，出来！”
　　冰灵大吼一声，随着它的声音，周围空气中的水元素都跟着异常震动，它想要凭借着水元素的感知来找出藏在暗处的敌人。
　　但可惜的是它遇上了王英雄，幻境就是一种扭曲视线、屏蔽感知的存在，怎么可能被它这么轻易的察觉到呢。
　　所以冰灵失败了，吼叫了一会什么也没有感知到。
　　“冰灵大人，这石头怪兽会不会不是神赐者召唤出来的，而是这里的生灵呢？”
　　“这……”一时间冰灵也被问住了，毕竟它也是第一次进入秘境，老一辈冰灵除了交给它寻找水之灵获取寒髓的方法之外，并没有给它普及秘境中的生灵知识，所以它也不知道这东西是不是这里的土著。
　　“冰灵大人，不论它是什么东西，现在这两个自相残杀，我们只需要在一旁等待渔翁之利，何乐而不为呢？”
　　“咦？这个主意不错！”冰灵大为赞赏。
　　然后他们竟然真的停止了攻击，静静的看着圈内的战斗，而王英雄和阿狸则是在最外层看着他们欣赏战斗。
　　除了战斗的小菊和水之灵之外，其余的生灵全都是在看戏，不过冰灵他们一半的心思在看戏，另一半的心思在警惕周围，而王英雄和阿狸是真正的专注看戏。
　　小菊虽然不会使用天赋和技能，但它的属性和加成摆在那里，皮糙肉厚的根本不怕水之灵的攻击。
　　就这样，小菊根本不躲避水之灵的攻击，每次都是迎着水之灵的攻击而向着水之灵冲锋，小菊不怕打，但水之灵可不能无视小菊的攻击，所以水之灵总是一边躲避小菊的进攻，一边攻击。
　　战斗了一会，看着众人竟然停止了对自己的进攻，水之灵也慢慢向着外围靠近，想要先回到寒潭中恢复一下子。
　　但冰灵它们也不傻，它们虽然喜欢看戏，但也不能让演戏的跑了，于是每当水之灵快要靠近他们，他们都会运转灵力攻击水之灵，将它打退回去。
　　而当水之灵抵御众人的攻击向后退去的时候，借此水之灵防备松懈的机会，小菊就以雷霆万钧之势，携带着能撼动天地的巨掌，凶猛的拍在水之灵的脑瓜上。
　　咚！
　　水之灵直接被小菊拍飞出去，脑袋上波澜迭起，如同一波波海浪一般，而它的脑袋的颜色也以肉眼可见的速度变浅！
　　一击得手，小菊快速跟上，双拳紧握，凶狠的捶打在水之灵的身上，发出咚咚的巨响。
　　嗡！
　　水之灵全身神秘文字涌动，一道道附带规则纹路的水晶锁链激射而出，然后将小菊层层捆绑，即使小菊力气之大，一时间也无法挣脱加持了规则之力的捆绑。
　　而做完这一切的水之灵，全身的颜色都迅速变浅，好像用力太猛，消耗有点多。
　　看到这一幕，冰灵大喜，赶紧说道：“正好两败俱伤，赶紧攻击水之灵，先杀了它再说！”
　　嗡！
　　冰灵话落下的一瞬间，众人的攻击纷纷凝聚而出，只是眨眼间就要攻击在水之灵和小菊的身上。
　　然而，突兀的一道水蓝色灵力光膜将水之灵和小菊护在里面，一众攻击落在上面只是溅起一层层涟漪！
　　“谁！”看到这一幕的冰灵大惊。
　　而众人即使再愚昧，此时也清楚的知道暗处有敌人！
　　“敢与冰灵大人为敌，你是不想活了吗！”一众神赐者纷纷叫嚣。
　　“你们是在和我说话吗？”
　　这时一道有些戏谑的声音响起，而后在众人的视线中，王英雄抱着阿狸就这么猛然出现。
　　“你是谁，哪国的，你知不知道你这是在为你族人招惹灾祸！”看见出现的是个人族，冰灵顿时散发着高高在上的架势，它仿佛预料到在它说完的下一刻，这人就会跪下来求饶。
　　不过不等王英雄说话，怀中的阿狸突然嘲讽起来：“哈哈，主人，这有个不知死活的东西呢。”
　　“你！你是什么东西，找死！”
　　被一个兽族嘲讽，对冰灵来说这是对它最大的侮辱，所以它直接凝聚一条长鞭，然后猛然向着阿狸抽去，而且看那架势，王英雄肯定也要被顺带着抽到。
　　“哼！找死的是你！”
　　王英雄冷哼一声，周围天地都跟着震动，周围的水元素如同被王英雄的怒吼惊醒，纷纷沸腾起来，而后一道道灵力长鞭瞬间成型，然后猛然抽向冰灵。
　　啪！
　　冰灵的长鞭只是一瞬间就碎裂，而后几十道长鞭在冰灵还没有反应过来时，直接抽在它身上。
　　咔嚓！
　　一瞬间，冰灵身体化为碎片飘散，它就这么被抽碎了！


第259章 扭曲的教育
　　‘咔嚓’一声，冰灵身体化为碎片飘散，就这么被抽碎了！
　　但这一下，可把北冰国的神赐者们给吓个半死，纷纷叫嚷道：
　　“你这个战龙国的丧家之犬，你这是在为人族招惹祸事！”
　　“你还不快以死谢罪，不然出去时，你们战龙国独自承担冰灵大人们的怒火吧！”
　　看着众人一副歇斯底里的样子，阿狸惊疑道：“主人，这是人族吗，还不如狼族有志气。”
　　“聒噪！”
　　王英雄眼神透露着寒冷，意念一动，三把由金元素和生死之力加持的标枪凝聚出来，然后猛然射向三个叫嚣声最高的。
　　噗嗤！
　　纵使三人反应很快，凝聚护盾在身前，而且还向一边躲闪，但加持众多且有王英雄意念控制的标枪还是轻易的刺穿三人的头颅，将他们几乎没有的脑浆溅射出来。
　　“可惜了这么坚硬的颅骨，竟然就保护些连屎都不如的脑浆。”阿狸不屑的撇过头去，表示这不是它以前的最爱。
　　看着三人惨烈的模样，剩下的众人噤若寒蝉，惊恐万分的看着王英雄。
　　而这时，冰灵也顺利的再次凝聚出新的身体。
　　但它没有想到的是，刚一有了身体，第一眼就是看到这三人的惨死和王英雄周身散发出的危险气息，那气息拥有着杀死它的能力！
　　意识到这一点的冰灵震惊万分，它从来没有在一个六阶的人族身上察觉到这种感觉，就是寻常七八阶神赐者都不可能给它这种感觉。
　　此时冰灵知道这是一个狠人，是一个它招惹不起的狠人，所以它怂了。
　　一声不吭，冰灵灵力运转，刹那间就化为水元素，向着远方遁去。
　　看到冰灵怂了，北冰国众人皆是被惊呆了，他们想不到高高在上的冰灵大人也有逃跑的时候，而且还是如此的狼狈！
　　但早已对冰灵使用千珏之印的王英雄，脑海中清楚的知道冰灵的动作，所以在冰灵刚一运转灵力的时候，就使用‘幻境’和‘灵阵●屏蔽封锁’，将冰灵全部的逃跑路线全都给封死。
　　然后众人就看到了神奇的一幕，冰灵在一个不大的范围里不断的转圈圈，如同自娱自乐的猫追逐自己的尾巴一样。
　　“这，冰灵大人是傻了吧？”这个想法在北冰国神赐者的脑海中不由自主的浮现。
　　而这时，看着众人的视线都不在自己的身上，能量快消耗殆尽的水之灵借此机会就要向冰乳石那边跑去。
　　“定！”
　　总览大局的王英雄怎么会放过这么一个宝贝呢，嘴唇轻启，周围不活跃的空间元素猛烈的跳动起来，然后迅速凝聚成一个立方体型的新空间，将水之灵封锁在里面，任凭它怎么跳动，都逃不出这动用了空间规则之力的‘空间封禁’！
　　看着王英雄轻描淡写的就将两个最强的元素生命控制住，众人心中怦怦乱跳。
　　而这时，一个名叫胡萨毕的神赐者开口说道：
　　“这位兄台，冰灵大人可不能得罪，你有如此实力，不如将这水之灵斩杀，获得的寒髓送与冰灵大人用于赔罪，相信冰灵大人一定会饶恕你刚才的冲动行为的。”
　　而紧跟着，竟然还有两个神赐者附和。
　　“此计甚好，或许冰灵大人出去之后还会让它的族人饶恕你们战龙国之前的冒犯。”
　　“就是，兄台可不要再行傻事了，不然出去之后你不仅必死无疑，连带着你战龙国的族人一个也别想跑！”
　　听到这话的阿狸翻了个白眼，连抬头看他们的想法都没有。
　　王英雄一脸冷笑，转头看向还在挣扎的冰灵，然后说道：“就它？你们是眼睛瞎了，看不出来谁强吗？”
　　胡萨毕摇头说道：“你虽然强，但是你再强也强不过九阶冰灵，你的族人也没有冰灵族强，所以最后最惨的一定是你。
　　我们师长从小就教导我们，面对实力强大的冰灵族，我们最正确的做法就是俯首称臣，这样才有活命的机会，这样才能得到它们的喜悦，这样我们才能无忧的修炼，才能变得更强！”
　　听到这，王英雄气极反笑，一时间竟然还升起了听下去的欲望，于是说道：“你都俯首称臣了，你为什么还要修炼，还要变强呢？”
　　“变强还需要理由吗，变强不就是为了让自己在同族中更耀眼，获得更多的权利，想干什么就干什么吗？”胡萨毕不禁反问，看向王英雄的表情如同在看外星人一般。
　　听到这里，王英雄已经知道这群人的思想已经完全被扭曲了，于是问出最后一个问题：“那你知道人族的先祖为了独立，为了摆脱外族的圈养做出了多少努力吗？”
　　“独立？圈养？”胡萨毕一脸疑惑的表情，然后笑了出来，“哈哈，真是太可笑了。那群人就是白眼狼而已，冰灵族何曾圈养过我们，它们做的一切都是为了让人族更好而已，你看，我们现在发展的多好。
　　是你们不会享受，非要脱离兽族的掌控，所以才会亡国，而现在又来搅扰我们平静的生活，你们就是和那群人一样，都是人族的罪人而已！”
　　看着胡萨毕情绪高涨的模样，王英雄内心平静无比，因为面对没有灵魂的人，他从来不会生气。
　　随后王英雄看向其余的众人，说道：“你们也这样认为吗？”
　　虽然有的点头，有的低下头不敢看王英雄，但这些都清楚明白的告诉王英雄，他们就是这样认为的。
　　于是王英雄嘴角微翘，露出一个诡异的笑容，然后说道：“你们没有忘记刚才我杀人不眨眼的样子吧？”
　　“你什么意思？”胡萨毕有些疑问。
　　“没什么意思，就是告诉你们记住我的表情，省的死后到了阎王那，阎王问起不知道我的样子！”
　　话音未落，一缕琉璃色火焰在王英雄指尖升腾而起。
　　“你……”胡萨毕还想说些什么，但一个银针粗细的琉璃火焰直接洞穿他的眉心，让他那污浊的声音永远的消失！
　　嘭！嘭！
　　紧随胡萨毕其后，剩余北冰国的神赐者也都纷纷倒地，结束了他们无意义的一生。


第260章 大丰收
　　看着这些人的尸体，王英雄为他们感到悲哀，为整个北冰国都感到悲哀。
　　这已经不是个人的问题，不是北冰国领导者的问题，而是整个北冰国的问题。
　　他们从教育的根本上就出现了问题，他们竟然推崇奴隶的思想，以被冰灵族、强大的异族统治而感到骄傲，这和投敌叛国有何区别？
　　最关键的是他们还自认为正确，一点都不自知。
　　人族先辈努力了上千年、上万年，才摆脱了异族食物的身份，现在北冰国一个奴隶化的教育，将人族英勇先辈们的努力化为乌有，还反过来污蔑他们，然后转过身来就彻底投靠在敌人的旗下，认贼作父，这真是一种悲哀。
　　前世的王英雄看到有那么多的废青，还都有着很高的文凭，对这些都很疑惑，但现在由此看来，这是底层出了问题，这是基础被废了啊！
　　对此，王英雄是对北冰国彻底失去了希望，同时意识道，他们已经不再是人族，他们纵使有再高的天赋也不能为人族所用。
　　一个民族一旦脊梁骨断了，那想再站起来可就太难了。
　　虽然现在战龙国人成了丧家之犬，但他们的脊梁骨是直的，他们有着必胜的信心，不用太久，他们就能再次卷土重来，再次建立一个强大的战龙国！
　　心情不好的王英雄，没有了再和冰灵玩耍的心思，意念一动，琉璃真火在灵晶中绽放，迷失在幻境之中的冰灵凄惨的叫了几声之后就魂飞魄散。
　　将灵晶收起，王英雄转头看向水之灵。
　　此刻水之灵如同一个被困在囚牢之中的野兽，不断嘶吼着攻击空间壁。
　　“斩！”
　　王英雄轻喝一声，一道空间利刃在封禁空间内形成，然后斩在水之灵的脑袋上。
　　咔嚓！
　　一击之下，水之灵的脑袋竟然被劈开一道裂痕，这裂痕横亘在水之灵整个脑袋上，露出一道宽有两厘米的缝隙。
　　不过水之灵是元素生命，脑袋中并没有脑浆，而是一团绿豆大小闪耀着湛蓝色的火焰。
　　说是火焰，但王英雄并没哟感知到有炙热的温度，反而一直散发着丝丝亮起，而且它摇晃起来如同水波一样。
　　寒髓：水之灵的意识中心，有很低的灵智，或许经过千万年能进化出高一点的智慧。寒髓中含有精纯的水系本源之力，拥有水类属性命运天赋的生灵服用能增强他们的命运天赋或则进化！
　　看着水之灵脑袋之中寒髓的介绍，王英雄终于知道冰灵和北冰国的人为什么这么看重它了，这玩意对于他们就是绝世宝物啊，有了它就能一飞冲天。
　　不过对王英雄来说就次了一点，毕竟寒髓只对水属性天赋有效，而无论是冰火莲子，还是蟠桃，它们提供的进化之力可是对所有生灵、所有天赋都有效果。
　　但有总比没有强，对于所有好东西，王英雄都不会放过。
　　被劈开头颅的水之灵可以说是被重创了，它不像是冰灵，核心有着灵晶的保护，这寒髓一旦暴露出来，它那仅存的智慧就会快速消散，用不了多长时间它就会死亡，只留下一滴寒髓。
　　而这寒髓若是没有生灵吸收，在这里漂浮个几十年、几百年的，或许又会重新诞生一个灵智超低的水之灵。
　　“啊！”
　　水之灵疯狂大叫，虽然它灵智很低，但也能感觉到生命的流逝，它也不想死。
　　水之灵拼命的运转灵力，想要修补脑袋上的大窟窿，但王英雄怎会让它如意。
　　嗡嗡！
　　几道空间利刃交相斩击，遭受到重创的水之灵根本应对不过来，只是片刻，整个脑袋都被王英雄给打爆，一滴湛蓝色精纯的寒髓就这么漂浮在空中。
　　而在寒髓中还隐隐能看到水之灵扭曲的影子。
　　“啊！”随着一道无声的哀嚎，寒髓之中水之灵的影子消散的无影踪。
　　接过寒髓，王英雄并没有立刻吸收，而是先放入系统背包中，因为他觉得一滴不过瘾，得多弄几滴，这样他的命运天赋‘水系掌控’进化的几率更大一些！
　　随后，王英雄又返回到冰乳石这里，冰乳石他带不走，但这寒潭水，他可是有带走的能力！
　　王英雄将阿狸放下，然后周身灵力运转，使用‘工匠大师’天赋，将这寒潭水吸收过来进行淬炼！
　　一股股寒潭水被王英雄抽起，只为提取淬炼出其中所蕴含的那一丝丝为不可见的水系本源。
　　这不知道积蓄了多少年的寒潭水此时正以肉眼可见的速度减少，相信用不了多久，这寒潭水就会被王英雄吸干。
　　时间不长，王英雄耗费了两个时辰将这十米深的寒潭水给吸干了，而成果也是相当的不错，足足凝聚出五滴水系本源，这每一滴水系本源精纯度都超过寒髓两倍以上！
　　“主人，这谭底好美啊。”
　　正在痴迷的看着手中水系本源的王英雄突然听到阿狸的惊呼声，寻声望去，只见寒潭地下竟然是一层不知道多厚的湛蓝色晶体，晶体的模样一如灵石一般。
　　水灵石：九阶
　　备注：常年经受水系本源浸染而形成的蕴含精纯水属性灵力的灵石。
　　这谭底表面一层全都是九阶的水灵石，而在这水灵石表面突然浮现了一副由神秘纹路形成的图案，此时这图案不断闪耀着光芒，而随着光芒的闪烁，天地中的水元素自动的向谭底汇聚，而后形成水滴落下。
　　不一会，这谭底就聚集了浅浅的一层清澈的潭水，不过在水灵石的映衬下，荡漾着蓝色的波纹。
　　天地奇阵●水灵阵：天地规则纹路的自然显现，水灵阵能够自然汇聚水元素，凝聚水系本源。
　　“原来如此！”
　　看着这水灵阵的介绍，王英雄终于知道这寒潭水中为什么能蕴含水系本源了。
　　随后王英雄落到谭底，发现谭底不是每一寸水灵石上都有图案，在边缘的水灵石上就没有，于是，王英雄就挖出一块水灵石，发现表面九阶水灵石的厚度只有十五厘米！
　　于是王英雄脑海中浮现出一个疯狂的想法，那就是把这谭底连水灵石带图案一起挖走！


第261章 再次抽奖
　　王英雄每次脑海中冒出疯狂的想法时，他都会经过一番思考，思考有没有成功的可能性，即使是只有一成的成功概率，王英雄都会付之行动。
　　而这次自然也是不意外，当这个想法冒出来的时候，王英雄起码有七八成的把握，所以根本不用犹豫。
　　嗡！
　　灵力运转，运用空间掌控天赋，动用空间元素的力量，要将这一层水灵石给平整的割下来！
　　嗡！
　　空间震动，谭底在轻微的晃动，水灵石表面的图案的光芒也变得有些暗淡了。
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，厚十五厘米的一个湛蓝色圆盖就这么脱离谭底飞了起来！
　　虽然成功的将这一层九阶水灵阵给完美的挖了出来，但此时王英雄没有丝毫的高兴，因为这水灵石上的图案消失了！
　　虽然图案消失了，但王英雄也得把它带上来，所以王英雄就运转灵力，将这面积有一百多平米的圆盖抬到谭边，将其放在地上。
　　“主人，你看谭底！”
　　这时突然传来阿狸的惊呼声，王英雄转头看向谭底，结果发现在这八阶的水灵石上又浮现出那神秘的图案！
　　“这……”
　　一时间王英雄也有些惊呆了，他从没有见过这么诡异的操作，难道这水灵阵是有意识的，还知道逃跑？
　　不信邪的王英雄再次运转灵力，又将这足有五十厘米厚的八阶水灵石给挖了上来。
　　但结果还是一样，图案还是留在了谭底，而且闪耀的光芒更亮，好像在嘲讽王英雄得不到他一般。
　　稍微恢复了一点灵力之后，王英雄不信邪的再次开挖！
　　这一次足足挖了一米，但图案还是在谭底。
　　就在王英雄再次打算开挖的时候，阿狸说道：“主人，你这样是得不到它的。”
　　“嗯？你有办法？”王英雄转头看向阿狸。
　　“我也没有办法，因为它不可能弄走的。”阿狸摇了摇头。
　　“你怎么知道？”
　　“这是我太爷爷告诉我的，在紫翼晶虎一族的领地中就有一个能够聚集雷元素的阵法，那就是天地生成的。”
　　听到阿狸的话，王英雄顿时放下了对这个水灵阵的纠结，而是将紫翼晶虎族有一个阵法给暗自记了下来，同时在内心记下有时间一定要去看看。
　　知道了再怎么挖也得不到水灵阵，王英雄就不再挖了，转身就将这七阶和八阶两个水灵石圆盖使用系统给吸收了。
　　+171820800！
　　顿时给王英雄带来了一亿七千万的灵魂点。
　　至于更加珍贵的九阶水灵石，王英雄并没有选择吸收，而是先收起来，毕竟他还有项炼器的任务没有完成，要多多收集高阶的材料。
　　虽然寒潭底部还有不少水灵石，但那些王英雄就不打算都给吸收了，毕竟总要留点，这样重新生成寒潭水出现水系本源的速度会快些，这叫可持续发展。
　　将冰乳石尖上不足五分之一滴的水系本源收起，这深渊地下算是全部搜刮干净，短时间内不会再出现什么有价值的东西了。
　　临走之前，王英雄借着宝地，花费了三十万灵魂点来了个一百连抽！
　　叮！
　　恭喜抽到七阶愤怒合剂一瓶！
　　恭喜抽到守望者铠甲一套！
　　……
　　恭喜抽到天赋‘符文禁锢’！
　　……
　　恭喜抽到天赋‘镇魂怒吼’！
　　……
　　随着系统一连串的声响，抽到的各种物品的名称一一浮现，好在王英雄早有经验，提前将提示音给关闭，在抽完之后再查看抽奖界面，看看抽到了什么。
　　一看，就发现只抽到两个天赋，其余有三十二瓶合剂，二十三把短剑，二十五把长剑，九把暴风之剑，两套守望者铠甲，五件锁子甲，两双速度之靴。
　　符文禁锢：束缚敌人1.5秒，此时间内被束缚敌人不能使用灵力，不能攻击，处于绝对静止状态！
　　镇魂怒吼：释放出一股神秘能量，来震慑周围的敌人，使他们陷入最大2秒的眩晕状态。
　　看着这两个天赋的介绍，王英雄感觉抽到两个天赋也是能够接受的。
　　这两个天赋虽然都是控制类，但王英雄从来不觉的控制手段多是一种累赘，反而觉得控制手段越多越好，这样对手能解一个，你还有更多等着他！
　　符文禁锢的持续时间虽然只有1.5秒，但它是可以被升级的！
　　打开天赋升级界面，直接对镇魂怒吼和符文禁锢进行升级。
　　-210000！
　　连升五级，将镇魂怒吼升级到最高等级。
　　镇魂怒吼：释放出一股神秘能量，来震慑周围的敌人，使他们陷入最大5秒的眩晕状态，并且衰减他们10%的防御。
　　符文禁锢初始升级就要耗费一百万灵魂点，但对于财大气粗的王英雄来说，根本不需要犹豫！
　　-1000000！
　　-2000000！
　　-3000000！
　　-5000000！
　　-8000000！
　　一连升了五级，将它升到最高等级。
　　而随着最后一次升级的完成，顿时一阵一枚枚神秘符文自虚空中凝聚出现，欲要进入王英雄的体内，但这方秘境的意志仿佛感觉到不属于它这个世界的力量出现，就要动手碾压王英雄。
　　而这时的王英雄已经陷入沉睡，丝毫察觉不到危险的临近，而在王英雄身边的阿狸却是真真切切的感受到了这股毁灭一切的气息，顿时吓的脸色煞白，但它浑身丝毫动弹不得，只能感受那死亡的临近。
　　嗡！
　　但这时，自王英雄体内发出一阵奇异的波澜，一个混沌色护罩将王英雄和阿狸护在里面。
　　护罩的出现仿佛有隔绝气息的作用，秘境意志迟疑了半天，徘徊了半天，竟然感受不到，察觉不到，看不到刚才那个气息了！
　　随后，这秘境意志也只能散去，毕竟寻常时刻它可是不能动用太多的力量，不然会损伤到秘境的生长与稳定。
　　死里逃生的阿狸就这么崇拜的看着王英雄，它发现它的主人一次比一次厉害。
　　但阿狸不知道的是，这护盾根本不是王英雄撑起的，而在护罩升起的瞬间，王英雄灵魂点数减少了一个亿！
　　如果此刻王英雄清醒，则他会在系统界面上看到一行字：由于宿主陷入沉睡且遭受到必死的威胁，好在灵魂点充足，所以系统自动开启护罩保护宿主！


第262章 符文规则
　　外界发生了什么事情，王英雄丝毫不知道，此刻他的意识已经进入了一个神奇的国度。
　　这次进入的世界与感悟水系规则的时候不一样，这次他的意识周围没有元素的存在，有的只是一个个神秘的符文！
　　这符文就好像是神秘文字，但与构成规则的神秘文字不同，它更像是一个个图案，有花虫鸟兽，能看到宇宙万物，非常之奇妙。
　　王英雄虽然是第一次见到这些符文，但总有一种熟悉的感觉，仿佛他曾经学习接触过它们一样。
　　符文不需要王英雄自己感悟学习，在王英雄意识进来的时候，这漫天的符文就一个个融入王英雄体内，印刻在王英雄的血肉骨骼之中，深深的记忆在他的脑海之中。
　　这个过程持续了非常久的时间，漫天的符文，一遍又一遍重复的印刻在王英雄身体上，融入他的脑海中，化为他知识的一部分。
　　等到王英雄脑海归于平静，意识回归本体的时候，已经是第二天中午了，此时保护王英雄的护罩也稀薄的如透明一般，似乎是耗尽了能量。
　　啵~
　　某一刻，护罩如气泡一般炸裂，而王英雄也应声醒来。
　　睁开眼的王英雄有那么一刻的茫然，就如睡了很长时间醒来时不知道是白天还是晚上感觉一样。
　　“主人，你可算醒了。”这时响起阿狸有些虚弱的声音。
　　王英雄低头看去，正好看到了一脸憔悴的阿狸，不禁疑惑问道：“怎么了？”
　　随即，阿狸将王英雄沉睡后发生的事情原原本本的讲述了出来。
　　原来，在护罩升起之后，阿狸就放松了下来，但是好景不长，阿狸发现这护罩在慢慢的变淡，这一下可是刺激了阿狸紧张的神经，它全身戒备的警惕着周围，以防止那恐怖的东西再来。
　　但直到现在护罩破碎了，也没有什么意外发现，苦了阿狸高度警惕了一晚上，导致现在精神非常萎靡，身心很是疲惫。
　　“辛苦你了，现在主人醒了，你就不用害怕了，吃了它快睡一觉吧。”王英雄温柔的将阿狸抱起来，递给它一颗蟠桃。
　　阿狸享受着王英雄的抚摸，愉快的吃着蟠桃。
　　此时王英雄赶紧打开系统界面，他要看看那护罩是怎么一回事。
　　打开系统，王英雄就清楚的看到了那一段话：由于宿主陷入沉睡且遭受到必死的威胁，好在灵魂点充足，所以系统自动开启护罩保护宿主！
　　还有那显眼的-100000000！
　　这可是一个亿啊，昨天辛辛苦苦吸收了那么多水灵石才得到的灵魂点，一下子就没了大头，真是让人伤心。
　　不过王英雄心里也是明白，若不是系统，他可能就真的完蛋了，毕竟寒霜涅可还没冷却好呢。
　　但同时也让王英雄意识到一个严重的问题，那就是这系统是有意识的吗？
　　于是王英雄在心中询问，但系统并没有说话，也没有文字的解释。
　　心中胡思乱想了半天，也没有什么有用的办法，不过倒是让王英雄想起他刚得到系统时，开头的那句话：欢迎使用本系统，你不用探索本系统存在的意义，因为存在即合理！
　　是啊，若不是系统，王英雄早已经死在那间网吧中，那还会有这么精彩的人生，所以不论系统有什么样的目的，现在王英雄能做的就是变强、过好这精彩的人生！
　　想通了之后的王英雄心情大好，然后才查看差点让自己死亡的天赋‘符文禁锢’！
　　符文之道●符文禁锢：禁锢敌人5秒，此时间内被禁锢的敌人不能使用灵力、不能攻击，处于绝对静止状态！
　　虽然名称改变了，但能力还是一种，而且看似只增加了禁锢的时间，不过王英雄心中可是清楚它真正的改变在哪里！
　　符文禁锢最后一次升级，让王英雄掌握了它的规则，而不仅仅是符文禁锢的规则，还有符文之道的所有规则！
　　但此时王英雄能动用的只有符文禁锢这一种符文规则，其它的符文只是记忆在它的脑海中，现在还没有学会，不能使用。
　　符文之道里面涵盖着太多诡异的能力，每一个都异常强大，但可惜的是王英雄现在只能使用一个符文禁锢而已，不过王英雄也知足了，毕竟这整本秘籍都在自己的脑海之中，学会只是时间问题而已！
　　这一趟秘境之行才刚刚开始就收获了这么多，王英雄已经预见这次秘境之行，他将变得更强，或许出去之后，就可以考虑考虑找兽皇报仇的事情了。
　　心情大好的王英雄漫步离开深渊。
　　……
　　一处深渊底部，王英雄收起从寒潭水水中提炼出的七滴水系本源，然后有些疑惑的看着四周，他隐隐感觉秘境的温度在升高，水元素和灵气浓度也在降低。
　　王英雄有这种感觉是在十几天前，他搜刮完第三个深渊之后，那时候只是温度有些缓慢的升高，所以他没有当回事，以为秘境的夏天要来临了。
　　但现在不一样了，不仅是温度在升高，就是水元素和灵气浓度都在降低，这就不是单纯的夏季来临的问题了。
　　“难道与我吸收水系本源导致的？”王英雄百思不得其解，然后又将谭底的六阶以上的水灵石都给吸收了。
　　感受一下，发现变化并没有加剧，王英雄觉得这应该和自己没关系，应该是那次秘境意志出手造成的影响。
　　这么一想，王英雄感觉非常合理，所以就心安理得的离开这里，寻找下一个深渊！
　　一边行走，王英雄一边清点这一个半月以来，自己的收获。
　　加上今天，他靠着灵盘一共寻找到了五个深渊，得到了五滴寒髓，三十滴水系本源和两块灵晶，可谓是收获颇丰！
　　当然，王英雄也没有放过谭底的水灵石，水灵石一共给王英雄贡献了859104000点灵魂点！
　　当然，这还是王英雄没有吸收九阶水灵石的结果，要是把那六块九阶水灵石圆盖都吸收了，到那时，王英雄相信自己的资产绝对是再翻一番！


第263章 渊底
　　转身离开这里，王英雄继续寻找下一个深渊。
　　不过寻找了两天的时间，王英雄也没有发现新的深渊了，不得已王英雄只能回到十几天前他发现的一个超大峡谷！
　　与其说那里是个超大峡谷，不如说那里是个深渊，只不过是个明亮的深渊。
　　很快，王英雄就来到了那个峡谷。
　　这个峡谷宽有两三百米，长的看不见边界，深有一千多米，其实就是一个深渊。
　　只不过这个深渊并不是漆黑的，峡谷的两侧岩壁上密集的生长着能够发光的灯笼草，它们的光照亮了峡谷两侧。
　　只不过现在没有人欣赏这美丽的灯笼草，因为这峡谷上正发生了战斗。
　　在这个峡谷底部住着的是一种叫做‘冰霜晶甲虫’的虫族，而这次秘境的命运之子就在这冰霜晶甲虫中。
　　人族和兽族构成的几万大军，早在十几天前王英雄第一次找到这的时候，就和冰霜晶甲虫干上了，不过那时还只是小规模的战斗，而今天已经爆发了大规模的战斗，参战的双方足有两三万，乌泱泱的分布在峡谷两侧。
　　这冰霜晶甲虫族群总共有四种命运天赋，分别为能增强攻击力和防御力的‘冰晶战甲’；能增强双翅攻击力的‘冰刃双翅’；还有具有冰冻和迟缓效果的‘冰霜射线’；和亲和度不一的‘水元素亲和’。
　　冰霜晶甲虫每一个的体型都非常的庞大，最大的与大黑熊相当，最小的也有一只狼那么大。
　　此时峡谷两侧的土地上一片狰狞，到处都会残破的尸骸，不过好在秘境之中温度非常的低，所以没有血流成河的景象，但地上也不缺少血红色的冰屑！
　　“主人，您不动手吗，这里一点都不好玩。”阿狸慵懒的在王英雄怀里翻身换了个舒服的姿势。
　　王英雄轻柔的抚摸着阿狸的毛发，说道：“不着急，这秘境对我的恶意越来越大，咱们不能太过招摇，等他们拼的差不多，咱们收个尾就可以了。”
　　自从那次秘境对他出手之后，每一次王英雄动手都会感受到比以往都要强的压迫力，而且他出手的时间越长这压迫力就越大，所以每一次王英雄出手都是以雷霆万钧之势快速解决战斗。
　　此时这么多的生灵，即使他再快，也不可能在短时间内就屠戮干净，所以即便王英雄现在也很眼馋这些鲜活的灵魂点，但还是不能着急动手。
　　所以王英雄只能带着阿狸在‘幻境’之中观看战斗。
　　战场之上，人族和魔兽的混合大军中，坐镇后方指挥战斗的是一个六阶冰灵，也是这秘境中仅存的一个冰灵，其余四个全部都被王英雄给宰了。
　　这个冰灵的命运天赋为水系掌控●水愈，这是一个能以水元素治疗伤势的天赋，每当战场上有伤势较重的人族或兽族出现，冰灵就会使用‘水愈’来治愈他们，充当着一个奶妈的身份。
　　不过战场之大，人员之多，不是每一个冰灵都能够照顾的到的，但即便只能照顾到一部分，也让伤亡减少了许多。
　　看着这天赋，王英雄感觉还是不错的，此时王英雄已经将这个天赋给预定了下来，只待等他出场的时候，再将其化为自己的天赋。
　　反观冰霜晶甲虫这边，虽然没有奶妈的存在，但它们的配置也是绝佳，拥有‘水元素亲和’和‘冰霜射线’命运天赋的冰霜晶甲虫站在后方，不断释放着各种远程攻击，而拥有‘冰晶战甲’和‘冰刃双翅’命运天赋的冰霜晶甲虫一个个都是凶猛的战士，悍不畏死的在前面冲锋。
　　而且峡谷中还不时的冒出冰霜晶甲虫，随着时间的流逝，很快战场上的冰霜晶甲虫的数量就远远超过人兽联军。
　　这时，冰灵大喊一声：“撤退！”
　　然后，人兽联军边战边撤，后方没有参战的联军此刻也会发起攻击，阻止冰霜晶甲虫的追击。
　　“吱吱~！”
　　同时在冰霜晶甲虫的后方也传来叫声，随后冰霜晶甲虫停止追击，然后开始清扫战场，将战场上的尸骸不论敌我的都带入峡谷。
　　看着人兽联军撤离到两里外的雪山上，王英雄悄悄的向着峡谷下方走去。
　　上次他只是看了看外面就离开了，并没有深入，所以也不知道这里是什么情况，现在借此机会，正好进入一探究竟。
　　不同于其他深渊，距离深渊底部大概有五百多米开始，两侧的峭壁上都是一个挨着一个的冰霜晶甲虫洞穴。
　　继续向下，王英雄发现了一个现象，那就是越靠近深渊底部，洞穴中居住的冰霜晶甲虫的各项天赋都越好，而在深渊底部生活的都是天赋最佳的存在。
　　走近深渊底部，王英雄很快就看到了冰乳石和寒潭水，但不同其它地方，这里拥有三个寒潭和三个冰乳石！
　　而在一个寒潭中，王英雄看到了这个秘境的命运之子。
　　冰霜晶甲虫：虫族
　　等阶：六阶
　　命运天赋：：冰晶战甲（增强100%攻击力、50%防御力）、水元素亲和100%、冰霜射线、冰刃双翅（双翅化为锋利的翅刀，增强130%攻击力）
　　备注：正处在突破边缘！
　　这只冰霜晶甲虫不愧是命运之子，拥有着它这个种族全部的命运天赋，而且此刻正在借助水灵阵感悟规则，以此作为突破的契机。
　　而且在这种冰霜晶甲虫的头顶上，冰乳石尖上正有一滴快要饱满滴落的水系本源！
　　在这个寒潭的周围，还有几只六阶冰霜晶甲虫一直注视着这滴水系本源，估计是想等它滴落之时，不给它化为水之灵的机会，将其采下让这命运之子服下，助其突破！
　　王英雄再看向另外两个冰乳石，发现它们的尖很是干净，一丝水系本源也没有，应该已经被这命运之子给喝了。
　　最后王英雄的眼神又飘到这滴水系本源上，他来一趟不能白来不是，所谓贼不走空，呸，所谓见者有份，它都喝了两滴了，王英雄感觉自己取走一滴也不过分。
　　随即，王英雄一步踏出，直奔水系本源而去！


第264章 消失的晶源
　　一步踏出，王英雄周身灵力运转，幻境范围陡然扩大，这几只冰霜晶甲虫顿时感觉周围有风吹过，而后看到冰乳石周围荡漾起了一丝水波。
　　这诡异的变化让这几只冰霜晶甲虫高度紧张，不过下一刻，一切都恢复了正常。
　　但它们还不是放心，小心警惕的飞到冰乳石上，仔细观察水系本源，不过观察了半天也没有发现什么异常，只能疑惑的退下。
　　“刚才是我花眼了吗？”
　　“我好像也感觉到了异常。”
　　“但刚才什么发现都没有啊。”
　　“会不会是我们太累了，要不换个下一批？”
　　“我觉得行！”
　　“同意！”
　　几个冰霜晶甲虫一番讨论，得出休息的结论。
　　而在下批冰霜晶甲虫来到将它们换下的时候，冰乳石周围又荡漾起一丝波澜，然后新来的冰霜晶甲虫们就震惊的发现，刚才还在的水系本源竟然没有了！
　　“吱！吱！”
　　冰霜晶甲虫急切的大叫，不过它刻意控制了声音的力度，保证不会惊醒寒潭下的命运之子。
　　听到报警声，还没走远的冰霜晶甲虫同其它冰霜晶甲虫一起聚拢了过来，顺着报警的冰霜晶甲呆滞的视线纷纷看向冰乳石。
　　一看，一众冰霜晶甲虫差点被吓死，它们全族最大的依仗，它们几十年的准备，就这么没了？
　　“它不会化为水之灵了吧？”
　　“不可能！水之灵又不会玩消失，这是被偷走了！”
　　“一定是那群可恶的入侵者！”
　　“杀光它们，夺回水系本源！”
　　冰霜晶甲虫们义愤填膺，大有倾巢出动，出去灭杀人兽联军的冲动。
　　这时一只有些年长的冰霜晶甲虫说道：“不行，不能中了敌人的诡计，它能悄无声息的盗走水系本源，也能悄无声息的偷袭我们，族长此刻正在闭关，我们需要加强防守！”
　　顿时暴躁的冰霜晶甲虫们迅速冷静了下来，并且疑神疑鬼的看着周围，总感觉身后有敌人隐藏着。
　　一时间，冰霜晶甲虫都自觉的围在寒潭周围，也不敢吸收灵气修炼，只是趴在那里，警惕的观察着四周。
　　在暗处的王英雄并不能听懂冰霜晶甲虫的话，但看到冰霜晶甲虫能这么快的冷静下来，也是被震撼到了，这反应速度和自觉性，可不是一般种族能够比拟的，果然能在这么恶劣的秘境中发展成这么大规模的族群是有些能耐的。
　　原本王英雄也没有想要偷袭命运之子的想法，在看到冰霜晶甲虫反应如此激烈，王英雄就更没有多余的想法了，反正他取走了想要的东西，目的达到了，王英雄也就不多呆了。
　　接下来的两天，每天人兽联军都要和冰霜晶甲虫打上两场，而王英雄就化身为幽灵行走在战场上收取晶源，在战场上拼死拼活的双方谁也没有发现有一个人正在窃取他们的战斗成果。
　　“撤军！”
　　在人兽联军们的灵力消耗的差不多的时候，冰灵就开始组织撤退。
　　不过这一次，冰霜晶甲虫并没有追赶，在人兽联军撤军的时候，它们也停止了进攻，而且就地清扫战场。
　　人兽联军看到这如昨天相同的一幕，也都放缓了离开战场的脚步，不知道是谁开了一个头，人族和兽族都随之停了下来，与冰霜晶甲虫拉开一段距离，然后清扫他们撤离方向上的战场。
　　但等到人族动手时，他们震惊的发现，满地的冰霜晶甲虫和兽族的尸体内竟然没有一颗晶源！
　　事实上也只要人族发现了这诡异的事情，毕竟无论是冰霜晶甲虫还是兽族，它们需要的仅仅是肉食而已，它们对于有没有晶源根本不在乎。
　　所以在战场上，兽族和冰霜晶甲虫欢快的拉着尸体向后撤离，而独留人族有些彷徨的站在那里思考人生。
　　返回到人兽联军驻地，冰灵有些气愤的向人族说道：“你们刚才撤离的时候为什么愣神！”
　　“尸体中没有晶源！”
　　“没有晶源你们就愣神？没有晶源你们就……没有晶源？”本来还异常愤怒的冰灵突然也愣住了，它赶紧查看兽族带回来的尸体，发现里面也都没有晶源。
　　看着每具尸体上都有的一个微小裂口，冰灵和它们沉默了。
　　这裂口不可能是冰霜晶甲虫那宽大的翅刀造成的，同时在场的所有兽族和人族也没有那一个能轻易的做到这一点。
　　顿时一片阴翳笼罩在人兽联军的心头上。
　　这时一个人族推测道：“冰灵大人，最近两天冰霜晶甲虫的反应也很是诡异，它们也不像以前一样大量派出战士，战斗后也不将我们全部驱赶出战场，这会不会是冰霜晶甲虫数量不够了，然后派出一种有特殊能力的冰霜晶甲虫所为？它们这么做就是要给我们制造恐慌？”
　　冰灵陷入了沉思，但想了半天也不能确定冰霜晶甲虫中会不会诞生这种生灵，但无论是冰霜晶甲虫搞鬼，还是另有其他敌人，冰灵知道都不能再拖下去了，不然万一被冰霜晶甲虫突破成功，那就全完了。
　　看着已经足足有十几万大军，进入秘境的人族和兽族差不多都在这里了，只是冰灵没有看到自己另外四个族人。
　　冰灵心中有很不好的预感，但它实在想不通，这秘境中怎么会与能威胁到它们的存在，但想起那微小的裂口、消失不见的晶源和这慢慢升温的秘境，冰灵发觉这秘境远没有它想象中那么简单。
　　“休息一晚，明早发动全面进攻，不论是不是冰霜晶甲虫搞的鬼，都要将它们全部杀光！”
　　最后，冰灵还是下定了决心，它知道不能再拖下去了，不然说不定它都会有危险。
　　“是！”
　　人兽联军纷纷应诺，然后各自回到自己的队伍去下达旨意，养精蓄锐，以备明天的决战！
　　而王英雄并不知道冰灵的决定，因为在搜刮完战场，王英雄就离开了。
　　此时王英雄正在另一侧峡谷的一个山坳里，因为黄千化和战龙国的神赐者们都在这里。


第265章 弯月刃
　　“我已经打探清楚了，北冰国那群杂碎都在对岸呢，与虫子打的正热闹呢。”
　　王英雄刚来到山坳中，就听见一个斥候正在汇报情况。
　　“你的消息过时了，他们已经打完了，现在正躲在一边舔舐伤口呢。”这次王英雄没打算隐藏，直接现身说道。
　　“谁！”
　　突然冒出的陌生的声音可算是把众人吓个半死，一个个都拿起武器，灵力运转，警惕的看着周围。
　　“上面！”这时还是那个斥候率先找到了王英雄的位置。
　　“王长老，你怀中？”黄千化有些疑惑的看着王英雄怀中的阿狸，他可是知道九尾灵狐是兽族中的王族，实力诡异的很，有迷惑人心智，控制人的能力！
　　众人皆是警惕的看着王英雄。
　　“嘶~！”这时阿狸还故作凶狠的露出獠牙向着众人嘶吼。
　　而众人手中皆是一颤，差点就要发动攻击。
　　王英雄则是不紧不慢的抚摸着阿狸的后背，将它乍起的毛撸顺，然后缓缓说道：“我的宠物，有意见？”
　　听着王英雄轻佻的语气，再看着他戏谑的眼神，众人只感觉如鲠在喉，不知道该说什么，非常难受。
　　“自然是没有意见的，只是王长老不是已经突破七阶了吗，为何能进入这秘境之中？”此刻一个陌生的声音说道。
　　王英雄寻声看去，是一个不认识的六阶神赐者。
　　刘浩：六阶
　　年龄：32
　　修炼天赋：青
　　命运天赋：弯月刃（凝聚如同弯月一般的银刃飞镖，拥有无视20%的防御、增强弯月刃60%攻击力，伤到敌人减缓伤口愈合的能力！）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：疾行、灵盾、格斗术、急速冲刺
　　攻击力：4989.04
　　防御力：1678.89
　　速度：489.90
　　“咦？”看着这人的属性，王英雄倒是来了兴趣，这人的修炼天赋虽然算不上天才，但这命运天赋确实不错。
　　王英雄言语中露出一丝的不屑：“你是谁？也敢质疑我？”
　　黄千化正欲开口，但刘浩已经说了出来：“要是王长老在此，我自然是不敢有任何的质疑，但你胆敢冒充王长老，还与兽族为伍，就是在找死！”
　　话音刚落，刘浩灵力上涌，双手各凝聚出一柄巴掌大的弯月刃，然后双手一挥，绕着一个弧线盘旋着斩向王英雄的脖颈两侧。
　　看着刘浩直接动手，一时间黄千化被震惊的忘了开口，一旁的陈永腾则是一脸的幸灾乐祸。
　　暴躁的刘浩确实也吓到了王英雄，他也没想到这货竟然这么猛，话不投机直接开干。
　　虽然王英雄挺欣赏他的暴躁，但可惜的是他暴躁的有点没脑子。
　　嗡！
　　灵力运转，其人之道发动，直接将刘浩的命运天赋‘弯月刃’给复制了下来，而且还是增幅了60%的威力！
　　唰唰！
　　同时，两道弯月刃也自王英雄的手中发出。
　　噗！
　　四道弯月刃相撞，来自王英雄的两道弯月刃轻松的击碎刘浩的弯月刃，并且速度不减，绕过一个弧线在刘浩的双臂上各留下一道不深的口子。
　　虽然伤口不大，但弯月刃的特性有阻碍愈合的效果，所以即便刘浩运转灵力，伤口中鲜血还是在不停的流淌。
　　“你！”刘浩吃痛震惊的看着王英雄。
　　王英雄没有说话，而是灵力远转，几道弯月刃围绕着他周身旋转不停。
　　这时黄千化赶紧说道：“刘兄，这位真是王长老，还不赶紧向王长老请罪。”生怕刘浩一冲动再惹怒了王英雄。
　　“可他……”刘浩虽然知道能复制别人命运天赋这种本领是王英雄独有的，但一时间还是难以接受。
　　不过刘浩也不是一条道走到黑的人，在王英雄使出他命运天赋的时候他就基本确定了王英雄是真的，现在黄千化这么一说，他正好顺着黄千化这个台阶下来。
　　所以刘浩赶紧说道：“在下几天前碰到一个北冰国的神赐者，被他的幻象迷幻过，刚才误以为又是北冰国的败类假装王长老，还斗胆向王长老动了手，还望王长老能饶恕在下的冒犯。”
　　王英雄平静说道：“无事，若不是看在你警惕性高的份上，刚才划破的就不是你的胳膊了！”
　　“多谢王长老！”刘浩表面一副感恩戴德的样子，但内心很是憋屈。
　　说罢，王英雄消耗一百万灵魂点，将这弯月刃化为自己的天赋。
　　“你们就聚集了这么点人？”落在地上，王英雄疑惑的看着这区区不到二百人。
　　黄千化说道：“王长老有所不知，这个秘境异常辽阔，我们人本来就少，能在短时时间内聚集这么多人已经很不容易了。”
　　王英雄点了点头表示理解，随即又问道：“你们聚集在这里打算干什么？”
　　黄千化还没开口，刘浩就高声说道：“据我们探测，这里就是这个秘境中灵气最浓郁的地方，而这峡谷下面很可能就有寒髓的存在，所以我们打算……”
　　“你们打算跟着人兽联军后面，做个螳螂捕蝉黄雀在后？”刘浩话还没说完，王英雄就替他说出来了后面的意思。
　　“王长老也是这么想的吗？！”刘浩瞪大了双眼，似乎惊叹于自己和王英雄的想法一致。
　　“哈哈！”王英雄嗤笑道，“我可以这么想，但是你们不可以！”
　　王英雄扫了众人一眼，陈永腾等人根本不敢和王英雄对视，在王英雄来的时候他们都不敢接话，现在更是不敢。
　　也就只有黄千化和蓝灵心还敢看着王英雄，不过此时他们听出了王英雄话语中的不屑，也都有些不好意思的低下了头。
　　此时虽然刘浩没有说话，但从他涨红的脸色中，能看出刘浩对王英雄侮辱他的不满。
　　不过王英雄根本不在意他满意不满意，而是继续说道：“当然，你们想死的话我也不拦着，只作为战龙国的长老，我提醒你们一句，这峡谷底下可是有一只快要突破七阶的冰霜晶甲虫！”
　　“真的！”听到这话，众人纷纷瞪大了双眼。
　　王英雄没有解释，而是看着陈永腾他们说道：“对于你们想干什么我其实一点不关心，我只关心你们死之前将租赁的费用先结算一下！”


第266章 野心
　　听到王英雄的话，陈永腾他们不可能也不敢装作哑巴。
　　虽然租赁自己东西的人，有很多王英雄以前没有见过，但是无他，王英雄记性好，谁借东西没还，保准记他一辈子！
　　“这是我俩这一个多月以来的新收获。”
　　依旧是黄千化最为乖巧，主动进贡。
　　+162000！
　　只取三成的收益，就给王英雄带来了近二十万灵魂点，真是暴利！
　　心情大好的王英雄拿出两瓶七阶钢铁合剂递给黄千化，说道：“你们的收益我很满意，这是奖励给你们的！”
　　“多谢王长老！”黄千化赶紧高兴的接过合剂，然后交给蓝灵心一瓶。
　　众人看着那两瓶合剂非常的羡慕，租赁王英雄物品的人也都麻利的上缴晶源。
　　+156900！
　　看着众人加起来还没有黄千化和蓝灵心两个人多，王英雄就很不高兴。
　　众人上缴完晶源，希冀的看了王英雄半天，但王英雄只是收取了晶源，并没有给他们任何的奖赏。
　　“王长老，你不给人家奖赏吗？”紫馨月摆出一副很是妩媚的姿态，娇柔的向着王英雄说道。
　　看着这种姿态的紫馨月，众人只感觉身子都软了，而陈永腾则是脸色铁青，毕竟紫馨月可是他未来的老婆，现在在别人面前摆出一副这种姿态，试问哪个男人能忍得住？
　　但忍不住也得忍，毕竟他可不是王英雄的对手，而且他也不敢给王英雄教训他的借口，所以陈永腾深吸一口，不就是头上一点绿吗，不都是为了生活吗，忍了！
　　不过紫馨月姿态虽然妩媚，身材也是极品，但王英雄是谁？面对这种程度的诱惑，他根本不为所动。
　　不过王英雄怀中的阿狸感觉有人在侵犯自己的领土，背部的毛发陡然竖立起来，裂开凶狠的小嘴，露出獠牙，恶狠狠的看着紫馨月，仿佛在警告她赶紧滚远点。
　　王英雄赶紧温柔的抚摸着阿狸的毛发，让它不要这么紧张，然后鄙夷的看着紫馨月他们说道：“就你们获得的那点晶源，加起来还没有他们二人的多，还好意思要奖赏？不要脸的吗！”
　　“你！”紫馨月脸色变得很难看，她没想到她都这样了，王英雄竟然没有一点怜香惜玉的想法，还说的这么难听，这让她的脸往哪放？
　　但她也知道王英雄不是她能得罪的，所以只能不甘的再摆出一副受了委屈的小女人姿态说道：“王长老说的是，在下知错了。”
　　看到这陈永腾更加的生气了，平常紫馨月都没对他这么温柔过，现在王英雄竟然还不屑，顿时陈永腾的脸色变绿了。
　　若是王英雄听到陈永腾的心声，绝对会告诉他，你老婆裹得这么严实，就露出一张脸，连个白手臂都没有，这能叫诱惑？要说声音娇柔？哼！老子还会萝莉音呢，你要不要听！作为男人要大度一点，毕竟要想生活过得去，头上必须带点绿！
　　随后王英雄摆了摆手说道：“有些事情要量力而为，不要让贪心丢了小命！”
　　说完，王英雄就带着阿狸离开了，他来的目的已经全部完成，自然不会再停留了。
　　等到王英雄离开，刘浩说道：“他身为长老，不应该保护我们，帮助我们获得更大收益吗！他怎么能这样就走了！”
　　“那你刚才为什么不拦住他。”陈永腾正愁气没处撒呢，现在找到一个立马嘲笑着怼上去。
　　“你！”刘浩虽然气愤陈永腾拆他的台，但他也不敢对陈永腾动手，所以只能瞪着陈永腾却说不出其他话来。
　　这时黄千化说道：“我觉得王长老说的有道理，峡谷之战太过于凶猛，我们这点人还不够炮灰的数量，根本没有捡漏的可能，而且有王长老在，就算峡谷下有寒髓，他也能得手的，我们去只会添麻烦，还不如去其它地方寻找机缘。”
　　“我们同意黄兄的说法。”顿时与黄千化交好的二三十人都纷纷附和。
　　陈永腾他们沉思了一会也说道：“我们只有五阶，去掺和六阶的战场显然是不明智的，所以我们也不去了！”
　　顿时又是六七十人退出。
　　场上只剩下以刘浩为首的五六十人了，他们纷纷看向刘浩，等待刘浩的命令。
　　“哼！孬种！”刘浩不屑的看着退出的人，然后跟随自己的人说道：“我们战龙国的神赐者还没有怕的时候！王长老一人虽强，但双拳难敌四手，等王长老出手的时候，我们去掩护王长老，不能让王长老一人冒险！同时也让北冰国的杂碎看看，我们战龙国人的勇猛！”
　　“全听刘哥的！”跟随刘浩的众人顿时士气高涨，毕竟是掩护王长老作战，这是多大的荣誉！而且万一成功了，他们都是战龙国的功臣！
　　看着刘浩他们一副高潮的模样，黄千化啥也没说直接带领队伍离开。
　　而陈永腾则是嘲讽一句：“傻逼！”然后也带着自己的队伍离开。
　　顿时原本就不大的队伍直接缩水一半多。
　　“哼！一群娇滴滴的贵公子，到时候我立功了，看你们还敢不敢轻看我！”看着远去的陈永腾和黄千化众人，刘浩眼睛微眯，凶狠的目光中散发着熊熊的野心！
　　此时王英雄已经走远了，并不知道刘浩还打算掺和进来，若是知道了，肯定也会如陈永腾一样骂他一句‘傻逼’！
　　天色已经不早，王英雄找了个安全的山坳，周围刻下灵阵●屏蔽封锁之后开始修炼。
　　王英雄现在的修炼不是吸收灵气炼化灵力提高属性，而是观摩学习脑海中的各种符文，符文之道出现时就引起秘境的震怒，甚至不惜自我损伤为代价也要斩杀王英雄，可想而知符文之道的强大。
　　所以这些天来，王英雄一改到了晚上就睡觉的恶习，开始奋发图强，每日学习符文，想要尽早掌握完整的符文之道，释放出它真正的威力。
　　不过因为王英雄不敢现在离开秘境，怕一出去就瞬间突破，所以只能在秘境中修炼，而在秘境中修炼，王英雄又害怕被秘境意志再次攻击，所以只能是在脑海中学习符文的意思，然后模拟练习。


第267章 全面进攻
　　第二天一早，王英雄仍旧在修炼之中，而此时出去溜达一圈的阿狸回来了。
　　察觉到阿狸回来，王英雄也停止了修炼，然后睁开眼看着阿狸。
　　阿狸赶紧将自己出去溜达一圈打探来的消息禀告给王英雄：“主人，人兽联军发动总攻了！”
　　“嗯？”王英雄有些惊讶，不过这对他也是个好事，毕竟早打完早离开这里。
　　所以，王英雄拿出几条剑鱼烤了起来。
　　剑鱼的肉质非常的鲜美，所以王英雄并没有对它们使用噬魂，而是将它们留着当做食物。
　　吃饱喝足，王英雄带着阿狸来到战场上。
　　此刻浩浩荡荡十几万人兽联军全部在战场上向着峡谷底下杀去，就是冰灵也是在战场上冲杀，不再只是在后面当个医疗兵。
　　冰霜晶甲虫好像也没有想到人兽联军会突然全军进攻，所以此刻它们被压制在峡谷中。
　　人兽联军占据着高对低的位置优势，尽情的向下释放各种攻击。
　　战斗进行了不过短短十几分钟，上千具冰霜晶甲虫的尸体跌落在峡谷底部，然后被摔成烂泥。
　　过了一会儿，冰霜晶甲虫也反应过来这种战斗方式就是在送死，所以它们避开正面战场，顺着峡谷底部走出很远再飞到上方。
　　嗡嗡！
　　攻击正欢的人兽联军突然听到两侧传来翅膀扇动的声音，转头一看，铺天盖地的冰霜晶甲虫从两侧将他们包围了！
　　“向下冲锋！”在联军慌乱之际，冰灵灵机一动，联军顿时跳下峡谷。
　　六阶的神赐者和魔兽已经能控制灵力飞行了，所以跳下这深一千多米的峡谷并不是自杀。
　　而且现在正面根本没有多少冰霜晶甲虫，正适合从中间进攻下去。
　　冰霜晶甲虫看似一个变招减少了伤亡，但没想到冰灵的一个应对，直接顺着它们敞开的中门直入腹地！
　　“吱~！”
　　看着人兽联军这一招，可把冰霜晶甲虫吓坏了，不过这也变成了它们在上，人兽联军在下，所以它们疯狂发射冰霜射线等攻击。
　　嗡嗡！
　　但上万拥有水元素亲和的水之国众人突然停住，纷纷凝聚水元素形成一个巨大的屏障，将人兽联军全部笼罩在内，冰霜晶甲虫的攻击落在上面也只是荡漾起些许波澜！
　　而当下方的人兽联军逃跑个几百米，又停住一万多人凝聚屏障，然后第一批断后的人赶紧向下逃，就这么循环交替的下潜，硬是没让人兽联军出现大的伤亡！
　　这边激烈的战斗自然也被刘浩他们察觉到，顿时一个个兴奋的靠近峡谷边缘，小心的向着峡谷下方望去。
　　一个斥候伸着耳朵靠近峡谷听了半天说道：“刘哥，它们都差不多落入谷底了，我们要不要下去？”
　　“不着急。”刘浩摆了摆手说道，“我们这么下去会被发现的，你继续听着，听到它们双方损失的差不多两败俱伤时候，或者王长老出现的时候，我们再下去！”
　　此时的王英雄正在峡谷中间漂浮着，刘浩他们的一言一行自然是被王英雄的谛听天地给听得一清二楚。
　　“愚蠢！”王英雄心中冷笑，几十个人想捡几十万大军的漏，想法是好的，但基本上不可能。
　　毕竟一般谁会打一个最后会拼到双方都没人的战斗？
　　冰灵不傻，虽然北冰国众人听从冰灵的指挥，但他们也不傻，根本不会白白送死。
　　这冰霜晶甲虫一族的六阶生灵只有三四万，人兽联军十几万全都是六阶，若非前段时间他们不想出现太大的伤亡，早就在第一次就发动总攻了，何苦等到现在。
　　而刘浩他们竟然会想着说人兽联军和冰霜晶甲虫拼到团灭，然后让他们渔翁得利，这可是真够搞笑的。
　　不过这刘浩也还算不傻，知道跟在王英雄的身后，但王英雄可不是善人，他看上的东西可没有分享的习惯。
　　至于想得到王英雄的保护？呵，王英雄战斗起来可没有分心的习惯，他们又不是王硕，凭什么得到王英雄的保护？就因为他们想捡漏？
　　抚摸着阿狸柔顺的毛发，王英雄继续下潜，至于刘浩他们的死活，他是一点都不关心了，毕竟好言难劝该死的鬼。
　　不一会，人兽联军就全部落在峡谷底部，原本不大的峡谷，此刻已经被挤满了。
　　“吱吱！”
　　洞穴入口处，有不少的六阶冰霜晶甲虫，此刻它们正露出獠牙向着人兽联军嘶吼。
　　而上方的冰霜晶甲虫被撑起的灵力屏障给挡在外面，落不下来。
　　“你们跟我冲进去！”冰灵对着昨天已经挑选出现来的精英人员说道。
　　顿时几千人族和兽族跟着冰灵直奔洞穴而去，剩下的大部队则在外面抵挡冰霜晶甲虫。
　　冰灵掌控的规则虽然是水愈，但它六阶满属性在那摆着，各种水系攻击也是张手就来，它就如同一个锐利的箭头，带领着队伍狠狠的撕开洞穴的防线，轻松的冲入进去。
　　巨大的洞穴中最高战力就是几百只六阶冰霜晶甲虫，根本抵挡不住四五千人兽联军的冲锋，顺带着上万的新出生没多久的优质冰霜晶甲虫也都被一路屠戮过去。
　　跟在后面的王英雄看到这一幕也不禁咋舌，这可比他还要凶残，至少王英雄不会屠杀一二阶的生灵，但它们则一点不考虑可持续发展，直接断根。
　　不过它们不仅凶残，还很精明，人族每斩杀一个，都将晶源挖出收起来，好像害怕晶源再离奇消失一般，害的跟在后面的王英雄连汤都没捞着喝一口。
　　看着越逼越紧的人兽联军，几个围在命运之子身边的年老的冰霜晶甲虫十分慌张。
　　“快把族长叫醒吧，外族已经杀过来了！”
　　“可是，族长它……”
　　“没什么可是的了，再晚些族长要是被他们惊醒就更麻烦了！”
　　一番商量之下，一众冰霜晶甲虫纷纷晃动头顶的触角，灵力运转，触角直挺挺的立了起来，然后散发出一众奇怪的味道，这是它们特殊的信息交流方法。
　　果然，下一刻命运之子头顶的触角也被动的挺了起来，下一刻，命运之子周身灵力波动归于平静，缓缓睁开双眼。


第268章 冲锋
　　在命运之子睁开眼睛的瞬间，一枚枚湛蓝色的神秘符号自它眼中流转，过了一秒才变为正常。
　　被叫醒的命运之子非常不高兴，压抑着怒气吼道：“为何将我叫醒，还有那一滴水系本源为何迟迟没喂给我！”
　　这时年老的冰霜晶甲虫也不废话，直接说道：“族长不好了，异族已经打进来了！”
　　“什么！”命运之子当场震怒。
　　嗖！
　　而这时一个冰刃也冲着它的头而来。
　　噗！
　　命运之子反应非常快速，灵力远转，同样一道冰刃凝聚出现，将来袭的冰刃抵消。
　　同时它也发现，异族已经将这里围住，它身边除了这五个年老的冰霜晶甲虫，再无其它族人！
　　“吱！”
　　命运之子震怒，连带着周围的温度都降低了，灵力运转，几道冰刃瞬间出现。
　　噗嗤！
　　几个神赐者根本没有反应过来就被划开了喉咙，鲜血喷涌而出，他们不甘的捂着喉咙倒退，但根本阻挡不住生命能量的流逝，他们希冀的目光看向冰灵，期待冰灵能够救他们，但冰灵根本连看都没看他们，只是警惕的看着命运之子而已。
　　“吱！”命运之子嘶吼着激活‘冰晶战甲’，扇动着闪耀着锋利光芒的翅膀慢慢飞到半空。
　　“打它！”不待命运之子先动手，冰灵直接喊道。
　　瞬间，精神高度戒备的联军们纷纷发动攻击。
　　唰！
　　但这命运之子的速度异常之快，仿佛如同一道流光一般消失不见，而后随着一阵‘噗嗤’之声，一排的神赐者和魔兽全都被它的翅刀给斩成两截！
　　万军丛中，命运之子就如同在自己的后花园溜达一般轻松自在，根本没有人能看清楚它的身影，更没有人能抵挡得住它的攻击。
　　只是眨眼的功夫，几十个神赐者和魔兽就倒在了地上。
　　虽然命运之子十分强大，但联军并没有任何的慌乱，在冰灵的指挥下，外围的联军围成一个圆形，将所有人都围在里面，然后运转灵力，激活水元素凝聚成一个圆形屏障，将这里彻底封锁死！
　　在里面的冰灵也运转它的命运天赋‘水系掌控’，然后扩大自己的感知，想要掌控圆圈里面所有的水元素！
　　命运之子看到联军的变动，意识到他们想要将它围在里面，这当然不能让他们实现了，所以它直接冲着外围凝聚屏障的神赐者而去。
　　“冰封！”
　　而这时感知水元素的冰灵真的捕捉到冰霜晶甲虫的行踪，直接发动冰封，将那一片区域直接给封印！
　　虽然将联军的几个人也都冰封在里面，但冰霜晶甲虫同样也被冰封住。
　　嗡嗡！咔嚓！
　　不过命运之子岂是这么容易就能被打败的？只见它翅刀震动，下一秒直接破碎冰封，顺带着将周围的几个神赐者也一并斩杀。
　　“起！”看着冰霜晶甲虫还向着边缘神赐者冲去，冰灵赶紧大喝一声，顿时外围再次升起一圈厚厚的冰墙，直接将撑起屏障的神赐者们隔离在外，让冰霜晶甲虫第一时间攻击不到他们。
　　噗嗤！
　　锋利的翅刀轻易的在冰墙上划开一道口子，但它第一时间并不能冲出去，而后面联军的攻击也是接踵而至，甚至有神赐者再次凝聚冰墙想要将冰霜晶甲虫困住。
　　命运之子当然不能让他们的计谋实现，所以不断的腾挪，不断的斩杀。
　　经历了最初的慌乱，联军好像找到了对付冰霜晶甲虫的方法，一个个也都配合了起来，兽族近战限制它的活动范围，人族运转水元素凝聚各种锁链、冰墙想要困住冰霜晶甲虫。
　　一时间，冰霜晶甲虫不再如一开始那么的飘逸，被联军围困的有些手忙脚乱，就连身上的战甲上都出现了裂口，它被攻击到了！
　　“主人，它好像要不行了。”阿狸也看出冰霜晶甲虫在这么下去迟早是死。
　　“不着急，等一会我给它致命一击！”王英雄眼神微眯。
　　噗嗤！
　　这时一个北冰国神赐者竟然一刀破开了冰霜晶甲虫的战甲，砍入它后背之中。
　　“吱~！”冰霜晶甲虫吃痛发出惊天哀嚎，同时翅刀后斩，连同那人的大刀和身体一并斩成两半！
　　顿时笑容凝固在这个神赐者的脸上。
　　虽然另一半刀刃还插在后背中，但冰霜晶甲虫仿佛没有感觉到一般没有理会，而是灵力运转，一道道冰霜射线喷射而出。
　　附近的联军躲闪不及纷纷中招，而后冰霜晶甲虫振翅而飞，化为残影不断收割被冰冻、减速的联军。
　　而在洞穴外面，峡谷上的冰霜晶甲虫们也听到了族长的哀嚎，顿时一个个不要命的疯狂下冲。
　　联军自然不能让它们冲过去，顿时开足火力，不再节省灵力，疯狂的攻击。
　　但在冰霜晶甲虫们自杀式进攻中，付出了上万族人之后，还是成功的冲开了一个缺口，随后漫天大军顺着这个缺口纷纷冲入洞穴之中。
　　峡谷地形狭窄，后面的联军根本使不上劲，只能看着守在洞穴口的几千联军被冲杀干净，然后让冰霜晶甲虫们冲了进去。
　　前面的死了，后面的补上，但一时间也无法将这个缺口给堵住，只能看着冰霜晶甲虫们冲进去之后，他们再跟着杀进洞穴中。
　　而在峡谷上方的斥候听了半天，刚才还猛然激烈起来，这会却突然没有声音了，不禁疑惑道：“奇怪。”
　　“奇怪什么？下面发生什么了？”刘浩焦急的问道。
　　斥候赶紧说道：“刚才战斗猛然激烈了起来，但不过十几分钟，突然就没了声音。”
　　“没了声音？”刘浩也露出疑惑的表情，但下一刻猛然瞪大了眼睛说道：“那肯定战斗到了白炽化了，弄不巧双方都已经拼死了，走，我们快下去！”
　　听到刘浩的分析，众人也是蠢蠢欲动。
　　“可是我并没有听到王长老的动静啊。”斥候有些犹豫。
　　刘浩没好气的说道：“废话，你又看不到，王长老就算是战斗了你也听不出来啊！”
　　“也是。”斥候猛然想到是这么个道理。


第269章 命！
　　就这样，众人紧随刘浩其后，纷纷向着峡谷底下飘去。
　　此刻峡谷两侧的峭壁上到处都是战斗留下的痕迹，原本密布的灯笼草现在也只剩下破碎的伶仃几个，这峡谷也变得与其它深渊一样，漆黑一片。
　　下潜了几百米，斥候耳朵微动，突然说道：“刘哥，下面还有战斗的动静，好像在一个洞穴里面，我听不太清楚了。”
　　众人纷纷停下，等待刘浩下一步命令。
　　刘浩说道：“无碍，咱们先下到峡谷底部打扫一下战场，等洞穴里面的战斗完结咱们再进入。”
　　得到刘浩的命令，众人继续向下飘去。
　　等刘浩众人飘到距离地面还有二三十米的位置时已经能看清楚下面的景象，但让他们震惊的是，这底下竟然有不少人族和兽族正在打扫战场！
　　突然出现的刘浩等人自然也引起了底下人兽联军的注意。
　　这群人兽联军是因为洞**空间有限，里面正在发生拥挤的战斗，他们进不去只能在外面守候，所以闲着没事就来清扫一下战场，省的冰灵他们斩杀完冰霜晶甲虫后秘境关闭浪费了这些晶源。
　　但他们没想到此时竟然还能遇到其他人族，一看刘浩等人没有统一的服装，不是他们北冰国和水之国的人，所以立刻大喊道：“这里有战龙国神赐者入侵！”
　　“刘哥，怎么办？”斥候等人看到这一幕很是慌乱，毕竟他们以为这底下没人了，谁曾想这底下还有好几百人和魔兽呢。
　　“废话，跑啊！”刘浩大喊一声，率先逃跑。
　　而这时，经过北冰国神赐者一声大喊，附近的人族和兽族都聚拢了过来，纷纷向着刘浩等人发动攻击。
　　嗖！嗖！
　　漫天冰刃自后方席卷而来，众人慌忙在空中变换方向躲闪，但攻击太过密集，依旧有不少人中招。
　　“张更你不是说下面没人吗，这他么的怎么这么多人！”刘浩愤怒的向着那个斥候吼道。
　　“刘哥，我确实听着没有打斗的声音了，谁曾想他们不声不响的在这清扫战场呢。”张更也是满脸的委屈。
　　“啊，刘哥救命啊！”刘浩身边一人被冰刃斩断了双腿，灵力一乱，身体不由控制的向着地面落去。
　　看着那人凄惨的样子和不想死的表情，刘浩的心猛然一颤，但最终他还是没有说话，赶紧转过头去只管全力向上飞去。
　　“玛德，老子不跑了，大不了一死！”这时一个被攻击到的人大吼一声，不再将后背留给敌人，反而手持大刀回身向着人兽联军冲去。
　　“啊！”那人大喝一声，灵力激荡让下降的速度再次激增，同时在空中向一旁使用急速冲刺躲过迎面的攻击，然后手中大刀猛然斩出。
　　噗嗤！
　　那名北冰国神赐者竟然被他一刀给斩成了两半！
　　不过紧随其后，其他北冰国神赐者和魔兽的攻击也到了，随着‘噗嗤’之声响起，他化为碎块伴随着血屑飘落。
　　“啊！兄弟们大不了一死，杀一个够本，给我冲啊！”
　　那人的举动也影响到了其他战龙国的神赐者，一个个顿时都不再奔逃，而是反身向着人兽联军冲去。
　　“刘哥，今天我们就算是为战龙国捐躯了！”张更脸色涨红，手持短剑反身也冲杀过去。
　　看着其他人也看着自己，刘浩眼球通红，没有说话，只是回身扔出几道弯月刃。
　　众人看着一幕已经是莫大的鼓舞，有着刘浩的带头，顿时猛冲在前。
　　但冲杀半途，刘浩在众人不注意的时候已经落在了最后。
　　满眼血丝的刘浩浑身颤抖，嘴中嘀咕道：“我不能死，我不能死，我是我们村的骄傲，我这么好的天赋不能就这么死了，我还没有当大官，还没有成为人上人，我能不能死，你们的仇我记住了，我一定会为你们报的，你们不要怨我！”
　　嘀咕完毕，刘浩双目无神，麻木的转过身去，然后头也不回的向着峡谷顶部飞去。
　　噗嗤！
　　这时一道冰刃袭来，直接将刘浩的后背斩出一道狰狞的伤口，都露出了里面的白骨，但刘浩恍若没有知觉一般，一声不吭的继续飞奔。
　　“刘哥！”
　　众人中不知道谁回身看见了逃跑的刘浩，喊出了声嘶力竭的一声。
　　听到这声‘刘哥’，刘浩身躯一晃，停住了半秒，但他终究还是没有回头，反而加快了速度！
　　有着底下一群赴死的人存在，根本没有人在第一时间追赶刘浩，等人兽联军想追的时候，刘浩早已经消失在黑暗中。
　　踉踉跄跄飞上峡谷的刘浩脸色煞白，在看到下面没有追兵后从怀中拿出王英雄送给他们的止血药粉，然后洒在后背上，随后刘浩再也不敢看向峡谷，奔着昨夜黄千化、陈永腾他们离开的方向而去。
　　洞穴之中的王英雄并不知道外面峡谷中发生的事情，若是知道他或许会斩杀刘浩，也或许不会。
　　人生而自私，怕死没什么，但要是把跟随自己的人带入死路自己却苟且逃生，那就是真的该死！
　　峡谷下的洞穴中，原本大局已定的场面，由于冰霜晶甲虫悍不畏死的冲杀进来之后，在人兽联军没反应过来的时候将凝聚屏障的一部分神赐者给斩杀了，导致围困命运之子的大包围圈没有了，随后命运之子奋力拼杀，在以身搏命承受了几道攻击之后逃入冰霜晶甲虫大军之中。
　　看着族长被救了出来，冰霜晶甲虫又调转方向，向着洞穴外面冲杀而去，它们想要逃离这里，比起巢穴而言它们还是在乎种族的延续。
　　但堵在洞穴外面的人兽联军可是比洞**的要多，冲进来的时候好冲，但现在出去可不是那么好出去的了。
　　就那么大点洞口，人兽联军在外面层层围堵之下就变成了一夫当关万夫莫开，任凭冰霜晶甲虫数量再多，洞口处能发挥战斗的也就那么几百个，而外面驻守的人兽联军可是能上千个一齐攻击！
　　这一下，冰霜晶甲虫被来个瓮中捉鳖！


第270章 失衡
　　以前每只冰霜晶甲虫都羡慕的洞穴宝地，此刻却成为了它们最想逃离的墓地，真是是一种讽刺。
　　不大的洞口，此刻如同绞肉机一般。
　　只是片刻功夫，洞口就堆满了两三米高的一层肉垫，猩红的血液不住的流淌，慢慢的竟然成了一条河流！
　　寒冷的峡谷也被这滚烫的血液河流给烫的发热，在洞穴外面的人族一个个都脸色发白，麻木的进行攻击。
　　他们虽然经历过不少的战斗，死在他们每个人手中的生灵也有成百上千，但看到这么血腥的一幕，看着这尸山血海，他们还是有些承受不了。
　　在秘境里面的王英雄也悄无声息的穿梭了出来，当他看到这一幕的时候，也被震撼到了。
　　寻常大战，只有战斗结束众人才会看到满地血腥，而此刻是一边战斗一边看到一点点变高的尸山，尤其是那碎裂开来狰狞的血肉，有的内脏竟然还在抽动！
　　这一暮暮都在持续的刺激着每个人的大脑！
　　但即便是被屠杀，洞**的冰霜晶甲虫还是义无反顾的向外冲锋，因为它们明白在里面是必死无疑，向外冲还有一线生机！
　　而这个时候，命运之子也挤到洞穴口处，当它看到自己的子民被无情的屠杀时，它愤怒了！
　　“吱！吱！”
　　命运之子发出尖锐刺耳的叫声，周身灵力涌动，背部的那柄断刀被逼了出来，冰晶战甲上不时还有神秘符文闪耀，翅刀也闪耀着金属锋利的光芒。
　　嗡嗡！
　　而这时，秘境天地中传出一丝奇异的波动，丝丝奇异能量涌入命运之子的体内。
　　“水系本源！”感受了一下这奇异能量，王英雄震惊了，他没想到秘境意志竟然直接抽离天地本源之力传给命运之子，它就不怕本源失衡伤及秘境的稳定吗？这简直是不计后果的要帮助命运之子啊。
　　有了这股水系本源的注入，命运之子的气息更加的恐怖，而且这股水系本源还在催促着命运之子的突破！
　　唰！
　　而后它就激射而出，快的让人只看见一道残影。
　　噗！
　　人族在洞穴口处布下的灵力屏障被命运之子锋利的翅刀给轻易的斩出一道口子，而后命运之子借助这口子直接突出重围。
　　噗嗤！
　　命运之子进入人兽联军中如同狮子进入了羊圈，可以肆意屠杀！
　　残影闪烁之间，就是一个个人族和兽族被劈成两半，刚才宛若天堑的封锁圈，此刻被杀的支零破碎。
　　嗡嗡！
　　洞**的冰霜晶甲虫们也快速飞出，然后跟在它们族长身后要在人兽封锁圈中杀出一条血路！
　　面对宛若杀神一般的命运之子，人兽联军根本没有反抗之力。
　　命运之子在水系本源持续的加持下气息不断的暴涨，它的属性和实力早已经超越了六阶，人兽联军往往连它的身影都看不到就被斩杀了。
　　渐渐的，人兽联军被杀破了胆，根本无人敢拦在冰霜晶甲虫身前。
　　“冰封！”而这时一道流管闪过，冰灵在水元素中快速的穿梭，只是片刻就来到了正面战场，然后直接凝聚水元素将命运之子前进的路线给封死。
　　嗡！
　　一瞬间，一个超大型的冰封空间出现，直接将上百只冰霜晶甲虫和命运之子困在里面。
　　但下一刻，命运之子周围的冰封不到一秒钟就全部溶解了，而后命运之子灵力运转，它直接凝聚水元素化为锁链将冰灵给围困住，而后张开双翅化为一道流光杀向冰灵。
　　冰灵剧烈挣扎，但这锁链异常坚韧，它根本无法挣脱。
　　咔嚓！
　　冰灵只看见一道亮光，然后它的身体就被劈成了碎片。
　　劈碎了冰灵之后命运之子继续带队向峡谷上方逃去，此刻它体内水系本源太过浓郁，它需要找个地方炼化它们进行突破。
　　而此时人兽联军皆是傻傻的看着，没人赶上去阻拦，而重新凝聚出身体的冰灵气的大吼道：“不能让它们逃走，不杀死它们我们就无法离开秘境，到时候等它突破七阶，我们都要死！”
　　一听要出不去了，众人害怕了，在看到冰灵又再次冲到前方，人兽联军也不敢再迟疑，纷纷再次追赶冰霜晶甲虫。
　　“吱！”
　　看着刚刚被自己杀死的冰灵又出现了，命运之子有点疑惑，但更多的是恼怒，恼怒它们竟然还敢追自己。
　　“吱！杀光它们！”命运之子知道不杀光这群异族它是不能安静的突破了，所以忍着身体被水系本源填满的胀痛杀向冰灵。
　　“主人，你有没有感觉这里的温度在升高啊？”这时阿狸突然疑惑的说道。
　　王英雄点了点头，神色严肃，其实他不仅察觉到温度在快速的升高，他还感觉到这秘境的气息在变得异常紊乱。
　　看着周围雪在融化，远处不时突兀的吹起一阵龙卷风，有的地方突然空间塌陷，虽然这些异象持续的时间很短，但这都在表明着这秘境失衡了。
　　而且最为关键的是，王英雄察觉到这秘境对他的压制竟然变弱了许多。
　　看到这，王英雄决定不再等待了，不然一会等秘境溃散，他就什么好处都得不到了。
　　“阿狸，先进去呆会儿，主人要战斗了！”
　　“嗯，主人小心。”
　　阿狸乖巧的进入黑色长矛中。
　　随后，王英雄散去幻境，一步踏出直接出现在战场上空。
　　“火！”
　　王英雄轻呼一声，天空中出现了白色火云，自白色火云中射出一枚枚银针模样的火焰。
　　噗嗤！噗嗤！
　　焰雨落下，虽然只是最初级的没有动用规则的真火，但仍旧强大无比，无视50%防御的火针那是所向披靡。
　　无论人兽联军还是冰霜晶甲虫都迎接了焰雨的洗礼。
　　王英雄这个第三方的出现自然是吸引了足够的火力，一瞬间战场上刚才还拼的你死我活的敌人，此刻竟然停止了拼杀，一起怒视王英雄。
　　“战龙国的杂碎，你是在找死不成！”看到王英雄身上没有任何的标志，一个北冰国的神赐者立刻破口大骂。
　　转头看向说话那人，王英雄眼神一凝，只见那人喉咙旁边突然出现一道空间利刃，只听‘噗嗤’一声，那人的头颅直接被斩断！


第271章 屠杀
　　“聒噪！”
　　王英雄冷哼一声，仿佛做了一件微不足道的事情。
　　“吱~”命运之子露出獠牙做出防御姿态，它从王英雄的气息中感受到了危险。
　　而冰灵的眼皮也是猛然一跳，头顶的白色火云对它有很大的威胁，于是冰灵说道：
　　“你是战龙国的人吧，不先杀死冰霜晶甲虫我们谁也别想离开，只要现在和我联手，我保证出去之后不追究你刚才的事，而且还为你们战龙国记上一功，先前的你们战龙国的不敬也不做追究，如何？”
　　王英雄淡淡说道：“不如何，我有实力将你们都灭掉，为何要与你联手，而且你又不是我人族之人！”
　　“少侠，我们是人族，你不能杀我们啊！”这时北冰国和水之国的众人急忙说道。
　　王英雄不屑说道：“哦？投靠在异族麾下，在秘境中猎杀我战龙国之人，现在还敢自称人族？还想让我这个战龙国的人救你们？恐怕是在做梦吧！”
　　说完，王英雄不再嗦，直接动手。
　　灵力激荡，火雨倾盆而下化为箭矢射向一众生灵。
　　“杀！弄死他！”冰灵气急败坏的大吼，顿时人兽联军纷纷冲向王英雄。
　　此时冰霜晶甲虫也跟着杀向王英雄，但命运之子确实悄然退后，就近找了一个峭壁上的洞穴钻了进去。
　　一直注意着命运之子的王英雄自然察觉到了这一幕，不过他并没有阻止，因为此刻秘境意志全部的心思都在命运之子身上，它正等待命运之子突破，然后借助晋升的能量修补失衡的秘境。
　　此时王英雄成为众矢之的、吸引了人兽联军全部的活力，这正合他意，所以此刻它不仅不压制王英雄，还让他肆意战斗。
　　但王英雄此时若是想打命运之子的主意，那恐怕秘境意志会不惜一切代价再给王英雄来一巴掌，毕竟除了王英雄之外，其它入侵的生灵都没有违规！
　　王英雄正是猜测到了这一点，所以才没有现在就去攻击命运之子，反而他此刻还希望命运之子能快点突破七阶呢，这样他也能真正的不受束缚了。
　　感受到秘境意志对自己的压制力再次减少，现在可以肆意发挥六阶战斗力，王英雄很是高兴。
　　面对一众生灵的围攻，面对漫天的攻击，王英雄依然不惧。
　　一步踏出，由金、木、水、火、土五种元素凝聚的元素神铠附在身上，灵力运转，激活‘血液沸腾’，战斗力再次飙升，同时‘勇往直前’提供的超额护盾凝聚在元素神铠之外，最后在激活‘坚定意志’减少75%所受到的伤害！
　　嗡嗡！
　　漫天攻击骤然而至，王英雄笑着不动，众人以为他傻了，然而下一幕他们惊骇的发现傻的人是他们。
　　只见勇往直前护盾坚持了十秒钟就消散不见，而剩下的攻击落在元素神铠上只是激起一丝丝的波澜，根本近不了王英雄周身半米范围内！
　　“先让你们一招，省的一会你们没有出手的机会！”
　　王英雄一脸的陶醉，此刻他才真正的意识到他是多么的肉！
　　话音一落，王英雄直接消失不见，等他再出现时已经是在大军之中。
　　噗嗤！噗嗤！
　　众生灵连刀光都没有看到，就纷纷尸首分离，坠落峡谷！
　　轰隆！
　　突然天空一声巨响，阵阵紫黑色雷云聚拢而来。
　　咔嚓！
　　随着一道胳膊粗细的雷霆劈下，雷霆如决堤之水一般自雷云倾泻下来！
　　人族纷纷凝聚元素护盾想要阻隔这雷霆对他们的袭击，但王英雄微微一下，灵力运转，直接消耗了一半的灵力来了一记‘镇魂怒吼’！
　　吼！
　　一声震怒天地，十几万生灵当场呆滞，体内灵力停转，刚凝聚的屏障也消失的无影踪，身体也不由自主的向谷底坠落。
　　轰！
　　雷霆炸响，峡谷化为了雷霆的海洋，一半的生灵直接被雷霆劈成碎片，剩下的也多半重伤！
　　+130600000！
　　一击之下，直接一亿灵魂点入账，看着坠落的尸体和晶源，那其中还有近一亿的灵魂点！
　　炸响的雷霆和剧烈的疼痛让这群生灵也提早从眩晕中醒来，而当它们看到满天漂浮的血肉和自己破碎的身体，一个个都被震撼住了。
　　而当它们稳住身形，再仔细看看周围时，发现刚才身边的伙伴都没了，混杂的大军稀疏了一半！
　　看着满天的血雾，这是比在峡谷洞穴处还血腥的一幕，但此刻王英雄脸色如常，不是他杀戮成性对这些没有感觉，而是他认为这些敌人该死。
　　虽然有北冰国和水之国的人族，但这些人族与兽族冰灵为伍，反过来侵害战龙国人族，所以他们已经不配称为人族，在那次王英雄与胡萨毕交谈之后就对他们下了死刑！
　　而在洞穴口，看到人兽联军无情屠戮冰霜晶甲虫时，王英雄才真正的意识到，对敌人根本不用怜悯，更不能留情。
　　所谓杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄！
　　古往今来的英雄，谁的双手不是鲜血淋淋！
　　注定的敌人，不将敌人屠尽，怎么对的起他英雄之名！
　　所以，王英雄大开杀戒了。
　　雷霆消散，整片天地都是血红一片，一众生灵眼中满是迷茫，他们从没想到竟然有人能强到这种程度，这真的是六阶神赐者能展现出的实力吗？
　　不待王英雄再次动手，一众生灵纷纷向着远处逃遁，刚凝聚出身体的冰灵二话不说也加入逃遁的队伍。
　　“起！”王英雄一边喝着灵雨，一般运转灵力构建出一座超级大的灵阵●屏蔽封锁！
　　嗡！
　　顿时，整片战场都被大阵笼罩住。
　　看着这升起的灵阵将他们的生路给阻断了，一众生灵都崩溃了。
　　“啊！给我开啊！”一个神赐者发出凄厉的叫声，拼命的攻击这个屏蔽封锁灵阵，但他的攻击太弱，根本对这灵阵造不成太大的破坏。
　　不过他的行动也给其它生灵提了个醒，一个人攻击不行，那百人，千人，上万生灵一齐攻击呢！
　　下一秒，十万生灵一齐攻击这灵阵！


第272章 晋升
　　嗡嗡！
　　咔嚓！
　　猛烈的攻击之下，灵阵只坚持了不到一秒钟就破碎了。
　　不过当它们兴奋的冲出去之后，发现前方又有一座灵阵！
　　“啊！”
　　生灵大吼着，也不问三七二十一，直接冲向灵阵。
　　嗡嗡！
　　在众生灵攻击灵阵的时候，它们没有发觉到一阵阵奇异的波动将它们笼罩，一座座幻境凝聚成型，将一大半的生灵给笼罩其中。
　　幻境之后的生灵突然发现自己冲出了幻境，他们高兴的继续冲锋，一直跑出去很远，跑到了一个鸟语花香没有任何危险的地方。
　　在看到后方杀神没有追上来，周围都是自己的同族之后，他们终于坚持不住了，一个个软瘫在地上，他们已经精疲力尽了，没有力气再在乎形象了。
　　而此时微风徐徐吹过，吹拂在他们的身上如同精湛的按摩师再给他们按摩一般，那舒服的感觉让他们全身放松，而后他们逐渐的都陷入了沉睡之中。
　　他们不知道的是，他们见到的鸟语花香的地方只是幻境而已，此刻他们都昏迷在峡谷两侧岸边上，同时王英雄灵力运转，昏迷的生灵周围的空间纷纷破碎混乱起来，而在沉睡之中的生灵就被破碎的空间给撕成了碎片！
　　其它没有中招的生灵们看到这诡异的一幕，一个个都头皮发麻，在愣神了不到一秒钟之后，都疯狂的攻击灵阵，此刻在它们脑海中唯一的想法就是离开这个鬼地方！
　　但事与愿违，它们越是想离开这里就越是离不开，每当它们攻破一层灵阵，在不远的地方又会再次出现一道灵阵，一道又一道的灵阵将它们层层围住，无论它们打破多少道灵阵都无法离开这里！
　　而且随着时间的推移，它们身边的伙伴越来越少，到了最后，十几万大军，就还只剩下冰灵一个！
　　看着背后不断靠近的王英雄，冰灵急促的攻击着灵阵，希望能在王英雄到达它身边之前将这道灵阵打破，但是无论它怎么攻击，这灵阵都巍然不动，它自己的力量有限，根本伤不到这灵阵！
　　“你不能杀我，我是天地的宠儿，我是极北冰原的主人，你杀了我会遭到我族人疯狂的报复的，到时候不仅是你，就连你的族人都得死！”冰灵后背紧紧贴着灵阵，神色惊恐的看着王英雄。
　　王英雄微微一笑，然后拿出四颗灵晶，同时使用其人之道将冰灵的水愈天赋复制下来。
　　“你！你！”冰灵浑身颤抖瞪大了双眼惊恐的看着王英雄。
　　王英雄温柔的说道：“你的族人在下面等你呢，你不用害怕，过段时间会有更多的冰灵下去陪你！”
　　下一秒，面带慈祥的王英雄一挥手，使用空间封禁将冰灵禁锢住，而后一缕琉璃色火焰灵晶中出现。
　　“啊！”
　　冰灵根本没有多少反抗的机会，就被真火烧掉了灵魂，然后给王英雄提供了1300点灵魂点。
　　将五颗灵晶都收入系统背包中，王英雄静静的看着这血红色的峡谷。
　　刚才还有数十万生灵，此时竟只剩下他一人了，不，王英雄眼神飘向某个洞穴中，那里还有一个生灵！
　　嗡嗡！
　　在王英雄眼神瞟去的时候，秘境威压陡然降临。
　　“嗯！”王英雄闷哼一声，气血上涌，身上仿佛有千斤重担压下。
　　王英雄不由后退半步，然后视线转移，不再看向命运之子所在的方位。
　　而下一刻，威压果然小了许多。
　　王英雄心中冷笑“等我收拾完，再来和你玩玩！”
　　随后王英雄开始打扫战场。
　　若是以往王英雄打扫战场都是将尸首收入空间戒指中，然后拿到蚁境给蚁族当做食物，但现在人族尸体也掺杂在其中，很是不好分辨。
　　虽然这些人都是王英雄的敌人，但他们毕竟也是人族，王英雄还没有将同族的尸体送给蚁族当食物的想法，他心中过不去那个坎。
　　所以王英雄直接运用火系掌控，一把大火直接将这些尸体全都焚烧了。
　　真火焚烧，刻意将空间戒指和晶源留下。
　　刚才的战斗又给王英雄提供了一亿四千二百八十四万灵魂点，而此刻两个时辰的收尸也给王英雄提供了两亿七千二百万灵魂点！
　　此刻天色已经黑了，秘境中的环境也更加的恶劣了，到处都是风暴、冰雹、地震等天灾，秘境中一副世界末日的景象。
　　不过命运之子所处地方的环境没有一点异象，它气息在平稳的增长，身体表面上也不时有光芒闪耀，规则气息也若隐若现。
　　虽然此刻王英雄没有刻意去注视它，但谛听天地被动带来的感知力已经能让王英雄清楚的感知到命运之子的变化，此刻王英雄知道它就要突破了！
　　现在的命运之子体内全是水系本源，就算它突破七阶也消耗不完，王英雄若是将它斩杀，还有炼化出来的可能！
　　王英雄之所以没有离开，为了这个，待它突破之时也就是它丧命之时！
　　嗡！
　　终于在明月高悬之时王英雄睁开双眼，他感受到命运之子已经突破了，随即目光看了过去。
　　而仿佛由于命运之子突破，这秘境蚁境忙于晋升，所以并没有再压制王英雄。
　　啵！
　　而在秘境各处，凡是深蓝大陆的生灵的旁边都骤然出现一座秘境之门。
　　黄千化看着秘境之门不由想到“秘境结束了？不知道是王长老得手了还是冰灵得手了。”
　　“走吧，回去，这两天可受够了。”陈永腾嘀咕一声率先踏入秘境之门。
　　黄千化看了看混乱秘境后也和蓝灵心一齐进入秘境之门。
　　而另一处，一个阴暗幽冷的洞穴中，刘浩感觉到外面有空间波动，下意识的就凝聚两把弯月刃在手中，然后小心翼翼的走出洞穴，在看到是秘境之门是，不由失声痛哭。
　　此刻照着月光，如果有人看到刘浩绝对会被吓到。
　　现在刘浩浑身破烂的如同一个乞丐一般，眼窝凹陷，眼球上全是血红的血丝，身上满是凝固的血渍，远远看去就像是一只厉鬼！
　　“终于回去了！”刘浩猛然回头看了看身后，然后迅速回头，一头扎进秘境之门中！


第273章 震撼！
　　王英雄的身边自然也出现了一个秘境之门，而且还对王英雄散发着强烈的吸力，但王英雄灵力一转，空间元素环绕周身让他变得飘忽起来，这秘境之门顿时对他没了作用。
　　在森林中等待着的冰灵和北冰国众人也看到了悄然出现的秘境之门，顿时冰灵和北冰国、水之国人族将秘境之门团团围住，期待着自己族人出来，而战龙国众人只能在外围等待。
　　等待的众人中，冰灵和北冰国、水之国它们是一脸的欣喜，在他们看来秘境之门打开就代表着顺利完成了任务，剩下的只有期待会不会得到寒髓这等宝物。
　　而战龙国则是一脸的忐忑，毕竟他们进入的人数最少，而且实力参差不齐，他们根本不奢求黄千化他们能得到什么好东西，只期待他们能在秘境中借助浓郁的灵气好好修炼，然后活着出来。
　　噔！
　　从秘境之门中出来的第一个是北冰国的神赐者，当他看到秘境之门外守候的众人也是被吓了一跳，赶紧说道：“李将军，冰灵大人好。”
　　李将军疑惑问道：“就你一人？”
　　那人有些羞愧的说道：“回李将军，在下无能，并没有找到大部队。”
　　“下去吧！”李将军失望的挥了挥手。
　　那人顿时如释重负，赶紧离开这里。
　　不一会又陆陆续续的出来一些零散的兽族和北冰国、水之国的人族，但他们都是没有找到大部队的散人。
　　顿时李将军心中升起了一股不祥的预感。
　　后方的战龙国众人也是十分的焦急，因为人族和兽族零零散散都出来上千个了，而战龙国的神赐者还没出来一个呢。
　　嗡！
　　而这时，秘境之门突然泛起了阵阵波澜。
　　顿时李将军一脸的欣喜，他知道这是有大批生灵通过一个秘境之门是才会出现的景象。
　　噔！
　　而当人出来的时候，李将军傻眼了，因为他不认识这个人，而且这个人身上也没有穿着北冰国和水之国任何一家的服装，显而易见这是战龙国的人。
　　而此人正是陈永腾！
　　说实话，看到秘境之门外这大场面，陈永腾也是有点害怕，不过看到后面一脸高兴的战龙国众人，他也就松了一口气，然后小跑过去。
　　紧随陈永腾之后，就是黄千化等人，一共整整齐齐的九十七人，也算是个大规模。
　　看到重要的核心人员都在一起，刚赶来的龙啸天不由松了一口气。
　　接下来的半个时辰，冰灵和北冰国、水之国的脸色非常难看，因为他们的人都是零零散散出来的，三千多人没有一个找到大部队的！
　　又过了半个时辰，在秘境之门摇摇晃晃、若隐若现将要消失的时候，出来了一个宛若乞丐的人类。
　　在他出来之后，秘境之门竟然啪的消失了！
　　“刘浩！”
　　看见那乞丐的模样，黄千化等人不由惊呼出声。
　　而看到黄千化他们，刘浩咧嘴一笑走向众人，但笑容很是渗人。
　　“里面到底发生了什么，怎么就你们出来了！”李将军震怒，不敢置信的看着出来的这三千多人，要知道他们北冰国和水之国总共进去了五万五千人，而现在活着出来的竟然还不够零头！这让他怎么向北凡君和水之国交代。
　　几个冰灵自然也是异常惊怒，它们虽然只进去了五个冰灵，但这五个冰灵几乎是这冰灵族近十年来新诞生的全部族人了，这一下全部都留在里面了！
　　最惨的莫过于兽族，它们进入的最多，出来的却是最少，竟然只不到二百只！这都要怪罪于它们特有的嗅觉，能够感知周围兽族的存在，所以它们几乎都参加了峡谷之战！
　　看着一副这诡异的场面，龙啸天突然觉得战龙国能回来近二百人还是不错的，所以龙啸天赶紧带着黄千化他们离开。
　　“慢着！你们不能离开！”
　　这时，冰灵和李将军同时将龙啸天给拦下。
　　龙啸天缓缓说道：“二位，秘境关闭了，我们为什么不能回去？”
　　“在没搞清楚这次秘境中发生了什么之前，进入秘境的一律不准离开！”李将军根本没有商量的意思，眼神强硬的看着龙啸天。
　　“好大的口气！我到要看看你敢如何！”龙啸天冷哼一声，然后示意黄千化他们离开，而他跟在后面。
　　飒飒！
　　但此时突然一阵异响，顿时周围起了寒风，甚至还有雪花飘落。
　　待众人看去，只见三个冰灵周身灵光浮现，眼神平静的看着龙啸天他们，然后一个冰灵说道：“你们可以走一步试试！”
　　噌！
　　但这时一道寒光亮起，周围吹起的风竟然被斩断了片刻，定睛一看，只见黄启东默然站在龙啸天身后。
　　同时华莹芳、孔立、田威等人也眼神平静的站了出来。
　　三个冰灵和李将军看到战龙国竟然来了近十个九阶神赐者，一时间脸色都黑了下来，一句话也不敢说了。
　　“走！”龙啸天缓缓说道。
　　“话没说清楚，龙兄为何着急走啊！”就在这时一道阴冷的声音响起，然后就看见北凡君带着众多北冰国九阶神赐者从传送阵中出来。
　　看到北凡君他们，龙啸天脸色也有些变化，但还是平静的说道：“不知何事没有说清楚，这秘境之行本就是生死有命富贵在天，损失兵马再正常不过了，总不能你们损失了人就要赖到我们头上吧！”
　　“哼！是与不是问清楚即可，战龙国各位什么都没说就要走，难道心虚吗！”北凡君微眯着眼睛，如同一条毒蛇一般盯着龙啸天。
　　“哈哈！若我战龙国能以区区几百人剿灭你们十几万生灵，我有何不敢承认的！”龙啸天大笑。
　　“你！”北凡君被气得不轻，但他还真没有反驳的理由。
　　随后龙啸天又继续说道：“我战龙国回来的人也不到一半，而且还多是五阶神赐者，这损失虽然比不上诸位，但对我们战龙国来说也是很惨重的。
　　但自古以来秘境之行都充满了凶险，全军覆没也不是没有发生过，这次也多半如此，所以我们战龙国自认倒霉，只想回去忘了这伤心事而已。”


第274章 事实
　　龙啸天的话顿时将自己也转变为一个受了伤却不想提及为何受伤的伤心人。
　　听了龙啸天的话，冰灵们虽然恼怒损失了五个族人，但看着战龙国这百十个神赐者，怎么看也不像有能力斩杀六阶冰灵的实力。
　　但冰灵还是说道：“此事蹊跷，我冰灵一族虽然不能说在秘境中自由横行，但上万年来并没有任何一位族人陨落在秘境，此次竟然同时陨落五位，所以无论如何都要搞清楚秘境中发生了什么，你们战龙国如是不配合，那我冰灵族就将这笔账算在你们头上！”
　　听到这里，战龙国众人心中顿生怒气，但此时他们还没回到营地，无法实行转移，所以此刻也只能忍着。
　　于是龙啸天说道：“我战龙国对于威胁还从来没有怕过，但我战龙国不背着个黑锅，若是此事与我战龙国无关，哼，这笔账我战龙国也记下了！”
　　三个冰灵狐疑的看了看龙啸天，它们可清楚的记得进入秘境的时候战龙国可没有这么硬气，现在怎么如此硬气了？他们难道忘了还欠一滴寒髓吗！
　　嗡！
　　随着超远传送阵的冲天光芒亮起，十几个九阶神赐者自里面出来。
　　看着中间的一位精神矍铄的老者，北凡君赶紧一副笑脸的迎了上去，然后亲切的说道：“水兄恕罪，此事……”
　　“停！”北凡君话还没说完就被水之国皇帝‘水源昕’给打断了，但北凡君并没有任何的不满，反而明智的闭嘴，等待水源昕说话。
　　只见水源昕蕴含怒气说道：“我水之国剩余的战士在哪里？还有这秘境中到底发生了什么！”
　　北凡君赶紧指着那三千多人说道：“我北冰国剩余的战士也在其中，此时正在调查里面发生了什么。”
　　看到那三千人，水源昕清楚的看到穿着水之国服饰的有一千多人，于是疑惑说道：“北冰国也只剩下这点人？”
　　“嗯！”北凡君重重的点了点头。
　　确认了这个事实，水源昕怒气顿时消散大半，他可是知道北冰国进入了多少人，现在出来的和水之国差不多，一对比他发现这个结果可以接受，毕竟他以为只有他水之国损失这么惨呢，所以就气冲冲的跑来兴师问罪了。
　　没曾想来到一看他水之国不是最惨的，所以立马心态平和了许多，然后说道：“该如何调查秘境中发生了什么？”
　　北凡君向着冰灵恭敬说道：“冰灵大人，可以开始了。”
　　“你们说，在秘境中有没有遇到冰灵和人族兽族组成的队伍，秘境中生灵的实力如何？”冰灵率先向战龙国众人发问。
　　第一时间黄千化等人并没有回答，而是看向龙啸天。
　　然后龙啸天缓缓说道：“说吧，把知道的都说出来就行了！”
　　虽然龙啸天没有多余的暗示，但众人也不是傻子，知道什么该说什么不该说。
　　于是黄千化率先说道：“刚进入秘境的时候并没与发现什么异常，不过我只有五阶，所以在秘境中并没有参与很多的战斗，所以秘境生灵的实力不是很了解，北冰国、水之国的人族与兽族、冰灵族组成的队伍确实见过几次。”
　　一听到有用的消失，北凡君急忙问道：“见过几次，最后一次见是什么时候，你们有没有交手？”
　　只见黄千化不急不缓的继续说道：“我们并没有交过手，因为我自认为实力不够，所以每次都是远远的躲开了，最后一次见到他们应该是两天前吧，那时的秘境已经出现了异常。”
　　“什么异常？”
　　“秘境在变得混乱！”黄千化重重的说道，“起初只是温度升高，但后来秘境开始出现地震、风暴、空间破碎等天灾！而且这些天灾还及其容易出现在生灵多的地方……”
　　“你说的那是见到他们之后，我们出来前的事情！这之前可是发生了不少的事情！”这时一个阴沉的声音打断了黄千化的叙述。
　　本来北凡君等人听得正入迷，被打断很是不爽，但听到打断声有重大信息，顿时不生气了。
　　看着北凡君等人视线看向刘浩，黄千化心头猛然一跳，斥责道：“刘浩，你在胡说什么。”
　　龙啸天心头也是猛然一跳，神色复杂的看着刘浩，虽然他不知道刘浩知道什么，但他希望刘浩足够聪明，不然的话……
　　“让他说！”冰灵声音平静，但落在黄千化的心头却如一柄重锤砸下，如不是黄启东眼疾手快一把护住黄千化，那黄千化的下场就不只是吐出一口鲜血了。
　　“千华！”蓝灵心慌张扑了过来，然后运转生死之力治疗黄千化。
　　“我没事。”黄千化露出笑容说道。
　　“这是何意！”龙啸天愠怒的看着动手的冰灵。
　　但冰灵冷冷说道：“这是对他说谎的惩罚，如若再敢有人说谎，那他就没必要活着了！”
　　“龙兄，这也是为了事情的真相考虑，就像龙兄刚才说的你们战龙国没有那个实力灭杀十几万大军，那现在又何必说谎呢！”北凡君一脸阴恻恻的看着龙啸天。
　　冰灵直接对着刘浩说道：“你继续说！”打断了龙啸天还想争辩的意图。
　　刘浩看了眼吐血的黄千化，然后面目表情的转了过来，随后面对北凡君他们露出了一个诡异的笑容，说道：“在两天前的傍晚，我们在一个巨大峡谷的一侧，另一侧是一个冰灵带着有十几万人族和兽族组成的大军。
　　而在峡谷底下是居住着拥有几十万生灵的虫族，当时那个冰灵率领的大军正在与虫族大军战斗，我们躲在另一侧猜测所谓的寒髓应该就在这峡谷下面，于是我们就商量接下来该怎么办！”
　　“大家正在商讨跟在大军后面捡漏的计划，但这时突然冒出一个人！”
　　话说到这，刘浩停顿了下，然后看了黄千化一眼。
　　看到刘浩看向自己，黄千化心中咯噔一下，但脸上露出了鄙夷的表情，他表示看不起刘浩！


第275章 动手
　　看着黄千化鄙夷的表情，刘浩心中猛然一阵刺痛，当初他们走的时候也是这幅表情！
　　“快说啊，那人干了什么！”看着刘浩竟然呆住了，冰灵大喝一声，同时目光不由自主的瞥向黄千化，它总感觉是这个人对它族人做了什么。
　　回过神来的刘浩继续说道：“那人就是黄千化，他竟然对我说我是在让他们送死，他不愿意参加那个计划！最后他们这群五阶的怂蛋就走了，向着远离大军的方向撤走了，哈哈，一群怕死的家伙！”
　　刘浩有些疯狂的笑了起来。
　　听到刘浩竟然没有说出王英雄来，不仅是黄千化就连陈永腾他们都有些发愣，他们不明白刘浩不说出王英雄来，为什么打断黄千化的叙述。
　　笑着笑着刘浩眼角竟然流出了几滴泪，然后刘浩以一个嘶哑的声音继续说道：“他们怕，我可不怕，所以我带着跟随我的兄弟们就继续藏在那里等待机会。终于在第二天机会来了，冰灵率领大军全面进攻峡谷，那一战双方损失都很惨烈，到处都是尸体！
　　我们等到他们消失在峡谷上方的时候，继续等待他们在峡谷下面战斗。
　　终于在等待了好久，我们斥候说峡谷下也没有生灵的时候，我们下去了。
　　一直来到峡谷下方，我们就看见在一层层的尸体上还有几百人族和兽族在打扫战场，那一刻我们慌了，有些后悔为什么要来趟这趟浑水，但这时容不得我们后悔，因为那些人族和兽族已经向着我们杀来了。
　　人数的差距让我们没有任何的胜算，我们只能拼命的跑，但他们却依然不放过我们，我看到一个个兄弟死在我面前，坠落到谷底成为那些尸体中的一员，我没有任何的办法，我只能逃，没命的逃！
　　当我满身伤痕的逃上峡谷的时候，我才发现我周围没有一个人了，我的兄弟都死在了峡谷下！
　　我当时恨啊，但是我没有实力报仇，我只能龟缩在阴暗的角落里等，等待着奇迹让他们全死光！而后奇迹真的来了，秘境天地骤变，各种天灾席卷而来，峡谷下也是重新响起震天的惨叫声，那是人族的惨叫声，太美妙了！
　　虽然直到秘境之门再次开启我也没有等到有慌不择路逃上来的人族和兽族，但等我出来看到他们没有出来时，我知道奇迹来了！哈哈！”
　　说完，刘浩笑的更加疯狂了：“他们都死了，哈哈，都死了，为我兄弟们陪葬了！”
　　“找死！”冰灵大怒！然后一把冰刃出现，迅猛的向刘浩砍去。
　　嘭！
　　但同样一道灵剑出现，直接将冰灵的攻击给击散，正是黄启东出手了。
　　龙啸天借此赶紧说道：“各位也都听到了，你们族人的陨落和我们一点关系都没有，反而我族人的陨落还是由你们造成的，怎么，现在恼羞成怒欺负我战龙国无人不成！”
　　“他竟敢诅咒让冰灵死，该杀！”冰灵怒目而视。
　　“这是我战龙国之人，是否改杀还轮不到你一个异族说话！”此时龙啸天声音陡然硬气了起来。
　　三个冰灵瞪大了眼睛，不敢置信的看着龙啸天，平日里北冰国的人族对它们是唯唯诺诺，现在突然遇到这么硬气的人族有点不适应。
　　“你们是想被灭族吗！”
　　冰灵怒视。
　　龙啸天不屑说道：“你可以试试！”
　　然后龙啸天回头对着众人说道：“回去！”
　　随后孔立直接使用空间挪移将众人全都带走。
　　本来还想说狠话的冰灵只能干张着嘴而无话可说。
　　三个冰灵视线缓缓的看向北凡君，那意思再清楚不过了。
　　北凡君赶紧说道：“冰灵大人，这战龙国和我北冰国一点关系没有，当初我也是看在同是人族的份上才收留的他们，但没想到他们这么不识抬举，您若是想惩罚他们，我北冰国绝不干预！”
　　“哼！”
　　冰灵冷哼一声，它的意思是想让北冰国替它们冰灵族除掉战龙国，没想到北凡君只是撇清干系，根本不想动手。
　　“我族人已经在路上了，这次我族五位族人不能白白陨落！”
　　冰灵语气阴冷，眼含警告意味的看着北凡君。
　　北凡君心中一震，刚才他就听出冰灵的意思了，但战龙国不是软柿子，也是有十多个九阶神赐者的，所以他装作没听懂的样子，但现在冰灵就差直说‘你若不顶在前面，那秘境之事也记你们一份！’
　　于是北凡君赶紧说道：“战龙国在秘境中勾搭虫族围杀冰灵和人族兽族联军，我这就派遣军队将他们围住，等待冰灵大人们对其审判！”
　　“嗯。”
　　顿时三个冰灵气势温和了一些。
　　“北兄，既然你们还有事，那我就先带我族人先行离开了。”这时水源昕开口向北凡君辞别，毕竟刚才也通过刘浩的叙述知道了秘境中发生的事，至于冰灵想把这事情怪罪到战龙国身上，再想了想刚才战龙国那些九阶神赐者，水源昕还是选择赶紧走。
　　“水兄慢走。”北凡君微笑着目送水源昕他们离开，然后赶紧调遣军队前去包围战龙国营地。
　　而在秘境之中，秘境之门刚刚关闭的时刻，秘境开始大变。
　　身处秘境之中，在此刻王英雄突然察觉到秘境正在晋升！
　　原本处在溃败边缘的秘境在这一刻迎来了晋升，顿时自虚空中注入了一大股混沌能力，这混沌能量在进入秘境时就被转化为精纯的各种本源之力。
　　新的本源之力的融入弥补了缺失的水系本源，让这片天地本源再度平衡，让各种天灾也消散不见，然后剩余本源之力再度演化各系本源推动秘境的晋升。
　　轰隆隆！
　　天地中发出颤动的声音，让王英雄仿佛看到了秘境开疆拓土的场景。
　　而事实正是如此，虚空中的秘境正在变大，规则体系也在变得完善，它正在逐步的晋升为七阶的秘境。
　　但秘境的晋升之路很是忐忑，由于混沌能量转化的本源有一部分被秘境用来修补自己的平衡了，导致晋升所需的本源之力不够了！


第276章 对抗秘境
　　本源不够，只会让秘境完成面积的扩增，而形成不了完善的规则，这会让秘境的七阶规则不健全，从而导致秘境的生灵不能真正的晋升七阶，那秘境以后就别想着晋升八阶的事了。
　　于是，秘境意志与欣喜中惊醒，思考着解决的办法。
　　而这时，王英雄已经手持杀人剑与命运之子战在了一起。
　　虽然命运之子突破了七阶，但面对王英雄这个即将突破八阶的存在根本没有还手之力。
　　只是交手瞬间，命运之子身上就被王英雄斩出几道深可见骨的伤口，命运之子体内不知名的液体如流水一般不停的从伤口中流出，十分吓人。
　　“吱~吱~！”
　　命运之子愤怒的吼叫，但这片天地中只剩它一个冰霜晶甲虫了，根本没人会来帮助它。
　　“空间封禁！”
　　王英雄轻喝一声，只见灵力运转之间一枚枚神秘文字浮现，然后一个新空间出现将命运之子封印在里面，同时神秘文字光芒浮现引动天地规则加持新空间，然后王英雄意念一动，将这新空间中的灵气、空气全部抽离，同时一条条空间锁链凝聚出来将命运之子捆绑住。
　　只是眨眼的功夫，命运之子就被锁链束缚的不能动弹。
　　“工匠大师！炼化！”
　　随后王英雄灵力运转，竟然直接对困在新空间中的命运之子使用工匠大师，他要活生生的炼化命运之子！
　　而这时，正在思考如何获得本源的秘境意志也被这战斗吸引了注意，在看向命运之子的时候，秘境意志猛然想起命运之子体内还有大量的水系本源！
　　刚才它为了晋升才自费根基帮助命运之子，现在他已经在晋升中了，命运之子对它已经没有了任何作用，此时不废物利用那真是可惜了。
　　在看到王英雄想要跟它争夺的时候，秘境意志下意识的就动用规则来压制王英雄，但下一刻，王英雄根本没有任何的变化！
　　这时它才猛然想到，秘境已经允许七阶生灵的存在，它无法压制他了！
　　而正在炼化命运之子的王英雄丝毫不知道刚才秘境意志已经对他出手了，他正正兴奋的看着从命运之子身上炼化出来的一丝丝水系本源。
　　看着王英雄竟然将自己的水系本源给炼化了出来，秘境意志很是愤怒，这都是它的东西，但此刻却被王英雄这个贼偷走了。
　　此刻秘境意志真想一巴掌拍死王英雄，但它此刻根本不敢动手，毕竟动手是需要消耗本源的，此刻它本源本来就不够，现在怎敢消耗本源动手。
　　但看着命运之子此刻如同一只死猪一般被架在火上不断的被烤出油它就心疼，这油都是它的本源啊，这是它的根基，不可再生的根基！
　　一滴，两滴，三滴！
　　看着王英雄一滴滴的将水系本源炼化出来收入自己的口袋，幸好秘境已经没有脸，否则一定黑的可怕。
　　这时混沌能量转化的本源已经快消耗完了，但距离真正的晋升还有一顿距离。
　　秘境意志一想到自己只能晋升到一个伪七阶秘境，以后再也没有更进一步的可能，顿时就感觉天塌了下来，自己的规则体系都要崩坏了，那一眼望到头的日子让它无比的绝望。
　　它想过会晋升失败，然后再积蓄百年进行下一次晋升；可他重来没想过会在晋升的过程中因为本源不够而失败，而这个失败让它没有再翻身的机会！
　　秘境是越想越气，尤其是看到快笑裂了嘴的王英雄之后，它的怒气已经来到了一个顶点。
　　“摧毁它！就是它害的我不能晋升，将它杀死，将它杀死！”
　　一个疯狂的念头在秘境意志心头浮现，而后秘境意志心动了！
　　顿时，秘境中天地忽然变色，秘境中无论是地上还是地下的生灵此刻都感觉到了大恐怖，一个个都瑟瑟发抖。
　　而将炼化出来的第三十滴水系本源收入系统背包之后，王英雄也感受到了这秘境诡异的变化。
　　王英雄立刻停止炼化，警惕的看着周围。
　　转眼一看，刚才还生机勃勃、无限活力的秘境，此刻竟然死气沉沉。
　　天空此刻也是乌云密布，一股凝重、压抑的气息油然而生，处在这昏沉的天地中，王英雄都有点喘不过气来。
　　王英雄知道不妙了，事情发展的已经远超他的认知，所以王英雄想要激活传送坪赶紧离开这里。
　　但当王英雄打开系统激活传送坪的页面时，惊骇的发现它们全都是灰色的，无法激活！
　　王英雄猛然瞪大了双眼，这种情况他还只在兽皇的手底下见过，没想到在这小小的秘境中又见识了一次。
　　嗡！
　　这时不待王英雄多想，天地中猛然传来一声巨响，一只弥天大掌自九天垂落下来，直奔王英雄而去！
　　在这大掌出现的瞬间，秘境之中各处顿时发生山崩、海啸、火山喷发、大地龟裂等等异象。
　　而在大掌之下的王英雄，此刻脸色煞白，涨红了脸的想要迈动双腿，但他的双腿如同生长在这地上一般，根本动不了！
　　而此时，元素神铠、生死之力、圣裁之刻、坚定意志等命运天赋竟然无法动用！
　　绝望的王英雄大脑已经一片空白，根本不知道该如何是好，只能麻木的尝试着运转自己的一个一个的天赋，期待能够出现奇迹。
　　弥天大掌此刻距离王英雄不过万丈，此时王英雄如同背负亿万斤重的大山一般，脸色涨红、脊背弯曲、双腿打颤，七窍中也缓缓流出鲜血，相信不用等大掌拍中王英雄，只需等待大掌距离王英雄够近，就能以气势压死王英雄！
　　“符文之道●盾！”
　　而就在王英雄快要放弃的时候，运转到最后一个天赋‘符文之道’时，他成功的使了出来。
　　这个当时由符文禁锢升级而来的天赋引起了秘境意志对他的第一次攻击，而现在在秘境意志的封锁下，也是唯一一个能使用的天赋！
　　而这个‘盾’也是王英雄这么多天感悟符文之道而掌握的新能力！


第277章 秘境溃散
　　盾字一出，顿时一个个图案自王英雄周身浮现，这些图案稀疏平常，都是各种虫鱼鸟兽、花草树木。
　　但当这些图案围绕着王英雄周身流转时，一切都不一样了。
　　图案流转之间，一丝丝奇异能量运转而出，而后王英雄的身躯竟然重新挺直，脸上的涨红也慢慢褪去，七窍中也不再流血，这弥天大掌带给他的压力顿时消散！
　　虽然此刻传送坪还是不能使用，其它的天赋也还是不能动用，但王英雄不再惊怕，因为此刻他重新拥有了反抗的能力，虽还是没有丝毫的胜算，但他至少不是没有任何的反抗，他是在战斗中死去的！
　　而凝聚弥天大掌对于秘境意志来说也不是一件容易的事，但转眼间这大掌距离王英雄已经不到千丈，此刻的王英雄比之刚才更加的不如，现在他双腿弯曲，就差一点就贵在地上了。
　　叮！
　　而这时，王英雄竟然听到了系统消息声，欣喜之下，王英雄立马查看。
　　“察觉到宿主再没有任何实力抵抗，系统可消耗灵魂点帮助宿主抵抗，请问宿主是否消耗一亿灵魂点产生混沌护罩？
　　提示：系统可吸收毁灭的世界来转化为灵魂点！”
　　看着看到第一句话，王英雄就差点说出同意了，但看到那个提示之后，王英雄就懵了，这是什么鬼？
　　面对这突兀出现的提示，王英雄很是震惊，心中不由诽谤“你能吸收毁灭的世界和我有什么关系，我现在都要死了，上哪去寻找毁灭的世界！”
　　正吐槽着的王英雄突然瞪大了眼睛，看着这昏沉的秘境，混乱的风暴正在席卷秘境的每一片土地，这里不就是正在毁灭的世界吗？
　　陡然间，王英雄好像get到了系统提示的意义。
　　看着这系统的第二次主动显示的信息，王英雄着实被震惊到了，此刻他想到的是如何活着，而系统想的是如何把对他动手的秘境给搞死，果然不愧是系统，就是很！
　　不过，这很合王英雄的胃口，你敢搞我，那也要做我被我搞的准备！
　　想到这，王英雄艰难的抬头看着越靠越近的弥天大掌，眼中露出不要命的疯狂。
　　百丈！
　　一瞬间，弥天大掌距离王英雄不过百丈，而此刻王英雄全身都趴在了地上，全身上下都不断的炸响，那是骨骼被压碎的声音！
　　轰隆！
　　越过百丈之后，弥天大掌的速度猛然激增起来，带给王英雄的压力不变，却携带着毁天灭地的气势拍了过来！
　　轰！
　　弥天大掌落地，地动山摇，整个秘境都在颤抖，而王英雄所在之地顿时化为一个万丈深沟！
　　此时秘境意志只收到了命运之子身上本源的回归，被王英雄收走的本源并没有回归，这让它很是疑惑，同时不敢有任何的放松，继续对整个秘境进行封锁。
　　而在弥天大掌造就的深渊之下，一层薄薄的混沌护罩将王英雄保护在其中，王英雄除了刚才被压力压碎了骨头之外，全身上下并无新伤，他在这弥天大掌下毫发未损！
　　而此刻的王英雄正从系统背包中拿出他以前获得的蚁后的生命结晶、千星藤的生命之核，然后将其吸收，以他们浓郁的生命能量修补身体！
　　短短一盏茶的功夫，王英雄全身恢复如初，如同没受过伤一样，而此刻混沌护罩也消散了。
　　而在混沌护罩消失的瞬间，秘境意志就再次锁定了王英雄的气息，它不敢置信的看着王英雄，在它这么猛的大掌之下，王英雄竟然没受伤，而且更加的精神！
　　运转灵力，王英雄只能用它飞上深渊。
　　抬头望天，王英雄桀骜不驯的叫道：“这就是你的攻击？如同在给我挠痒痒一般，真是可笑！”
　　轰！
　　秘境震怒，顿时天地色变。
　　嗡！
　　只是瞬间，一只巨掌凝聚出来猛然拍向王英雄。
　　这巨掌速度之快只是眨眼间就到了王英雄身前。
　　呼！
　　但这时混沌护罩猛然升起，巨掌拍在护罩上，而护罩纹丝不动！
　　而这时，王英雄明明就在那里，但秘境意志愣是看不到他，一时间停止了攻击。
　　王英雄知道这是混沌护罩的屏蔽功能，然后只能心痛的将其关掉，不然不能吸引秘境意志再次攻击啊。
　　“嗨，你怎么这么无力，再大力点啊！”
　　轰！
　　“不够，再大力点！”
　　轰！
　　“不~”
　　轰！
　　轰！
　　一时间，秘境意志轰击不断，这片土地已经彻底沦为深渊。
　　而由于秘境意志陷入疯魔一般，无休止的对王英雄进行攻击，导致本源消耗太多，已经彻底伤及了秘境的根基。
　　此刻炙热的气息自深渊下喷涌而出，秘境到处都是喷发的火焰。
　　同时空间也脆弱无比，到处都是黑黝黝的通道，吸收着秘境中的一切。
　　而在虚空之中观察秘境，秘境最外围的一层保护圈已经破损不堪，滚滚虚无能量涌入，想要彻底摧毁秘境。
　　看着末日般的秘境，此刻王英雄还剩下一亿多点的灵魂点，他消耗了三十六亿多灵魂点将秘境拖到了毁灭，也足以自豪！
　　此刻王英雄周身早没了混沌护罩，但此刻秘境意志再无能力攻击王英雄，因为它的本源已经崩坏，它没有了力量！
　　“哎~”
　　王英雄好像听到了一声叹息，又好似没有。
　　但随之过后，王英雄就看到天在变黑，那是和乌云遮盖住的黑暗不同，那是真正的黑暗，一如王英雄运转暗属性掌控构造的黑暗一样，那是冰冷的暗寂，真正的毁灭！
　　在这黑暗之中，王英雄本能的察觉到危险，然后不由自主的运转符文之道●盾来保护自己。
　　黑暗的侵蚀非常迅猛，只是一眨眼，王英雄就再也看不到一丝的光亮，这秘境彻底陷入了黑暗之中。
　　而此时，系统之中叮叮之声不绝于耳，那是灵魂点入账的声音，那么美妙，又那么的冰冷。
　　王英雄置身于这黑暗之中，运转着盾来抵挡这黑暗的侵蚀，好让自己能坚持更长的时间，吸收更多的灵魂点！


第278章 丰收
　　很快，王英雄在无边的黑暗过后，看到了其它的色彩，但王英雄看不出那是什么颜色，只是混沌一片。
　　这时，王英雄的身躯不由自主的漂浮起来，慢慢的脱离了这黑暗，来到混沌之中。
　　虽然此时王英雄灵力耗尽，再没有符文之道●盾的保护，但在这混沌之中，王英雄竟然感觉到非常的舒适，没有半点不安与危险，仿佛这是他的家一般！
　　而此刻，王英雄向下看去，下面正是一半陷入黑暗，另一半还在破碎之中的秘境，而此时竟然还有一丝看不见的细线让王英雄和秘境连着，让系统能够继续吸收灵魂点！
　　不知道过了多长时间，秘境全部陷入黑暗之中，而后只见混沌不断的挤压黑暗的空间。
　　终于在某一刻，黑暗被压缩的很小了，而后自黑暗中竟然产生了一丝亮光，这亮光不断的变大，最后竟然将所有的黑暗都转变为光亮！
　　嗡！
　　光亮突然绽放，王英雄下意识的闭上了眼睛，而此时系统也停止了吸收。
　　时间仿佛过去了许久，也仿佛只是一瞬间，当王英雄再次睁开眼睛的时候，那刺眼的光芒已经没有了，而在原先秘境的位置又重新出现了一个缩小了无数倍的小世界。
　　这小世界非常小，总面积不过原来秘境的千分之一。
　　但就是这么小的世界，此刻就如新生的婴儿一般，充满着生机，充斥着无限的可能。
　　看着这初生的世界，王英雄第一想法就是过去看看，真的只是去看看，绝对不是为了寻找天地初生的宝贝或者留下个传送坪啥的。
　　嗡！
　　就在王英雄快要靠近新世界千米内时，突然一道白色流光屏障挡住了王英雄的去路。
　　这屏障荡漾起波澜，如水波一般，涟漪持续荡漾，浮现出一个光膜，这光膜将这新世界包裹在里面，如同保护壳一般。
　　看着这么美丽的秘境竟然和自己无缘，王英雄很是痛心，但看到系统界面上那超过千亿的灵魂点时，王英雄幸福的哼出了猪叫声。
　　158632381959！
　　整整一千五百多亿灵魂点！
　　幸福来得如此猛烈，以至于一时间王英雄还有点不适应。
　　如不是此时身在混沌之中，王英雄真想将阿狸叫出来陪自己开心。
　　每次大丰收时刻王英雄都会进行抽奖，而这次自然也不例外。
　　-300000！
　　直接进行一百连抽！
　　叮！
　　恭喜抽到七阶巫术合剂一瓶！
　　……
　　恭喜抽到天赋冰脉驱动！
　　……
　　恭喜抽到多兰之刃！
　　恭喜抽到锯齿短匕！
　　……
　　叮咚声不绝于耳，只是片刻一百件物品都进入了王英雄的背包。
　　但当王英雄看清楚都是抽到了什么之后，顿时不开心了，因为这一百次竟然只抽到了一个天赋！
　　此刻王英雄感觉自己是不是太非了？欧皇的称号就要离他而去了吗？王英雄很是伤心，不过一想到自己现在这么有钱，想要得到系统的东西好不好办吗，氪就完了！
　　不过系统中王英雄想要的东西也不多了，所以氪金也不急于一时，等下次在找个良辰吉日再说。
　　所以王英雄就先看向这次抽到的天赋。
　　冰脉驱役：每杀死一个敌人都会将他们变成寒冰奴隶，寒冰奴隶会寻找附近存活的敌人，在靠近敌人时降低敌人30％的移动速度，并自爆造成50％生前攻击力的伤害。
　　看到冰脉驱动的天赋介绍，王英雄很是高兴，这可是个好天赋啊，若是在进入秘境时就有这个天赋，那屠杀他们可就轻松的多了。
　　面对好天赋王英雄要做的就是将它们升到最高级。
　　-210000！
　　连升五级，冰脉驱动顿时变成了：
　　冰脉驱役：每杀死一个敌人都会将他们变成寒冰奴隶，寒冰奴隶会寻找附近存活的敌人，在靠近敌人时降低敌人60％的移动速度，并自爆造成120％生前攻击力的伤害！
　　看到最高等级的冰脉驱动的属性，王英雄高兴了，然后再看向其它新抽到的东西。
　　多兰之刃：伤到敌人时，+3％生命吸取，吸取生命力用于治疗己身！
　　锯齿短匕：+150攻击力，唯一被动：无视10%防御。
　　多兰之刃和锯齿短匕都是第一次抽到的武器，其中多兰之刃抽到了三件，锯齿短匕抽到了一件，它们的属性都十分的不错，王英雄很是喜欢。
　　除此之外，王英雄还抽到了一把‘最后的轻语’，两瓶‘腐败药剂’，一颗‘监视图腾’，三十二瓶七阶合剂，八把暴风大剑，二十二把短剑，十八把长剑，两双速度之靴，七件锁子甲，两件守望者铠甲。
　　抛却只抽到了一个天赋来看，这次抽奖还是挺不错的，不多东西虽好，但大多数王英雄都用不到。
　　不过这‘监视图腾’还算不错，上一颗已经送给了王硕当做联系他的工具，现在这一颗正好供他自己使用。
　　抽完奖之后，王英雄不经意间看见了自己的工资装备‘上古钱币’。
　　上古钱币：＋20灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供60灵魂点或者回复22％已损失灵力！
　　上古钱币算是陪伴了他不少时间，也为他带来了不少的灵魂点，算是个不小的功臣，这次看到，王英雄打算对它升级一下，让它更好的为自己效力。
　　-80000！
　　-130000！
　　-210000！
　　……
　　-2330000！
　　一连升了十八级之后，在看到需要的灵魂点已经高达好几百万的时候，王英雄赶紧停了下来，查看一下‘上古钱币’的属性。
　　上古钱币：＋36灵魂点/小时
　　被动――恩惠：被你杀死的生灵有时会掉落钱币，为你提供100灵魂点或者回复38％已损失灵力！
　　“咝！”
　　看着属性，王英雄不由的倒吸了一口气，这连升八级，消耗了他五百九十七万灵魂点，竟然就提升了这么点加成，王英雄很是不开心。
　　“五百九十七万除以三十六是十六万五千八百三十三个小时，就是六千九百零九天，也就是近十七年！”
　　王英雄只是嘀咕一算，顿时卧槽心中起，刚才升级上古钱币消耗的灵魂点竟然需要十八年才能回本！


第279章 围困
　　一想到需要十八年才能回本，王英雄真是欲哭无泪，辛亏他及时止住了，不然再升级下去，就要赔个底掉了。
　　此刻王英雄默默的将上古钱币重新带回身上，然后发誓以后再也不升级它了。
　　“想要靠上古钱币挣钱是不可能了啊！”
　　王英雄幽幽一叹，果然想要获得大量灵魂点靠不劳而获是不可能的。
　　正在这时，系统一动，王英雄赶紧查看，一看是王硕又插下了一颗侦查守卫。
　　在侦查守卫视野中，龙啸天等一众战龙国的顶层都在那里，而且各自的脸上都十分的焦急。
　　“坏了！”
　　看到这一幕，王英雄大呼糟糕，他差点忘了秘境关闭战龙国要撤离的事情，如不是王硕用侦查守卫提醒他，他这会还想不起来呢。
　　随即，王英雄先激活传送坪返回蚁境，然后将阿狸放出来，再喝了几瓶灵雨回复点灵力之后王英雄独自前往战龙国营地。
　　‘嗡’的一声，空间破开，王英雄从中踏出。
　　焦急的众人看到王英雄出现，顿时松了一口气。
　　王英雄进入秘境的事众人已经在黄千化他们口中证实，所以此刻都眼神怪异的看着王英雄，那神色好像在看怪物一般。
　　原本有好多话要说的龙啸天此时也只是张开了嘴却不知道说什么。
　　“你们怎么了？”看着众人怪异的神情，王英雄有点纳闷，心想‘叫我来不是为了撤离吗，现在你们是什么神情，我又不是外星人，干嘛这么看我。’
　　“王长老先前我错怪你了，现在我郑重向您道歉！”而这时，华莹芳却是抱拳向王英雄鞠了一躬，神情十分的真挚。
　　王英雄一时间被华莹芳这一手给吓到了，不过他转念一想就知道他们是知道自己真的能进入秘境了。
　　“多谢王长老手下留情！”这时陈少冀竟然也向着王英雄抱拳示意，惹得众人纷纷侧目。
　　王英雄是真的没想到陈少冀也会向自己服软，这让王英雄非常的震惊。
　　不过震惊之余，王英雄还是挥挥手说道：“我身为长老怎能欺辱小辈！”彰显出一副大气的姿态。
　　虽然王英雄这话有嘲讽陈少冀当年仗着等阶身份高欺负王英雄的嫌疑，但此刻陈少冀也只能微微一笑接着。毕竟在从自己孙子嘴中得知王英雄真能进入秘境，而且那些人兽联军很可能就是王英雄一人所杀的时候，陈少冀就知道王英雄他是不敢再得罪了，不然就真的只有死路一条了。
　　能眼睛不眨的斩杀十几万生灵，岂是那种因为长老的虚名而下不去手斩杀敌人的后代？
　　在陈少冀看来，王英雄之所以不杀陈永腾和陈永恒就是在给他一个警告。在看到王英雄越来越强大，实力越来越不可捉摸之后，陈少冀才下定了决心，以后再也不招惹王英雄了，不仅为了自己的小命，也是为了自己的后代。
　　看到陈少冀都主动向王英雄服软，龙啸天此刻很是高兴，毕竟陈少冀和王英雄都是战龙国不可或缺的存在，现在能化干戈为玉帛那可是战龙国的大喜事，尤其现在还是战龙国最艰难的时刻。
　　此时龙啸天仿佛已经看到了战龙国万众一心再次腾飞的景象了！
　　“好！今天是我战龙国重新开始的第一天，诸位能够主动化解各自的矛盾是我战龙国之幸！愿我们一起见证战龙国变得更强大！”
　　龙啸天激动的声音让在场的众人仿佛看到了一个更加强盛的战龙国，而他们都是功臣！
　　“禀告皇上，北冰国的大军已经从四面八方包围了过来，此刻距离营地已经不足三里！”
　　这是斥候突然来报。
　　龙啸天说道：“我知道了，继续观察！”
　　随后龙啸天脸色凝重的看着众人说道：“看来他们已经迫不及待了。”
　　孔立说道：“那咱们现在开始吧。”
　　“王长老准备如何？”龙啸天看向王英雄。
　　王英雄微微一笑，说道：“放心！”
　　说罢，王英雄身形一闪，直接来到营地外，然后灵力运转激活地上早已刻画好的阵法。
　　嗡嗡！
　　顿时灵力掀起波澜，营地外的空间如同水波一般荡漾开来。
　　于此同时，在北冰国前往战龙国的一个军队中，一个斥候向着北凡君报告。
　　“皇上，战龙国营地出现了不明巨大灵力波动，外面好像升起了一圈灵力屏障。”
　　“哦？可在里面看到有传送阵？”
　　“启禀陛下，没有！”
　　“继续监视！”
　　“是！”
　　斥候退下，北凡君看向身边的一个老者，恭敬的问道：“田老你说战龙国会不会传送离开？”
　　老者一笑，语气中略带轻视的说道：“陛下放心，这战龙国中有空间天赋的人就那么几个，我都观察过了，没有一个人能够构建超大型的传送阵，况且他们来的时候您也见了，很是狼狈呢。”
　　“哈哈，说的也是。”北凡君高兴的笑了出来，但随后笑容消失眉头一皱说道，“不知道为何，我这心神有些不宁，你说这秘境中到底发生了什么，我总感觉战龙国那人说的不真，你说会不会这事会不会真是战龙国所为？”
　　“陛下多虑了，战龙国进入的那几个歪瓜裂枣，哪个有本事能斩杀冰灵？这次肯定是个意外，陛下不用多想了。”那个老者安慰说道。
　　北凡君幽幽一叹：“哎！五万多人呢，就暂且都算在战龙国头上吧！”
　　而这时，灵阵●屏蔽封锁已经启动完毕，在营地外面的北冰国的斥候们看到的的景色于平常无疑，但他们谁也不会想到他们的眼睛和探查会欺骗他们。
　　在营地里面，传送阵并没有全部开启，因为全部开启造成的景象太过于浩大，到时候灵阵根本遮盖不住，所以此刻只是开启了一部分，先悄无声息的转移一部分人，好让北冰国的人放松警惕。
　　这时营地外面，四面八方的北冰国大军慢慢逼近，最后在距离战龙国营地还有不到两百米的地方停了下来，


第280章 震惊
　　看到外面的大军，众人很是慌张，毕竟在他们眼中，北冰国的大军能清楚的看到他们在干什么。
　　而这时王英雄只能出来安慰道：“大家不要怕，他们看不到我们的。”
　　“大家不要慌，要相信王长老和我，都安静的去排队离开，不要聚拢在这里。”龙啸天也出来安慰大家。
　　“王长老，照这个进度，我们还需要二十多分钟才能传送完毕，他们真的不会发现异常吗？”龙啸天还是有些不放心。
　　王英雄轻声一笑，轻松的说道：“皇上放心，若是他们发现了异常绝对不会这么安静的。”
　　看着百米外严阵以待的大军，龙啸天也同意的点了点头。
　　“龙啸天，你们战龙国在秘境中残害同族，证据确凿，现在放弃抵抗的话给你们留一条血脉，若是冥顽不灵，一会等冰灵族大军前来，你们就只有死路一条！”
　　而这时，大军中响起了叫阵的声音。
　　外面的叫骂声持续了几分钟的时间，但王英雄他们根本不予理会。
　　“起阵！”北凡君脸色铁黑的大喝道。
　　“嘿！”
　　只见四周的大军大喝一声，然后灵力远转，在几个九阶神赐者的带领下，他们竟然控制水元素凝聚了一道道灵力锁链，将战龙国的营地交织成一座囚牢，彻底将战龙国营地给封死了！
　　而做完这一切的大军并没有停止，反而继续凝聚灵力，似要进攻。
　　“不好，北冰国要进攻了！”龙啸天看到这一幕脸色一变。
　　此时战龙国传送走不到一半人，现在他们进攻肯定会破开灵阵的屏蔽，到时候战龙国要想悄无声息的安安全全的全部撤离是不可能了。
　　这时王英雄念头一转说道：“我们出去！拖延他们攻击的时间。”
　　此刻情况紧急，根本不容龙啸天多想，所以直接说道：“好。”
　　随即，王英雄、龙啸天、黄启东和孔立等人一齐走出营地。
　　嗡！
　　看着营地外突然出现一道空间通道，紧接着龙啸天等人从中走了出来，北凡君立刻让大军停止进攻，然后对着龙啸天说道：
　　“龙兄，想来你是个明白人，应该不想就这么白白送死，现在只要你们彻底归顺我北冰国，同时将进入秘境的那些人全都交给冰灵处置，我保你们战龙国平安无事！”
　　“哼！笑话！”龙啸天冷哼一声说道，“我战龙国自古就没有委曲求全这么一说，更没有拿族人的生命来换取苟且偷生的行为！今日要战便战！我到要看看你们北冰国今天有几个九阶神赐者能活着离开！”
　　“你！”听到龙啸天的话，北凡君的脸色顿时就变了。
　　龙啸天说的不错，虽然现在战龙国人少，但是九阶神赐者也是有十几个，真要拼起命来，他北冰国不可能不损失九阶神赐者，所以北凡君才一直不敢真对战龙国动手，就是怕逼急了，最后来个鱼死网破。
　　呼~呼~呼！
　　而这时，突然一阵阵寒风吹起，刚才还阳光明媚的天空突然一下子阴沉下来，寒风从四面八方吹起，雪花也从天空中徐徐飘落。
　　感受着这诡异的变化，王英雄脸色凝重的说道：“冰灵来了！”
　　顿时黄启东等人都运转灵力，一脸戒备的看着四周。
　　“今天战龙国一个都不准留！”
　　天地中突然响起一道冰冷的声音，然后就见一个冰灵出现在半空中。
　　而紧随这个冰灵之后，只是眨眼间在它身边就出现了三百多位冰灵，而且全都是九阶，全都是满属性！
　　看着这些冰灵全都是水系掌控，然后三项属性全都是九阶最大值，王英雄就心中就有点小震撼，冰灵族的底蕴确实非同小可。
　　这时北凡君赶紧向冰灵禀告：“冰灵大人，我们已经将战龙国给紧紧封死，他们绝对没有任何逃脱的可能，接下来一切都听从您们的安排！”
　　“我们怎么办？还是赶紧撤吧！”这时孔立十分焦急的对众人灵力传音。
　　不待众人说话，王英雄传音说道：“一会等我号令，然后孔长老带着诸位立刻返回营地，之后全面启动传送阵马上撤离！”
　　与此同时，在北凡君话说完之后，领头的冰灵眼神就看向被包围的战龙国营地。
　　但看到营地的一瞬间，虽然看似没有什么异常，但冰灵心中总有一种怪异的感觉，好像自己被欺骗了一样，所以心念一动，直接运用天地中的水元素窥探营地！
　　一瞬间，冰灵就跨过灵阵的屏蔽清楚的看到营地中正在有序的传送人离开！
　　“好胆！”
　　冰灵大怒，一声之下水元素震动，万千水箭齐射而出，直奔灵阵而去。
　　噗！咔嚓！
　　只是一瞬间，水箭就将灵阵粉碎，而战龙国营地中真实的场景也暴露在众人的眼中。
　　“这！怎么可能！”北凡君和他身边的老者都瞪大了眼睛，尤其是那个老者不敢置信的看着眼前这一幕，自战龙国来到此地之后他就奉命监视战龙国营地，但他一直没有发现异常，而此时这些传送阵仿佛凭空出现一般，着实吓到他了！
　　“走！星体结界！”
　　在灵阵破碎的一瞬间，王英雄大喝一声，同时灵力运转，灵光垂落在冰灵中，只是一瞬间星体结界就将冰灵们全部笼罩！
　　而在王英雄张口的时候，孔立就直接使用空间挪移带着龙啸天他们回到营地中央，同时营地外围再次亮起一圈屏障，而后营地中所有的传送阵全部开启！
　　战龙国这一套操作几乎是在一秒钟内完成，这迅猛的操作属实吓到了北冰国的众人们。
　　下一刻反应过来的北凡君正要发起号令冲锋，但突然想到冰灵们还没有动静呢，于是转头看向冰灵，这一看不要紧，差点把他给吓死。
　　只见在一片星光笼罩的范围内，地上的北冰国大军一个个都慌张的瘫坐在地上惊慌道：“我的灵力不见了，我的命运天赋无法使用了！”而其中还有两个九阶神赐者！
　　而在天上的冰灵们更惨，他们的身体在一瞬间就消散了，除了几个跑得快的，其它的都化为灵晶漂浮在空中！


第281章 战九阶
　　“这，这……”此时北凡君满眼惊恐，嘴中呢喃着不知道该说什么。
　　北凡君转头看向刚才使用这招的那个青年，只见王英雄对着他笑了笑，然后用手做了一个切脖子的动作，随后竟然直接消失不见了！
　　看到这一幕，北凡君顿时被吓的后退了一步。
　　此时，逃出星体结界范围的冰灵们也重新凝聚出了身体，但一时间也没有敢冲向战龙国的营地，只是先将自己的族人从星体结界中捞了出来。
　　等冰灵全部脱离星体结界时已经过去了近一分钟的时间，而此刻战龙国的营地中全是传送阵毁灭后的狼藉！除此之外，再无一人！
　　看着战龙国营地废墟，冰灵和北冰国大军都沉默了两秒钟，而后还是冰灵率先打破了沉默。
　　只听一个冰灵说道：“我不论你们用什么方法，给我找到并杀死战龙国的那个人，不然除非你们也能逃离极北冰原的范围！”
　　话音刚落，冰灵们头也不回的直接离开，而后雪花散尽，太空又重新绽放出明媚的阳光。
　　“陛下？”老者看向北凡君，在等待旨意。
　　北凡君沉默了良久才缓缓说道：“田老你去找到他们逃离的地点，回来之后再从长计议。”
　　“是！”老者点头答应，然后灵力运转也消失不见，而他动用的正是空间类天赋！
　　“留下一对打扫战场，其余收队！”随后北凡君又向着大军下令。
　　“是！”大军回答声音虽然洪亮，但却少了来时的气势。
　　而另一边，战龙国的大军已经来到了第一处中转地点，这里已经处于北冰国的边境地带，算是脱离了极北冰原的范围，但距离战龙国还有两站，所以战龙国众人没有丝毫松懈，继续开启传送阵离开这里。
　　在众人全部都离开后，王英雄则是在后方负责销毁传送阵的任务。
　　在销毁了这处中转站的所有传送阵之后，王英雄正想离开，但突然感觉到周围空间传来了一阵波动，然后就看见身后出现了一个空间通道。
　　看到这个空间通道，王英雄一下子就被吸引住了，因为这空间通道的稳固性比他使用空间掌控凝聚的空间通道更好！
　　而下一刻，自这条空间通道中走出一个老者！
　　“你！”老者刚一出来就看到王英雄正看着自己，顿时被吓了一跳，下意识的就要逃跑，但想到自己身为九阶神赐者，而且这里只有王英雄一人，他感觉可以试探一下王英雄，所以保持着空间通道敞开，并没有立刻离开。
　　看着这老者，王英雄第一时间就是查看他的属性。
　　田继和：九阶
　　年龄：105
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：空间走廊（构建强大的空间通道，可以形成稳定的通道）
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：灵盾、空间跳跃、空间封禁
　　攻击力：95897.03
　　防御力：24899.90
　　速度：8792.05
　　“空间走廊？嗯，不错！”王英雄很是赞赏这个命运天赋。
　　“你的命运天赋也不错，竟然能够使人失去对灵力的掌控。”田继和也对王英雄赞美一番，但此刻话音却是陡然一转说道，“不过可惜了，你跟错了主子，命不久矣了。”
　　“哦？是吗？可惜你说错了，没人能做我的主子，至于我的命，可是硬的很呢。”王英雄脸带笑意的看着田继和。
　　田继和也是笑了笑没有说话，虽然他看不透王英雄的修为，但看着王英雄如此年轻实力应该不是很高，所以心中一动有了其它念想，随后环视四周不经意的问道：“没有主子啊，怪不得被扔在这，难道就没人回来接你吗？”
　　听到这，王英雄已经知道他想干什么了，所以笑道：“你放心，他们不会回来的，周围方圆三里内就咱们两个人族，想干啥就来吧，别藏着掖着的啦。”
　　“哦？你很有底气吗。”田继和看到王英雄竟然没有一丝的紧张反而有些轻佻，这让他自己倒是有些紧张。
　　“对付你，不需要有太多的底气！”王英雄轻声一笑，然后直接使用其人之道将田继和的命运天赋给复制了下来。
　　“七阶，这气息，你！”
　　使用其人之道，顿时泄露了王英雄的气息，被田继和看到了王英雄的真实等级，但同时也王英雄周身散发着他命运天赋的气息给震惊到了。
　　震惊过后田继和眼神散发着贪婪之光，二话不说手掌变爪，向着王英雄脖子抓来。
　　王英雄直接消耗一百万灵魂点将‘空间走廊’化为自己的天赋，然后使用水元素掌控，顿时化为水元素消散在原地，让田继和抓了一个空。
　　“你觉得你吃定我了吗？”
　　空气中传来王英雄的戏谑声。
　　看着空荡荡的四周，田继和不由多起了一丝凝重，在他看到王英雄只有七阶的时候，虽然震惊于他能复制自己的天赋，但他还是动手了，毕竟在他的认知中两阶的差距是不可弥补的。
　　但此刻王英雄诡异的天赋却让他找不到他，这让他对王英雄少了一份轻视，多了一份重视。
　　不过这重视不是王英雄的实力，而是害怕他逃跑，于是田继和大声说道：“有本事你别跑，像个男人一样战斗！”
　　“虽然你的激将法很差劲，但我要明确的告诉你，我不会逃跑，我是怕你逃跑！”
　　话音一落，周身环绕着金、木、水、火、土元素的‘元素神铠’的王英雄出现在空中。
　　田继和不屑说道：“笑话，我堂堂九阶神赐者岂会逃跑，倒是你，现在如果向我跪下求饶并且做我奴仆的话，我还能饶你一命！”
　　“希望你不要跑！”王英雄没有继续和他掰扯，而是灵力远转，直接激活‘血液沸腾’和‘坚定意志’。
　　血液沸腾提升王英雄三倍属性，而坚定意志使王英雄受到的伤害减少75%！
　　元素神铠也是拥有着增强属性，提升防御、吸收伤害的作用，一系列防御天赋套在身上之后，王英雄抡起杀人剑直接斩向田继和！


第282章 围困
　　看着众多天赋加身的王英雄，田继和眼中止不住的贪婪，在他的心中一直有个声音在告诉他‘这些天赋你以后也会有的！’
　　田继和就是这么想的，在他看来，只要王英雄不动用让人丧失灵力那招，无论他动用多少天赋都无法弥补两个等阶的差距，所以他认为王英雄肯定会被他擒住。
　　只见田继和也从空间戒指中也拿出一把银白色长剑，然后一个上撩，想要挑飞王英雄的杀人剑。
　　空银剑：九阶
　　+300攻击力，+20%无视防御
　　备注：由含有空间属性的九阶空间石打造的武器，效果不错，但远比不上拿它来打造传送阵阵盘或者空间戒指更有价值。
　　看着这武器，王英雄很是喜欢，不过他不是喜欢这武器的属性，而是喜欢制作这武器的空间石，这可是好东西，值得他收藏！
　　嘭！
　　田继和想象中挑飞王英雄大刀的场景没有出现，反而他的剑直接刺在王英雄的身上，但在刺中的瞬间，王英雄身上凝聚出一副岩石盔甲，空银剑刺在上面如同刺在石头上一样，根本刺不动。
　　而在田继和攻击到王英雄的时候，王英雄手中的杀人剑也劈在了田继和的身上，但同样的王英雄的攻击也不足以伤到田继和。
　　两人各自攻击了一下就又分开，而随着‘咔嚓’声，花岗岩护盾也化为碎片散落。
　　“有点本事！”看着王英雄能抵挡住自己一剑，田继和也是很吃惊，但他也看出来这只是王英雄的一个天赋而已。
　　王英雄没有说话，因为他正控制着生死之力不断的吸取田继和的生命能量！
　　“嗯？”下一刻田继和也察觉一股诡异的能量正在侵蚀自己的生命能量，顿时脸色大变。
　　“小子，诡计挺多，但今天我就告诉你，在绝对的力量面前任何的诡计都是苍白无力的！”
　　田继和大喝一声，周身灵力运转凝聚一层灵力光膜保护在身外，然后手握空银剑再次向着王英雄刺来。
　　田继和这一剑速度之快，就算王英雄早已对他会用了千珏之印也无法看清楚他的意图。
　　嘭！嘭！
　　下一秒，田继和连续在王英雄身上刺了十几剑，但好在元素神铠、血液沸腾和坚定意志的作用下，王英雄肉到了一个恐怖的境地，所以田继和只对他造成了轻伤而已。
　　看着王英雄这么强大的防御，田继和都有点怀疑自己是不是九阶神赐者了，虽然他没有用全力，但也不至于只是伤了王英雄一点皮毛吧！
　　田继和不信邪的再次对王英雄进行攻击，而王英雄也是赶紧喝下一瓶七阶的钢铁合剂，刚才虽然只是受了点轻伤，但他的灵力消耗的很恐怖，所以只能嗑药才能挺住田继和的这轮攻击。
　　七阶钢铁合剂增强了王英雄一倍的防御力，同时王英雄使出勇往直前，直接出现一个拥有王英雄六倍防御力的护盾。
　　嘭嘭！
　　漫天的剑影如雨点一般击打在王英雄的层层护盾上，但都只是溅起一点点水花，根本破不开这防御！
　　此刻王英雄不动如山，安静的站在那里就如同一个活靶子一般承受田继和的攻击。
　　不过王英雄虽然不动，但不代表着他就不反击了。
　　王英雄一只手不断从背包中拿出灵雨倒进嘴中，一只手运转生死之力不断侵蚀田继和。
　　虽然田继和体外有灵力护罩的存在，但生死之力诡异莫测竟能直接穿过护罩而直接攻击在田继和身上。
　　而且还不仅如此，每一次生死之力的攻击都能在田继和体内留下一根灵力之矛！
　　对付田继和这个九阶强者，在一开始王英雄就知道不可能以武力取胜，因为他根本伤不到他，所以要想取胜就只有靠这个必杀技！
　　连续攻击了一分钟，田继和终于停了下来。
　　气喘吁吁的田继和一副遇到鬼的表情，惊恐的看着王英雄，准确的来说是看着王英雄周身闪耀的灵力护盾、元素神铠和杀人甲！
　　想他一个九阶神赐者，虽然命运天赋不是攻击类型，但强大的属性也足以让他有斩杀九阶生灵的实力，而现在他竟然连一个七阶神赐者的盾都破不开，这说出去有谁信？
　　看着一脸笑嘻嘻正不断嗑药的王英雄，再感受着不断侵蚀自己的怪异能量，这一刻田继和有些怕了，他终于知道王英雄见到他为什么不害怕了，王英雄根本就是知道他伤不到他！
　　深深的看了王英雄一眼，田继和灵力一动，顿时一道空间走廊浮现在他身前，然后他抬起脚就要踏入其中。
　　“星体结界！”
　　这时王英雄大喝一声，顿时星光垂落，刚刚成型的空间走廊顿时变得扭曲不稳定，同时田继和一身的灵力也被封印住。
　　“你想要干什么，你不可能杀死我的！”田继和惊恐大喊，此时他是真的害怕了。
　　他在看到冰灵他们失去灵力的时候，只是感觉到震惊，而轮到自己亲身经历的时候，他才感受到失去灵力的那种恐惧与绝望，失去了灵力就如同失去了保护自己的能力，就变成了了砧板上的鱼肉，任人宰割！
　　田继和大叫之后拼命的向着星体结界外面跑去，但王英雄岂会让他就这么轻松的逃走呢。
　　“空间封禁！”
　　灵力再次运转，一个新空间出现直接将田继和封锁在其中。
　　嗡！
　　而这时新空间上神秘文字浮现，王英雄动用了规则之力，顿时空间内的灵气全部被抽离出来。
　　咚！咚！
　　田继和发了疯似的拿着空银攻击新空间，以企图将它击碎，而只凭借着肉体的力量，田继和竟然真的将新空间打的不断荡漾起波澜，而且这波澜越来越大，下一刻就要涨破了。
　　“定！”
　　王英雄大喝一声，新空间内骤然出现许多闪耀着神秘文字的锁链，锁链激射而出，向着田继和缠绕而去。
　　砰砰！
　　田继和自然不会束手待毙，拿起手中的空银剑就不断的劈砍。
　　但锁链从四面八方不断交织缠绕过来，田继和一剑难挡，只是片刻的功夫就将田继和死死的捆绑住，让他再不能动弹分毫。


第283章 八阶
　　“你不能杀我，我们都是人族，你不能杀我！”
　　田继和恐惧的哀嚎着，但王英雄根本不为所动，连理都不理。
　　只见王英雄意念一动，新空间中凝聚出一柄由空间元素凝聚而成的大刀，然后王英雄控制这大刀狠狠的劈砍在田继和的脖子上。
　　咚！
　　但只见大刀如同劈在坚硬的石头上一般发出巨响，而田继和的脖子只是晃动了几分，大刀竟然没有在他脖子上留下一点伤痕！
　　“啊，哈哈！我身为九阶神赐者，自身附带的灵膜护体就不是你能劈开的，我就是在这让你劈砍几十年，你也别想伤到我！”
　　看到王英雄伤不到自己，田继和猖狂大笑。
　　每一个神赐者在修炼的时候，第一步都是要引灵入体，而灵力在进入体内第一步就是经过皮肤细胞，皮肤细胞常年在灵力的蕴养下根据每个人的天赋属性不同所增强的防御也是不同的，但无论如何一个九阶神赐者身体皮肤的防御也不是一个七阶神赐者轻易能击破的。
　　猖狂的笑后，田继和一时间竟然不慌了，于是说道：“你是杀不死我的，趁现在我北冰国援军还没来你还有时间跑，不然等一会我援军到了，你就只有死路一条了！”
　　“哼！是吗，一会你可不要哭哦。”王英雄诡异一笑，随即凝聚出元素灵鞭，不断的抽打田继和，随着每一下抽打都有一根灵力之矛插入他的体内。
　　看着王英雄的表情，田继和从心底感觉到一股灵气直冲头顶，心中顿时生出许多疑虑‘难道他真的有办法杀死我，可现在他抽打的一点感觉都没有啊。’
　　见识了王英雄各种诡异能力的田继和此时胆战心惊，他真的害怕王英雄还有什么强大的天赋能够危急到他的生命。
　　于是田继和说道：“少侠，我承认你很强大，但咱俩也没有太大的恩怨不是，没有必要斗个你死我活的，现在你们战龙国的人也都走远了，我北冰国的人也快追上来了，现在咱俩言和，你将我放了，我保准不会再追你，如何？”
　　在田继和刚说完，王英雄就停止了对他的抽打，田继和以为自己的说辞有效了，正欣喜的等待王英雄将他放出来，但只见王英雄露出一副残忍的笑容向着他说道：“好啊，那请你现在去死吧！”
　　见王英雄还是执迷不悟，田继和不耐烦的说道：“我要说多少遍，你不可能杀死……”
　　但他话还没有说完，突然感觉到体内一阵剧痛，好像有什么东西要破体而出一般。
　　疼痛来的如此猛烈，一时间田继和只能瞪大了双眼死死的看着王英雄，那不甘、慌乱、震惊的眼神好像再问王英雄对他做了什么，但他那张大到极致的嘴却说不出一句话，发不出一丝的声音！
　　此刻他很想运转灵力来缓解疼痛，去梳理身体的暴动，但此刻身在星体结界和新空间中，他不仅无法运转灵力，就连动都动不了。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　随着第一声细微的‘噗嗤’声，一瞬间田继和全身都遍布着噗嗤声，同时在他的脸上也布满了如蛛丝一般的血色纹路，十分骇人。
　　嘭！
　　最后在噗嗤声连城一片之后，田继和整个人都爆裂了。
　　叮！
　　空银剑无力的摔落在地上，宣布它成为无主之物。
　　+5500！
　　同时灵魂点入账，狼灵带着巨幅的属性回归，只是瞬间，王英雄就成为八阶神赐者！
　　狼灵带回来了5753.82点攻击力，1493.99点防御力和527.52点速度，这么恐怖的属性点只是一瞬间就要将王英雄撑爆，好在生死之力被动立刻开始发挥作用，浓郁的生命能量游走身体，迅速修补王英雄的身体。
　　就这么修补爆裂修补的循环过程中，王英雄意识沉浸在规则的海洋之中。
　　突破的那一瞬间，王英雄的意识就不由自主的进入了一个全是神秘文字的世界，看着这些神秘文字有一小部分是王英雄认识的，那些认识的代表着王英雄所掌握的规则，而更多的是那些不认识的。
　　但这些神秘文字不断的游走，那速度之快，王英雄根本追不上，看着这些神秘文字，王英雄心急如焚，他好想把它们全都给掌握了，于是王英雄就拼命的追赶，但王英雄越是追赶它们跑的就越快，到了最后它们都化为了一道道残影，王英雄根本看不见它们了。
　　嗡！
　　而后下一秒，王英雄的意识就脱离了这个世界，八阶的晋升他一点收获都没有！
　　而此刻，狼灵带来的属性也融合完毕了，王英雄的身体也恢复如常。
　　王英雄：
　　灵魂点：158624907459
　　等阶：七阶
　　命运天赋：千钰之印、火系掌控、水系掌控、空间掌控……
　　修炼天赋：紫极
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：格斗术
　　攻击力：15753.81
　　防御力：11493.98
　　速度：1443.14
　　这就是王英雄此时的属性，一举踏入八阶，并且具有八阶中期的属性！
　　王英雄不得不感叹斩杀九阶神赐者带来的收益真高，可惜九阶神赐者太少，而且能斩杀的也太少了。
　　随着王英雄的突破，杀人剑和杀人甲等阶也提升了。
　　神秘之剑：8级
　　被动：01/40
　　攻击力：1920
　　增益：+15％攻击力，+2%几率无视防御
　　利维坦之甲：8级
　　被动：01/40
　　防御力：1920
　　增益：+15％防御力，+2%几率绝对防御
　　虽然至今为止，王英雄也没有触发过杀人剑的无视防御和杀人甲的绝对防御，但他知道被动该叠还是得叠。
　　看着田继和破碎的尸体，王英雄将空银剑和他的空间戒指收了起来。
　　+2127200！
　　这是吸收田继和空间戒指中晶源得到的灵魂点，可以看出田继和很穷。
　　在找了半天再没有任何好东西之后王英雄转身离开了，不过王英雄并没有给田继和收尸，他死的时候是什么样子，王英雄离开的时候还是什么样子。
　　之所以不给他收尸，王英雄就是想让找来的北冰国看到他的样子，让他们掂量掂量是不是还要继续追捕战龙国。


第284章 返回龙城
　　等王英雄追上龙啸天时，他们已经在最后一个中转点等候多时了。
　　看到王英雄才出现，龙啸天问道：“出什么事了，怎么耗费这么长时间？”
　　王英雄淡淡说道：“遇上了一个追来的北冰国九阶神赐者，杀他浪费了些时间。”
　　听着王英雄的话，众人瞪大了眼睛，惊骇莫名的看着王英雄。
　　其中陈少冀更是一阵的后怕，瞧瞧在王英雄口中杀九阶神赐者如同杀鸡一般简单，辛亏他怂的早。
　　经过秘境事件，这次没有人再跳出来嘲讽王英雄了。
　　龙啸天怪异的看了王英雄一眼，然后说道：“既然人齐了，那我们就开始下一步行动了，按照原计划行动！”
　　“是！”
　　一声令下，战龙国众人分成了五队。
　　一队是田威带领着器阁众人前往望石城；一队黄启东带队前往战龙国乱石滩；一队华莹芳带队前往漠北城；一队由蓝灵心的爷爷蓝秋生带队前往流沙城。
　　而最后则是龙啸天带队前往龙城！
　　而王英雄自然也是先跟着龙啸天前往龙城。
　　“诸位，我们是去寻找生存的地点，不是去战斗的！”在传送阵还未开启时，龙啸天凝重的对着另外四队队长说道。
　　其他四人也都是重重的点了点头，随后传送阵的光芒亮起，五队各自前往自己的地点。
　　这一次，王英雄也直接跟随着龙啸天直接前往龙城，没有再破坏这一出的传送阵，不过为了以防万一，王英雄在这里插了四个侦查守卫。
　　一眨眼的功夫，王英雄就来到了龙城。
　　龙城的传送地点选择在了以前皇宫的天然围猎场里，这围猎场占地有两千多平方公里。
　　以前这围猎场中放生着一些抓来的二三阶的魔兽和野兽，供一些蛊虫公子哥们玩乐之用，而龙城被破之后，虽然这里也真正的重归兽族的怀抱，但却没有多少魔兽生活在这，所以这里算是龙城最安全的一个地方。
　　战龙国众人骤然出现自然是引起了围猎场里兽族的注意，不过这些兽族看到突然出现的人族，第一件事情不是攻击而是逃跑！
　　这些只有三四阶的兽族们很有自知之明，只是片刻，整个围猎场中就再也没有兽族的存在。
　　看着空荡荡的围猎场，战龙国众人倒是有点惊讶。
　　“这就是占领龙城的兽族吗，没有想象中的强大啊。”
　　“早知道它们这么弱，当时我们就不用撤走了。”
　　众人议论纷纷，一副谈笑风生的样子，仿佛忘记了自己刚从虎口脱离。
　　看着杂乱的众人，龙啸天开始指挥他们建立营地和派遣岗哨，打算先在这里开始慢慢的收复龙城！
　　而王英雄则是独自去查看龙城附近的变化。
　　一番探查之后王英雄发现和一个多月以前龙城并没有太大的变化，于是返回围猎场向龙啸天汇报。
　　听到王英雄探查的消息，龙啸天沉思了一会问道：“龙城内还存活多少人族？”
　　王英雄回答道：“至少还有好几万人，不过太过于分散了。”
　　“皇上，现在每一个战龙国子民都对我们很重要，无论如何我们也要将他们救下来。”一旁陈少冀说道。
　　“救是一定要救的，但这事急不得，至少我们得先站稳脚跟啊。”龙啸天眼中闪过一丝的忧虑，随后说道，“突然这么多人族降临，肯定会引起兽族的注意，相信消息用不了太长时间就会传到兽皇那里，那才是考验我们能不能重掌龙城的关键！”
　　听到龙啸天的话，众人都沉默了，是啊，现在占据龙城的兽族最高不过是六阶，根本对他们造不成威胁，只有兽皇才是他们能不能重回龙城的决定因素。
　　命运掌握在兽皇手中的感觉让众人很是难受，战龙国人族不是第一次尝试到这种滋味，但每一次尝试都让他们更加的渴望强大，渴望人族真正的站起来再也无惧兽族，所以此刻他们正在为止奋战！
　　“有一天，我们人族也会强大到能够左右兽族是否能生存的！”此刻王英雄突然说出这么一句话，声音是那么的坚定，是那么的有力量，一时间众人都被这句话震撼到了。
　　“我相信这一天不会太远的！”龙啸天目光灼灼的看着王英雄，那闪动的神光好像在说你会带领人族强大到那种地步的！
　　众人想到王英雄的种种神奇之举，顿时心中也满是火热，他们仿佛看到了那个美好世界的到来。
　　在暮色降临之前，战龙国众人就在这围猎场中建筑好了简陋的营地，算是初步在这里驻扎下来了。
　　而自第二天开始，在围猎场的外围就逐渐的多了一些魔兽，这些魔兽就是占领了龙城的‘岩羊’一族。
　　岩羊的命运天赋是凝聚一层岩石盔甲附着在身上，这层岩石盔甲能增强它们60%的防御力，也算是个不错的天赋。
　　但岩羊一族在兽族中也是出于垫底状态的族群，岩羊一族只有几个九阶魔兽，而这次占据龙城的岩羊中最高不过才七阶，所以此刻它们只敢在围猎场的外围游荡，而不敢真的进攻。
　　虽然战龙国有实力将占据龙城的岩羊全部击杀，但战龙国并没有着急出手，因为此刻局势不明朗，他们不敢大规模屠杀岩羊，害怕刺激兽皇脆弱的小心脏，从而导致战龙国回归失败。
　　而对于战龙国这样谨慎的态度，岩羊们以为人族害怕了，从而更多的岩羊向着围猎场聚拢，只是半天的时间，就有五六万岩羊汇聚过来，大有一种大军压境的感觉。
　　面对岩羊们的行为，战龙国众人也是十分的紧张，一个个也都是严阵以待，生怕岩羊突然进攻。
　　不过岩羊到底还是稳健，一直等到龙城所有的岩羊都聚拢过来时也没有发动进攻，反而在傍晚的时候又来了另外一个兽族--狼族！
　　狼族作为兽族数量最多的族群之一，它们的踪迹布满各个地方，龙城附近自然也有它们的族群，在战龙国降临围猎场岩羊向兽原汇报时，狼族就得到了消息，所以现在它们带着大军就赶来了。


第285章 自立为王
　　狼族的到来让局势变得更加严峻起来。
　　“皇上，华莹芳、田威和黄启东他们都顺利的建立了营地并且没有遇到大规模的兽族围攻，但蓝秋生在流沙城遭遇了兽族的大规模攻击，现在他们已经撤回中转点了。”
　　这时孔立回来汇报各个队伍的情况。
　　“伤亡如何？”
　　“撤离的及时，只损失了不到一千多人。”
　　“那就先让他们前往乱石滩和黄启东汇合吧。”
　　“是！”
　　说完孔立运转灵力破开空间去找黄秋生了。
　　这时陈少冀说道：“皇上，看这样式我们在龙城也呆不住啊，趁早我们也撤吧。”
　　龙啸天没有回答他，先是向王英雄问道：“王长老探查的如何？”
　　王英雄说道：“暂时没有九阶魔兽赶来，但岩羊一族已经向周围几个城的兽族都散布了消息，相信用不了太久就会有更多的兽族赶来，而且现在消息差不多也传到了兽原，如无物意外明天九阶魔兽就能够赶来。”
　　龙啸天眼睛微眯，目光深邃的看向围猎场外，慢慢陷入了沉思。
　　时间不长，龙啸天说道：“准备撤离！”
　　“是！”见龙啸天同意了自己的建议，陈少冀很高兴的下去安排撤离事宜。
　　“皇上，临走前为何不讲这些兽族给杀一遍呢？”王英雄眼神飘向围猎场外。
　　刚走出没几步的陈少冀也顿时停住，转过身来瞪大了双眼看向王英雄。
　　虽然王英雄的话轻飘飘的没有一丝力量，但众人都从这句话中感受到了那无情的杀机。
　　“王长老说的有理，既然兽族可以随意屠戮我们，那我们为什么不能屠杀它们呢！况且龙城内还有许多我们的同胞，此时正是营救他们的好时机，不然等九阶魔兽们赶来咱们就没有机会了！”此时一个八阶的将军说道。
　　“你们怎么认为？”龙啸天看向其他人。
　　“这倒是个方法。”
　　“我觉得不错，这群兽族连个八阶都没有，要斩杀它们很容易，我们只要速战速决就好了。”
　　顿时众人纷纷附和，几乎全部都同意王英雄的建议。
　　看到众人都同意这个建议，龙啸天也觉的可行，于是说道：“那好，那今天咱们就干场大的！不过得先将六阶以下的神赐者送走，再将龙城的人都救出来，最后再把这些杂碎给清理了！”
　　“是！”
　　众人顿时应声，然后兴奋的安排战前事宜。
　　这时龙啸天将王英雄拦下说道：“王长老，援救任务就交给你了！”
　　“好！”王英雄点头答应，然后一闪身就离开了围猎场。
　　在原先龙城皇宫的废墟上，幸存的战龙国人族用土石搭建了一座座简陋的房屋，三千多人苟延残喘的居住在这里。
　　此刻这个幸存点的人族都疑惑、惊疑的看向营地外面，那里什么都没有，也不知道他们在看些什么。
　　“李党，你说那些该死的岩羊都跑哪去了？”
　　“它们是不是离开龙城了，我们是不是自由了？”
　　“我们要不趁着现在逃走吧。”
　　众人的目光都看向一个中年男子，这男子就是李党，是这处幸存点中等阶最高的神赐者，等阶为五阶。
　　李党看着草木丛生的外界，眼神不由有些恍惚，想当年他只是个混吃等死的人，可龙城被破之后他竟然凭借着修为最高被迫当上了这幸存点的首领，虽然感觉当上首领很好，但可惜的是他是幸存点的首领。
　　这幸存点最初有一万多人，但慢慢的被圈养他们的岩羊给吃的还剩三千多人，看着同胞被吃他是一点办法都没有，因为他连守在外面的岩羊都打不过。
　　所以他这个首领当得一点乐趣都没有。
　　不过就在昨天，守在幸存点外面的岩羊们突然都离开了，一直到现在也没回来，而在众人的议论之中他的心思也活跃了起来，他也想带着众人冲出岩羊的圈养，真正的成为一个首领，一个皇帝！
　　“走，你们几个随我出去看看！”
　　心思活跃的李党随即挑选了几个实力强劲的神赐者，然后向着幸存点外面走去！
　　嗡！
　　而这时半空中突然一阵晃动，然后出现了一个空间通道，随后一个人从中走了出来，这人正是王英雄。
　　众人看见这人顿时都兴奋了，纷纷大叫道：“看，是人，是来救我们的吗？”
　　看到王英雄的出现，李党能感受到他强大的气势，他知道这人的实力比他强大太多了，顿时心中一慌，说道：“你是谁，来这里干什么！”
　　王英雄直接说道：“我是战龙国长老王英雄，是奉皇上的旨意前来接你们的，现在赶紧跟我走，我还要前往下一个地方呢。”
　　“太好了，是皇上来救我们了！”
　　“我就知道一定会有人来救我们的，终于来了，呜呜！”
　　听到王英雄是来救他们的，一瞬间众人都泣不成声，然后纷纷向着空间通道中走去。
　　“慢着！”这时李党突然挡在众人前面，将众人拦下，然后有些慌乱紧张的看着王英雄说道，“我怎么知道你说的话是真的。”
　　听到李党的话，众人也都停了下来，纷纷惊疑的看着王英雄。
　　看到众人迟疑了，李党心中一喜，继续说道：“龙啸天自己逃跑的时候没想起我们，现在我们自由了他又想将我们拉去做他的奴隶为他效力吗，不可能，我们要做自己的主人，绝对不会再将命运交到一个放弃过我们的人手中！”
　　“对，我们不会跟你走的，你们别想再让我们为你们流血战斗了！”
　　“我们不会回去的，我们现在活得很好！”
　　几个李党的死党也是纷纷附和，一时间竟然将众人的情绪带动了起来，纷纷喊叫着不跟王英雄走了。
　　看着义愤填膺的众人，王英雄笑了笑了，没有说话，而是默默地将空间通道散去。他已经看出来了，这李党是有了恻隐之心，他想要自立为王！
　　若是龙啸天在这，或许需要一番演讲，再配合着铁血手腕，然后将这些人带走。
　　但王英雄解决起来就很直接了。
　　只见王英雄说道：“那再见！”
　　然后就离开了！


第286章 战斗
　　看着消失不见的王英雄，李党瞪大了双眼，一时间有些不适应。
　　虽然他的计划成功了，但总感觉好像哪里有点不对劲。
　　“李党，我们现在怎么办？”一旁跟随他的死忠问道。
　　而这时李党才意识到有什么不对劲了，王英雄放弃他们太干脆了，完全没有一丝劝说的意思，这完全和他想象的不太一样，按照他的想法怎么也能以这么多人为自己多获取点利益，但王英雄根本不给他还价！
　　“李党，大家都等着你说话呢。”一旁的死忠看着李党还不说话，不由有点慌张，赶紧用手轻微的晃动李党。
　　“嗯？”李党惊醒，当他看到众人满眼激动的看着自己时，他懵了，但这时他也只能硬着头皮上了！
　　于是李党大声说道：“我们的命运应该掌握在自己的手中，现在阻挡我们的岩羊也不见了，正是我们离开这里，重新建立一个新的国度的时候，大家随着我前进！”
　　“掌握命运，建立属于我们的国度！”
　　口号一响，众人如同大了鸡血一般，雄赳赳气昂昂的跟随着李党就向着熟悉又陌生的外面走去！
　　而王英雄一会的时间又辗转了十几个幸存点，其中九成的人都如李党一般，不愿意跟着王英雄走，而王英雄自然是没有一点废话，遇到这种人就直接离开。
　　围猎场中，龙啸天等人眼神怪异的看着王英雄带回来的这一千多人，一时间不知道该说什么好。
　　“咳咳！”龙啸天干咳了一声，疑惑的说道：“其他人呢？”
　　王英雄无辜的说道：“其他人都自立为王了，对您很是不满意，所以都不愿意回来，而这些都是还愿意跟随您的，所以我只能带这些愿意回来的人回来了。”
　　“那你也该将他们带回来啊，不然他们不就只有死路一条了吗。”
　　“皇上，俗话说‘强扭的瓜不甜’，他们不愿意进来，我也不能绑着他们硬塞进空间通道不是，既然他们想帮助我们分担兽族的压力，我们就应该成全他们，您说呢？”
　　说完，王英雄一摊手，表示你要是还想将他们请回来的话那只能让别人去了，他是无能为力了。
　　一看这架势，龙啸天满脸的无奈，对于别人他可以用强硬的态度，但对王英雄他可不敢。
　　于是龙啸天只能无奈一叹，说道：“哎，既然如此，那他们就听天由命吧，现在进攻！”
　　一声令下，一众六七阶神赐者如猛虎出山一般冲向围猎场外。
　　岩羊和狼族一看到这种架势，顿时被吓了一跳，毕竟以往可都是它们一群高等阶的魔兽冲向低等阶的人族，可现在竟然反了过来，它们如何不慌张。
　　“岩羊，你不是说他们不会主动出击吗，现在他们可都杀出来了！”狼族八阶首领气的大叫。
　　“我也不知道啊，不过不要怕，兽原的援军很快就会来的，我们只要在坚持一会的……”
　　噗嗤！
　　这只七阶的岩羊首领话还没有说完就被一只灵力箭矢直接射穿了脑袋！
　　狼族首领土狼顿时凝聚一层土元素保卫自身，然后惊恐的向着四周看去，想要找出那个偷袭的人族。
　　刚抬起头的八阶土狼就看到一个身穿带着翅膀元素盔甲的人族正向着它飘来，而这人族正将一把弓收起来而后拔出一把大刀。
　　“嗷呜！人族你找死！”
　　土狼知道这人就是射杀岩羊首领的人族，随即大吼着凝聚土元素对王英雄发动攻击。
　　嗖嗖！
　　但只见王英雄翅膀一扇，土狼就丢失了王英雄的视野。
　　噗嗤！
　　而下一秒王英雄再出现时杀人剑已经破开土狼的防御在它身上留下一道深深的刀痕！
　　而这刀痕中还有一缕缕琉璃色的火焰正在燃烧，只烧的土狼哀嚎，那是真火的灼烧！
　　一击之下就身受重伤，土狼恐惧了，这人族实在是太恐怖了，所以下一秒土狼头也不回的向着远方逃窜。
　　但被王英雄千珏之印选中的生灵，岂能让它逃跑？
　　空间封禁！
　　奔跑中的土狼只感觉天地传来一股强烈的束缚之感，它下意识的就知道不妙，所以灵力快速涌动想要加速逃离，但为时已晚，在它感受到的时候它就已经被囚禁住了！
　　看着还保持着奔跑状态的土狼，王英雄微微一笑，然后手起刀落。
　　噗嗤！
　　一颗硕大的狼头冲天而起！
　　叮！
　　狼灵回归，带来大量的属性点，同时杀人剑和杀人甲也叠加了一层被动，只需要再斩杀三十八只八阶及以上的生灵，八级的被动层数就能够叠满了，到时候杀人剑和杀人甲的增益又会变强许多。
　　王英雄将这土狼收入系统背包，然后继续猎杀高等阶的兽族。
　　后方的龙啸天和陈少冀等人并没有出手，毕竟身为皇上和九阶神赐者，对屠杀一群只有五六阶的兽族没有丝毫的想法。
　　但他们看到王英雄干净利落的连杀两个兽族首领，不由为之震撼。
　　“你们说，王长老现在到底几阶？”龙啸天眼神微眯，疑惑问道。“应该是七阶吧？”陈少冀的语气也满是不确定。
　　孔立确定的说道：“我感觉至少八阶了！”
　　“哦？何以见得？”龙啸天来了兴趣。
　　孔立继续说道：“虽然我也看不透王英雄的境界，但从刚才他使用的那招‘空间封锁’，我能清晰的感觉到那至少有八阶的威力！”
　　“咝！”听到这陈少冀倒吸了一口气，他刚认识王英雄的时候，王英雄不过才六阶，这才过去几个月的时间，竟然已经八阶了，这突破的速度也未免太过于恐怖了。
　　“这才是人族的未来啊！”龙啸天幽幽一叹，但眼中满是欣慰。
　　而反观战场上的王英雄，他就如死神一般，凡是被他盯上的魔兽，没有一个能活过一秒的！
　　只是短短一盏茶的功夫，王英雄就获得了千珏之印被动的最大收益，于是也就停手不再屠戮兽族，毕竟现在他又不缺灵魂点，完全没必要屠杀这群低阶魔兽。


第287章 遭遇北冰国神赐者
　　看着回来的王英雄，龙啸天一脸高兴的说道：“王长老的战斗是越来越强悍了，现在连八阶魔兽都不是你的对手了，假以时日，我相信连九阶魔兽都不是王长老的对手！”
　　“多谢皇上夸奖，这都是基本操作而已。”王英雄一摆手，表示低调。
　　“？”
　　但众人却是一懵，因为他们根本听不懂王英雄再说什么，不过众人还是一笑，称赞王英雄的强大。
　　战斗只持续了十几分钟，岩羊和狼族大军就都溃散了，看着跑远的兽族，龙啸天发号收兵，不让他们远追，让他们打扫战场然后撤离。
　　而王英雄也紧随其后，破坏了传送阵之后也跟着回到中转点。
　　来到中转点的时候，王英雄就看到多了十三个不速之客！
　　这十三个不速之客全都是北冰国的九阶神赐者！
　　看到突然出现一个人，北冰国神赐者也吓了一跳，不过看到王英雄这么年轻，也就没放在心上，只是他们灵力运转，将这一片天地给禁锢住，以防止他们逃走。
　　“将斩杀我哥的人交出来，不然今天你们一个都别想活着离开！”一个北冰国神赐者脸色阴沉的说道，而其他神赐者也都冷冷的看着龙啸天他们。
　　田继超：九阶
　　年龄：102
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：空间跳跃（在空间中随意穿梭）
　　修炼功法：引灵诀
　　技能：空间走廊
　　攻击力：76923.99
　　防御力：19832.86
　　速度：6945.76
　　看着说话之人的属性，“田继和，田继超？兄弟俩？”王英雄意识到了事情的关键，没想到那老头竟然还有个天赋与空间有关的弟弟，怪不得能找到这里来。
　　而王英雄环顾四周也发现了一个重要的问题，那就是周围的传送阵全部都被破坏了！
　　不过唯一幸运的是，这中转点只有刚才传送过来的几千人，先前那些人已经安全抵达漠北城了。
　　“我再重复一遍，我们没有见过你哥哥，也没有杀过任何一个北冰国的神赐者，你们若是想开战我们奉陪到底！”此时龙啸天神色严峻，态度强硬。
　　其实龙啸天此时也是心里苦啊，他们刚传送过来时北冰国这群人就突然出现将他们给围住了，然后只用了不到两秒的时间就将周围所有的传送阵都给摧毁了，那一刻龙啸天就知道今天是凶多吉少了。
　　“找死！”田继超十分愤怒。
　　“别和他们废话了，赶紧将他们处理完好回去交差，不然一会等一会他们的人支援过来就完了！”这时田继超身边一人说道。
　　田继超也知道迟则生变，所以也只能先放下寻找杀兄仇人，下令说道：
　　“杀！”
　　号令一出，十三个九阶神赐者一齐向战龙国众人发动进攻，那浩大的声势让在场的众人根本生不起反抗的念头。
　　“战阵起！”不过陈少冀所有人都笼罩的反应还是非常快速的，在第一时间就凝聚战阵将战龙国所有人都笼罩在里面。
　　轰！
　　漫天攻击落下，战阵升起的屏障上布满了裂纹，而陈少冀脸色也是变得煞白。
　　陈少冀立刻大吼道：“我抵抗不住多久的，你们快想想办法！”
　　而这时王英雄也反应过来，在第二轮进攻来临之前使出星体结界。
　　嗡！
　　一瞬间，王英雄连续使出三个星体结界将北冰国神赐者全都笼罩在其中，顿时他们全都失去了对灵力的掌控，瞬间从半空中掉落下来！
　　而三个星体结界也耗尽了王英雄所有的灵力，此刻只能颤抖的拿出所剩不多的灵雨来恢复灵力。
　　“我的灵力呢！我感受不到灵力了！”
　　掉落下来的北冰国神赐者们一瞬间全都懵逼了，脸色惊恐的看着周围，内心充满了惊惧。
　　“太上，接着！”
　　此刻龙啸天最先反应过来，慌忙将手中的星辰大剑交给一个龙家的九阶太上。
　　太上接过星辰大剑，眼中爆发出夺目的神光，然后心有灵犀的远转灵力注入星辰大剑之中，然后斩出一道星刃！
　　星刃横扫而出，散发着死亡的气息。
　　“跑！”
　　看着这一道星光夺目的星刃，北冰国神赐者满脑子都是逃命，但此时他们动用不了灵力，那奔跑的速度实在是太过于感人。
　　星刃速度之快，在一瞬间就斩在一人身上。
　　‘噗嗤’一声，如同切豆腐一般，那人的身体直接被星刃从腰部给截成两半！
　　而星刃的去势不减，顺着斩出的方向，再斩两人！
　　众人呆呆的看着死去的三个九阶神赐者，谁也没想到在无视防御的星刃下他们是这么的脆弱！
　　而这时北冰国其它神赐者也都跑出星体结界的范围，他们惊惧的看着死去的同伴的尸体，心中充满的了愤怒与后怕。
　　“攻击！”
　　星体结界外众人的灵力回归，田继和再次下令。
　　剩下的北冰国神赐者虽然很想逃离这里，但田继和是他们这次行动的首领，他的命令他们不能不听，所以只能硬着头皮发动攻击。
　　“黑暗侵蚀！”
　　而这时灵力恢复了不少的王英雄运转灵力，使用黑暗掌控天赋让北冰国神赐者所在的区域全都化为黑暗！
　　黑暗一瞬间就将北冰国神赐者给笼罩住，这黑暗不光是屏蔽了他们的视线，还弱化了他们的感知。
　　刚承受了星体结界的恐怖，现在又被黑暗笼罩，北冰国神赐者此刻如惊弓之鸟一般，终使他们是九阶神赐者，是站在大陆顶端的存在，但此刻也都是灵力运转化为护罩保护自己，根本不敢盲目的移动和攻击。
　　看到北冰国众人害怕的样子，王英雄也不敢托大，赶紧对着孔立说道：“快带我们离开！”
　　“奥，好！”
　　这时孔立连忙从震惊中惊醒，然后赶紧远转灵力使用空间挪移笼罩众人，但在场人太多，他一次带不。
　　不等孔立说话，龙啸天指着六七阶神赐者说道：“你先带着他们离开！”
　　“是！”孔立周身灵光一闪，带着众人消失不见了。
　　而王英雄也没闲着，在孔立离开的瞬间也打开一道空间走廊，不用王英雄多说，龙啸天赶紧指挥剩下的人离开。


第288章 重建新的战龙国
　　剩下的人鱼贯而入，只用了不到半分钟的时间就全部进入空间走廊之中。
　　而在黑暗之中的北冰国神赐者们也都迅速的冷静下来，然后发现这黑暗只是让他们看不见而已，对他们感知并没有削弱多少，然后最先冷静下来的人就慢慢的走出了黑暗的范围。
　　但当他走出来的时候，战龙国最后一人已经进入空间走廊之中，在外面的就还剩下王英雄一人而已。
　　“你们不用找我了，我会去找你们的！”王英雄露出一个诡异的笑容，然后随着空间走廊一起消失不见。
　　看着王英雄那诡异的笑容，这人顿时感觉头皮发麻！
　　良久，随着王英雄的离去，这片天地也重新焕发光明，但此刻这十个北冰国的九阶神赐者们的脸色却比刚才的天色还黑！
　　看着久久没有消散的星体结界，众人只感觉头顶上又蒙了一层阴翳。
　　“我们现在怎么办？”
　　众人看向田继超。
　　田继超此刻心中也是无比的难受，他在雪地中看到自己哥哥的遗物的时候都没有现在这么难受。
　　此刻他不仅难受自己没有完成任务还损失了三个九阶神赐者，更加难受的是没有找回他家族的传世宝剑，他可是想得到那把空银剑想了好久了，好不容易等到自己哥哥死了，眼看宝剑到手有望，但没想到被人杀人越货了。
　　“想办法将这三人的尸首带走，然后就回去吧。”田继超幽幽一叹。
　　“呼~”
　　众人听到不用再继续追逐战龙国顿时松了一口气，顿时有人自告奋勇的走入星体结界中，将三人的尸首给带了出来！
　　众人深深的看了这人一眼，不由心中升起敬佩之意，然后默默的为他点赞。
　　“走！”
　　尸首到手，田继超带着众人跃入空间中消失不见。
　　光芒一闪，王英雄再出现时已经是在漠北城的营地中。
　　看到王英雄出现，众人都眼神怪异的打量着王英雄，有震惊，有好奇……，直把王英雄看的心里发毛。
　　“你们为何这么看着我？难道是我太帅了吗？”王英雄微微抬头，以一个四十五度角仰望天空，而后王英雄竟然还运转光系掌控凝聚一个光环在头上，在光环的映照之下，王英雄全身都在发光。
　　“咳咳！”万千话语最后只化为了一道干咳，龙啸天被王英雄这中二的姿态给呛到了。
　　顿了顿，然后龙啸天说道：“王长老真是我人族之幸，今天要不是王长老力挽狂澜，这后果不堪设想啊。”
　　“是啊，谁能想到北冰国这群杂碎竟然藏在中转点那里阴咱们！”孔立一脸的气愤与羞愧，他来回这么多次竟然没发现北冰国神赐者已经找到中转点了。
　　而听着孔立的话，王英雄顿时感觉到老脸一红，要知道中转点可是有他插的侦查守卫，但是他只是插上，并没有留心查看，不然在他救援幸存点人族的时候就能发现北冰国的神赐者出现在中转点的。
　　“相信经此一役，他们怕是再没有胆子再来了！”华莹芳神光奕奕的看着王英雄，他带给她的惊讶实在是太多了。
　　“不过我倒是想知道那人的哥哥是谁杀的？”龙啸天饶有兴趣的看着王英雄。
　　听到龙啸天这话，众人心神一震‘难道那人的哥哥不是虚构的，难道真被人杀了，还是王长老杀得？’
　　于是众人也都目光复杂的看向王英雄。
　　看着众人如同好奇宝宝一般，王英雄只好拿出空银剑，然后说道：“只是一个尾随我们撤离的小喽喽而已，被我顺手杀掉了，呐，这就是他的武器，好挺好用的。”
　　众人虽然早有猜测，但听到王英雄的亲口承认，还是被震撼到了，毕竟大陆人族几万年的历史，也从来没有听说过八阶神赐者能够斩杀九阶神赐者的，就是在其它生灵中也未曾听闻过这种事情啊，这简直是历史的先河，可以说是前无古人！
　　没有理会众人的吹捧，王英雄问道：“这里如何，能否建立城池？”
　　龙啸天等人的视线也看向华莹芳。
　　华莹芳说道：“漠北城本来就是一个山脉纵横的地方，而且再加上植被稀少，所以生活在这儿的兽族非常少，我们来这几天也没有发现附近有大规模的兽族出现，所以我感觉这里挺适合咱们的。”
　　龙啸天问道：“望石城和乱石滩情况如何？”
　　孔立回答道：“乱石滩地形比这里更加恶劣，所以那里也没有兽族，望石城虽然有不少兽族生存，但好在到现在也没有发生像咱们那样的大规模兽族进攻。”
　　思考了一会，龙啸天说道：“那现在最好的选择就是这里了，至于望石城在观望一段时间，等稳定了之后再想办法全部收复回来！”
　　商定之后，众人又议论了一些细微的事情，之后就开始建设新的战龙国！
　　王英雄拥有着土元素掌控天赋，建造这件事情的重担就交给了他，对于这份重担，王英雄并没有拒绝。
　　漠北城几乎是由一座座山峰组成的，所以王英雄就将城池建立在山峰上，在建造的过程中，王英雄在几个重要的山峰上都刻画了灵阵●聚灵，以凝聚天地灵气，增加这里的灵气浓郁程度。
　　建造完成之后，王英雄笑嘻嘻的接过龙啸天给他的晶源酬劳，然后在龙啸天不舍的目光中离开。
　　+3900000！
　　将晶源全部转化为灵魂点，这是王英雄三天的酬劳，也算是不错了。
　　离开了漠北城，王英雄打算去猎杀兽族叠加被动是，顺便提升一下修为。
　　看了眼兽原的方向，那里有无穷的宝藏，但此刻王英雄自我感觉实力不够，所以摇了摇头否决了这个选项。
　　然后王英雄看了看无限荒漠，顿时眼神一亮，无限荒漠的深处他还没有去过，那里的皇族他也没有见过，尤其是那凤凰一族能够不死的命运天赋，他很想见识一下！
　　“就你了！”
　　王英雄下定决心，然后将蚁境中的阿狸抱出来，然后向着无限荒漠深处前进！


第289章 水系掌控
　　在前往无限荒漠之前，王英雄还需要整理消化一下秘境中的收获。
　　王英雄要做的第一件事情就是天赋融合。
　　打开系统界面，看着自己众多的天赋，然后选出‘水系掌控’和‘水系掌控●水愈’这两个能够融合的天赋。
　　-10000000！
　　灵魂点消失，随之而来的是天赋的融合，不过这次融合的很快，也就是几个呼吸的时间就融合完毕了。
　　水系掌控：
　　被动：水元素亲和100%，运用水元素凝聚各种攻击，附带有减速效果。
　　主动：可以运用水元素凝聚各种攻击，提升150%的伤害；化身为水元素，可以在水元素之中自由穿梭！可以让身体透明如水一般，隐藏在水中，让敌人无处寻找；可以凝水为冰，将敌人冰封其中，冻绝灵力的运转；可以发挥水润万物的特性，为自己和其它生灵治愈伤势！
　　看着融合后的天赋介绍，王英雄面色如常，一副就知道如此的样子。
　　虽然这次融合就真的只是将水愈这个功能加入水系掌控之中，但王英雄并没有太多的不满，因为此刻他还有一个大招没用呢。
　　那就是水之本源！
　　自秘境之中，王英雄一共得到了六滴寒髓，六十六滴水系本源！
　　无论是寒髓还是水系本源，那都是水系至宝，都有着能够夺天地之造化提升水系命运天赋的能力！
　　“成与不成就看你们的了！”
　　看着
　　在前往无限荒漠之前，王英雄还需要整理消化一下秘境中的收获。
　　王英雄要做的第一件事情就是天赋融合。
　　打开系统界面，看着自己众多的天赋，然后选出‘水系掌控’和‘水系掌控●水愈’这两个能够融合的天赋。
　　-10000000！
　　灵魂点消失，随之而来的是天赋的融合，不过这次融合的很快，也就是几个呼吸的时间就融合完毕了。
　　水系掌控：
　　被动：水元素亲和100%，运用水元素凝聚各种攻击，附带有减速效果。
　　主动：可以运用水元素凝聚各种攻击，提升150%的伤害；化身为水元素，可以在水元素之中自由穿梭！可以让身体透明如水一般，隐藏在水中，让敌人无处寻找；可以凝水为冰，将敌人冰封其中，冻绝灵力的运转；可以发挥水润万物的特性，为自己和其它生灵治愈伤势！
　　看着融合后的天赋介绍，王英雄面色如常，一副就知道如此的样子。
　　虽然这次融合就真的只是将水愈这个功能加入水系掌控之中，但王英雄并没有太多的不满，因为此刻他还有一个大招没用呢。
　　那就是水之本源！
　　自秘境之中，王英雄一共得到了六滴寒髓，六十六滴水系本源！
　　无论是寒髓还是水系本源，那都是水系至宝，都有着能够夺天地之造化提升水系命运天赋的能力！
　　“成与不成就看你们的了！”
　　看着两罐子寒髓和水系本源，王英雄二话不说，直接一口闷了！
　　轰！
　　寒髓和水系本源入体的一瞬间就在王英雄体内炸开，一缕缕奇异的能量顺着王英雄的经络涌向身体各处，只是瞬间，王英雄身上的每一个细胞，每一个毛孔都舒张开来，贪婪的吸收着水系本源和外界的灵气。
　　在这股奇异能量的作用下，天地间也产生一丝丝奇异美妙的波动，而这波动竟然与王英雄身体的律动相呼应上了。
　　嗡！
　　王英雄只感觉头脑一阵轰鸣，然后就来到了一个美妙的世界。
　　看到这个美妙的世界，王英雄简直要感动的流出眼泪，因为这个世界他不止一只来过，简直是太熟悉了。
　　这世界正是规则文字世界！
　　虽然场景熟悉，但那些飘动的字符却很陌生。
　　不，也不能说都很陌生，至少有几个王英雄很熟悉，他熟悉的那几个正是他掌控的水属性规则！
　　遇到自己熟悉的文字，王英雄更是激动万分，有认识的这就代表有突破口！
　　但不待王英雄自己去感悟学习这些字符的含义，只见这漫天的神秘文字前赴后继的融入到王英雄的体内。
　　“这！”
　　王英雄瞪大了眼睛，这一幕他简直是太熟悉了，系统融合让他掌控规则的时候，系统就是这么教他学习掌握神秘文字的！
　　幸福来得如此突然，以至于让王英雄有些失神。
　　但他的失神没有丝毫影响神秘文字不停的向他脑海中灌输，一遍遍展现自己的能力，手把手的教导他掌握自己。
　　悟道朝夕间，醒来已千年！
　　沉迷于掌握神秘文字的王英雄根本没有感觉到外界的流逝，在他这里根本没有时间的概念。
　　当王英雄把神秘文字全部掌握之后，他感觉只过去了不到一盏茶的功法，但当他醒来时，阿狸则是告诉他，他已经闭关三天了！
　　王英雄不由夸赞自己真聪明，提前回到蚁境，不然在深蓝大陆这么枯坐三天的话连骨头都得没了！
　　水系掌控：掌控水系全部规则！此时你就是水系规则在人间的代理人！
　　看着水系掌控的介绍，王英雄微微一笑，废了这么大劲弄到的水系本源果然给力，没有辜负他的一番心血。
　　灵力一动，王英雄运转水系掌控，顿时化为一滩水散落天地中。
　　那滩水在阿狸震惊的目光中化为一滴滴水滴落下，水滴还未滴落在地上，顿时化为王英雄的样子，只是眨眼的功夫，成千上万的王英雄出现在周围。
　　“主人！这，怎么有这么多你？”阿狸震惊了，在它的感知中这每一个王英雄都是它的主人，每一个都和它有着联系！
　　“他们都是我，而我也都是他们！”
　　成千上万的王英雄一同开口，但声音却是整齐划一的，并没有任何的杂音，就如同一个人在说话一般。
　　下一刻，万千王英雄都向着中年那一个冲去，在他们相撞的瞬间，其他王英雄全都融合在一起，片刻功夫，场上就还只剩下一个王英雄。
　　“哇，主人你这是什么天赋，好神奇啊！”
　　阿狸眼中闪耀着小星星，它也很想拥有一个这样的天赋。


第290章 再占绿洲
　　“等你主人我成神之后，我就赐予你这种能力！”王英雄笑着说道。
　　‘等我成神了应该有这种能力吧？’王英雄如是想到。
　　“可是成神好遥远啊，深蓝大陆上还没有一个生灵成神过呢。”阿狸神情十分沮丧，对于它来说王英雄的承诺根本实现不了。
　　“你又不相信主人了吗？”王英雄神色不善的看着阿狸。
　　阿狸惊恐的连忙解释道：“我不是那个意思，我永远相信主人！”
　　看着阿狸这幅样子，王英雄就觉得好笑。
　　于是王英雄笑道：“好了主人相信你！”
　　“坏主人！就知道欺负人家！”
　　察觉出王英雄是故意取消它的，阿狸顿时娇羞的跳到王英雄的怀中，拿着两只小爪子装模作样的敲打王英雄的胸膛！
　　王英雄自然也是笑着和阿狸一番打闹，然后就离开蚁境，再次向着无限荒漠前进。
　　行走在无限荒漠的土地上，王英雄的身体竟然产生了一丝丝不舒服的感觉，他的身体好像很厌恶这里一般。
　　王英雄知道这是刚掌握水系掌控的缘故，此时水系掌控可以说是王英雄最强的天赋之一，在加上身体内还有水系本源残存，所以自然对这火元素活跃的荒漠感觉到不舒服。
　　但王英雄是意念决定的身体，而不是靠生物本能行动的人，怎么能让身体的异样来影响自己呢。
　　所以王英雄行走在荒漠中，体内却远转着水属性灵力修炼！
　　感受到外界活跃的火元素，王英雄体内残存的水系本源自主的浮现出来跟随着水元素运转，顿时王英雄周身就一阵清凉，在这炎热的荒漠之中也如沐浴春风一般的舒服。
　　察觉到这种变化，王英雄会心一笑。
　　水系本源虽好，但毕竟是拥有属性的，而王英雄天赋繁多并不只有水系掌控一个天赋。
　　平常使用水系掌控，体内拥有水系本源自然会增强其威力，但若是使用其它天赋，远转的灵力属性不同，肯定会有所阻碍，若是运转与之相对的火属性灵力，那弄不好得发生冲突爆体而亡！
　　现在刚踏足荒漠就让王英雄意识到这个问题，自然要想办法解决。
　　所以王英雄就想着借助这荒漠的环境优势来彻底炼化了体内残存的水系本源，没想到这水系本源真的配合。
　　王英雄就这么慢慢悠悠的赶路，不知不觉中竟然再次来到了那个绿洲，远远的望去，王英雄感知到这绿洲竟然被一家兽族给霸占了。
　　双尾毒蝎：六阶
　　命运天赋：毒刺
　　攻击力：4789.02
　　防御力：1980.35
　　速度：409.79
　　王英雄隐身走入绿洲中，看着占领绿洲的最强的魔兽的属性。
　　双尾毒蝎一族都拥有着两根尾巴，每一根尾巴都呈锥形，不过其中一个尾尖漏有一个细小的小孔，那个小孔就是它们的命运天赋发射毒刺的地方！
　　看着这些弱小的双尾毒蝎王英雄根本升不起一丝屠杀的想法，摇了摇头，王英雄转身离开打算继续向荒漠深处赶去。
　　但刚走出没两步，王英雄突然想到了一个守株待兔的想法！
　　此刻他正在炼化水系本源，心分二用的赶路太消耗心神，但是他若是再次将蚁族带来，到时候肯定有很多强大的荒漠兽族赶来，甚至说不定不用他去荒漠深处就能见到凤凰！
　　“就这么办了！”
　　王英雄感觉这个想法非常的可行，所以身形一闪先回到蚁境召集四五六阶的蚁族，然后再回到绿洲中打开空间通道。
　　嗡！
　　平静的绿洲中间突然裂开来。
　　“这是什么东西！”
　　双尾毒蝎们震惊的看着这个空间通道。
　　“有蚁族！”
　　而这时一只双尾毒蝎突然大吼，紧接着一只五阶的冰火蚁从中走出来。
　　“异族入侵，杀！”
　　看到蚁族的一瞬间，双尾毒蝎的首领就大喊道，然后身先士卒的向着这只刚出来的冰火蚁冲杀去。
　　哒哒！
　　但下一刻，更多的冰火蚁从通道中走出来，而后大战瞬间爆发！
　　冰火蚁中最高的才五阶，而双尾毒蝎中足有十只六阶，于是本着公平的原则，王英雄决定要出手干预一下。
　　‘定！’
　　王英雄嘴唇轻启，顿时灵力激射而出，而后声光一闪，伴随着神秘文字的闪烁，十只六阶双尾毒蝎竟然一动不动的定在了原地！
　　看着表面没有任何异样但却不知道为何不动的双尾毒蝎，冰火蚁没有任何的犹豫，只见它们周身灵力运转，三十倍力量加持己身，然后火焰双刀、寒霜双刀、冰火双刀就猛烈凶狠的斩在双尾毒蝎的身上！
　　噗嗤！
　　就这样十只双尾毒蝎一动不动、一招未发的就被五阶的冰火蚁们被劈死了！
　　“吱！吱！首领死了！”
　　“杀，报仇啊！”
　　双尾毒蝎看到自己的首领们就这么轻易的死了，顿时更加的凶狠！
　　但此刻空间通道中依旧有源源不断的冰火蚁走出来加入战场，双尾毒蝎们的凶狠没有为它们带来一丝的优势，反而随着时间的推移，它们损失惨重！
　　逐渐的，怒火奋战的双尾毒蝎们也察觉到了这一点，在看到周围全都是冰火蚁，而自己的族人所剩无几的时候它们畏惧了。
　　畏惧之后的双尾毒蝎根本不用发出任何的喊叫，它们同时心有灵犀的向着绿洲外面逃去！
　　不过短短一炷香的时间，这偌大的绿洲又重新回到王英雄的怀抱，又重新成为蚁族的狩猎场！
　　+1173000！
　　虽然没有战斗，但蚁族打扫完战场之后上缴的晶源依旧让王英雄增加了不少灵魂点，这让王英雄很是欣慰，这才是躺着就把灵魂点挣到手的正确打开方式。
　　上次王英雄没有想到荒漠兽族的反应这么快速激烈，导致冰火蚁损失惨重，但这次王英雄打着一箭多雕的主意，他倒是希望荒漠兽族的反应能够更加的快速、更加的激烈！
　　为蚁族划好活动范围之后，王英雄就在绿洲中建设一处隐蔽安全的住所，然后开始专心的炼化水系本源，坐等荒漠兽族的到来！


第291章 小鱼上钩
　　稳坐绿洲中，王英雄平静的修炼了两天，终于在第三天的时候，第一波由十五只七阶魔兽带队的兽族大军来到绿洲！
　　王英雄知道小鱼已经上钩了！
　　兽族大军应该是有了上一次的经验，所以这一次很是老道的先将绿洲团团围住，然后再慢慢向着绿洲压近，同时还派出几只六阶的幻蜥潜入绿洲中来探查。
　　幻蜥探查了一圈没有发现任何异常，然后就出去汇报了。
　　“进攻！”
　　而后在领头的七阶土行蜥蜴的一声令下，五六万兽族大军一齐杀向绿洲！
　　嗡！
　　两军还未交战之时，突然绿洲中灵气一阵震动，然后就看见一枚枚神秘奇妙的符文浮现在天地中，而后这些符文一个个的都缠绕在每一个蚁族的身上！
　　这符文正是王英雄使用的符文之道，符文纷飞给蚁族们带来的是防御的提升。
　　兽族们被这突然出现的符文给吓了一跳，但看到符文只是环绕在蚁族身旁，顿时就放松了下来，它们认为这可能只是蚁族的一种增幅天赋而已。
　　而后，土行蜥蜴一族也操控着土元素为冲锋在前的兽族们凝聚元素护盾。
　　嘭！
　　一只六阶双尾毒蝎扬起一只锥子尾巴狠狠的刺在一只五阶冰火蚁脖子上，但只见环绕在冰火蚁周身的那枚符文突然闪耀出一阵光芒，然后一道薄薄的灵力护罩显现出来，双尾毒蝎锋利威猛的尾巴只能让灵力护罩出现一丝的变形，根本刺不透这护罩！
　　而冰火蚁的反应也是异常的快，在双尾毒蝎攻击到它的瞬间，它也举起刀型前肢然后激活火焰双刀、三十倍重力，然后凶狠的站在双尾毒蝎的身上！
　　只听‘噗嗤’一声，土行蜥蜴加持在双尾毒蝎身上的元素护盾就轻易的被冰火蚁给斩断了！
　　而去势不减的火焰双刀直奔双尾毒蝎的尾根而去，似要斩断它的双尾。
　　六阶双尾毒蝎速度极快，在发觉事情不妙的第一时间就赶紧后撤，同时还使用另一条尾巴疯狂的向冰火蚁射击毒刺。
　　但毒刺射击在符文产生的护罩上也只是发出“叮叮”的声音，根本无法伤及到冰火蚁分毫。
　　而承受了这么多次攻击的符文却一点颜色都没有变化，好像承受这些攻击没有一点消耗一样！
　　符文的表态在几个呼吸后彻底的显现出来。
　　绿洲中哀嚎声一片，而且全都是兽族发出的，蚁族发出的声音全是洪亮的进攻声！
　　同时蚁族无一伤亡，就连受伤的都没有，但兽族可就惨了，几个呼吸的时间就损失了几百个！
　　“吼！”
　　战场上这诡异的一幕自然是让十五只七阶魔兽很是愤怒，但它们也只是一番吼叫让战场上的魔兽全力战斗，而自己还没有一丝上场的意思。
　　听到首领的怒吼，战场上的魔兽们自然是更加奋力的战斗，而一众六阶魔兽竟然不在拼命攻击五阶冰火蚁，只见它们快速的摆脱五阶冰火蚁而去寻找其它低阶冰火蚁！
　　看到这一幕，王英雄倒是有点惊讶，没想到这些魔兽能够如此的卑鄙，不过他喜欢！
　　看到王英雄咧嘴一笑，阿狸就知道这些魔兽们的噩梦来了，不由闭上眼睛假寐，不愿意看到兽族们的悲惨遭遇。
　　只见王英雄灵力运转之间，战场外的七阶魔兽纷纷抬头看向王英雄所在的地方，它们察觉到了异常的规则波动，但是诡异的是它们没有看到任何的异常！
　　“刚才你们也感觉到了吗？”
　　“好像有点不对劲啊！”
　　七阶魔兽们一脸的凝重，既然不是只有一个感知到，那么肯定不是出现了幻觉！
　　嗡嗡！
　　而下一刻，七阶魔兽们就清楚的感觉到周围水元素波动突然变得频繁起来，然后就看见闪耀着神秘文字的水元素锁链突然出现将战场上所有的六阶魔兽全都给捆绑住！
　　被捆绑住的魔兽们纷纷失去了对身体的掌控权，一个个静立当场，一动不动。
　　而有了一次经验的冰火蚁们，再加上王英雄的体型，在魔兽被冻住的瞬间，它们就使出全身的力量狠狠的向着魔兽最薄弱的地方攻击！
　　“你们敢！”
　　看到这一幕七阶魔兽们当场炸开了锅，纷纷怒吼着向战场冲去。
　　其它低阶的魔兽损失再多它们也不心疼，因为繁衍速度快，但这些高阶魔兽尤其是六阶魔兽可都是它们族群的中流砥柱，可不能眼睁睁的就看着被蚁族给杀干净了。
　　但它们还是晚了一步。
　　在他们刚一动身时，周围天地就浑然一变，然后它们就被拉入王英雄的幻境之中。
　　这次的幻境王英雄没有给它们玩虚的，而是让它们真正的看到外面发生的一切，看到六阶魔兽只是几个呼吸的时间就被冰火蚁们给屠戮一空！
　　这一幕差点让这些七阶兽族气的当场去世，但当它们看到眼前突然出现的抱着九尾灵狐的人族后，它们顿时将族人惨死的事情扔到了一边。
　　“人族，九尾灵狐？”
　　看着这样的组合，荒漠魔兽们觉得很是荒诞。
　　在它们的第一认知中王英雄肯定是阿狸魅惑的奴仆，但看了一眼之后它们感觉事情好像有点诡异，因为阿狸的境界它们能清楚的感知到，只有五阶，但王英雄的修为它们看不透！
　　而且王英雄眼神中一片清明，根本没有任何被魅惑的样子。
　　最让它们感到诡异的是，它们感觉九尾灵狐倒是像王英雄的宠物！
　　这个念头一出现在脑海中，七阶魔兽们被吓得差点惊呼出声，兽原中的王族竟然成为一个人族的宠物，这是要变天啊！
　　“异族入侵，这不只是我们无限荒漠的事情，这是关乎到深蓝大陆上每一个生灵的事情，你们不帮忙也就算了，现在赶紧离去，不要阻碍我们维护深蓝大陆的安全！”
　　听到这话从一只魔兽的口中说出，王英雄当场差点喷了出来。
　　看着九尾灵狐和王英雄嘲讽的笑容，说出这话的魔兽也很无奈，它承认它是怂了，只是想随意找个借口让这个看不透深浅却能轻易困住它们的人族离开而以。


第292章 凤凰到来！
　　“你说的很有道理，但有一点你忘记了。”
　　“什么？”魔兽们好奇的看着王英雄。
　　王英雄微微一笑，指尖一缕幽寒的火焰绽放，然后说道：“那就是我为什么要帮助异族阻拦你们呢？”
　　“为什么？”一只七阶双尾毒蝎竟然真就问了出来。
　　但好在其它魔兽也想知道为什么，所以并没哟嘲笑它竟然问一个人族为什么。
　　“因为这些异族就是我带来的啊！”王英雄邪魅一笑，然后手中散发着幽寒的火焰弹射而出，溅射到每一个魔兽身上。
　　王英雄的这句话着实将魔兽们给惊到了，但不待它们有过激的反应，就只见那溅射在它们身上的幽寒火焰一瞬间就传遍了它们全身。
　　“这是什么鬼东西！”
　　魔兽们惊恐的想甩去这火焰，但是这虽然如火焰一般，但它没有炙热的温度和燃烧特性，反而幽寒刺骨，在这股幽寒的入侵下，魔兽们全身经络和血肉都被冻住了，此刻不仅运转不了灵力抵挡，就连想动一步都很难！
　　渐渐的，在幽寒的入侵下，魔兽们连开口都做不到了，只能眼睁睁的看着王英雄凝聚出一把冰刀向着它们的头颅斩去！
　　噗嗤！
　　如切西瓜一般的清脆，然后一颗颗硕大的头颅飞上天空，由于它们全身都被冻住，所以并没有血花纷飞的场景。
　　伴随着灵魂点入账的悦耳声，王英雄熟练的将它们的晶源挖出来吸收掉。
　　战场上六阶魔兽们的被屠戮让兽族大军信心大减，而等它们回头时又发现首领们消失不见了！
　　顿时恐惧在每一个魔兽心中生根，而后不用几个呼吸的时间，兽族们不约而同的疯狂逃散，各自逃命！
　　“起！”
　　王英雄轻声一呼，顿时一座巨大的灵阵拔地而起，这灵阵直接将绿洲周围全部笼罩在里面。
　　这灵阵就是王英雄这两天的一个准备，就是为了防止兽族逃走，现在正好派上了用场。
　　跑到灵阵边缘的兽族们疯狂的攻击灵阵，想要冲出去，但这灵阵威力非凡，而且还有聚灵法阵为他们源源不断的提供灵力支持，这些兽族们拼死攻击也不可能打破这灵阵的防御！
　　王英雄灵力又是一远转，顿时冰火蚁身上的符文又重新焕发明亮。
　　凭借着符文的超强防御，冰火蚁们一个个的都如同战神一般，不断地在兽族大军中冲杀！
　　军心溃散，满心都是恐惧，兽族大军溃败的毫无任何抵抗之力，只能无情的被冰火蚁们屠杀。
　　不过好在王英雄为了让其它兽族更快的知道这里的消息，所以善心大发的放走了不少的魔兽，不然这一批兽族大军可就要全军覆没了。
　　+29950000！
　　五万多颗晶源为王英雄带来了近三千万的灵魂点，王英雄简直要笑出了声。
　　不过虽然有着王英雄符文之道护盾的加持，还是损失了三百多冰火蚁，这让王英雄很是惆怅，这距离他不死大军还有一定的距离啊！
　　打开空间通道，将这些血肉全部都送回蚁境，相信过不了多长时间，损失的三百多冰火蚁就能十倍的返回来！
　　灵阵散去，绿洲这里又好像恢复了正常，但空气中弥漫着的血腥味再告诉生灵们，这里是生命的终结场所！
　　一晃就又是三天过去了，这期间经过王英雄辛苦的修炼，体内残余的水系本源已经很少了。
　　但经过上一次王英雄坑杀了无限荒漠兽族五万多大军之后，荒漠兽族竟然不敢派遣大军前来了，只是时不时的来几只七八阶的魔兽来打探消息。
　　对于这些来打探消息的魔兽，王英雄是一个都没放回去，全都给斩杀了。
　　随着前来打探消息的魔兽全都消失了，兽族也变得乖巧起来，再也不派遣魔兽前来了。
　　就这样又过去了一天的时间，正在修炼之中的王英雄突然感觉到危险临近，赶紧退出修炼。
　　飞上天空，但由于荒漠风沙密布视野并不开阔，所以王英雄并没有看到什么，但在谛听天地的感知中，王英雄察觉到四面八方都有庞大的兽族大军向这靠近！
　　不知道冰火蚁们是不是感知太过于敏感，一个个都仿佛察觉到危急来临般焦急的在绿洲中徘徊，并且散发着不安的情绪。
　　这时，阿狸也不安的说道：“主人，我有种好压抑的感觉，非常难受！”
　　“你的感觉没有错，我想应该是无限荒漠的皇族来了！”王英雄眼神深邃的看着远方。
　　阿狸焦急的喊道：“啊，那主人我们快跑吧，那可是和兽皇一样强大的存在啊！”
　　王英雄淡然一笑，用手轻轻的刮了一下阿狸的鼻子然后说道：“你要相信主人，不过现在面对它们我确实无暇顾及你，所以你一会还是在蚁境中等我吧。”
　　“嗯，我相信主人，我听主人的！”阿狸乖巧的点了点头。
　　王英雄轻柔的抚摸了阿狸柔顺的毛发，然后打开通往蚁境的空间通道，让阿狸和蚁族都进去。
　　兽族大军一直慢吞吞的向绿洲靠拢，它们好像打算先用气势将异族压垮，但可惜打错了算盘，反而给了蚁族非常充裕的撤离时间。
　　蚁族撤离完毕，王英雄散去空间通道，而后聚拢不多的水元素在这绿洲中凝聚了一座寒冰王座，王座很是单调，只是白色，唯一的亮点就是高！
　　王座距离地面足有二三十米，此刻王英雄就坐在这王座上，斜靠在背椅上用一只手轻轻托腮，慵懒的眼神瞟向正前方，静静的等待着！
　　时间不长，王英雄正对着的方向，地上开始出现密密麻麻的兽族大军，而后不久，天边就出现了王英雄想要等待的魔兽――凤凰！
　　远远望去，凤凰的体型非常巨大，一对翅膀如同巨大的彩带一般在天空中起舞，腾飞之间还有一道道霞光闪现，看的王英雄嘴中不争气的留下了泪水！
　　离得近了，王英雄能看到凤凰眼中那睥睨世间的眼神，好像世上没有什么能入它的法眼，显得是如此高冷！


第293章 交战
　　凤凰：兽族
　　等阶：九阶
　　命运天赋：火系掌控、生命真火（蕴含着生命的火焰，能够燃烧敌人的生命之力，并且死亡后能在火焰中重生，一生只有一次机会！）
　　攻击力：99999.99
　　防御力：99999.99
　　速度：9999.99
　　备注：凤为雄，凰为雌，这是一只雄的，脾气很是暴躁！
　　看着领头凤凰的介绍，王英雄终于看到了那个能够复活的天赋。
　　看了天赋介绍之后，王英雄有些失望了，因为只能复活一次，远不如他的寒霜涅好使。
　　在这只凤凰身旁，还有十三只朱雀，而其中一只朱雀正是上次王英雄遇到的那只。
　　那只朱雀看到王英雄的时候也出现了刹那的恍惚，然后赶紧对着凤凰说道：“皇，这人就是上次阻拦我灭杀异族的人类！”
　　凤凰点了点头，然后在距离王英雄不到二十米的地方停住。
　　凤凰看着王英雄没有说话，王英雄看着凤凰也没有说话，只不过陡然升高的温度让这王座有点融化，害的王英雄最先脱离对视分心运转灵力让王座不被融化。
　　“人类，你为何勾结异族，那些异族又从何而来！”
　　凤凰淡淡开口，冰冷的语气中没有一丝商量的余地，充满着对王英雄的质问。
　　而且说话间，凤凰的气势全部倾泻在王英雄的身上，想要压迫王英雄退出伪装，漏出他的实力等阶。
　　但注定是让凤凰失败了，虽然威压很大，王英雄不得不运转灵力使用符文之道，用符文来缓解压力。
　　而符文一出，顿时显现出它强大的实力，凤凰对他的威压顿时消减了七八成！
　　而看着这闪耀的符文，凤凰的眼中也露出一丝的惊讶和震撼。
　　它从没有见过这种符文，不知道这是哪一系的规则，但它能感受到符文的奇妙和其中蕴含的强大能量！
　　抵御了压力之后，王英雄不卑不亢的说道：“他们是蚁族，不是普通的异族，而是我的军队！”
　　“你的军队？”凤凰眼神微眯，不屑说道，“你有掌控它们的实力吗，恐怕你早已成了蚁族的傀儡吧！”
　　王英雄没有着急辩解，只是微微一笑，淡淡说道：“是我掌控他们，还是它们掌控我，这些重要吗？所谓敌人的敌人就是朋友，它们只要能屠杀你们兽族就行了！”
　　“你找死！”
　　听到王英雄这话，一旁的朱雀气愤的就要向着王英雄攻击，不过它还是有自知之明的看向凤凰。
　　而凤凰则是淡淡的点了点头，因为它也想看看王英雄的实力！
　　得到凤凰的同意，这只九阶的朱雀十分兴奋，在冲向王英雄之前它还特意回头看了上次与王英雄交手的那只朱雀一眼，好像在说，好好看看！
　　而那只朱雀则是撇了撇嘴，它倒是希望它能伤到他，但就怕它伤不到王英雄分毫！
　　这只冲来的朱雀全身燃烧着纯白的的火焰，直接使出离火，可见它对王英雄没有任何的轻视！
　　嗖！嗖！
　　朱雀翅膀一扇，数百道由离火凝聚的火箭射向王英雄。
　　面对来势汹汹的攻击，王英雄一笑，然后灵力运转，顿时一道流转着规则纹路的冰墙挡在身前。
　　噗！噗！
　　离火用于无视50%防御的能力，再加上朱雀九阶巅峰的强大攻击力，这冰墙只挡住了第一波的火箭就被第二波的火箭射穿。
　　叮！
　　咔嚓！
　　不过第二波火箭也所剩不多，射在王英雄身上反而触发了花岗岩护盾，顿时朱雀的攻击全都被王英雄无伤的抵挡了下来。
　　在看到花岗岩护盾无伤抵消攻击的时候，与王英雄战斗过的那只朱雀就知道这个无敌的男人又出现了。
　　“规则？”凤凰喃喃自语，刚才那一瞬间它感觉到了天地的波动，好像是这片天地为他阻隔了所有的攻击！
　　“果然有几分本事！”正攻击王英雄的朱雀凝重的看着王英雄，如果这人真的可以抵挡所有的攻击，那就太可怕了！
　　朱雀本就是来试探王英雄实力的，现在看到王英雄展现出无敌的命运天赋，朱雀的攻击更是迅猛了起来。
　　轰！
　　朱雀双翅一扇，掺杂着白色火焰的火海向王英雄席卷而来。
　　一瞬间，王英雄就被困在这火海之中，凶猛的火焰疯狂的向王英雄灼烧去。
　　恐怖的高温和火焰中附带的威力一齐逼向王英雄。
　　嗡嗡！
　　第一时间，王英雄身上的冰火神纹浮现出来，为王英雄抵消这恐怖的高温，但火海中不时腾起的吞向王英雄的火龙不是冰火神纹能够抵御的。
　　与此同时，王英雄也奋起反抗。
　　王英雄周身灵力远转，全力运转冰系掌控，而后一片片冰霜落下在王英雄身上形成一具冰霜盔甲，冰霜盔甲上神秘文字婉转流动形成一奇妙的纹路。
　　轰！
　　火焰轰击而来，冰霜盔甲上纹路不断的闪灭，王英雄身形也杂乱起来，看似有些狼狈。
　　看到王英雄有不敌之势，朱雀自然不会错过这乘胜追击的机会。
　　呼！
　　朱雀扑扇起它那硕大的翅膀就向着王英雄忽来。
　　嘭！
　　王英雄根本来不及躲闪，直接被朱雀这一翅膀给扇中，这一击仿佛有万斤的力道，顿时王英雄好像听到自身骨骼碎裂的声音，同时脑海中轰鸣一响，然后身体不由自主的飞了起来。
　　咔嚓！
　　王英雄身后的王座伴随着他身上的寒霜盔甲都化为了碎片。
　　“啾！”
　　朱雀一声高亢的鸣叫，然后一道纯白色的火焰自它口中喷出，而后向着王英雄的心脏射去！
　　看着这道离火喷出，凤凰眼中闪过一丝的失望，这王英雄好像没有朱雀说的那么强大啊。因为在它的感知中王英雄此时还没有从刚才那一击中缓过神来，而这离火已经距离他非常的近了，这几乎没有躲闪的可能！
　　凤凰一旁的那只与王英雄战斗过的朱雀也是有些错愕，它可是记得王英雄可以无敌很长时间的，可是现在才无敌不到一秒就要被打死了，这不仅让朱雀疑惑‘这是我见过的那个人族吗？’


第294章 被困
　　朱雀它们不知道的是，王英雄之所以没用‘圣裁之刻’和星辰盔甲的‘星光屏障’，就是打算借助这火海的炙烤加速他对水系本源的炼化，但是王英雄没想到这朱雀不仅远程攻击玩的溜而且还是一个近战能手。
　　所以，王英雄刚才只是没反应过来就被打了一套。
　　在朱雀喷射出离火之后，王英雄才刚刚清醒过来，此刻王英雄赶紧激活‘坚定意志’，同时使用‘勇往直前’获取一个能吸收他防御力六倍伤害的护盾！
　　呲！
　　离火喷射在护盾上，虽然离火拥有无视50%防御的作用，但此刻它面对的是减伤75%和套上一个防御值高到让任何一个九阶生灵都震撼的护盾的王英雄。
　　所以，朱雀喷射的离火撞在护盾上，就好像拿着呲水枪在灭火一般。
　　在凤凰和朱雀等兽族震撼的目光中，以往无往不利的离火，此刻射在护盾上，根本破不开这护盾，甚至这护盾的厚度都没有变过！
　　不！在持续了几秒钟后，它们终于看到护盾变薄了一点，但此刻王英雄灵力在一运转，一个新的护盾再次套上！
　　“啾！”
　　朱雀怒瞪双眼，此刻肺都要被气炸了。
　　而轻松抵御攻击的王英雄心分多用，一念之间再使出生死之力，顿时一缕缕生命能量自朱雀身上吸出来而后注入王英雄的体内，修补王英雄刚才受到的伤势。
　　“生命能量！”凤凰瞪大了眼睛。
　　它的‘生命真火’命运天赋不是火系的，其实是生命规则中的一种，所以他对生命能量异常的敏感，在王英雄动用生死之力的瞬间，它就感受到了生命能量那奇异的波动！
　　此刻凤凰看向王英雄的目光中已经多了些许其它的意味，这人族能拥有这么多的奇妙天赋真是太让它震撼了，不禁让它想到为了感悟其它规则而向它求教的兽皇！
　　兽皇浪费了多少岁月，寻遍了深蓝大陆的每一个角落，但最后它也只能感悟自己拥有的命运天赋的规则。
　　而现在这个人族竟然能拥有这么繁多的命运天赋，凤凰不相信他真的都是自我觉醒的！
　　所以，此刻凤凰内心十分的激动，它好像要实现兽皇不能实现的事情！
　　王英雄没有注意到凤凰已经盯上他了，不过即便知道他也不会放在心上，毕竟他不认为凤凰有兽皇那种强大的控制力。
　　“啾！”
　　朱雀再次大叫，它也感知到自己生命能量的消失，随即撤回离火，以肉身强硬的向着王英雄冲杀而去！
　　吃过一回亏的王英雄肯定不会再吃第二次，所以‘千珏之印’挂在朱雀身上，三维影像显现在王英雄的脑海中，而后周身水元素升腾而起，王英雄在这水元素中自由穿梭！
　　呼呼！
　　朱雀一番攻击竟然全部都落了空，累的它气喘吁吁两眼喷火。
　　轰！
　　而下一刻朱雀身上真就绽放出了火焰，只是瞬间这天空中的水元素就消散了大半！
　　在持续火焰的灼烧下，王英雄也是无奈的显出身形。
　　而这时，不待王英雄再次逃避，突然天空中火元素突然暴增，而下一刻一枚枚火焰组成的神秘文字出现！
　　这神秘文字交相缠绕，只一瞬间的功夫就凝成一道道火焰锁链，锁链缠绕顿时交织成一座囚牢，而王英雄正处在这囚牢之中！
　　王英雄转脸一看，真是凤凰出手了！
　　“皇？”朱雀也看向凤凰。
　　只听凤凰淡淡说道：“你奈何不了他，我没时间看你们杂耍。”
　　顿时朱雀羞愧难当，不敢多说，只得灰溜溜的返回队伍中，同时它的眼神根本不敢看向它嘲讽过的那只朱雀。
　　而那只朱雀顿时昂首挺胸的看着其它朱雀，那傲娇的眼神仿佛在说‘看，你们亲眼看到这个人族的强大了吧，还有谁说我无用？有本事你去与那人类战斗一番！’
　　在囚牢之中的王英雄没有任何的慌张，虽然此刻他试了一下无法动用空间掌控逃出去，但传送坪却不受限制！
　　所以此时王英雄根本不慌张！
　　王英雄平静的看着凤凰，然后淡淡的说道：“怎么？你凭借这个就像控制住我？”
　　王英雄言语中透露着不屑。
　　“你试试！”凤凰语气一冷，顿时锁链上突然生出一条条火鞭，火鞭上火焰升腾，竟然只是片刻就化为纯白色，变成了离火！
　　变化到离火状态之后，火鞭就迅猛的向着王英雄抽打过来。
　　囚牢之中的空间十分狭小，王英雄根本没有丝毫躲闪的空间，只能被无情的鞭打！
　　嗡！
　　两瓶灵雨下肚，王英雄再次激活‘坚定意志’和‘勇往直前’。
　　啪啪！pia！
　　终使知道王英雄的配上这护盾之后防御强大到惊人，但这火鞭还是不停的抽打着，而且白色火焰还在变化，甚至有向琉璃色转变的意象！
　　这时，王英雄的脸色微微一变，拥有‘火系掌控’命运天赋的凤凰果真还是强的可怕。
　　咔嚓！
　　下一刻，经受了几千下的鞭挞，护盾不知道破碎了多少次，而王英雄的灵力也濒临耗尽！
　　而就在王英雄打算激活传送坪离开的时候，突然凤凰停止了所有的攻击！
　　惊诧之余的王英雄也没有离开，反而一脸惊异的看着凤凰。
　　而这时凤凰霸气的看着王英雄说道：“现在你可还有实力逃脱！”
　　“我……”刚想说出逃走给你看看的王英雄脑子一转，赶紧改口说道，“你有种让我恢复慢灵力！”
　　“哼！不知死活！”
　　凤凰一声冷哼，然后一道火鞭骤然出现，‘啪’的一声就抽在了王英雄身上，顿时王英雄身上的杀人甲被抽裂开一道口子，然后火鞭去势不减直接抽在王英雄的背部的血肉上！
　　‘呲’的一声，被火鞭抽中的那一片血肉直接化为焦炭！
　　“啊！”王英雄凄厉的哀嚎起来，疼痛的在地上打滚，眼中满是惊惧！
　　而凤凰似乎只是想惩戒王英雄一番，所以抽完这一鞭之后并没有继续抽打王英雄！


第295章 炼化完毕！
　　凤凰似乎只想惩戒王英雄一番，所以只是抽打了王英雄这一鞭子。
　　此时王英雄虽然在地上哀嚎不断，一副十分害怕恐惧的样子，但其实这都是装的！
　　在凤凰打算动手抽他的时候，王英雄就已经察觉到了，毕竟王英雄早对凤凰使用了‘千珏之印’，但王英雄也是想验证一下凤凰对他还有所图，所以不会弄死他，所以王英雄就咬牙赢接了这一下！
　　没想到王英雄赌赢了，这到为他省了一次‘寒霜涅’，但这疼痛确实实实的承受了。
　　说实话，王英雄有太久没有受过伤了，以至于快忘了伤痛的感觉，而刚才那一下，让王英雄清楚的意识到还是不知道疼痛的感觉为好！
　　不过这一下疼痛也不是白受的，不仅让王英雄确认凤凰对他有所图，还逼出了隐藏在血肉更深处的水系本源！
　　刚才那一鞭附带的可不是普通的火焰，那可是动用了火系规则而使出的真火！
　　面对真火的入侵，冰火神纹一时很难抵御，而王英雄又压制着自身的‘火系掌控’天赋不被激发，所以隐藏在血肉深处的水系本源就别逼了出来。
　　水系本源自动浸入经脉之中，随着灵力的流动遍布全身，然后生成一滴滴的水属性灵力来吞噬真火。
　　一边痛苦，一边享受着水系本源被炼化带来的清爽，王英雄此刻真是体验到了什么叫做冰火两重天！
　　但可惜这点真火太少，而且持续的时间太短，只是一会真火没了，水系本源也重新遁入血肉中。
　　看着王英雄老实了许多，凤凰很是满意，于是凤凰开口说道：“人族，你带来的异族对我族造成了很大的伤亡，所以你需要将异族所在的地点告诉我，并且摧毁它们！并且，你需要将你所有的能力都展露与我，用此来弥补你的过错！”
　　听到凤凰的话，王英雄恍然大悟，果然这凤凰对他有所图，而且还是慧眼如炬的一眼就看到了王英雄强悍的地方！
　　想要王英雄的宝贝，王英雄自然不会轻易的给它，而且王英雄转念一想，想到一个绝妙的计谋！
　　于是王英雄不屑的喊道：“你休想做梦，我人族与兽族势不两立，我是不会屈服的，有本事你就将我杀死，我这一声天赋就是带到地狱也不会便宜你的！”
　　“找死！”凤凰大怒！
　　但还不待凤凰凝聚出火鞭抽打王英雄，只见王英雄自己主动的将杀人甲给脱下来，就这么只穿着普通的衣物来承受凤凰的攻击！
　　王英雄这行为就是要告诉凤凰，‘有本事你打死我，我今天就慷慨赴义了！’
　　看到这个人族竟然如此藐视自己，凤凰一时气急，顿时两道燃烧着普通离火火焰的火鞭出现，然后交相抽打王英雄！
　　“啊！啊！啊！”
　　顿时王英雄发出抑扬顿挫的哀嚎声，那奇妙的哀嚎声让在场的每一个兽族都脸色诡异！
　　“舒服！再大力点！”
　　王英雄状若疯魔，那凄厉的声音却尽显怪异，那叫声不像是痛苦，反而倒是在享受！
　　一众兽族不由后退了半步，惊恐的看着王英雄，它们没想到人族竟然还有这种嗜好！
　　一时间凤凰也不知道是不是该继续鞭挞王英雄了，脸色阴晴不定的变幻了一会，凤凰还是决定停止鞭挞，而是以火海炙烤王英雄！
　　轰！
　　火鞭分解，化为纯白的火海，身处火海中间的王英雄，只是一瞬间，身上的衣物全都被烧成了灰烬！
　　而后凶猛的火焰直接向王英雄的身体席卷而去，似要将王英雄烧成灰烬。
　　但只见王英雄体表迅速凝结了一层冰霜，其上神秘文字浮现。
　　呲！
　　冰火相遇，瞬间激起一层白雾，白雾升腾，一时间将王英雄的身形都遮盖住了。
　　虽然看不见王英雄，但凤凰能够感知到火焰并没有突破王英雄的防御，所以凤凰眼神一凝，火焰的温度和威力再次上升一个等阶！
　　呲呲！
　　白雾更加的浓郁，彻底将这一片区域给遮盖住了。
　　此刻在白雾之中，王英雄虽然很费劲的在抵御这火焰，但他内心是十分高兴的。
　　因为此刻，水系本源自他身体中的隐蔽之处涌出，然后在经脉中顺着灵力流淌，被炼化成最精纯的水属性灵力。
　　水属性灵力涌动，一部分用于抵抗火焰的侵蚀，一部分被细胞吸收变成细胞成长壮大的能量。
　　就这样，王英雄竟然在火焰之中修炼，在慢慢提升自己的属性！
　　凤凰原本是想以火焰逼迫王英雄彻底耗尽灵力，然后再折磨他一番，那时王英雄为了活命就只能听从与它了。
　　但它没有想到王英雄体内的灵力竟然这么浓郁，支撑了这么长的时间竟然还没有耗尽！
　　轰！
　　意念一动，火焰的威力再次提升，那纯白的火焰中已经有了一丝琉璃色，而此刻虽然有着规则纹路的加持，但王英雄也有点支撑不住了，不过此时也到了炼化的最后阶段，王英雄不能半途而废，所以只能咬着牙，继续硬挺着！
　　呲！
　　冰霜快速变薄，只是一瞬间，有的地方就被烧破了，而后凶猛的火焰直接燃烧王英雄的肉体，顿时先是一阵肉香飘出，而后就是焦胡的味道。
　　嗡！
　　王英雄的反应也是非常的迅速，吃痛的同时调整灵力将破口堵上。
　　而看到王英雄终于灵力不支达到了能够折磨他的状态，凤凰一笑然后就保持着这个程度的威力，不断的灼烧王英雄的身体。
　　不一会的功夫，王英雄的身体就变得黑黢黢的，如同一根木炭一般。
　　“现在成为我的奴仆，我就能饶你一命！”凤凰威严的声音响起。
　　而这时淡淡白雾中，那根黑木炭突然露出一排亮白色的东西，仔细一看，那竟然是牙齿，王英雄的牙齿！
　　咧着嘴，王英雄笑了出来，虽然此刻他的笑容很是难看，但他心里高兴，因为承受了这么久的折磨，他终于将水系本源全都炼化了！
　　此刻他的身体再次归于混沌，可随时容纳各种灵力而不冲突！


第296章 猎杀开始
　　看着化为黑炭却还能露出笑容的王英雄，凤凰不仅佩服王英雄的毅力，同时凤凰也清楚想要短时间内降服王英雄是不可能的了，所以凤凰散去火焰，先让王英雄恢复一下。
　　“你在此驻守，试着找出那异族所在的地点！”
　　凤凰淡淡的对着身边朱雀说道，然后一条火焰锁链自它爪子上延伸出去，而后拉住囚牢，一如当时五爪金龙控制王英雄一般，凤凰就要拉着王英雄离开。
　　看着这似曾相识的一幕，王英雄不由苦笑，没想到他又被困住了，不过好在这次不用自杀逃脱。
　　被凤凰拉着走出去很远，这期间王英雄恢复了些许的灵力，而且在生死之力的被动下，王英雄被烧焦的皮肤也慢慢脱落，重新露出那晶莹剔透的完美肌肤。
　　在前面行走的凤凰虽然没有回头，但它的意念一直注视着王英雄，王英雄那恐怖的自愈速度它看的清清楚楚！
　　它很羡慕王英雄的这个天赋，同时心中也期待着自己能什么时候掌握这种天赋。
　　越是憧憬，凤凰赶路的速度就越快，它此时恨不得立刻就飞回巢穴中将王英雄牢牢的囚禁住，然后将他所有的能力榨干。
　　虽然不知道凤凰的想法，但此刻王英雄恢复的灵力已经够使用其人之道的了，所以王英雄直接对凤凰发动其人之道，将它的命运天赋‘生命真火’给复制了下来。
　　使用其人之道时王英雄也泄露了自身的气息，一直关注王英雄的凤凰自然也察觉到了这一点。
　　“八阶！？生命真火的气息！你的天赋！”
　　凤凰回头，震惊的看着王英雄，那双美丽的大眼睛中全是不敢置信。
　　这时王英雄也消耗一百万灵魂点将‘生命真火’化为自己的天赋，所以气息又再次隐藏起来，王英雄又恢复到了深不可测的状态。
　　面对震惊的凤凰，王英雄微微一笑说道：“谢谢你们刚才帮我修炼，为了报答你们的恩情，我决定猎杀你们一段时间！”
　　在王英雄说出这话的时候，凤凰就察觉到了不妙，所以意念一动，就看见囚牢之中闪耀着神秘文字的锁链凝聚出来，然后向着王英雄缠绕而去，想要将王英雄再次捆绑住。
　　但凤凰的反应还是慢了，锁链才刚一成型，王英雄就化为白光消散不见了！
　　看着空荡荡的囚牢，凤凰沉默不语，但从它那逐渐疯狂、暴躁的眼神中可以看出它很愤怒！
　　此刻跟随在凤凰身边的朱雀等其它魔兽们连大气都不敢喘一下，生怕引起凤凰的不满。
　　“主人，我就知道你会没事的！”
　　看到王英雄安全回来，阿狸高兴的跳起来扑入王英雄的怀抱中。
　　“主人这么强大，肯定不会有事的，不过现在主人要恢复一下灵力。”王英雄温柔的抚摸着阿狸。
　　而阿狸也知趣的享受了一会儿的抚摸之后就离开王英雄的怀抱，好让王英雄恢复灵力。
　　闭上眼盘膝坐下，王英雄随后运转引灵诀，顿时蚁境中的灵气疯狂的向王英雄这边聚拢，而王英雄如同鲸吞一样将这些灵气通通吸入体内。
　　没有了水系本源的阻碍，灵气在王英雄体内是畅通无阻，被炼化成各种属性的灵力在经脉中奔涌而不会出现任何的冲突和阻塞。
　　感受这熟悉的身体，王英雄很是高兴，被火烤鞭挞的苦没有白受！
　　超浓郁的灵气再加上王英雄强大的修炼速度，很快王英雄就回复满了灵力，然后王英雄就带着阿狸再次返回无限荒漠中！
　　王英雄自凤凰手中逃脱之后，凤凰震怒，于是派遣出大批年轻的九阶魔兽在无限荒漠中寻找王英雄的身影，一时间无限荒漠的气氛变得压抑起来。
　　重新回来的王英雄自然也感受到了这种变化，但他没有任何的担忧，反而很是兴奋。
　　毕竟平时寻找八九阶的魔兽都得深入各兽族的老巢才能找见，现在无限荒漠上随处可见，这可就大大节省了王英雄的时间。
　　不过虽然节省了寻找的时间，但战斗的时间就要大大缩短，毕竟现在相隔不远就有好几只八九阶魔兽，一旦王英雄对其中一个动手，那要不了多长时间就会有源源不断的高阶魔兽向这边赶来。
　　为了快速战斗，王英雄就拿出了‘最后的轻语’！
　　张开元素神铠的双翼，王英雄飞到空中，同时使用‘幻境’掩盖住王英雄和阿狸的身形和气味。
　　只一会的时间，王英雄就看到一只八阶的土行蜥蜴，此刻这只八级的土行蜥蜴正率领着它的子民四处寻找，不知道在寻找什么，还不时四处张望。
　　嗡！
　　不论土行蜥蜴在找什么，王英雄都不关心，此刻他只关心这一箭是否能杀死这八阶的土行蜥蜴！
　　灵力聚拢，王英雄缓缓拉动弓弦，顿时一支灵力箭矢凝聚成型。
　　只是射出灵力箭矢，这威力明显不够，所以王英雄灵力一动，一团琉璃色火焰凝成箭头，其后又将一丝丝死亡之力附着在上面。
　　嗖！
　　在土行蜥蜴头顶不到百米的距离，王英雄拉着弓弦的手猛然一松，顿时那箭矢如流光一般激射出去。
　　地上的土行蜥蜴只听到一阵破空声传来，顿时感觉到周身一紧好像有危险降临，所以在感知到的一瞬间，就先凝聚了一层土元素盾在周身。
　　但这土元素灵盾在无视防御的真火箭头面前根本没有丝毫作用，只听‘噗’的一声，箭矢几乎没有任何停滞和减速的就穿透了这灵盾。
　　噗嗤！
　　而后箭矢更是轻松的穿透土行蜥蜴的脖子，将它钉在了地上！
　　“喝，喝！”
　　突然遭受此重创的土行蜥蜴想要交出声来，但鲜血不住的从喉咙中流出来，根本让它发不出声音来。
　　而在箭矢射进土行蜥蜴脖子的瞬间，真火和死亡之力就爆发开来，疯狂的侵蚀着土行蜥蜴的血肉。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　土行蜥蜴不停的在地上打滚，疯狂的凝聚土元素想要修补破碎的喉咙，但都无济于事，它只是在做死亡前的无用挣扎而已！


第297章 叠满被动
　　土行蜥蜴只是挣扎了片刻就化为王英雄的灵魂点和属性点了。
　　看到首领的惨死，其它土行蜥蜴都害怕极了，不过好在王英雄比较的慈悲，只是将七阶的斩杀完就离开了。
　　在王英雄走后不到一分钟的时间，就有闻讯赶来的八九阶魔兽，但此时王英雄早已去另外一片区域寻找猎物去了，它们只能扑个空。
　　自这一个八阶土行蜥蜴死后，王英雄就化为死神正式降临这片天地，将死亡与恐惧带到他去过的任何地方！
　　只用了短短五天的时间，王英雄就斩杀了四十多只八阶魔兽！至于顺手斩杀的七阶魔兽，那简直是不计其数。
　　四十多只八阶魔兽的损失其实对荒漠兽族来说根本不算什么，但问题是这是它们有防备之下被猎杀的，而它们连敌人的一根毛都没伤到，这对兽族来说简直是奇耻大辱。
　　所以此时的凤凰很是愤怒，但愤怒也不能帮它捉住王英雄。
　　而此时王英雄早已经回到了蚁境中，正舒服的躺在毛茸茸的草地上看着叠满被动后的杀人剑和杀人甲。
　　神秘之剑：8级
　　被动：40/40
　　攻击力：2310
　　增益：+20％攻击力，+3%几率无视防御
　　利维坦之甲：8级
　　被动：40/40
　　防御力：2310
　　增益：+20％防御力，+3%几率绝对防御
　　杀人甲和杀人剑的被动叠满，效果非常的不错。
　　然后王英雄看向新得到的天赋‘生命真火’，生命真火看似是生命属性的，但既不能与生死之力融合，也无法与寒霜涅融合，所以只能先放置在一边。
　　随后王英雄又看到了‘空间掌控’和‘空间走廊’两个天赋，随即消耗了五百万灵魂点使用融合功能将他们融合！
　　轰！
　　顿时霞光一闪，神秘光芒自王英雄的脑海中亮起，随后王英雄又进入了那熟悉的规则世界中！
　　对于这规则世界，王英雄可以说是个熟客了，所以一进来王英雄就熟练的观摩神秘文字，开始探寻它们的含义。
　　时间不长，也就是过去半天的时间，王英雄就从规则世界中退了出来！
　　睁开眼，王英雄眼睛中露出遮盖不住的喜悦。
　　随着王英雄意念一动，一座空间之门在王英雄眼前浮现，在空间之门后面是一个流转着神秘纹路的稳定通道。
　　这次融合并没有增加什么新的功能，只是让王英雄掌握了空间通道的规则而已！
　　此时这美丽的空间通道虽然与之前相比只是有神秘纹路而已，好像并没有什么不同。
　　但差别就在这纹路上，这纹路正是空间规则纹路，它不仅使空间通道变得更加的稳定，还大大减少了使用时灵力消耗。
　　同时掌控了空间通道规则的王英雄甚至可以让这空间通道永久的存在！
　　架设连接两地的空间通道可要比建造传送阵要困难多了，更别说还要它永久存在。
　　刚刚掌握了规则的王英雄自然也没有能力让空间通道永存，所以为了早日实现这一步，王英雄开始进入闭关状态，潜心学习空间规则。
　　进入闭关状态的王英雄没有发现的是，随着等阶越来越高他潜心修炼的时间也越来越多了。
　　以往提升实力只需要使用千珏之印收割属性点就可以了，但现在属性点对他来说是轻松易得，而想要得到这各个属性的规则却是不容易。
　　潜心修炼的时间总是过得很快，一眨眼就是五天过去了。
　　当王英雄再次睁开眼的时候，只见王英雄周围的空间都如水波一般，荡漾起了波澜！
　　而后一道空间通道骤然出现，随着王英雄运转灵力，一枚枚神秘文字浮现印刻在空间之门可空间通道上，不消一会，空间通道就彻底稳固着。
　　然后王英雄又使用灵阵，在空间之门处刻下一个聚灵法阵，法阵连通空间通道为它的稳定提供灵力！
　　随后王英雄一步踏入空间之门中，顺着空间通道来到另一头，这个通道的另一头正是岩浆外面，铁棘木的地盘。
　　在这头，王英雄也刻画了一个聚灵法阵。
　　刻画完之后，王英雄静静的看着这空间通道很是满意！
　　这就是王英雄建设的永久存在的空间通道。
　　这空间通道就是打破了两地的空间壁垒，可以瞬间到达。
　　虽然与传送阵的作用一样，但不同的在于，传送阵不论是传送什么东西，都需要消耗很多灵力，但这个空间通道不一样。
　　这两个聚灵法阵只是为它们的稳定提供灵力，生灵通过的时候几乎不消耗灵力！
　　看着成功的空间通道，王英雄很是高兴。
　　随即，王英雄身形一闪来到漠北城！
　　此时的漠北城已经与王英雄离开时不一样了，王英雄离开时，这里除了人多之外一切都是那么的荒凉。
　　但这几天不见，经过战龙国的一番改造，这里灵气浓郁都上升了许多，而且周围的植被也多了起来，其中几片大型山脉还被开垦成了粮田，此时粮食都已经长了出来！
　　看着生机勃勃的漠北城，王英雄不由为人族强大的生存能力惊叹。
　　“怎么样王长老，发展的还不错吧！”
　　这时龙啸天看到王英雄出现，所以赶了过来。
　　王英雄点了点头说道：“是不错，最近兽族什么反应？”
　　龙啸天说道：“龙城几乎没有人族存在了，不过咱们这三座城还是很安全的，至今为止兽族没有过激的反应。”
　　“那就好，那下一步就是要大力发展人口了！”王英雄微微一笑。
　　听到王英雄这话，龙啸天眼神一亮，说道：“是啊，人口才是我们强大的保证，我看王英雄岁数也不小了，也是时候成家立业，将你优秀的血脉传承下去了，我龙家还有几个年龄相仿的公主，不知王长老能否看上眼？”
　　“啊？”王英雄瞪大了双眼，尴尬一笑说道：“那个，我还小，而且还要为人族振兴而努力修炼，所以这事不着急。”
　　不待龙啸天多说，王英雄赶紧转移话题说道：“我这次来是为了建立空间通道！”


第298章 炼器
　　“空间通道？”
　　龙啸天听到王英雄的话后有些疑惑。
　　王英雄懒得和龙啸天细说，于是直接打开一个空间通道，然后简单的和龙啸天说了说它的作用。
　　“当真！”
　　在听完空间通道强大的功能后，龙啸天表示很震撼，若是真如王英雄所说的那样，那这空间通道对他们的帮助可就太大了。
　　王英雄一脸傲娇的抬起头，骄傲的小眼神好像在说“我说的话能有假吗！”
　　龙啸天赶紧说道：“王长老莫怪，我只是太过于惊叹了，丝毫没有质疑的意思！”
　　“那现在不知道王长老为我们建造空间通道需要什么报酬呢？”龙啸天试探着说道。
　　“额~”但一时间王英雄还真被龙啸天给问住了，毕竟他来之前可是没打算要报酬的，只是没想到龙啸天也太上道了，这让他有些猝不及防。
　　于是王英雄咳嗽了一声，然后说道：“身为战龙国的长老，这件事是举手之劳，不需要什么报酬！”
　　话说完，王英雄不知道其他人怎么想的，但是他感觉自己好伟大！
　　“王长老大义！”龙啸天抱拳高呼。
　　王英雄摆了摆手，然后在漠北城建立了两个分别通往望石城和乱石滩的空间通道！
　　三地因为这两个空间通道的出现而变得畅通无阻，在无形之中将战龙国的实力提升了许多。
　　龙啸天也不由感慨道：“有了这个东西，我们还是只有一个龙城！”
　　王英雄笑了笑，没有说话。
　　“对了，王长老我有一事相问？”沉默了片刻，龙啸天突然回头看向王英雄说道。
　　“哦，何事？”王英雄疑惑的看向龙啸天。
　　“听说您在秘境之中与一个九尾灵狐在一起？”
　　“确有此事。”
　　“听说它是您的宠物？”
　　“没错。”
　　“那……”
　　“别那了。”龙啸天刚一开口就被王英雄打断了，只听王英雄说道，“这九尾灵狐是我在南荒城秘境中收服，至于这收服手法也仅能使用一次，所以，现在你只需要知道它完全服从与我，就算是我让它斩杀它的族人它也不会反抗就是了！”
　　说话间，王英雄又打开一个空间通道，等待了一会儿，阿狸就悠哉的从这空间通道中走出来，然后连看都不看龙啸天一眼，直接先是对着王英雄娇滴滴的喊了一声：“主人~”
　　龙啸天震惊的看着这一幕，他从未想过有一天人族能驯服兽族作为宠物，尤其这个兽族还是王族！
　　其实在陈永腾他们告诉龙啸天王英雄身边有个九尾灵狐的时候，龙啸天就担忧王英雄被九尾灵狐给诱惑住了，但现在看来好像是九尾灵狐被王英雄给诱惑住了。
　　王英雄自然的将阿狸抱在怀中，温柔的抚摸着它的尾巴，然后对着龙啸天说道：“你认为这只五阶的九尾灵狐能魅惑的住我吗？”
　　龙啸天赶紧说道：“王长老的神奇果然不是我等能够揣测的。”
　　王英雄对龙啸天的赞美还是很高兴的。
　　随后二人又闲聊了一会儿之后，王英雄就打算离开。
　　不过这时龙啸天有些迟疑的说道：“我还有一事烦劳王长老。”
　　“哦？什么事？”王英雄疑惑的看着龙啸天。
　　龙啸天顿了顿说道：“我知道王英雄有通天之能，对于炼器也是手到擒来，而现在器阁出现断层导致没有高阶武器出现，所以想烦请王长老为战龙国炼制些上好的武器。”
　　说完，龙啸天有些忐忑的看着王英雄，生怕王英雄狮子大开口或者漫天要价。
　　听完龙啸天的话，王英雄微微一愣，他就为龙啸天修复了一次星辰大剑没想到就被他惦记上了，不过微微一想，王英雄并没有着急拒绝。
　　王英雄虽有‘工匠大师’这么好的天赋，但却一直没怎么使用过，现在听闻龙啸天想要他为战龙国炼器，这正是熟练工匠大师的好时机。
　　于是王英雄说道：“我可以为你们炼制武器，去准备材料吧！”
　　听到王英雄同意了，龙啸天立刻激动的说道：“材料早就准备好了，请王长老过目！”
　　说话间，龙啸天拿出一枚空间戒指递给王英雄。
　　王英雄接过一看，里面大多数都是普通五六阶矿石，并没有多少好东西。
　　王英雄摇了摇头说道：“矿石质量差了点，炼制不出太好的东西。”
　　龙啸天说道：“没办法，咱们战龙国境地很少有矿脉出产，也就没有太好的矿石，你就用这些炼制一些制式武器就行。”
　　听到这话，王英雄抬起头疑惑的看着龙啸天，此刻他真搞不懂龙啸天在想些什么，他这么强大的炼器师就用来炼制制式武器？
　　仿佛看出王英雄的疑惑，龙啸天嘿嘿一笑，小声的说道：“其实让你炼制武器这招不是我想出来的，而是另有其人，他们私藏的矿石可是比我这国库中的要好得多！”
　　听到这，王英雄会心一笑。
　　最后龙啸天忐忑的问道：“王长老，炼制这些需要多少报酬？”
　　看着龙啸天这幅模样，王英雄就很想宰他一笔，不过王英雄最后缓缓说道：“不及，等我全都炼制出来再议价！”
　　看着王英雄微微扬起的嘴角，龙啸天就感觉有点不妙，但此时说出的话已经收不回来了，只能期望王英雄炼制出来的东西价值超过需要付出的报酬。
　　“如果皇上没有其它的事情，那我就为您炼制武器去了。”王英雄笑着看着龙啸天。
　　“去吧。”龙啸天点了点头。
　　王英雄转身离开，不过王英雄并没有离开漠北城，而是来到不远处的一个无人居住的山峰上。
　　“主人，我们不会蚁境吗？”看着这座全是由土和碎石组成的荒芜山峰，阿狸实在不知道王英雄来这个不毛之地干什么。
　　王英雄回头对阿狸说道：“接下来我们要在这里生活一段时间，如果你觉得无聊可以返回蚁境。”
　　“主人在哪里，阿狸就在哪里！”阿狸伸出柔软的尾巴抚摸着王英雄，用行动来证明。


第299章 千层金
　　在别人面前，眼前的这座荒山或许是个不毛之地，但在王英雄这种拥有土元素亲和的神赐者来说，这是建造堡垒的最佳场所！
　　看着这座高不过四百多米的小山，王英雄很是满意。
　　来到土山顶上，王英雄灵力一动，漫天土元素疯狂聚集而来将这片山顶全部包围，而后随着王英雄的意念一动，这里的土石在剧烈的颤抖！
　　片刻，土石飞起，先是化为一粒粒细小的颗粒，然后快速重新凝聚成型，不过新成型的土石不再是原先松软的土石了，此刻土石通体都是黝黑之色，其坚硬程度甚至可以抵挡的住四五阶神赐者的攻击！
　　随着王英雄的操控，王英雄脚下的土石也在快速的重新凝聚变成黝黑色，只是短短的一会，就在王英雄脚下凝聚了四五百平米的黝黑土地，这土地深有五六米！
　　随后王英雄意念一动，漫天的黝黑土石也向着刚才王英雄打好的地基上落下，随着时间的流逝，就看见一座黝黑色的建筑缓缓成型！
　　这建筑整体样式是哥特式的，虽然王英雄只建造了一层，但这一层高达十米！
　　通体黝黑的庞大建筑刚一落成，单调的黑色就给人一种威严压抑的感觉。
　　而王英雄大手一挥，顿时在留出的门匾那里书写了三个古朴的大字“神器堂”！
　　这三个大字王英雄是用汉子书写，所以其他人只能感觉到这三个字意味深长，但并不能看懂这三个字的意思。
　　“神器堂！你以后可要对得起这个名字啊！”王英雄小声嘀咕道。
　　神器堂的外壳已然建筑完毕，随后王英雄取出些许九阶水灵石将它们研成粉末，然后王英雄用这些粉末在神器堂墙壁上刻画聚灵灵阵！
　　寻常刻画的灵阵只能坚持一段时间就会因为阵纹损耗严重而不起作用，但以灵石碎末为材料刻画的阵纹能坚持很长时间，而且这次王英雄动用的还是九阶水灵石，相信这聚灵灵阵坚持个几十年是没有问题的！
　　耗费了两个时辰，王英雄才终于将整个神器堂都刻画上聚灵灵阵，足足消耗了王英雄上百块九阶水灵石，不过好在王英雄九阶水灵石太多了，根本不在乎这点损耗。
　　由水灵石刻画的聚灵灵阵有一个特点，那就是聚集过来的灵气中基本上都是水元素！
　　不过好在王英雄对于灵气是什么属性没有要求，毕竟任何属性在他体内都能自由的转换。
　　“王长老，你在这建造这么大的宫殿做什么？”此时已经等待多时的孔立，在看到王英雄建造完毕赶紧问道。
　　王英雄闻声回头一看，看见有不少人聚集在这里，于是王英雄笑道：“我炼器的手段想必大家也都有所了解，今日我在此设立宫殿就是打算炼器，若是有想要为自己打造趁手武器的都可以来找我，当然，前提是你要有足够的材料！”
　　说完，王英雄转头踏入神器堂中。
　　听到王英雄再次炼器，除了孔立、陈少冀他们，其余人全都沸腾了。
　　这些人虽然没用过王英雄打造的武器，但是听说过合剂的强大，甚至有人还有幸使用过，对他们来说能炼制出这么强大的合剂，那炼器手法自然也不会太差，所以一个个都仿佛看到自己手拿神器大杀四方的样子。
　　“快，赶紧收集材料去，晚了可就排不上队了！”
　　“可是上哪去寻找炼器需要的材料啊？”
　　“那还用说吗，肯定是去望石城了，器阁的人身上别的没有，炼器材料绝对多的数不过来！”
　　顿时众人纷纷散开，加速向着刚开通的空间通道赶去。
　　看着众人散去，陈少冀和孔立对视一笑，然后一同向神器堂走去。
　　神器堂内，王英雄正在装饰空荡荡的房间。
　　王英雄大手一挥，几道墙壁瞬间出现，把这空荡荡的地方分隔成了几个房间，而在中间王英雄留下了一个有两百多平米的房间，这是用作他炼器的地方。
　　走进来的陈少冀和孔立正好赶上王英雄完工，看着这单调而简单的建筑，二人眼中没有嘲笑反而充满了惊艳。
　　他们身为九阶神赐者，清楚的知道这墙壁上刻画的聚灵灵阵的价值。
　　虽然现在聚灵灵阵才刚刻画不久，但神器堂中的灵气浓度已经提升了足有一倍！
　　看着进来的二人，王英雄笑着问道：“二位长老有何贵干？”
　　“我们想请王长老为我们炼制武器！”
　　紧接着二人就将自己需要炼制的武器告诉了王英雄。
　　看着二人拿出的材料，王英雄不由感叹这二人不愧是九阶神赐者，好东西就是多！
　　其中陈少冀拿出最好的一块矿石名为“千层金”！
　　千层金：九阶
　　备注：蕴含金属性的矿石，具有绝佳的韧性，是炼制防具的绝佳材料！
　　这块千层金通体是亮金色，足有一个篮球大小。而且如它的名字一般，全身都分为一层一层的，如同上千片薄薄的金片叠加在一起一样。
　　而且最为奇特的是，这千层金虽然矿石，但质地非常的柔软，如同棉花糖一般，放在手中可以将它任意的揉捏成各种形状！
　　但不论如何揉捏，即便是将它拉到只有一毫米厚，仔细看的话还能看出它一层层的奇特纹路！
　　看着这种奇特的矿石，王英雄很是喜欢，可惜就是它太小了，给陈少冀炼制完防具后可能就用光了。
　　王英雄略微感到可惜，收起来之后看向孔立拿来的最好的材料。
　　空间石：九阶
　　备注：蕴含空间属性的矿石，是炼制空间属性物品的绝佳材料！
　　看见空间石，王英雄的眼中闪过一丝亮光，他刚缴获的‘空银剑’就是使用空间石炼制的，他原本还想将空银剑给融化了提炼出其中的空间石，但现在看来不用了。
　　毕竟孔立拿来的这块空间石足有十几把空银剑大，即使其中含有不少杂质，但怎么也比从空银剑中提炼出的精纯空间石要多！
　　看着王英雄露出笑容，二人也松了一口气。


第300章 疯狂炼器
　　“王长老，这些材料您还满意吗？”看着露出笑容的王英雄，二人满怀期待的看着他。
　　王英雄点了点头，说道：“不错，很满意，相信能炼制出很好的装备。”
　　“那，不知道还需要什么酬劳？”二人有些迟疑的看着王英雄。
　　王英雄摆了摆手，二人顿时大喜，以为不需要额外的代价。
　　结果只听王英雄说道：“等我炼制完再说。”
　　“啊！”二人张大了嘴。
　　看着二人有些惊慌的样子，王英雄安慰道：“不要怕，肯定是你们能负担得起的酬劳！”
　　听着王英雄的安慰，二人虽然松了一口气，但心中还是有些不安。
　　但此时王英雄根本不想和他们多说废话，直接说道：“五天后来取！”然后就将他们赶了出去。
　　神器堂外，陈少冀有些不安的看着这黑黝黝的宫殿，生怕王英雄吞了他的材料，到时候问他要一个他负担不起的价格。
　　孔立看出了陈少冀的不安，于是说道：“不要怕，王长老最喜欢晶源，尤其是低阶晶源，你只要准备好大量的晶源就行了。”
　　“当真！”陈少冀惊讶的看着孔立，他一直以为王英雄索要的酬劳一定价值不菲的各种宝物呢。
　　孔立说道：“那是自然，你没买过王长老的合剂所以你不知道，那些珍贵的合剂都是用晶源交换的！”
　　听到孔立这么说，陈少冀心顿时落了下来，别的宝物他陈家不多，但晶源这种东西可是不少。
　　随着二人离开，王英雄又在炼器的这件房子的墙壁上刻画下屏蔽灵阵，用以隔绝外界，好让他在炼器的时候不受干扰。
　　完工之后，王英雄对着阿狸说道：“阿狸，以后我在这里炼器的时候，你就在大厅守着，有人来炼器的时候，你只需要把东西收下然后记下他们想要炼制的东西就行。”
　　“好哒主人！”阿狸乖巧的答应下来。
　　随后，阿狸离开炼器房，王英雄则是正式开始炼器。
　　王英雄并没有选择先给陈少冀和孔立炼制，而是先完成龙啸天给他的大单。
　　先炼制简单的找找手感，看看能不能增强对工匠大师的掌控。
　　给战龙国士兵们炼制的武器盔甲都是制式的，只要有模板还是很好炼制的。
　　首先将炼制所需要的各种矿石材料都拿出来，然后王英雄使用工匠大师一一对它们进行提纯，去掉大部分的杂质。
　　提纯的过程很是枯燥，以往王英雄都是直接发动天赋，然后就静等着提纯完毕，但现在王英雄炼器师是为了掌控这种规则，所以自然不能像以往一样不管不问。
　　所以在发动天赋的同时，王英雄意念也沉入其中，随着灵力的运转，意念在观摩着规则的变动。
　　身为八阶强者，在各种能力动用的时候就有看见其中蕴含的规则的能力，所以此刻王英雄静下心来自然能清楚的看到工匠大师动用的种种规则。
　　但看见是一回事，理解和掌握又是另外一回事了。
　　初看见规则时王英雄很是欣喜，感觉自己是个天才应该很快就能掌握这些规则，但随着时间的推移，他发现自己并不是看一眼就能学会的绝世妖孽，他只是个普通一点的天才而已！
　　不过王英雄并不气馁，继续观摩。
　　精炼提纯非常消耗灵力，但在这刻满了聚灵灵阵的神器堂中恢复灵力也是非常快的，每当耗尽了灵力，王英雄只需要静坐修炼一会灵力就能全部恢复，然后再继续对矿石进行精炼提纯。
　　就这样用了一上午的时间终于将矿石、材料全都精炼提纯完毕，然后王英雄休息了一会调整到最好的状态，最后开始炼器！
　　龙啸天已经给了制式的盔甲和武器的模具，所以王英雄只需要根据这些模板炼制就可以了。
　　灵力运转包裹住提纯完的矿石、材料，然后发动工匠大师天赋开始炼制！
　　炼制的同时，王英雄也在观摩着天赋的运转，不断的熟悉它的规则。
　　叮叮！
　　炼制制式装备，王英雄根本不用费太多的功夫，只是片刻功夫，一件件的盔甲就已经炼制完毕。
　　重金盔甲：七阶
　　+1000防御力，增强15%防御力，+5%伤害减免！
　　备注：这种重量，是纯爷们的最爱！
　　看着炼制出来的属性，王英雄点了点头，可以说他将龙啸天给他的这些材料发挥出最高的作用了。
　　一下午的时间，王英雄将所有炼制盔甲的材料全部耗尽，但王英雄尴尬的发现他只炼制出一千一百二十三套重金盔甲，距离龙啸天要求的两千套还差很远！
　　虽然没有达到要求，但王英雄感觉问题不大，因为其中出了六套不一样的盔甲，这六件盔甲足以弥补缺少的数量！
　　重金盔甲：七阶
　　+1200防御力，增强15%防御力，+6%伤害减免。
　　重盾：凝聚一个能抵挡自身防御力*4的灵力盾牌，且使用盾牌攻击敌人时增强200%的力量！
　　备注：可攻可守，这才是真男人的最爱！
　　这六套是触发了工匠大师那千分之五的概率得来的，当时每一套这种盔甲生成的瞬间，工匠大师所蕴含的规则就会清晰的暴露出来，所以趁着这六次机会，王英雄终于初步的亲密接触到这些规则，虽然最后王英雄也没能掌握一个神秘文字，但至少给王英雄指引了一条道路，一条轻易掌握工匠大师规则的道路，那就是多练器，触发它的被动！
　　接下来两天的时间，王英雄总共炼制出了九百八十一套鳞铁软甲，三千五百六十四把各式武器，其中一共炼制出五套具有特殊能力的鳞铁软甲，十八把具有特殊能力的大刀和长剑。
　　鳞铁软甲：七阶
　　+700防御力，增强10%防御力，+20%伤害减免
　　鳞纹护体：注入灵力激活，在身体上产生鳞片纹路，减少50%受到伤害！
　　备注：如游鱼一般顺滑！
　　锐利长剑：七阶
　　+900攻击力，增强20%攻击力
　　剑芒：发出一道剑芒，剑芒拥有无视20%防御力，增强200%攻击力的能力。
　　备注：锐不可当！
　　宽背大刀：七阶
　　+1000攻击力，增强20%攻击力
　　重劈：重力猛劈，增强300%攻击力


第301章 变化
　　总共二十三次神秘文字显露，让王英雄成功的掌握了一枚神秘文字！
　　这枚神秘文字的能力为增强！
　　增强装备的基础属性！
　　不过试验了几次之后，王英雄发现这能力并没有想象中的强大。
　　这增强只能对王英雄炼制的物品使用，而且每件物品只能使用一次，最关键的是增强多少完全不受控制！
　　不过想了想王英雄也就释然了，若是他真的掌控了任意增强物品的能力，那岂不是一根普通的铁针也能增强到能杀死九阶强者的地步？
　　这根本不现实。
　　增强规则的掌控让王英雄斗志昂扬，毕竟从零到一都突破了，那从一到全还远吗！
　　刚掌握新的规则，王英雄只是熟悉了一会儿，并没有立刻为陈少冀和孔立炼制武器，毕竟已将连续炼制了两天身心有些疲惫了，所以王英雄打算休息一会调整一下。
　　走出炼器房，王英雄看到阿狸正在大厅中打瞌睡。
　　好像感觉到王英雄的气息，阿狸猛然惊醒，当看到一副笑意的王英雄时，阿狸惊喜的跳入王英雄怀中。
　　“主人，你终于出来了。”
　　“怎么样这两天有没有人来？”
　　“有好多人呢，他们的气息都好恐怖的，如果这不是主人的地盘，我都要吓的逃走了。”
　　说话间，阿狸露出一副害怕的样子。
　　王英雄微微一笑，接过阿狸递过的空间戒指，这里面装的都是那些人带来的材料，大致一看，里面虽然有不少九阶材料，但那些分量也只够炼制武器用的，根本不会有多少剩余。
　　不过那些矿石也都不是多么稀有，所以王英雄也不在乎，将空间戒指收起来，然后打开门出去。
　　踏出神器堂的大门，看着外面，王英雄微微一愣。
　　阿狸笑道：“主人，是不是很惊讶？”
　　王英雄点了点头，确实惊讶。
　　他没来之前这座山峰最为荒凉，整座山也没有几株绿色的植物，都是黄土和碎石，而经过王英雄一番改造之后更是连一株野草都没有了。
　　但此时只是两天不见，这地上竟然长出了一层嫩绿的小草！
　　漫步在草地上，放眼望去，整个山峰都是长满了一层嫩草！而且在这些嫩草中王英雄竟然还感知到有几株竟然是灵药！
　　虽然只是最低阶的一阶灵药，但那也不是随意一个山峰上就能生长出来的，尤其这座山峰之前可以说是寸草不生！
　　感受到着周围浓郁的水元素，王英雄恍然大悟，他刻画的聚灵灵阵是造成这一切的原因。
　　“王长老好本事啊，经过你这一番改造，相信用不了多长时间，你这座山峰就能变成一座灵田！”
　　此时龙啸天来到了王英雄身边。
　　王英雄一笑说道：“我也只是想提高一下这里的灵气浓度，好提高我的炼器效率，没想到因缘巧合之下竟然造就了这么个惊喜。”
　　“不知王长老是否还有把握再造就几个这样的山峰？”龙啸天期待的看着王英雄。
　　看着龙啸天期待的眼神，王英雄只是一想就知道龙啸天的打算，所以王英雄直接说道：“再造就多少都可以，但恐怕这片贫瘠的土地支撑不住这么多的灵峰啊。”
　　王英雄说完，龙啸天心中一震，他只看到了能够孕育灵药的灵峰带来的好处，差点忘了它们带来的害处。
　　毕竟聚灵灵阵吸收来的灵气可不是凭空产生了，它们是把周围的灵力聚拢到灵法周围罢了。
　　漠北城本来灵气就不多浓郁，一下子再建设这么多的聚灵灵阵，那恐怖要把漠北城其它地方的灵气全都抽调过来，而且随着时间的推移，到时候这片山脉确实成为了真正的‘灵脉’。
　　那时最好的代价就是漠北城其它地方灵气更加稀薄，最坏的就是兽族察觉到异常，前来查看，然后发动大战！
　　意识到这些的龙啸天羞愧的说道：“倒是我目光短浅了。”
　　“现在种植灵药还为时过早，我这座山峰可以先当做粮田使用。”
　　听到王英雄的话，龙啸天很是高兴，也算这趟没有白来。
　　王英雄说道：“对了，武器我已经炼完了，只是没达到预期的数量。”
　　“这么快，是材料不够了吗？”听到王英雄完成任务很高兴，但听到数量不够就很疑惑了，毕竟龙啸天可还多给了好多材料呢。
　　王英雄将装着炼制好的武器的空间戒指交给龙啸天说道：“可能是炼制那几十件强大一点的武器耗费的材料有点多吧。”
　　说着，王英雄从自己的空间戒指中将那些触发工匠大师被动的武器拿了出来。
　　本来想查看空间戒指中的武器的，但看到王英雄拿出的武器的瞬间，龙啸天就眼皮一跳，他察觉到了这些武器的不凡！
　　龙啸天迫不及待的查看这些武器，然后运转灵力一一实验它们的能力！
　　半晌，龙啸天才收起这些武器，然后直愣愣的看着王英雄，最后只说出：“王长老果然没让我失望！”
　　这哪里是没让他失望，这简直是大大超出了他的预期！
　　就算是那些材料只炼制出这几十件武器他都愿意！
　　“不知道王长老需要多少晶源？”欣喜之余的龙啸天没有忘记还需要付给王英雄报酬。
　　看着龙啸天担忧的眼神，王英雄就想笑，他是那种狮子大开口的人吗！
　　随后王英雄淡淡说道：“虽然我炼制很辛苦，但这也算是我身为长老为战龙国做的一点事情，所以一件武器就十颗七阶晶源吧。”
　　“多少？”龙啸天下意识的发出惊叹。
　　“你嫌多？”王英雄有些不悦的看着龙啸天。
　　“不不！”龙啸天赶紧说道，“我是没想到会这么少。”
　　要知道以往请器阁炼制武器的时，报酬是等同于炼制的武器的，也就是说给你炼制一把七阶大刀，那付给的金币至少能买一把七阶的大刀。本来他都准备大放血了，但谁曾想王英雄索要的报酬竟然比器阁还低，所以才让龙啸天这么惊讶。
　　“哦？那我再多要点？”王英雄戏谑的说道。
　　龙啸天二话不说，赶紧拿出六万颗七阶晶源交给王英雄，然后说道：“王长老莫开玩笑，一件十颗就十颗！这是六万颗，多的算我犒劳王长老的！”
　　说完龙啸天就飞似的离开了。


第302章 玄铁剑
　　龙啸天将六万颗七阶晶源交给王英雄后就飞似离开了，生怕王英雄反悔。
　　看着龙啸天略显狼狈的身影，王英雄摇了摇头，然后将晶源吸收，化为海量灵魂点！
　　+126000000！
　　随后王英雄又欣赏了一会生机勃勃的山峰，然后就回到炼器房中再次开始炼器。
　　……
　　十天后，神器堂炼器房内，王英雄看着手中刚炼制好的黝黑长剑，然后灵力涌动，几枚携带着奇异波动的神秘文字浮现，随着王英雄意念一动，神秘文字直接融入长剑之中！
　　“增强！增幅！”
　　增强是增加武器的基本属性，增幅是提高武器的加成幅度！这是那几枚神秘文字的作用！
　　嗡！
　　只见随着神秘文字的融入，黝黑长剑表面荡漾起奇异的波澜，随后一丝丝奇异的纹路布满剑身，那纹路还绽放着丝丝光亮，随着纹路的闪烁，长剑的气息和属性都在缓慢的增加着。
　　片刻之后，随着光亮的消失，纹路也隐入剑内，王英雄也随之散去灵力，而后看向长剑。
　　玄铁剑：九阶
　　+3000攻击力，增强20%攻击力，无视15%防御力
　　重剑：增强200%攻击力，增强万倍自身重量！
　　备注：最普通的材料，但却拥有不普通的力量！
　　这玄铁剑是为黄启东炼制的，不过黄启东带来最好的矿石就是一块八阶的‘重冥石’，这‘重冥石’别的作用没有，就只有一个作用，那就是重！
　　拳头大小的重冥石就重达千斤！而炼制这把玄铁剑王英雄可是将黄启东给他的那块足球大小的重冥石都添加进去了！
　　不过好在炼制时触发了被动，将重冥石的能力归于‘重剑’之中，不然王英雄真怀疑到时候黄启东是否能拿得动这把玄铁剑。
　　不过即便如此，此刻的玄铁剑依旧重达一千多斤，王英雄拿着它都费劲，真不知道黄启东到时候怎么使用它战斗。
　　摇了摇头，王英雄将玄铁剑收起来，他反正是按照要求炼制的，能不能拿得动就不是他该思考的了。
　　走出炼器房，王英雄将炼制好的武器都交给他们的主人，然后收取了不多的报酬之后就离开了漠北城。
　　“主人，我们现在去哪？”躺在王英雄怀中的阿狸疑惑的问道。
　　王英雄抬头望向北方，霸气说道：“极北冰原，主人要突破九阶了！”
　　在炼器的这段时间里，王英雄的属性并没有停滞不增，反而是增加的很快，虽然比不上每日使用千珏之印增加的多，但也比正常修炼要快得多！
　　毕竟炼器时灵力消耗是很快的，王英雄一天几乎要恢复十几次灵力，而每一次都几乎是灵力耗尽才开始恢复。
　　灵力耗尽时再修炼，王英雄的细胞都如饿了三天一般，在王英雄开始恢复灵力的时候都疯狂的吞噬灵气锤炼自己，所以王英雄属性增长速度才能如此迅猛。
　　这种耗尽灵力再修炼的方法确实是快速提升修为的好方法，但这种方法并不是一般人能够使用的，毕竟不是谁都能像王英雄一样，一炷香的时间就能恢复满灵力！
　　不过这种方法虽好，但王英雄也是看不上的，毕竟哪有千珏之印提升的快！
　　所以此刻，王英雄直奔极北冰原！
　　王英雄赶路的速度非常快，短短一个时辰，王英雄就再次来到了流冰城。
　　看着原先战龙国居住的地方，此刻已经化为了废墟，其上还有不少魔兽，随着王英雄意念一动，只见废墟上的魔兽全都被分成了两半！
　　随后王英雄一招手，一颗颗晶源都被灵力包裹着飞到王英雄手中，然后化为灵魂点，而魔兽的尸体也都收入空间戒指中，留著作为蚁族的食物。
　　然后王英雄向着冰灵的老巢走去，王英雄此行的另一个目的就是查看冰灵的老巢。
　　上一次他只是远远的看了一眼，就被冰灵老巢中恐怖的气息给吓走了，这次他等突破了九阶之后好好的去看看。
　　在秘境中水系本源诞生了水之灵，同为元素生命，王英雄很是好奇什么诞生了冰灵！相信那一定是不次于水系本源的宝贝！
　　“吼！”
　　王英雄正入迷的想着是什么宝贝诞生了冰灵，突然被一道魔兽的吼叫声给惊醒了。
　　王英雄抬头一看，发现自己竟然被一群暴风熊给围住了。
　　暴风熊：七阶
　　命运天赋：风雪聚集（召唤风、雪属性混杂的风暴领域，增强50%攻击力）
　　攻击力：8934.90
　　防御力：7896.79
　　速度：409.01
　　为首的七阶风暴熊虎视眈眈的看着王英雄怀中的阿狸，然后口吐兽语说道：“快带着你的奴仆离开我的领地，不然不论你是哪里的兽族，我都会撕碎了你！”
　　虽然王英雄听不懂兽语，但阿狸作为他的宠物，王英雄自然能通过阿狸的意识知道风暴熊说的啥意思。
　　王英雄用手轻轻的抚摸着阿狸的后背，将它扎起的毛都给揉顺了，然后再冷冷的看向风暴熊，道：“熊掌应该很美味！”
　　“人类，你找死！”
　　七阶风暴熊大怒，顿时王英雄周围刮起了狂风，狂风中夹杂着一片片巴掌大小的雪花，那雪花如同锋利的暗器一般向着王英雄激射而来。
　　“勇往直前！”
　　王英雄一步踏出，屏障围绕周身，雪花和狂风打在屏障上只是响起叮叮的声响，根本破不开这屏障！
　　“弯月刃！”
　　王英雄轻呼一声，然后周身灵力运转，然后数百道弯月刃凝聚出来，随着王英雄轻轻一指，一个弯月刃射向一只风暴熊！
　　随着噗嗤之声传来，一只只风暴熊没有丝毫抵抗之力就被懒腰斩断！
　　“吼！”为首的七阶风暴熊发出怒吼，使出全身的灵力，在弯月刃要斩断它胸膛的瞬间身体一侧，随着噗嗤一声，弯月刃只带走了它的一只胳膊！
　　看着一瞬间族人全部惨死，风暴熊眼珠通红，但此刻它心中没有愤怒，只有无边的恐惧，它浑身止不住的颤抖，就连断臂的疼痛都忘记了。
　　此刻它很想逃跑，但在王英雄冰冷的目光下，它根本不敢有任何的动作，它已经别吓破了胆！


第303章 自爆战士
　　对于吓破了胆的暴风熊，王英雄没有任何戏耍的想法，所以一道冰刃斩出，噗嗤一声，暴风熊硕大的头颅带着惊恐的眼神飞上了天。
　　“人族，你找死！”
　　而这时一道暴怒之声传来。
　　王英雄寻声看去，只见一只高达三米的暴风熊向着他狂奔而来，这只暴风熊行走之间周身萦绕着混乱的风暴，这风暴直接将周围的树木都绞成粉末。
　　“吼！”随着这只八阶的暴风熊一声怒吼，在距离王英雄还有一百多米的时候就射出几道风刃。
　　风刃快速袭来，不过王英雄抬手就是几道冰刃，轻易的就将风刃给抵挡住，而随后神秘文字显现交织成一道道寒冰锁链，刹那间就将暴风熊给困住。
　　被困住的暴风熊脸色大变，周身混乱的风暴疯狂的攻击着锁链，但平常它引以为豪的天赋，此刻只能在锁链上留下一点攻击的白点而已，根本破不开锁链！
　　嗡的一声，一柄长有三米的硕大冰刀凝聚出来，而后猛然斩向暴风熊的脖子，随着噗嗤一声，暴风熊眼带着惊愕离开了这个世界。
　　而还不待王英雄收拾战利品，只见有数百七八阶暴风熊自刚才那只八阶暴风熊来的方向赶来。
　　“我这是来到暴风熊的老巢了吗？”王英雄虽是有些疑问，但此刻脸上布满了笑意。
　　事实上确实如王英雄猜测的那般，这里正是暴风熊的老巢，刚才那只七阶暴风熊带领的小队只是来驱赶九尾灵狐这个入侵者，但没想到真正的入侵者是王英雄，所以就发展成现在这个样子了。
　　看见王英雄的微笑，阿狸瞥了一眼暴风熊，不禁为它们感到悲哀。
　　只是几个呼吸的时间，这数百只暴风熊就将王英雄团团围住，看着满地的同族尸体，它们很是愤怒！
　　但领头的八阶暴风熊并没有愤怒的攻击，而是凝重的看着王英雄，因为它发现了一个诡异的事情，那就是它感受不到王英雄的实力！
　　此刻王英雄在它的感知中就好像一个没有灵力的普通人一样，但刚才这群暴风熊可是都死在他的手中，所以暴风熊知道这人绝对不是普通人，那只有一个可能，那就是这个人族比它强大的太多，以至于它看不透他！
　　要知道它可是八阶巅峰，比它强的，那只有九阶了！
　　意识到这一点的暴风熊神色大变，而后口中发出一股奇异的吼叫声，声音不大但传播的很远。
　　“主人，它在呼叫援兵，它在向巢穴呼救！”这时王英雄怀中的阿狸赶紧说道。
　　在暴风熊吼叫完之后，其余的暴风熊赶紧后撤，好像要逃跑一般。
　　“哦？你倒是聪明，可惜晚了！”王英雄摇了摇头，都送上门来的猎物可不能就这么跑了。
　　“冰脉驱役！”王英雄轻呼一声，而后就见原本死去的暴风熊突然都站了起来！
　　一个个无头的暴风熊全身闪耀着冰蓝色的光芒，就这么诡异的站立着，将其它活着的暴风熊都吓了一跳！
　　“你这是什么妖法！”
　　暴风熊们惊恐的看着王英雄，它们不仅惊恐于突然站立的死去的族人，还惊恐于它们此刻仿佛置身于沼泽之中，身上如同有重物压着，移动的非常缓慢。
　　冰脉驱役：每杀死一个敌人都会将他们变成寒冰奴隶，寒冰奴隶会寻找附近存活的敌人，在靠近敌人时降低敌人60％的移动速度，并自爆造成120％生前攻击力的伤害！
　　这就是王英雄那次抽奖抽到的天赋，不过这天赋并不像是游戏中是个被动，它是被王英雄掌控的，王英雄可是选择被他杀死的生灵是否变成寒冰奴隶。
　　以前被王英雄杀死生灵他都收起来当做蚁族的食物，而现在第一次遇到要逃跑的兽族，所以他才使用这个天赋，一是为了让暴风熊无法逃跑，二是为了试验一下这个天赋的效果如何。
　　就目前来看，王英雄感觉这效果非常的好！
　　暴风熊转变的寒冰奴隶移动了有三秒，然后就只见它们身上的冰蓝色光芒突然绽放，而后随着‘嘭’的几声，寒冰奴隶全都自爆了！
　　一瞬间，冰蓝色的碎块漫天纷飞，周围也响起暴风熊的惨叫声，而在爆炸的同时王英雄也使用勇往直前，以屏障抵挡下这纷飞的碎块，毕竟这爆炸伤害可不分敌我。
　　片刻之后，血雾淡去，王英雄才看清楚爆炸之后的场景。
　　原本厚厚的雪层，此刻早已经没了雪，只剩下泥土混着残骸，还有躺在地上哀嚎的暴风熊。
　　王英雄不禁乍舌，这冰脉驱动天赋简直就是在制造自爆战士的啊。
　　看着这些肠子都被炸出来的暴风熊，王英雄灵力一动，而后刀光一闪，了却了它们的痛苦。
　　看着剩下的瑟瑟发抖的暴风熊，王英雄眼神飘向远方淡淡说道：“再不出来，你的子孙可就都死光了！”
　　说完，王英雄静静的看着剩下的暴风熊。
　　而在场的暴风熊都胆战心惊的看着王英雄指尖流转的灵力光芒，生怕他一个不小心这灵力就会化作一把大刀将它们中的一个给斩杀了。
　　“咚！咚！”
　　而这时大地发出震颤的声音，树木晃动，雪层被震起，这一片如同发生了地震一般。
　　看着异动，王英雄脸色平静，而暴风熊们则是一脸欣喜，因为它们感觉到了老祖的气息，这异动是它们老祖走路产生的！
　　几个呼吸，王英雄就看到三个身躯庞大，高达五六米的暴风熊出现了，随着这三只庞大暴风熊的每一次走动，它们周围的树木纷纷都倒塌下来，而王英雄这里的震动感也就愈加的强烈。
　　此刻虽然这三只暴风熊距离王英雄还有百米，但王英雄已经感受到周围环境的异动和暴风熊带给他的强大气息压力。
　　“你先回蚁境！”
　　王英雄划开空间，打开一个空间通道，先将阿狸送走。
　　看着周围如刀一般锋利的风流和雪花，王英雄周身灵力远转，而后对着这三只暴风熊使用千珏之印！


第304章 正面迎战
　　三只暴风熊无一例外，都是九阶！
　　“人类，你很强，但你违背了冰灵定下的规则，所以你今天必死！”中间一只暴风熊缓缓开口，语气平静，仿佛在叙说一个既定的事实。
　　而王英雄则是一笑，淡淡说道：“规则是由强者制定的，冰灵族在我眼中不算强者！”
　　暴风熊眼神一凝，说道：“规则是由强者制定的！这句话说得好，但可惜的是，虽然你算是个强者，但远没有强到能更改规则的地步！”
　　话音刚落，三只暴风熊猛然向前重重的踏出一步。
　　咚！
　　顿时大地震颤，而随之而来的是凛冽的狂风和锐利的雪花！
　　“来得好！”王英雄眼中透露着一丝的兴奋，以前面对九阶神赐者他只能凭借着众多的命运天赋进行游斗，而现在他想凭借着水系掌控硬悍三只九阶暴风熊！
　　嗡！
　　王英雄周身灵力震颤，一枚枚闪耀着水蓝色光芒的神秘文字浮现，然后组成一个元素圆球将王英雄保护在其中。
　　咚！噼啪！
　　混乱的风暴轰击在在圆球上发出轰鸣的声音，但只见圆球光芒流转，任凭风暴再猛烈也无法破开圆球，更无法伤害到里面的王英雄！
　　掌握了水系全部的规则，这就是王英雄有胆量敢硬悍三只九阶暴风熊的原因！
　　看着王英雄这如同乌龟壳一般强悍的防御，三只暴风熊都露出凝重的神色，在对视了一眼之后，三只暴风熊都重喝一声，然后就抡起硕大的拳头向着圆球锤去。
　　咚咚！
　　比砂锅还要大的拳头，如疾风暴雨般不断地捶打在圆球上，虽然圆球上规则之力不断流转成功的抵挡住暴风熊的拳头攻击，但捶打在圆球上产生的气波波动不断在圆球内爆炸，将王英雄震颤的气血上涌，感觉内脏都要爆裂一般。
　　“暴雪！”王英雄自然不会坐以待毙，轻呼一声，顿时无边雪花从天空垂落下来。
　　“吼！”
　　暴风熊怒吼一声慌忙后退，它们从雪花中察觉到了危险。
　　虽然它们反应很快察觉到雪花中蕴含的危险，但雪花飘落的速度实在是太快了，它们只来得及后退两步，雪花就已经飘落下来了！
　　漫天白色的雪花每个都如同啤酒盖大小，雪花的边缘闪耀着冰冷的寒芒，只是看着这些雪花，七八阶暴风熊都感觉皮肤一阵刺痛！
　　而九阶暴风熊也是脸色凝重，不过它们害怕的不是白色的雪花，而是隐藏在白色雪花之中的水蓝色雪花！
　　那水蓝色雪花上不时有神秘文字浮现，显然这是动用规则之力凝聚出来的！
　　“风暴聚集！”
　　暴风熊怒吼一声，混乱的风暴再次涌动向着飘落的雪花迎去，而且这次暴风熊显然也是动用了规则之力，狂风和雪花都闪耀着神秘文字的光芒。
　　轰！
　　一瞬间，雪花与风暴相撞，发出震动天地的巨大响动声，而同时碰撞产生的冲击也是四散飞去。
　　噗嗤一声，一只七阶暴风熊刚躲避开天上雪花的攻击却被溅射而来的锐利风流给撕成碎片！
　　除了飘落的雪花，王英雄还凝聚出五条十米多长的冰蓝锁链，而后疯狂的向着三只暴风熊抽打而去。
　　轰轰！
　　一时间，这片区域轰鸣声不断，混乱的能量四处飞溅，即使距离这里十几里的生灵也能感受得到这里爆发的大战。
　　而这片战场上，此刻就还只剩下三只九阶暴风熊和王英雄，其余的暴风熊都在王英雄的无差别攻击和战斗余波给击杀了。
　　此刻保护着王英雄的圆球不再光彩熠熠，其上神秘文字也暗淡不已，而王英雄脸色也是有些苍白，显然是灵力消耗过度。
　　而此刻三只暴风熊也不好过，原本洁白整齐的毛发，现在也都沾染着鲜血凝结成一绺一绺的，身上也有着不少的伤口，不过现在都凝固住了。
　　“人类，没想到你能坚持住这么长的时间，但也就到此为止了！”
　　暴风熊也看出王英雄一世强弩之末，所以也不废话，直接抡起拳头再次锤向王英雄。
　　看着来势汹汹的六只硕大的拳头，王英雄知道它们想要一击解决他，不过王英雄没有慌张，二是灵力涌动，运用不多的灵力激活‘吞噬’天赋！
　　这吞噬天赋王英雄在炼器期间将‘吞灵’、‘噬源’和‘噬魂’三个天赋融合形成的新天赋。
　　吞噬：吞噬万灵，增强自身！
　　吞噬只是集合了吞灵、噬源和噬魂的全部功能，并且有所增强，能够吞噬天地灵气提纯出精纯的灵气融入自身，也能炼化生灵本源融入王英雄体内，增强王英雄的本源。
　　不过这所谓的吞噬的本源非常之稀少，以至于王英雄融合天赋之后吸收了很多的生灵，但都没感觉出太多的增强，甚至属性都没有变化！
　　但吞噬灵力这一能力就显得很强了，就像现在一样，随着吞噬运转，顿时王英雄如同鲸吸一般，一张口就将周围五米内的灵气吞噬一空！
　　“不好！”
　　看着王英雄将周围灵气吞噬干净，暴风熊知道王英雄这是要恢复灵力，它们自然不能给王英雄恢复灵力的时间，所以全身灵力远转，它们的速度猛然激增，只是眨眼的功夫，六只硕大的拳头就先后打在圆球上！
　　咚的一声，第一拳打在圆球上，圆球光芒绽放，但随后神秘文字就淡去，圆球上就布满了裂纹！
　　咔嚓！第二拳、第三拳落下，圆球骤然破碎！
　　咚！
　　而剩下的三拳几乎在同一时间打在王英雄的身上！
　　但它们还来不及欣喜，就感觉自己的拳头打在了最坚硬的石头上，震得手臂发麻。
　　而在它们的眼中，就惊骇的看见王英雄表面突然出现一层岩石盔甲，它们的拳头就是打在了这层盔甲上，而王英雄毫发无伤，甚至没有一丝的晃动！
　　虽然这三拳没有伤到王英雄，但它们也看到这岩石盔甲已经布满裂纹破碎了，随后它们另一只拳头也顺势打来，瞬间又是三拳打向王英雄！


第305章 全族出动
　　面对这凶猛的三拳，王英雄自然是不敢迎接，毕竟无敌时间过去了，所以王英雄灵力一动，瞬间化为水元素飘散。
　　使用了全身力气打出的拳，却都落在了空处，顿时三只暴风熊就感觉血气上涌，控制不住身体的向前倾去。
　　而这时一道道闪耀着锋利光芒的冰刃骤然出现，然后迅猛的斩击在暴风熊身上。
　　暴风熊努力控制身体，然后运转灵力抵御攻击，但仓促之间根本无法发挥全力，甚至连五成实力都无法发挥！
　　所以暴风熊们很惨，神秘文字流转之下的冰刃异常锋利，落在暴风熊身上那更是如切菜砍瓜一般轻松。
　　噗嗤！
　　顿时，一道道狰狞的伤口出现，滚烫的鲜血喷涌而出，只是瞬间就再次染红了暴风熊全身的毛发！
　　“吼！”
　　看着远处的王英雄，三只暴风熊怒吼，然后风暴涌动将这片天地封锁，这样即便王英雄再化为水元素也无法逃脱风暴的攻击！
　　王英雄向前踏出一步，勇往直前运转，超强护盾附体。
　　“吼！”而三只暴风熊也再次大吼一声，从三个方向向王英雄夹击而来。
　　但这时，本来一脸轻松的王英雄脸色陡然一变，他感觉到有其它强大的生灵在靠近这里，而且数量很多！
　　不过王英雄也只是停滞了一眨眼的时间，然后就再次淡然的与三只暴风熊搏斗在一起。
　　片刻，人族、兽族强者都出现在战场外围。
　　“是他！”李石脸色一变，上次他参与了追袭战龙国的任务，自然认出了王英雄。
　　“谁？”旁边的人疑惑问道。
　　李石赶紧快速的向同伴解释，听完众人顿时惊骇，毕竟让人无法使用灵力这招太恐怖了！
　　咚！
　　而这时，再一次交锋之后，王英雄和暴风熊都选择性的后退了几步然后停止了战斗。
　　“既然来了就出来吧，躲躲藏藏可不是你们冰灵族的性格啊！”这时，王英雄戏谑的说道。
　　“嗡！”
　　王英雄话音刚落，天空中水元素一阵晃动，然后两个九阶冰灵显出身形。
　　这时暴风熊仿佛看到了救星，赶紧说道：“冰灵大人，这人胆大妄为，肆意屠戮我暴风熊族，还对冰灵大人们出言不逊，请冰灵大人们快速击杀他！”
　　不过这两个冰灵并没有理会暴风熊，而是凝重的看着王英雄说道：“我们已经将这片天地封锁，这次你休想再逃了！”
　　“冰灵大人，他就是那个能隔绝灵力的战龙国人！”李石一脸的慌张，仿佛害怕冰灵吃亏一般。
　　“我知道，但这次他那招不灵了！”冰灵自信一笑，然后霸气说道，“起！”
　　嗡！顿时天地震颤，一道道由神秘文字加持的冰锁链显现出来。
　　这锁链形成一个直径三百多米的半球，将这片天地个封锁住！
　　而无论是王英雄，还是冰灵都在这个半球里面，但两个冰灵没有任何的慌张，反而一脸的笑意，仿佛已经胜券在握。
　　而在王英雄的感知中，空间掌控已经无法使用，而且这半球是两个冰灵是印刻阵法建造的，即使王英雄使用星体结界让冰灵化为灵晶也无法消除半球的封锁，所以说冰灵却是有底气。
　　但是，在它们构建这个阵法的时候，王英雄就已经感知到了！
　　看着得意的冰灵，王英雄淡淡说道：“是不是再等待其它冰灵赶来？是不是以为吃定我了？”
　　看到王英雄如此淡定，冰灵心中有种不妙的感觉，但想到马上就赶来的同族，顿时硬气十足，说道：“装神弄鬼，今日你休想再逃！”
　　嗡！
　　而下一刻天地又是一片震动，一个个冰灵骤然出现，只是片刻就是二百多个冰灵到来，而且全都是九阶！
　　看到如此大的阵仗，不仅是李石懵了，就连王英雄都有点错愕，他有这么大的魅力吗？
　　其实王英雄是不知道，上次他那一招给冰灵族带来了多么大的震撼，可以说星体结界是冰灵族的死穴！
　　毕竟星体结界之中，灵力、灵气全都无法掌控，失去了这些，冰灵族就只是个坚硬一点的灵晶而已！
　　所以，在听到王英雄再次出现，冰灵族可谓是全族出动，它们要趁着王英雄还没达到无敌之前将其击杀！
　　“真是大手笔！”
　　王英雄十分激动，他是兴奋的激动，当时兽族围攻他的时候他没有应对的实力，但现在，他有了正面抗衡这么多冰灵的底气，因为他即将突破九阶！
　　看着战意昂扬的王英雄，李石不解，其他人族也不解，都以为他疯了。
　　“束缚！”
　　而这时，二百多冰灵在一道声音下，纷纷动用规则之力，然后汇聚在一起，凝聚一条全部由神秘文字组成的锁链！
　　这锁链表面没有任何能量波动，但在场的所有生灵都知道，一旦被它缠住，那就是有死无生！
　　而王英雄也知道这一点，他从这锁链中感觉到了浓郁的危险气息，他感觉如是被这锁链困住，那就算是传送坪也无法使用。
　　但现在唯一的好处就是这锁链成型的非常缓慢，从凝聚出到能困住王英雄至少有半分钟的时间，而这半分钟的时间足够王英雄进阶了！
　　看着纷纷后退的生灵，王英雄仿佛看尸体一般的看着三只暴风熊，然后轻轻的说道：“爆！”
　　爆字一出，其它生灵还在疑惑，而三只暴风熊脸色则是瞬间变得非常难看，灵力运转，全身颤抖，如同便秘一般。
　　“你们怎么了？”其它兽族也发现了暴风熊的异常，纷纷询问。
　　但此刻它们体内仿佛有亿万只蚂蚁在撕咬，那疼痛让它们无法开口，它们害怕一开口它们就会如同气球一般爆裂开来。
　　王英雄虽然一直动用水系掌控在与它们战斗，但每一个打在它们身上的攻击都在它们体内深深的插下了一根灵力之矛！
　　一场战斗下来，它们每个体内的灵力之矛数量不都下雨五百根！每一根都拥有王英雄6%的攻击力，五百多根加起来拥有的威力简直太过于恐怖！


第306章 九阶
　　五百多根灵力之矛叠加起来的伤害恐怖异常，远远不是三只暴风熊能够抵御的住的。
　　所以即便暴风熊全力抵御，但也只坚持了三秒钟。
　　随着三道剧烈的爆炸声，三只暴风熊在众多生灵的眼皮子底下就这么化为了血雾！
　　而爆炸产生的巨大冲击力也让众生灵脸色一变，纷纷运转灵力抵御，但仓促之间还是有不少生灵被伤到。
　　而爆炸过后，最让众生灵震惊的莫过于王英雄，只见王英雄气息突然一变，众生灵清楚的感知到他那只有八阶的实力，但下一秒在它们看不到的视线里，随着狼灵的回归，王英雄气息猛然暴涨，只是一瞬间，就晋升九阶！
　　李石等人有些发懵，嘴中喃喃自语“难道人族真的能强悍到这种地步，难道我们真的能和冰灵族抗衡？”
　　他们从没有见过如此强大的神赐者，在八阶就能硬悍九阶而不落下风而且还拥有这么多诡异强大的能力，这一刻他们的心灵受到了冲击，他们在想人族或许真的可以独立！
　　此时不仅是人族震惊，冰灵族也同样被震撼到了，暴风熊的死法太过于诡异，它们不知道这是不是王英雄的底牌，但看着王英雄好像很轻松的样子，它们害怕王英雄也能用这招随意爆裂它们的身体。
　　嗡！
　　冰灵们全身光芒绽放，规则锁链速度猛然增加，冰灵们想要赶紧将王英雄困住，它们可不想尝试身体被爆掉的滋味。
　　看着来势汹汹的锁链，王英雄神色淡然，一步踏出直接化为漫天的水元素中的一员，迅猛的锁链顿时扑了个空。
　　但冰灵们也不慌张，只见锁链上光芒闪烁，下一秒如藤蔓一般长出许多细小的锁链，几千道细小的锁链速度非常之快，只是瞬间就散布在半球内的各个角落，而且这细小锁链不分敌我，一眨眼就将半球内所有的生灵都困住。
　　“冰灵大人，是我们啊，你抓错人了！”李石他们惊恐大叫。
　　“闭嘴！”冰灵冷漠的呵斥。
　　顿时李石吓的浑身一颤，不再敢多说话。
　　随后冰灵控制锁链将这些人和兽族都困在角落里，而剩下的锁链一分二，二分三，越分越多。
　　密密麻麻的锁链在半球内游荡，一点点缩小王英雄的活动范围。
　　王英雄化为水元素逃避锁链的时间里也想凭借着水系掌控破开冰灵的半球封锁，但冰灵数量太多，它们合力构建的半球不是他一人能够破开的，而且这群冰灵非常的鸡贼，它们距离王英雄非常的远，王英雄不能对他们使用星体结界。
　　在看出冰灵族想先一点点压缩自己的活动空间最后困死的想法之后，王英雄直接激活传送坪离开这里。
　　众冰灵只看见王英雄白光一闪就消失不见了，顿时大惊，一个个非常慌张。
　　但下一刻在冰灵群中，一处空间骤然荡漾起波澜，那里的冰灵瞬间警觉，然后控制手中的锁链就要封锁这片空间，但锁链还未出手，一道空间通道就出现了。
　　而在这冰灵还未看见人的时候，一道星光乍现，顿时以空间通道为中心，出现了一个半径五十米的闪耀着星光的圆圈。
　　“快跑！”
　　看见星光的一瞬间，冰灵们就大声喊叫，然后拼劲全力的向圆圈外跑去，但这星光圆圈是瞬间出现的，终使它们反应再快，也逃不掉！
　　一瞬间，星光内就有二十多个冰灵化为灵晶漂浮在空中！
　　“人类，该死！”
　　圆圈外的冰灵又惊又怒，一时间它们也不敢停留，只能含恨看着族人被困在圆圈中，而远处的冰灵则是操控着水元素凝聚成大手想要将化为灵晶的冰灵捞走。
　　“休想！”
　　看着冰灵想偷取自己的胜利果实，王英雄怎能让它们得逞。
　　嗖的一下，王英雄化为残影，手中灵力远转，将一个个灵晶抓在手中，然后想要收回系统背包中，但下一刻失败了，因为这是生灵，有灵魂，不能收入系统背包中！
　　看着灵晶中惊恐的冰灵虚影，王英雄露出一个残忍的笑容，灵晶内的冰灵虚影顿时运转本源防御，但结果王英雄根本没有对它动手，而是王英雄用符文之道编制了一个囚笼，将他收起的灵晶全都放在里面。
　　而后王英雄加快收取灵晶的速度。
　　轰！
　　看着王英雄在囚困它们的族人，冰灵顿时大怒，一个个都不再逃命，转过身来就凝聚各种攻击覆盖式的攻击圆圈内。
　　感应到危险临近，王英雄没有任何犹豫，直接使用圣裁之刻，顿时化为无敌的存在，而后速度不减的继续收取灵晶！
　　轰！
　　漫天攻击在圆圈内掀起一层层爆炸，但王英雄周身仿佛有奇异气场一般，再猛烈的攻击在他身边一米内就消散不见了。
　　而攻击产生的气浪也掀动着灵晶不断翻腾，甚至有两个都被都被击飞到圆圈外面，然后连身体都不凝聚，一瞬间就化为水元素跑到一百米外。
　　看着被破逃跑的两个冰灵，王英雄直呼可惜，辛亏冰灵的攻击都是水系的，再加上灵晶本来防御就爆表，不然的话，冰灵们这覆盖式的攻击不仅不能阻挡王英雄收取灵晶的步伐，还会帮助王英雄斩杀它们！
　　半分钟后，王英雄穿着星辰盔甲得意的看着手中的囚笼，在囚笼之中一共有十六个灵晶！每个灵晶内都有一个惊恐、愤怒的冰灵虚影！
　　圆圈外面的冰灵还在不停的攻击，但在星辰盔甲的星光屏障里面，王英雄和囚笼都不会被攻击到，所以冰灵们只是在白费力气而已。
　　王英雄本来还想再发动一次星体结界，但看到冰灵们非常分散，每一个相隔都一百多米，根本不给王英雄袭击多个的机会。
　　“人族，放开我的族人，不然你死定了！”冰灵愤怒的大吼。
　　但王英雄满脸不屑，鄙夷的说道：“我好怕怕啊，求你们抓住我，杀死我好不好？”
　　看着王英雄贱贱的样子，冰灵们肺都要气炸了！
　　顿时，漫天的攻击更加的猛烈，而且攻击中还混杂着一条条规则锁链，它们想借攻击迷惑王英雄，然后使用规则锁链困住他。
　　但此时星光屏障还剩下几秒的
　　只见王英雄灵力一动，顿时符文囚笼外面套上


第307章 信念
　　看着王英雄贱贱的样子，冰灵们肺都要气炸了！
　　顿时，漫天的攻击更加的猛烈，而且攻击中还混杂着一条条规则锁链，它们想借攻击迷惑王英雄，然后使用规则锁链困住他。
　　但此时星光屏障还剩下几秒的时间，王英雄早有了离开的意思，自然不会傻傻的在原地再承受它们的攻击。
　　只见王英雄灵力一动，空间灵力涌动，顿时在符文囚笼外面使用空间规则构建了一个封禁空间，直接隔绝了外部的灵气！
　　而后王英雄再打开空间通道，直接一步踏入，瞬间消失！
　　在王英雄离开的下一刻，漫天的攻击猛烈炸开，只是瞬间就摧毁了空间通道，但此时王英雄早已离开！
　　好大一会，攻击的余波散尽，冰灵们呆呆的看着星光依旧闪烁着的圆圈久久不能平静。
　　它们冰灵族这次出动了近半族之力，不仅没抓到敌人，反而还损失了十六位族人，这让统治了极北冰原几万年的冰灵族如何能接受！
　　而且此刻在每个冰灵族的脑海中都浮现出一个想法，那就是‘难道真是天要亡我冰灵一族吗？为何弱小如蝼蚁的人族能觉醒出克制它们的天赋！’
　　寂静的场面十分诡异，天地中只剩下寒风呼啸的声音，被锁链困住的人族和兽族此刻更是连呼吸都不敢，它们害怕呼吸引动的气流声打扰到冰灵们的思考！
　　诡异的气氛持续了十几分钟，一直等到星体结界自然消散，领头的冰灵才开口说道：“回巢穴！”
　　“是！”
　　冰灵们声音低沉的回答，然后下一刻都化为水元素消散离开。
　　冰灵们离开之后，半球也消失不见，锁链也自然散开，兽族们惊恐的小眼神四处看看，发现没有危险后，一溜烟就跑没了影子，然后这片天地除了战斗过后的残骸就还剩下几个人族。
　　李石他们你看看我，我看看你，眼中虽然有千言万语，但一时间却不知道该如何开口。
　　最后还是李石说道：“这件事必须得去告诉陛下！”然后率先起身离开。
　　……
　　神器堂所在的山峰上，战龙国的神赐者们正忙碌着种植粮食和灵药，这时突然感觉到空间传来一阵波动，然后就看见山峰上出现一个空间通道，而王英雄悠闲的从空间通道中走出来，在他的手上还牵着一个由神秘符文构建的囚笼。
　　在囚牢中还有着十几个绽放着湛蓝色光芒的晶体，这些晶体拖曳着一道道光尾不断的冲撞囚笼，每次冲撞散发的气息波动都让他们心惊。
　　不过这囚笼只是光芒一闪就轻松的抵御住晶体的冲撞，众人虽然心惊，单还不至于恐慌。
　　王英雄只是淡淡的看了山峰上忙碌的众人一眼，就进入神器堂中。
　　“王长老手中囚禁的是什么东西，那气息好吓人啊，好像面对九阶生灵的感觉！”
　　“肯定是强大的生灵，我刚才看到那晶体中还有生灵的虚影呢！”
　　众人一脸的后怕，纷纷惊疑道。
　　冰灵离开了星体结界，虽然被王英雄使用空间封禁隔绝了灵气，但它们也能够能用灵晶内的本源力量开始反击，但可惜的是由符文构建的囚笼坚固无比，它们即使动用本源力量也无法在短时间内冲出来。
　　而且脱离了极北冰原，它们的力量只会越来越弱，不反抗还能活的久一点，反抗的越激烈它们离死亡就越接近，或许不用王英雄动手，只要能囚禁住它们一段时间，这些冰灵就会自然陨灭！
　　冰灵冲击囚笼产生的强大波动自然也引起了战龙国众强者的注意，不过在看到是王英雄之后，他们虽然惊诧，但也放下了戒备。
　　而龙啸天和陈少冀等人则是来到神器堂外，在看到神器堂的大门并没有关之后，龙啸天只是略微有些迟疑就迈步踏入。
　　进入神器堂中，龙啸天等人就看见整个大厅都笼罩在一片星光之下，看着这星光，龙啸天他们自然不会陌生。
　　此时符文囚笼就放在星光的中央，囚笼之中的灵晶都很安静的漂浮着，再也没有刚才那么强烈的气息波动，而王英雄就静静的站在囚笼旁边。
　　看见龙啸天他们进来，王英雄没有丝毫的不悦，毕竟大门就是他留的，为的就是让龙啸天他们进来，毕竟这么冰灵弄出这么大的气息波动，总要给个解释。
　　而且现在虽然战龙国成功的搬迁回来，但从为了躲避兽族而逃亡北冰国再到为了不屈服冰灵族再逃回战龙国，这一系列的事情虽然他们挺过来了，但他们内心肯定都是低沉失落甚至没有希望的。
　　毕竟他们虽然心比天高，一直认为战龙国是强大的，人族应该是大陆的主宰，但他们却一直在逃亡，他们坚信的那些东西好像是笑话，这让他们开始怀疑自己，怀疑战龙国，怀疑人族！
　　这个时候，他们需要的不再是响亮的口号、远大的虚无缥缈的理想，而是一个真真的能看到的人族能不弱于其它种族的例子，一个人族能胜过其它种族的事实！
　　所以，王英雄没有选择返回蚁境，而是回到这里让战龙国的众人能够看到他炼化冰灵的事实！给他们一个更强烈的信念！
　　“王长老，这是……”这时龙啸天从囚笼中的灵晶身上转移视线，震惊的看着王英雄。
　　王英雄淡淡一笑，说道：“刚刚去了极北冰原一趟，运气不错，抓了十六个九阶冰灵，现在正打算炼化杀死它们！”
　　“咝！”听到王英雄明确的回答，众人纷纷倒吸了一口气，十六个九阶冰灵，那是什么概念！
　　那是如果在极北冰原中遇到，能轻易屠戮战龙国的存在！
　　他们战龙国加起来还没有十六个九阶神赐者，现在王英雄一口气抓了十六个，怎么能不让他们震惊呢！
　　看着安静的如同睡着的猫咪一般的化为灵晶的冰灵们，龙啸天他们有种不真实的感觉，仿佛这是在做梦一般。
　　这时他们再看向王英雄时，眼中更是流转着说不出的意味，有震惊、有惊惧、有欣喜？


第308章 自毁
　　但不论他们心中有何想法，此刻王英雄在他们心中只有一个词可以形容，那就是――无敌！
　　“你们谁有兴趣购买九阶灵晶，这里面可是印有冰灵一生的规则感悟！”此刻王英雄嘴角微微上扬。
　　“咝！”
　　众人眼睛瞪大，口喘粗气，激动地看着王英雄。
　　“不知道王长老打算卖多少晶源？”
　　这时龙啸天的询问让众人激动的心顿时凉了大半，毕竟这等宝物都是有价无市，可不是一般人能够买得起的。
　　看着情绪突然低沉的众人，王英雄笑道：“一颗灵晶只需要用等同于一百颗九阶晶源的物品就可兑换，可以是晶源、高阶稀有矿石等，但不能是金币！”
　　听到王英雄这话，众人的呼吸顿时更加的急促起来，他们虽然拿不出来一百颗九阶晶源，但等同于一百颗九阶晶源的物品还是能够拿出来的！
　　所以在王英雄说完的瞬间，龙啸天就开口说道：“我要五颗！”
　　“我要一颗！”
　　“我也要一颗！”
　　在龙啸天开口之后，陈少冀等人也是纷纷开口，只是片刻八颗灵晶就被预订完毕，不过这还是在黄启东他们不在的情况下，不然只是片刻这十六颗灵晶就被这些家族给瓜分了。
　　此刻冰灵们虽然逃不出符文囚笼，但外面的声音它们还是能够听到的，当听到自己竟然被当做货物在被售卖，它们非常的愤怒，它们疯狂的鼓动着本源之力想要冲破这牢笼，但星体结界规则笼罩下它们本源之力都很难调动，更别提想要冲破牢笼了。
　　愤怒来得快，去的也快，当冰灵们意识到自己真的无力回天，已经是屠夫砧板上的肉时，它们绝望了，它们不再幻想着能够突破这牢笼逃生，它们认命了！
　　但它们认命，认得是自己必死的命，却不是被王英雄当做货物售卖的命！
　　所以在认命的一瞬间，十六个冰灵如同心有灵犀一般，十六个虚影顿时绽放光芒，而后虚影边缘竟然出现湛蓝色的火焰，它们在燃烧自己的虚影，它们在燃烧自己的灵魂，它们在自杀，在毁灭自己的规则！
　　在冰灵躁动的一瞬间，王英雄就已经察觉到了，不过王英雄并没有理会因为他不相信冰灵还有反抗的能力，但此刻冰灵们突然要自毁可是吓到了王英雄。
　　王英雄面色凝重，他没想到在星体结界中冰灵们竟然还能自毁，一瞬间，王英雄不断使用水系掌控、空间封禁想要将冰灵们死死封禁住，但王英雄失败了，无论他封禁了多少层，都只是延缓了一下冰灵自毁的速度，根本无法阻挡冰灵们自毁的脚步。
　　看着燃烧着湛蓝色火焰的灵晶，众人也看出了情况不对，他们刚才以为王英雄在为他们炼化冰灵，但现在冰灵的气息却越来越强烈，这可不是炼化冰灵，这好像是冰灵要脱离王英雄的掌控！
　　众人顿时心惊，这十六个冰灵要是脱离掌控，那可就危险了！
　　龙啸天也知道情况的危急，不过他先是安抚众人不要惊慌，而后向王英雄问道：“王长老，我们需要做点什么？”
　　王英雄深吸了一口气，然后说道：“我需要一个能让我快速回复灵力的人！”
　　虽然王英雄也能使用吞噬回复灵力，但一会王英雄需要全身心炼化冰灵，根本再无多余的时间来为自己凝聚灵气炼化回复灵力！
　　“好！”龙啸天没有废话，直接应道，然后将身边的侍卫派了出去。
　　不到一分钟的时间，侍卫就带着几个人匆忙的赶来，而此时已经有几个灵晶出现了裂纹，里面的冰灵虚影几乎全身都沐浴在湛蓝色火焰之中，下一秒好像就能通过裂纹出来绽放最后的光芒一样，情况已经十分的危急。
　　王英雄知道此刻不能再等了，所以只是匆忙看了眼来人。
　　紫灵生：九阶
　　年龄：101
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：灵力回复（为他人回复最高100%的灵力，同时加快自己的灵力回复速度）
　　修炼功法：纳灵法
　　技能：灵盾、疾行
　　攻击力：98034.02
　　防御力：7893.97
　　速度：8396.59
　　这一看，王英雄心顿时一轻，这几个以紫灵生为首的人命运天赋都是灵力回复，当初在秘境中王英雄就见识过紫馨月姐妹的灵力回复的强悍，现在这群八九阶的应该会更强！
　　所以王英雄可以放心的使出那招了！
　　“符文禁锢！”
　　王英雄轻声一呼，顿时体内的灵力快速的消失，然后化为一点光芒随着王英雄指出，然后在符文囚笼里面化为一枚枚符文，符文散开组成一个圆柱体，将一个冰灵囚困其中，而被囚禁在里面的那个冰灵顿时如同被定住了一般，竟然一动不动，就连它虚影上燃烧的火焰也被定住了！
　　看着这一招有用，王英雄顿时大喜，符文禁锢可是能够禁锢时间与空间，但消耗也是异常的恐怖，只是这一下他灵力就基本耗尽了！
　　不过此刻王英雄身后可是站着好几个拥有灵力回复的神赐者，在看到王英雄灵力快速消耗的的时候紫灵生就开口指挥说道：“回复！”
　　顿时两个八阶的紫家人就对王英雄使用了灵力回复，然后一眨眼的功夫王英雄灵力就回复满了！
　　灵力回复满的王英雄指尖频频指出，一个个符文禁锢使出将冰灵彻底禁锢，而后面的紫家人确是惨了，他们为王英雄恢复灵力的时候自身灵力也会快速消耗的，不过好在他们人多，而且还有紫灵生这个九阶神赐者的存在，所以轮流上阵的情况下还能保持住王英雄灵力时刻处于满溢状态。
　　只是片刻冰灵们都被禁锢住，再没有任何反抗的能力，而随后王英雄也不再嗦，直接使用真火侵入灵晶中，斩杀冰灵们的灵魂虚影。
　　被禁锢住的冰灵们一动不能动，就仿佛一个芭比娃娃一般，任凭王英雄随意的摆弄。
　　没有反抗，王英雄也就没了兴趣，所以炼化速度非常的快，只是片刻就使用真火将十六个冰灵全部斩杀，只剩下十六颗灵晶！


第309章 奖罚阁
　　十六个冰灵被完全抹杀，只剩下印刻有它们一生感悟的规则纹路的灵晶，只是可惜有五颗灵晶出现了裂纹，里面的规则也有着不少的缺失。
　　不过即便如此，这五颗灵晶里面蕴含的规则也足以让拥有水系天赋的神赐者感悟一生的了。
　　看着漂浮在王英雄手中的灵晶，蓝秋生惊异的问道：“这难道就是冰灵的晶源？”
　　虽是疑问，但蓝秋生眼神却直勾勾的看着灵晶。
　　看着蓝秋生这幅模样，龙啸天哈哈一笑说道：“蓝老怕是看上了这灵晶吧。”
　　“哪有……”蓝秋生神色慌张的看了王英雄一眼。
　　看着蓝秋生这幅胆小的模样，王英雄心中一阵无语，他长得有这么可怕吗？
　　“你呀，还是这么胆小！”龙啸天也有些无语，赶紧替王英雄将售卖灵晶的条件说了出来。
　　而后蓝秋生自然高兴的预定下一颗。
　　虽然在场的众人没有一个天赋是水系的，但他们家族中可是不缺有拥有水系天赋的族人，而且这灵晶内的规则也不仅限于水系神赐者能够感悟，他们这些接触到规则的人都能感悟！
　　到时若是真的从灵晶中掌握了一种水系规则，那他们就相当于掌握了一种新的天赋，这对于这些大家族来说，这可是非常有诱惑力。
　　冰灵全部杀死，众人也都离开，去准备来购买灵晶的东西。
　　此刻神器堂中就还剩下龙啸天和王英雄两人，龙啸天一脸疑问的看着王英雄，因为他是被王英雄留下来的。
　　王英雄开门见山的说道：“我有意拿出这五颗灵晶来建立一座‘奖罚阁’，这五颗灵晶就当做镇阁之宝，放在‘奖罚阁’中作为为战龙国做出贡献的奖励，让他们能在‘奖罚阁’中感悟灵晶。”
　　王英雄说完，龙啸天没有说话，而是深深的看了王英雄一眼然后陷入了沉思。
　　他自然明白王英雄的意思，这奖罚堂无异于就是刺激战龙国子民多为战龙国多做贡献罢了，只是手笔大了些，毕竟以前抵御兽族对有功之臣的奖赏不过是金币灵药罢了。
　　虽然手笔大些，但这更能激发战龙国子民的热情，毕竟金钱对人的吸引力有限，但这灵晶就不一样了，这对神赐者的诱惑力绝对的强大，到时战龙国子民为了能在灵晶周围修炼一段时间，那绝对会拼尽全力的。
　　而且到时候奖罚阁建立之后，里面的奖赏肯定不会只有灵晶，还会有更多帮助神赐者强大的宝物，这样才能持续的保障战龙国子民的激情，而且所谓奖罚阁，那自然是有奖有罚！
　　若是这奖罚阁建立起来，龙啸天敢保证战龙国子民们战斗欲绝对高涨，至少不用像现在这样要以强硬的态度来让他们出去猎杀兽族。
　　龙啸天想到了奖罚阁的益处，但也想到了坏处，那就是这奖罚阁是谁建立的呢？
　　于是龙啸天问道：“不知王长老想要如何建立这奖罚阁呢？”
　　听到龙啸天低沉的声音，王英雄微微一笑，说道：“应该是你想怎么建立奖罚阁，我只是提供灵晶而已！”
　　龙啸天眼睛猛然一亮，深深的看了王英雄一眼，然后深吸了一口气说道：“好！王长老不愧为人族的希望！此事具体事项我要回去商议商议！”
　　说罢，龙啸天就离开了。
　　看着离开的龙啸天，王英雄将阿狸抱在怀中，轻轻的抚摸着它的毛发，然后幽幽的说道：“人族的希望可不敢当，我是个自由自在的人，可不愿背负这么个重担，我只是喜欢这个有信仰、有斗志的国度，我只是不想它灭亡让我孤独的存活在世而已！”
　　所谓穷着独善其身，达者兼济天下。
　　以往的王英雄还处在‘穷’阶段，所以他需要努力提升自己的实力，让自己有自保之力，达到能自由自在的阶段；而现在他已经是九阶神赐者，可谓是站在这个大陆的顶端，自认为到了‘达’的阶段，所有有能力之下，顺手而为的帮助一下战龙国并没哟任何的问题。
　　毕竟在这个世界，战龙国算是他的祖国，虽然其中有很多的不愉快，但这是生他养他的地方，现在他强大了，有能力改变战龙国，自然要让战龙国变得更好一点！
　　而龙啸天此时也是非常高兴，毕竟王英雄刚才再一次表明了他对权力没有任何的意图，这建设奖罚阁的主意可是他实实在在想出来的！
　　回到皇宫，龙啸天立刻召集了太上和长老们共同商议此事，初听时有太上和长老反对，毕竟建设奖罚阁用于奖赏的宝物太过于珍贵，灵晶可是连他们都还没有见过呢，怎么能摆放在奖罚阁中给战龙国子民看呢。
　　而且建设奖罚阁肯定要投放大量的资源，万一有普通身份的神赐者一不小心走了大运立下了大功，再一不小心在奖罚阁中得到非常珍贵的奖赏或则参悟透了灵晶里面的规则，最后成为强者，这不是危急到他们这些大家族的利益吗！
　　听着众人的反对意见，龙啸天的脸色逐渐变动的阴沉起来，他现在终于知道王英雄这么个天才为什么会成为狼牙军的叛徒，为什么会被南荒城通缉！
　　同时也意识到为什么这几十年来边缘村落这样危险的地方很难诞生优秀的、令人惊艳的神赐者了，那不是普通人的血脉不行，而是这些家族为了自身的利益，这些普通人血脉之中诞生的天才要么加入这些家族天赋被压制，要么就和那时的王英雄一样被陷害！
　　不是寒门再难出贵子，而是没有了出头的路！
　　除非再出现向王英雄这样的绝世妖孽，不然谁能一步登天，如他父辈时一般自立家族的！
　　想清楚这一点，龙啸天心中更加坚定了建设奖罚阁的想法，而且不仅要建，还要立刻就建！
　　所以龙啸天直接冷冷的说道：“这次我不是在和你们商议，而是通知你们！从明天开始就开始建造，三天之内必须完工！”


第310章 区别
　　龙啸天一番霸气的发言顿时吓坏了在场的所有人！
　　一直以来，在这些太上的面前，龙啸天都很温顺，在这些长老面前也很温和，每次决议也是很听从他们的意见，而这次龙啸天这么强硬，属实吓到了他们。
　　“啸天，你难道要枉顾我们龙家的利益，将这等宝物拱手送给那些普通人？！”这时一个白发苍苍但老态龙钟的老者愤然吼道，不过他口中的普通人并不是没有天赋的人，而是天赋一般的神赐者。
　　其实这老者还有一句话没有说出来，那就是‘我都还没见识过这等宝物，怎能赏赐给他人’。
　　看着老者，龙啸天露出无奈之色，不过他也早预料到有人会反对，但没想到反对最激烈的是他龙家的太上，他的二伯！
　　但事已至此，龙啸天绝对不会改变主意的，所以还是缓缓说道：“我是战龙国皇帝，这事就这么办了！”
　　平静的语气却尽显威严。
　　“你！”老者愤然起立，怒视龙啸天。
　　从老者颤抖的身躯来看，显然他十分的气愤。
　　“好了，大家都散了吧。”龙啸天没有理会气愤的二伯，而是淡淡的对着其他人说道。
　　其他长老和家族族长看到这一幕也不敢再多说什么，只能说道：“我等告退。”然后离开。
　　不一会，等其他人都离开了，龙啸天关上门，平静的看着几位气愤的太上，然后问道：“对咱们龙家来说，普通人和这些家族有什么区别？”
　　“区别大了去了！”龙啸天叔父想都没想就直接说道。
　　“哦？具体的呢？”龙啸天似笑非笑的看着他。
　　老者张口说道：“大家族的天赋都非常强大，产出的强大神赐者比普通人多多了，……”
　　但老者话还没有说完，就被旁边的另一个老者给打断了，道：“老二啊，你知道当年你为什么当不上皇上吗？”
　　这老者说完转头看向龙啸天，眼中满是满意之色。
　　而龙啸天也对着他微微行礼表示尊敬，这人是他大伯，名叫龙战星，是上一任战龙国皇帝！
　　老者显然正在气头上，依旧大声叫嚷道：“我当不上皇帝还不是因为你，我若是老大怎会当不上皇帝！况且当不当上皇帝和这件事情有什么关系！”
　　看着龙战野不服气的样子让他不仅想起了以前，摇了摇头，龙战星继续说道：“那啸天也不是这一辈中的老大，为什么他能当上皇帝？”
　　说完，龙战星起身离开，经过龙啸天身边的时候用手拍了拍龙啸天的肩膀，欣慰的说道：“我知道你的雄心大志，但王英雄这人是把双刃剑，你要拿捏好分寸，龙家能不能再进一步，就看你的了！”
　　然后，龙战星头也不回的走出门去。
　　而这时思考了半天的龙战野看着消失在门口的龙战星大吼道：“龙啸天不是你们这群人选出来的吗，我哪里知道为什么，简直气死我了，总是说话不说明白，我哪知道你咋想的！”
　　龙战野越说声音越大，而且脸色也开始涨红，甚至血液也开始沸腾，显然他被气的不轻，已经处在爆发的边缘。
　　看着二伯这暴躁的状态，龙啸天正想要开口解释，而旁边另一位太上站了起来拍了拍龙战野的肩膀说道：“二哥，这些家族和普通人没什么区别，区别只在于谁能为咱们战龙国提供更强的神赐者而已，家族有血脉优势，但普通人有人数优势。
　　普通人中就算产生强大神赐者的几率只有几十万分之一，那也要比这些大家族多，毕竟命运天赋可不是百分百遗传，修炼天赋也不会因为他们生在大家族中就会很高！”
　　这位老者说完，龙战野气息突然平静了下来，但脸色依旧涨红，不知道是因为羞愧还是因为血液还没缓和下来。
　　最后老者又看向龙啸天，然后奸笑道：“而且普通人中出来的强者可比这些家族中的人好掌控啊。”
　　龙啸天笑了笑，虽然没有说话，但那眼神已经同意了老者所说的。
　　见龙战野不说话，这老者两手背在身后慢吞吞的向着外面一边走去一边说道：“二哥啊，不是四弟说你，而是你脑子确实蠢，我建议你啊别老是练拳，多看看书，对你下一代好！”
　　说完，这老者嗖的一下就没了影子。
　　而这时龙战野额头上青筋暴起，一字一顿的怒吼道：“战地你有胆别跑！”
　　说完，龙战野也嗖的一下跑没了影。
　　虽然龙战野看似好像是在去追赶龙战地，但龙啸天总感觉他这二伯好像是没有颜面面对他，所以才这么慌张的离开！
　　第二天一早，在几个家族不甘心的目光下，龙啸天开始让人建设奖罚阁，只用了短短两天的时间，田威带领的拥有土元素亲和命运天赋的神赐者就将奖罚阁建成。
　　建成之日，龙啸天先是对这几个月中死去的人进行了哀悼，然后又对其中做出贡献的人一一嘉奖，而最高的奖赏就是在奖罚阁的最顶层参悟灵晶一个月！
　　最后在开阁大礼中，龙啸天严肃的说道：“凡我战龙国子民，无论是边缘村落之人还是各大家族之人，只要对我战龙国贡献，不论大小，都可以在奖罚阁中领取到相应的奖赏，这些奖赏都是能帮助你们修炼的宝物！
　　同样，只要是做出有损战龙国利益的事，那必定也要遭受奖罚阁的惩罚！……”
　　之后，龙啸天又说了一些细则，包括何为贡献，怎么领取奖赏等等，说完自然引起众人的欢呼。
　　而后，龙啸天又缓缓的说道：“我知道这段时间我们战龙国遭受了许多危急，我们也损了了很多的土地，很多的族人，大家也都很低沉，觉得异族好像强大的不能战胜，但我想说的是，我们人族才是这片大陆的主宰，我们每一个人的潜力都是无穷的！”
　　虽然龙啸天说的慷慨激昂，但下面的呼声却不如之前响烈，毕竟他们都差点亡族了也没看到胜利的希望，哪能仅凭龙战天几句话都头脑发热的相信了呢。


第311章 豪华守卫阵容
　　面对这种尴尬的场面，其实龙啸天早有预料，所以并没有任何的尴尬，而是继续说道：
　　“我知道你们很不自信，毕竟我们刚刚如流浪狗一般东躲西藏，但现在我要告诉你们，你们不必不自信，因为你们就是人族的未来！
　　前两天，王长老孤身一人杀入极北冰原，在几百九阶冰灵中悍然击杀十六位九阶冰灵，更是将它们的灵晶都带了回来！冰灵的灵晶里面印刻有它们一生的规则，只要能参悟一条，那就能掌握一种新的天赋！
　　而此刻在奖罚阁最顶层，就排放着五颗灵晶，只要你们足够努力，有做出对战龙国不小的贡献，你们就能在那里参悟灵晶至少一个月的时间！你说有着这等宝物，你们能不变强吗，你们变强，咱们战龙国才能变得更强，这样就会得到更多的宝物，奖罚阁中也会有更多让你们变强的宝物！
　　王长老一人就能斩杀这么多强大的冰灵，难道你们就不行吗！”
　　“我们能行！”
　　不知道是谁喊了一句，顿时几十万人族同时高呼，那声音响彻天地，连天上的云彩就给震散了，而远处一些弱小的兽族，甚至被这声音给吓的趴在地上不敢动弹。
　　看着这场面，一众长老无不动容，有些家族族长的脸色瞬间变得很难看，本来想看龙啸天的笑话，但没想到龙啸天竟然成了！
　　气势一旦起来，那就是不可遏制的，也许其中有人不屑龙啸天这种蛊惑的手段，但当周围都是这种声音，他也会热血沸腾，他也会不由自主的加入进去。
　　远处，王英雄看到这一幕也暗自点了点头，身为一国之主龙啸天还是有些东西的。
　　战龙国处于一片欣欣向荣的景象，神赐者们的斗志重新被唤醒了起来，更加积极的加入到与兽族的战斗、为战龙国做贡献的事业中去，而王英雄也满意的告别了龙啸天，再次踏上征程。
　　王英雄突破到九阶，杀人剑和杀人甲也自然升到了九级，又可以叠加被动了。
　　不过这次王英雄不打算再去找兽原中兽族的麻烦，毕竟战龙国好不容易回来，他可不希望因为自己再引起兽族的反扑，所以王英雄这次的目标还是极北冰原的冰灵们！
　　王英雄已经知道了它们的弱点，星体结界一开都是砧板上的肉，那自然不能放过它们，毕竟欺负弱小是永恒不变的规则！
　　“主人，我们这么做是不是不太好呀！”阿狸已经看出他们前进的方向正是极北冰原，所以有些不忍的说道，但阿狸虽然这么说，可它的眼中却没有任何的不忍，反而有一丝兴奋！
　　王英雄顿时停住，一脸坏笑道：“那不如我们去兽原？”
　　阿狸下意识的说道：“那还是杀冰灵吧！毕竟它们太好欺负了！”
　　“哈哈！”
　　王英雄爽朗一笑，不由加快了速度。
　　不久，王英雄就来到北冰国的范围，虽然没有进入北冰国城内，但在茫茫雪原中王英雄却是看到了许多的北冰国神赐者。
　　这些神赐者不是在狩猎，反而如同在巡逻一般，五人一队分布在极北冰原各处搜寻、警惕着什么，而这些神赐者等阶最低的都是六阶！
　　而且除此之外，就连极北冰原中的兽族也加入到巡逻的队伍之中，此刻人族兽族分队巡逻，共同防守着极北冰原，看到这和谐的一幕，不知道的还以为天下大同，各族幸福的生活在一起了呢。
　　阿狸疑惑问道：“主人，他们这是在干什么？”
　　面对这种疑惑行为，饶是兽族中的智者，九尾灵狐一族中最聪明之一的阿狸都搞不明白了。
　　王英雄眼睛微眯，沉思了一会，片刻后露出不屑的笑容，说道：“他们都是冰灵的走狗，此刻冰灵怕是都缩在老巢中不敢出来，想要靠这群喽将我找出斩杀呢。”
　　而事实正如王英雄猜测的那般，但可惜的是王英雄就在他们眼前，而他们就是看不见！
　　不过这可能也是对他们的一种保护，不然等他们一股脑冲上来，王英雄是杀还是不杀呢？这是个问题。
　　王英雄没有理会这群人兽联军，而是直奔冰灵的老巢而去。
　　没有动用传送坪和空间掌控，王英雄花费了半天的时间才赶到冰灵族的老巢外，而这一路上也都如王英雄想的一样，偌大的极北冰原愣是没有一只冰灵的痕迹，而且就在这冰灵族的巢穴外的这片范围里，竟然有上千九阶兽族和十几位九阶人族！
　　“好大的手笔！”
　　看到这固若金汤，以九阶生灵组成城墙的冰灵族巢穴，王英雄是真的被惊到了。
　　“这，这……”就连阿狸一时间都被震惊的说不出话来，虽然它们兽原能集合的九阶兽族比这还多，但那都是用来侵略，用来进攻的啊！
　　“阿狸，你先回蚁境吧。”王英雄也收敛起了笑容，这么大的阵仗，他怎么也对尊敬一下不是。
　　“嗯。”阿狸乖巧的进入空间通道中。
　　但这时，唰的一下，所有九阶生灵的目光全都注视到王英雄这边，虽然有着幻境的存在它们看不到王英雄，但那清晰的空间波动让它们知道要等的人来了！
　　突然被这么多生灵盯着，再加上气势的冲击，王英雄顿时感觉到压力巨大，不过此刻王英雄也是九阶强者，而且它们的气势是对这一片区域使用的，所以王英雄还能从容的行动。
　　原本王英雄是想偷偷的潜入冰灵族巢穴，但没想到被暴露了，而此时已经有不少生灵在凝聚灵力，显然是想要对王英雄所在区域进行攻击，于是王英雄将空间通道散去，然后元素神铠附着在身，最后散去幻境，就这么光明正大的暴露在众生灵面前！
　　此刻王英雄全身散发着元素的光芒，漂浮在半空中宛若神祗一般！
　　仿佛感觉到王英雄的出现，千米之外的冰灵族的巢穴上空也是光芒绽放，然后就看见一个个冰灵浮现在空中。
　　过了一会，不再有新的冰灵出现，好像所有九阶冰灵都出来了，而王英雄粗略一数，九阶冰灵总共不过才五百多个！


第312章 大战
　　冰灵族出现之后，做的第一件事不是发号施令对王英雄攻击，也不是对王英雄放狠话，而是运转规则，召唤出早已准备好的规则锁链，然后仿佛一个倒扣的大碗一般将冰灵族以及它们的巢穴全部笼罩在里面！
　　此刻这原先用于对付王英雄的招式竟成了自保的手段！
　　而与此同时兽族和人族也都运转灵力，只需等待冰灵的一声令下，铺天盖地的攻击就会瞬间将王英雄给活埋了。
　　而这时，一个声音有些苍老的冰灵说道：“人类，没想到你真的敢来，今天就让你见识招惹我冰灵族的下场！”
　　听闻冰灵的话，王英雄嘴角露出不屑的笑容，然后戏谑的说道：“你冰灵族这么强大，为何见到我之后还要躲在老巢中却让这些魔兽来送死呢？有胆你们出来啊！”
　　“你！”冰灵们顿时大怒，但涨红了脸也说不出什么。
　　王英雄这一句简直是杀人诛心。
　　一时间兽族们也纷纷转头看向冰灵，眼中都露出狐疑之色，好像在说‘这人说的有道理啊’。
　　看到这群兽族竟然敢质疑自己，冰灵们勃然大怒：“你们休要听这人挑拨离间，他只是命运天赋诡异有些许克制我族而已，你们要对付他很容易的！”
　　王英雄诡诈一笑：“哈哈，你们也听见了，我是冰灵的克星，你们受了冰灵族那么多年的压迫难道就不想反抗吗，你们不想成为极北冰原真正的主人吗？而如今我能帮你们实现！”
　　王英雄话音一落，顿时兽族的呼吸都变得急促起来，有的魔兽甚至在偷偷的打量着王英雄，思量着王英雄有没有这个实力。
　　而冰灵们顿时惶恐了起来，万一这些兽族真被王英雄煽动起来，那它们可就真的危险了。
　　所以那声音苍老的冰灵急忙说道：“休要听这人胡说，我们冰灵一族何曾压迫过你们，在我冰灵族的统治下，无论是你们兽族还是人族不都生活的很好吗，若是真信了这人的话，那你们可就上当了！
　　这人不是我们极北冰原的生灵，他来自兽原，他们这些人族在那边是丧家之犬没有了生存之地，所以才把主意打在极北冰原，他就是想挑拨我们的关系，想让我们拼的你死我活，然后他们趁虚而入侵占这片土地！”
　　听到冰灵的解释，兽族们刚活跃的心思顿时沉寂下来了，毕竟它们也不相信王英雄能凭一己之力全灭冰灵族，那时它们也得战斗，那不就和冰灵说的一样了吗，这人想利用它们内战来消耗它们的实力！
　　而这时北冰国神赐者也说道：“冰灵大人们说的没错，这人已经是没有家的流寇，他们想要瓜分我们的家园！”
　　“我就知道这人没安好心！”兽族中也有人开口。
　　顿时形势急转直下，只是片刻兽族们气势高度统一，熊熊战意比刚才更甚！
　　看到这一幕，冰灵们脸色又绽放出轻松的笑意，而后又挑衅的看着王英雄，好像在说你还有什么招尽管使出来。
　　不过王英雄根本没有理会它们，而是深深的看看这群北冰国神赐者们，眼中没有一丝的感情波动，仿佛看的不是活物而是死物！
　　感受到王英雄的目光，北冰国神赐者们顿时感觉到一阵寒意迎面而来，心中不禁感到恐慌，不由大吼道：“冰灵大人快下令诛杀这妖人！”
　　看着人族和兽族竟然争着要杀了王英雄，冰灵们顿时大喜，原先它们这么大规模调动兽族还引起强烈的不满，而现在经过王英雄一搅和，兽族们竟然心甘情愿了，这不得不说是个意外之喜。
　　“好，斩杀他！”冰灵顿时下令。
　　兽族们早已经蓄势待发，随着一声令下，漫天的攻击瞬间就到了王英雄身前。
　　一时间，天色忽变，如同末日来临。
　　面对这上千九阶生灵的攻击，此刻终使有无敌在身，王英雄也感觉到有些恐惧，此刻仿佛再临秘境毁灭中一样。
　　不过这次王英雄可不会再耗费灵魂点来抵挡攻击，毕竟他早已不再是当时那个无力抵抗的少年，而且这也不是秘境毁灭！
　　“哈哈，来得好！”王英雄爽朗大笑，此刻他很兴奋！
　　王英雄不知道是不是他基因中就有好战因子，越是面对这种疯狂的战斗，王英雄就越是兴奋，尤其对手还都是大陆上顶尖的存在！
　　在攻击砸落在王英雄身上的瞬间，王英雄瞬间炸开化为一粒粒水元素！
　　轰！
　　攻击落下，混乱的能量风暴瞬间摧毁了这片土地，地上满目疮痍，但这片空间却依旧稳固，不见一丝波澜！
　　而王英雄炸开的水元素也是瞬间被摧毁了九成九！
　　“元素！冰封！”虽然远在大碗之中，但冰灵们还是共同凝聚力量，一齐对王英雄所在天地的水元素动手，毕竟作为水系的宠儿，它们自然知道王英雄这一招的弱点。
　　果然，在冰灵出手之下，王英雄所化的所剩不多的水元素也逐个被凝结，脱离了王英雄的掌控。
　　王英雄心中一慌，赶紧意念一动，剩下的水元素顿时显形化为一个个王英雄！
　　这就是水系规则的一个保命之法，元素分身！
　　而这分身虽然只有王英雄三成的实力，但只要不是被一瞬间全都消灭，那王英雄就是不死的存在，真身能随意与各个分身互换！
　　若是面对一个敌人，王英雄这招或许好使，但面对漫天的敌人，这一招也就是个活靶子。
　　所以在元素分身现身的瞬间，铺天盖地的攻击再次席卷而来，一瞬间就将这些分身全歼，若不是花岗岩护盾抵消了一波最强攻击而后王英雄使用坚定意志承受住余波，那此时王英雄真身也随着分身一齐死了。
　　看着王英雄竟然只受了点小伤，兽族们更加奋勇的攻击。
　　王英雄自然不会在原地等待，毕竟此行的目的就是冰灵，所以王英雄直奔冰灵方向而去，不过由于这片空间被一些空间系的兽族和人族给固定住，而水元素也被冰灵们掌控，所以王英雄只能凭借着翅膀飞过去！


第313章 金蝉脱壳
　　如果放在平时，王英雄的速度或许显得很快，但此时就连王英雄自己都觉得太慢了，这千米的距离却如同天堑一般，前进一米都很困难。
　　此刻血液沸腾、坚定意志、元素神铠、勇往直前一齐使出，然后王英雄就这么硬抗兽族的攻击。
　　咔嚓！
　　但只是一瞬间，随着一声瓷器破碎的声音，勇往直前的护盾连一秒钟都没坚持到就破碎了，而随后元素神铠也在快速的瓦解！
　　王英雄的脸色顿时就变的，平常面对几个九阶神赐者他根本不担心破防的问题，但此刻好几千九阶神赐者一齐攻击，他这原本强悍无比的防御此刻如纸一般脆！
　　此时王英雄不敢大意，在元素神铠彻底瓦解之前激活圣裁之刻。
　　嗡！
　　这时王英雄周身出现一圈的球形涟漪，漫天攻击落在这涟漪之中都消失不见，冰灵们看见这一幕脸色一变，但仍旧指挥着兽族继续进攻。
　　“黑暗降临！”趁着无敌时刻王英雄轻呼一声，然后使用暗属性掌控。
　　顿时王英雄所处这片天地骤然变成漆黑的深渊，同时无论是兽族还是冰灵这一刻都丧失了对王英雄的感知，而且它们的感知根本伸不到这黑暗之中，因为这黑暗能吞噬它们的感知！
　　而这黑暗还在继续向外蔓延，似乎要将这片天地都归于黑暗。
　　“覆盖攻击！”
　　虽然冰灵再次震惊于王英雄能力之多，但冰灵领导者还是沉稳冷静的继续发号施令。
　　一瞬间，冰刃、风刀、锁链……漫天的攻击骤然降临黑暗上，但这漫天的攻击竟然没能让黑暗溅起一丝的涟漪，它们就好像一粒沙子落在沙漠中一样，根本没有丝毫动静。
　　但即便这样，众生灵还是继续攻击着。
　　但它们不知道的是，此时王英雄早已经离开黑暗，他甚至已经来到了冰灵构建的囚牢处！
　　在刚才王英雄使用暗属性掌控来屏蔽它们感知的时候，他就想到了另外一个与之相对的天赋――光属性掌控！
　　在得到光属性、暗属性掌控这两个天赋的时候，王英雄根本就没有了解过它们，所以也就几乎没有用过，而在战龙国建造奖罚阁的这几天里，王英雄一直在感悟自己所有的天赋，所以对这两个天赋有了一定的了解，继而更能很好的使用它们。
　　光属性掌控不只是有绽放耀眼的光芒来闪瞎敌人的眼睛这一招，他还有更强的是速度！
　　所以在黑暗降临将自己隐藏起来之后，王英雄就使用光属性掌控操控光元素加快自己的速度，同时再使用幻境进入隐身，而后快速的靠近冰灵。
　　但是等王英雄刚靠近规则锁链，还没等他释放星体结界，王英雄脚下的大地中突然窜出上百条闪耀着神秘文字的锁链，而这锁链速度极快的向王英雄缠绕而来，王英雄刚一反应过来时，这锁链已经组成囚牢将王英雄囚禁在里面了！
　　“该死！他跑到这里来了！”
　　“幸好我们早就刻下了大阵，就等他送上门来了！”
　　这时，看着囚牢里面的王英雄，一众冰灵都十分的高兴，而且一个个眼中都流露着噬人的凶光！
　　而囚牢里面的王英雄先是一阵错愕，后是无语，他没想到这群冰灵竟然这么阴险狡诈。
　　刚一开始，冰灵们就表现出很胆小的架势，自己弄个囚牢将自己关在里面，顿时让王英雄对它们失去了警惕。
　　虽然在冲来的时候王英雄还特意用谛听天地感知了这里，当时他感知到地下有能量波动的时候下意识认为这是冰灵们自己囚牢造成的，所以没有在意，但谁想到这竟然是冰灵族一早就刻画好的大阵。
　　王英雄摇了摇头，果然还是大意不得。
　　“这次我看你往哪里逃，受死吧！冰封”
　　冰灵们大喝一声，王英雄只感觉一阵凉意袭来，然后周围天地顿时被冻结，而王英雄只是面露惊恐还来不及做其他反应，而后瞬间就被冻结在里面。
　　看到王英雄这么轻易就被控制住，冰灵先是错愕，而后是狂喜。
　　“哼！这就是得罪我冰灵族的下场！”苍老的声音再次从冰灵中响起，而后大手一挥说道，“灭杀他！”
　　顿时冰灵们灵力运转，一枚枚神秘文字自它们手中飞出，然后飘向王英雄，而在飘过去的空中，这些神秘文字竟然汇聚在一起，形成一根针！
　　待到靠近王英雄额头的时候，这银针刚好成型，而后这针就如同热刀切黄油一般，‘呲’的一声，针就毫无阻隔感的穿透冰封，而后从王英雄的额头进入，从后脑壳出来！
　　“死了吗？死了吧？”
　　看着被贯穿了脑袋的王英雄，众生灵感觉王英雄应该死了，但此刻王英雄却给它们一种很怪异的感觉。
　　一般生灵死后自身的气息会很明显的在消散，而王英雄的气息却没有一丝的变化，好像根本没有受伤一般。
　　冰灵们仿佛也意识到这一点，它们脸色瞬间变得阴沉起来，王英雄诡异的让它们恐惧！
　　而后冰灵们继续超控那根银针再次返回来，不过这次不再是射向王英雄的脑袋，而是射向他的心脏。
　　但就在银针刚拐过弯来，王英雄的身体在众生灵惊骇的目光中动了起来。
　　“这怎么可能！”冰灵们以为王英雄挣脱了它们的控制，一个个都不敢相信。
　　但下一刻，它们却看到了更加不敢相信的事情，只见王英雄的身体在抖动中慢慢溃散，最后化为了一枚印刻有无数生灵样貌的符文！
　　“这是什么东西？”
　　无论是冰灵、兽族，还是人族，此刻都惊呆了，它们发现这持续发生的事情已经超过了它们的认知。
　　尤其是这枚符文的出现，彻底颠覆了它们对规则的认知。
　　因为这符文虽然散发着与神秘文字相似的波动，但却不是任何一系的规则力量，可这枚符文又引动着天地之力，这让它们无法解释。
　　“难道这是另一种体系力量，王英雄能拥有这么多天赋就是因为掌握了这种力量的原因？”
　　一瞬间，有些生灵的脑海中突然冒出这么个想法。


第314章 遁走
　　在冰灵族布下的灵阵被激活的一瞬间王英雄就察觉到了强烈的危险，所以他灵机一动就使用了符文之道中的傀儡符文能力，在原地留下了一个符文傀儡，而真正的王英雄早就激活传送坪悄无声息的离开了这里。
　　在蚁境之中，王英雄看着自己的傀儡被瞬间击杀，心中不由得一阵后怕，他没想到冰灵族竟然这么的阴险，还藏着这么一个绝招。
　　“乌龟壳虽好，但我不信你们能一直藏在里面！”
　　符文消散之后，王英雄也没有再返回去，因为他已经发现冰灵族巢穴外面已经被这种大阵给覆盖了，如果不找到解决的办法，他是别想靠近冰灵族半步。
　　接下来五天的时间，王英雄尝试了十几次潜入冰灵族巢穴，但无一例外都失败了，然后王英雄还改变策略打算猎杀兽族，但最后王英雄也失败了。
　　因为这些兽们距离都非常近，而且十分的警惕，往往王英雄刚一出现，临近的魔兽们就瞬间反应过来，然后围攻王英雄，让王英雄每次的暗杀都变成了被群殴。
　　最后王英雄一咬牙，任吃这个亏了，然后王英雄就转头进入雪原、森林之中，去寻找这些兽族的老巢，他不信老巢被攻击它们还不撤回来！
　　但等王英雄找到兽族的巢穴的时候，王英雄震惊了。
　　他感知到这些强大兽族的领地外全都印刻了冰灵族的大阵，只要有人族踏入就会被激活！
　　王英雄目瞪口呆的看着冰灵族这个大手笔，简直是叹为观止！
　　深深的看了眼极北冰原，最后王英雄还是决定离开这里，毕竟他可没有太多时间和这群缩头乌龟耗下去。
　　……
　　三天后。
　　望着一望无际的大海，王英雄露出了满意的笑容。
　　前世王英雄生活在内地，虽然喜欢大海，却一直没有亲身来到过海边，这次在这个世界来到海边，也算是实现一个小梦想。
　　“主人，海洋上非常的危险，我们真的要去吗？”说着阿狸一脸无奈的看着身边的一艘铁皮船。
　　这艘铁皮船长有五米，宽有一米半，薄薄的一层铁皮显得脆弱不堪，阿狸真怀疑主人是不是活够了，才打算带着它坐上这条小破船出海。
　　阿狸估计不用碰到凶猛的海族，只要稍微大点的风浪就能将这艘船给吹烂了。
　　看着阿狸无奈、认命的表情，王英雄也是有些汗颜，但这船也不是他制造的，他也很无奈啊。
　　王英雄没有见过船，根本不知道船的构造，所以就算有材料他也不会做，所以他就让龙啸天给他制作了一艘船。
　　由于战龙国领地中根本没有太大的河流和湖泊，所以一直以来制船业非常的落后，制造出这个能飘起来的铁皮船也是费了很大的功夫。
　　虽说王英雄当时看到这艘船的表情比阿狸还要夸张，但想到龙啸天能给他一个模型也是不错了。
　　摇了摇头不再去想这艘船的来历，王英雄对着阿狸说道：“放心吧，你主人我也不打算送死。”
　　阿狸翻了个白眼，你不打算送死，那你还打算坐着这艘破船在西极汪洋上飘荡？真是信了你的鬼。
　　王英雄没有理会阿狸的白眼，而是拿出许多金属矿石打算好好升级一下这艘船！
　　灵力一动，工匠大师开启，只是片刻就将金属提炼完成，然后火焰升腾将这铁皮船炙烤成熔融状态，然后将提炼完成的金属一点点融入进去。
　　随着高阶金属的融入，铁皮船逐渐变得有安全感，待金属全部融入，铁皮船厚度增长了好几倍，显得更加沉稳大气，再也不用担心风浪一吹就破了。
　　而后王英雄碾碎几颗七八阶晶源，灵力涌动包裹着晶源碎末开始在船上刻画灵阵，聚灵、增幅、屏蔽全部印刻在上面，而这些灵阵的交汇的枢纽处，王英雄化开一个缺口，然后将一颗九阶灵晶放入其中！
　　放入的瞬间，灵晶闪过一丝荧光，而紧随其后各个灵阵也都浮现出来，看到这一幕，王英雄高兴的点了点头。
　　这九阶灵晶算是这铁皮船的核心枢纽了，它是驱动铁皮船前进的能源，同时也是这些灵阵的能源，而且有着聚灵法阵的存在还能为它持续充能，这样只要不遇到特殊情况，铁皮船就不要王英雄提供灵力驱动了。
　　随后王英雄又在铁皮船的外面使用符文之道，刻下防御符文，并且将防御符文的能源也与晶源相连。
　　而后王英雄运转工匠大师，顿时两个神秘文字浮现，随着王英雄一指神秘文字融入铁皮船中。
　　增强！增幅！
　　随着光芒一闪，铁皮船属性提升许多。
　　打开探查，再看向铁皮船。
　　铁皮船：六阶
　　防御：4987.62
　　前进速度：0~50公里/小时
　　冲锋：提升80%速度，同时船头凝聚锐利的推进锋芒。
　　备注：这是一艘不需要操心的船，它会自己吸收天地灵气储存能源，同时受到攻击时也会自动开启各种灵阵和符文防御！
　　看着这焕然一新的铁皮船，王英雄很是满意。
　　王英雄坐在铁皮船上，双手放在铁皮船上，心意一动。
　　“冲锋！”
　　顿时铁皮船灵光一闪，船头出现长半米的三角形锋芒，而后铁皮船嗖的一下，出动离弦的肩般冲了出去。
　　“主人！”
　　而这时在船下的阿狸惊恐大叫，它不是在埋怨王英雄在它没有上船就开船走了，而是在震惊于王英雄开船不是冲向大海，铁皮船直冲冲的冲向了树林中，而在前方不远处还有一块巨石！
　　轰！
　　虽然在平地上，但此时铁皮船的速度也是快的惊人，这冲锋是提升的最大速度的80%，此刻拥有90公里/小时速度的铁皮船就如一头重卡一般，凭借着锋芒蛮横的撕裂土地和树木，然后向着巨石冲去。
　　冲锋的过程中，不知道是不是铁皮船察觉到了危险，增幅、屏蔽、防御等灵阵和符文全都浮现，将飞溅的土石、树枝全都抵挡下来。
　　轰！
　　而后就在大约两秒之后，铁皮船猛然撞击在巨石上！


第315章 入海
　　在阿狸惊骇的目光中，王英雄乘坐的铁皮船就这么悍然的撞击在巨石上，但它想象中铁皮船四分五裂的场景没有出现，反而是巨石被撞击的四分五裂。
　　撞碎了巨石的铁皮船依旧速度不减，而且铁皮船身上也是一点伤痕没有！
　　散去灵力，铁皮船速度逐渐降低，最后滑行了十几米停了下来。
　　冲锋作为铁皮船的一个天赋，使用时需要王英雄注入灵力，只要王英雄的灵力不枯竭，它就可以一直这么凶悍的冲锋下去！
　　“主人，好厉害啊！”
　　这时阿狸跑了过来，眼中满是崇拜的小星星。
　　王英雄稍微一抬头以四十五度角仰望天空，露出一个自认为帅气的表情。
　　此刻王英雄所在位置就是截龙山脉的最西端，这大海就是整个大陆的西方，被称之为西极汪洋，传言西极汪洋广阔无边，海中满是凶残强大的魔兽，这是一个连兽原兽族都不敢轻易踏足的地界。
　　曾经战龙国也有不少强大的神赐者穿过截龙山脉踏上西极汪洋，但大多数都是有去无回，终使有几个侥幸回来的心中也满是惊恐，不断述说西极汪洋的可怕，所以无论是战龙国还是器阁都不曾踏足这片海域。
　　就连阿狸也是充斥着对西极汪洋的恐惧，虽然它没有来过，但从小接受过的传承教育都在告诉它，兽族唯一忌惮的地域就是这西极汪洋！
　　但就是这一个让陆地上生灵畏惧的地方，却有着一个强大的人族国度，水之国！
　　与北冰国交好的水之国就生存在这片凶险的海域上，而王英雄此行的目的就是探索这片海域。
　　“主人，我们不去好不好，要不你把我放在蚁境中好不好？”
　　阿狸眼中满是哀求，颤抖的身体说什么也不要坐在已经漂浮在海中的铁皮船上。
　　看着阿狸这一副孱弱的样子，王英雄不由感到好笑，随即王英雄一脸正色，严肃的说道：“你若是不上来，我就将你收入黑色长矛中，让你一辈子都待在那黑暗幽冷的空间里！”
　　“啊，不要！”
　　阿狸惊恐大叫，但它还是不敢踏出脚步，反而身子一直向着与大海相反的方向倾斜。
　　“三！”
　　“二！”
　　王英雄没有继续劝说，反而一脸冷酷的数着数。
　　就在王英雄冷漠的快数到一的时候，阿狸一咬牙，嗖的一下直接窜到铁皮船上，但到了铁皮船上阿狸就一头扎进王英雄的怀里，浑身颤抖着根本不敢睁眼。
　　王英雄哈哈一笑，温柔的抚摸着阿狸的毛发。
　　但王英雄的手刚一触碰到阿狸的后背，阿狸后背的毛发‘噌’的一下如同银针一般站立，好在下一秒阿狸意识到这是王英雄在抚摸它，所以毛发又慢慢的柔软下来。
　　看着阿狸这一副精神紧张的状态，王英雄能感受到阿狸是真的害怕，于是慢慢开启启动灵阵，铁皮船开始平稳的前进，但启动时那细微的震动还是让阿狸浑身一颤，王英雄甚至都感受到它灵魂中的恐惧。
　　看着一望无际的海洋，王英雄陷入了沉思，阿狸为什么会对大海这么恐惧呢？
　　铁皮船保持在三十公里/小时的速度在西极汪洋上行驶，因为这个速度能让晶源灵力的消耗和聚灵灵阵灵力的吸收相抵消，这样晶源中的灵力就不会被消耗，以便有充足的灵力应对风险。
　　虽然铁皮船的速度不快，但身后的截龙山脉也在慢慢的远离，然后变得愈发模糊，最后消失不见。
　　而这时苍茫的海域上只剩下一艘铁皮船在漂浮着，渐渐的王英雄心中也生出一种渺小的感觉，感受着平静的海面，王英雄心中竟然也有些不安。
　　此刻王英雄终于明白了阿狸的恐惧来源，人族和兽族都是陆地上的生物，行驶在海上根本没有脚踏实地的安全感，若是脚下的船坏了，除非他们会游泳或者会飞，不然就只有死路一条。
　　但即便会游泳和飞翔，若是距离陆地太远，也只有死路一条。
　　这是生物对于不确定事务的本能恐惧，毕竟这大海对于他们来说太过于陌生，这不是他们能够征服和生存的地方！
　　但此刻王英雄心中突然升起一股豪迈之时，他要征服这片海域！
　　虽然他面对大海也没有脚踏土地的安全感，但他有蚁境，有各种强大的天赋，他随时可以离开这里，所以他不畏惧大海的危险，反而有些期待！
　　王英雄猛地站起身子，如桅杆一般直直的矗立在铁皮船中央，眼神兴奋的看着前方。
　　“啊！”
　　此刻阿狸却是一声尖叫，全身的毛发也如过电般炸起来。
　　“哈哈！”
　　看着阿狸胆小的样子王英雄笑的很开心。
　　嗖！嗖！
　　而这时远处突然传来一阵破水声，王英雄就看见一片银白色的生物从大海中窜出来，阳光照射在它们身上还反射出刺眼的光芒。
　　银刀鱼：五阶
　　命运天赋：银刃
　　这群银刀鱼大概有一百多只，普遍都是四五阶的，在它们腾空之后，两侧的鱼鳍竟然化为翅膀，扑扇着一对小小的翅膀竟然快速向王英雄冲来。
　　冲锋期间，银刀鱼的鱼背和翅膀上竟然发出两厘米的光芒，那光芒散发着寒光，如同刀芒一般，那是它们激活了命运天赋银刃，整个鱼背和鱼鳍都化为了锋利的武器！
　　嗖！嗖！
　　破空声传来，只是眨眼间巴掌大小的银刀鱼就冲进了铁皮船五米内，这时王英雄赶紧开启铁皮船上的各种灵阵，虽然他就算站在这让银刀鱼攻击也不会受伤，但他可不想弄得一身鱼鳞。
　　咚！咚！
　　在银刀鱼距离铁皮船还有一米时，突然一圈圈屏障升起，银刀鱼纷纷撞击在屏障上，屏障连一丝涟漪都没出现，而银刀鱼们却是被撞的头昏眼花，一个个无力的顺着屏障滑落下来。
　　而王英雄看着这些银刀鱼不由想起了秘境中剑鱼的美味，于是灵力一动，一根根由水元素凝聚的银针射出，直接将滑落的银刀鱼击杀，然后凝聚一只灵力大手将它们都收起来。


第316章 吞灵鲸
　　一百二十三条银刀鱼无一例外全部被王英雄斩杀。
　　看着被烤成金黄色正吱吱的冒着香气的银刀鱼，阿狸口中不争气的流下了口水，此刻也不再害怕自己漂在海上了。
　　银刀鱼肉质非常的鲜美，虽然体型小，但其中蕴含的能量却着实不低，一般同等阶的魔兽肉可没有它的营养高。
　　阿狸和王英雄美美的一顿直接将这一百二十三条银刀鱼全给吃了，虽然一多半是进入了王英雄的腹中。
　　吃完之后，阿狸显然对漂在海上了没有那么畏惧了，此刻静静的趴在船头看着深邃的海洋，眼中流露出三分好奇和七分警惕。
　　而此时王英雄也站在船头，手中拿着杀人剑幻化成的三叉鱼戟，身着杀人甲幻化的披风盔甲，如同海洋之子一般。
　　看到王英雄的这身行头，阿狸感觉安全感蹭蹭的上升，仿佛王英雄的这身打扮就已经将这汪洋大海给征服了一般！
　　轰！
　　而这时突然一只庞然大物在铁皮船前面的水面中跃了出来，并且张着比铁皮船还大十倍的血盆大口向王英雄他们吞去。
　　“啊！”
　　阿狸发出惊恐大叫，如受惊的兔子一般，猛然跳起来窜入王英雄的怀中。
　　原本阿狸正欣赏这美丽的大海，突然窜出这么个怪物可把阿狸吓坏了。
　　看着快速靠近的怪物王英雄没有丝毫的慌张，因为他早就感知到了。
　　吞灵鲸：八阶
　　命运天赋：鲸吞
　　看着这只八阶巨兽，王英雄将阿狸放在船上，然后激活水元素神铠手持三叉鱼戟就向着吞灵鲸杀去。
　　但王英雄还没飞到吞灵鲸的头顶，王英雄就感觉一阵飓风从后背吹来，而后又是一阵强力的吸力，还不待王英雄有所反应，他就直接被吞灵鲸给吞了进去！
　　“主人！”阿狸跌坐在铁皮船上无力的叫道，眼中满是惊恐，它就看见吞灵鲸大嘴突然灵力涌动，然后王英雄就和海水一齐被吞灵鲸吞了进去。
　　要不是吞灵鲸在吞了王英雄之后立刻闭上了嘴，恐怕它和铁皮船也一齐被吞进去了。
　　嘭！
　　吞灵鲸巨大的头部重重的打在海面上，激起层层巨浪然后潜入海水之中。
　　铁皮船随着巨浪不断的起伏，好在灵阵激发，层层护盾将铁皮船保住，这才没让铁皮船翻了船。
　　几分钟后巨浪平静了下来，整个海面也平静了下来，铁皮船也静静的躺在水面上一动不动，只有阿狸焦急的不断在船上走动，不断的打量着海面，思量自己有没有可能冲入海中将王英雄救出来。
　　在阿狸焦急的同时，王英雄则是平静的待在吞灵鲸的肚子中。
　　原本吞灵鲸的肚子里漆黑一片，可谓是伸手不见五指，但随着王英雄一个念头，吞灵鲸的肚子中则是变得无影手术室还要明亮，一点阴影都没有。
　　吞灵鲸的肚子里面如同一个巨大的垃圾场一般，散发着腐败、恶臭的气味，而且它的胃中三分之一都是黑黝黝的黏液。
　　随着吞灵鲸不断的翻滚，它胃中的黏液也是一会在上一会在下，随着黏液倾盆在王英雄身上，水元素神铠都会发出呲呲的声音，而王英雄的灵力也会被快速的消耗，显然这黏液具有很强的腐蚀性。
　　而这吞灵鲸吞了王英雄之后，在海中是不断的翻滚，导致它的胃如同搅拌机一般不停的搅动，那黏液也是不停的往王英雄身上浇灌，快速的在腐蚀他的防御。
　　好在王英雄灵力雄厚，一时半会还能抵御的住黏液的腐蚀，而且王英雄扑扇着元素翅膀漂浮在空中，只需要承受来自它头顶的黏液就可以了。
　　但即便如此，王英雄还是不愿意待在它胃中，随后王英雄三叉鱼戟出手，打算破开它的肚子出去。
　　叮！
　　王英雄震惊的看着这一幕，虽然这只是它随后一击，但好歹也用了六七成的力量，可三叉鱼戟却只在它胃壁上留下一个白点！
　　看着这黝黑的胃壁，王英雄一阵愕然，这八阶的吞灵鲸胃壁防御竟然这么强！
　　“看来不出全力是不行了。”
　　嗡！
　　灵力涌动，全力之下三叉鱼戟都有些颤抖。
　　“嘿！”
　　一戟刺出，随着噗嗤一声，王英雄一喜，三叉鱼戟插入了有十厘米！
　　“嗯~~”
　　胃部受到攻击，吞灵鲸在海中疼的不断打滚，并且张开大嘴发出哀嚎声，周围的鱼群听到这里的动静纷纷远遁。
　　而此时随着吞灵鲸不断的打滚，它胃中也如发生了海啸一般黏液不断的翻滚，而且还有胃壁上还有不少的黏液如雨般滴落下来。
　　嗤嗤！
　　而此时插入胃壁的三叉鱼戟也被快速的腐蚀着，只是一瞬间三叉鱼戟就被腐蚀的坑坑洼洼的，王英雄看的那个心疼啊，但是此时吞灵鲸的胃壁紧紧的将三叉鱼戟给夹在里面，王英雄一时间还拔不出来！
　　百倍力量！
　　灵力涌动，王英雄力量顿时提升了五十倍！
　　“哈！”
　　王英雄沉声一喝，大力带动之下三叉鱼戟的戟杆都有些弯曲。
　　嚓！吱！
　　如同割牛皮一般，胃壁上传来一阵尖锐的声音，但好在在王英雄的大力之下，胃壁被划出一道很长的口子。
　　但这口子只划开了不到五米，三叉鱼戟的三个尖就被黏液腐蚀干净，只剩下了一个戟杆，王英雄心疼的感觉将杀人剑收起来。
　　看着这五米多长的口子，虽然对于足有二百多立方大的胃来说不值一提，但令王英雄震惊的是这吞灵鲸的肉竟然不防腐蚀！
　　此刻黏液顺着伤口流入吞灵鲸的身体里，所到之处，血肉纷纷被腐蚀一空！
　　而海中的吞灵鲸疼痛难忍，频频发出凄厉的叫声，导致这周围十几里的海域里都没有鱼类，它们生怕遭到无妄之灾。
　　咚！嘭！
　　疼痛难忍的吞灵鲸不断翻滚，一会跃出海面，一会又砸入海中。
　　正绝望的躺在船上的阿狸看到这一幕，眼中突然有神采。
　　“是吞了主人的那只巨兽，一定是主人在他肚子里翻江倒海，我就知道主人不会有事的！”
　　王英雄很是兴奋，它清楚的嗅到这吞灵鲸就是刚才那只，而且看它难受的模样，肯定是王英雄在它体内折磨它！


第317章 汪洋危险
　　而此刻，吞灵鲸的体内，黏液倒灌入体，只是片刻就被腐蚀了大片的血肉。
　　被腐蚀的血肉化为咕咕黑水在体内流淌，而这黑水竟然也附带着一丝腐蚀能力，虽不及黏液，但也能将血肉腐蚀掉！
　　五米的口子说长不长，但胃壁外的血肉早已腐蚀一空，这五米长的口子如同被撑开的袋子一般化为硕大一个洞口。
　　吞灵鲸只是一个疼痛的翻滚，海量的黏液就倾灌进去。
　　滋滋！
　　粘稠的黏液如同岩浆一般，所到之处没有一丝血肉！
　　只消半刻黑水伴随着黏液就直接腐蚀到吞灵鲸的心脏处！
　　嘭！
　　心脏处的肌肉和保护膜根本阻挡不住黏液的前进，随着保护膜破开，心脏里的血液如高压水枪一般喷涌而出！
　　刚刚跃出水面的吞灵鲸突然眼睛瞪大，全身肌肉先是紧绷，而下一秒肌肉就骤然松弛，感觉全身力量也在离它远去。
　　吞灵鲸眼中闪过一丝悲伤，而后发出一声悲凉凄惨的叫声。
　　吞灵鲸闭上了眼睛，身体无力的从空中落下。
　　嘭！
　　水花飞溅，浪花迭起。
　　铁皮船好在有灵阵的保护，虽处巨浪之中摇摇晃晃，但没有一丝危险。
　　这一次吞灵鲸拍打在海面上没有沉入海中，只是砸落进入而后又快速的浮起来漂在水面上。
　　“主人！”
　　阿狸对着吞灵鲸焦急的大喊了一声，因为它发现吞灵鲸的尸体如同气球一般正在变大！
　　那是血肉被黏液腐蚀所产生的气体在它体内堆积，在膨胀它的身体。
　　不过只是膨胀了几分钟，黑水伴随着黏液就腐蚀破了吞灵鲸的皮肤，黑水、黏液和气体就直接流入海中。
　　咕咕咕！
　　吞灵鲸尸体周围海面上突然出现泡泡，随着泡泡的出现吞灵鲸的尸体也如泄气的皮球快速的缩小。
　　嘭！
　　而下一刻，一个身影从吞灵鲸旁边的海中飞了出来。
　　“主人！”
　　阿狸惊喜大叫。
　　这身影正是王英雄，此刻王英雄飘在空中，手中拿着一张很大黑布。
　　吞灵鲸胃壁：九阶
　　备注：水火不侵、刀枪不入，是打造防具的无上极品。
　　看着这块有一百多平米大的黑布，王英雄很是满意，这趟鲸鱼肚子没白走。
　　回到船上，王英雄拿着黑布比对着阿狸说道：“阿狸，主人用它给你做一件衣服怎么样？”
　　瞅着兴致勃勃的王英雄，再看看这块丑陋异常、散发着怪味、满是褶皱的东西，阿狸拼命的摇头，道：“不要，太丑了！”
　　看着异常抗拒的阿狸，再看看黑布。
　　嗯，确实挺丑的。
　　阿狸全身雪白的毛发配上这黑黝黝的衣服确实难看。
　　所以王英雄也没强求，将黑布收入背包之中。
　　此刻，王英雄又有些忧愁，废了这么大的功夫弄到的宝贝竟然没有用处，这不是白费功夫吗。
　　但下一刻王英雄就想到了战龙国，不由嘴角泛起了笑容，心情大好。
　　防御这么高的‘皮革’，战龙国众人一定没有见过，用它打造皮甲肯定备受欢迎！
　　“出发！”
　　黑布找到了出路，王英雄很是高兴，这西极汪洋简直就是一座宝库，只是一个吞灵鲸的胃壁就这么好，那其它海中兽族身上的物品该又有什么奇特之处呢！
　　海上航行没有参照物，任凭铁皮船速度再快也如平地踏步一般。
　　航行了大半天，前进了约莫有三四百里，但还未曾遇到一座小岛，茫茫汪洋上好似不曾有陆地似的。
　　再行进了一个小时，天色已经黑了下来。
　　海风徐徐吹来，有些湿，吹在身上很是冰凉。
　　看着平静的如镜子般的海面，王英雄总有一股危险临近的感觉，但使用谛听天地反复探查也没能找到危险的源头，王英雄只能降低船速，慢慢前行。
　　“主人，你看！”
　　此时传来阿狸慌张的惊呼。
　　正俯察海面的王英雄赶紧抬头顺着阿狸爪子指引的地方看去。
　　咝！
　　看到远处的景象，王英雄倒吸了一口冷气。
　　只见在一二千米外有十几道巨大的水龙卷再慢慢的向这边赶来。
　　夜色下的水龙卷个个直径都在一百米以上，而且行进之中没有发出多少声音！
　　水龙卷上搅动着乌云不断凝聚，逐渐变得漆黑一片，里面竟然隐隐有雷光浮现！
　　看着这些水龙卷，王英雄终于知道他为什么从汪洋中找不到危险源头了，因为这危险来自于天地的馈赠！
　　馈赠给大海的风暴洗礼！
　　阿狸瑟瑟发抖的说道：“主人，咱快走吧。”
　　“走？说了多少遍，你要相信主人！”
　　王英雄满身傲气，身躯挺直傲立在船头，眼神狂热的目视前方，大喝一声：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　此刻王英雄身躯中那颗喜欢寻求刺激、躁动的心已经复苏，他要看看这水龙卷有多大威力！
　　而随着水龙卷越来越近，这平静的水面也开始泛起涟漪，最后化为一层层浪涛。
　　铁皮船在这浪涛中起起伏伏，而阿狸则是颤抖着身躯紧紧的保住王英雄的小腿。
　　虽然它知道王英雄很强大，可以随时带着它返回蚁境，但它的眼睛中依旧满是惊恐，因为这是它的本能，本能的感觉在海上没有丝毫安全。
　　短短几分钟的时间，最近的一个水龙卷距离铁皮船已经不足二百米。
　　此刻海面倒是没有了浪涛，但水龙卷却散发着强大的吸力，这吸力虽不及吞灵鲸，但威力也是不凡，铁皮船就没有任何抵抗之力的就被吸过去，吸过去的速度甚至比铁皮船最快的速度都快！
　　嗡！
　　铁皮船上灵阵开启，层层护罩浮现，将铁皮船层层护住。
　　哼！
　　王英雄气力一沉，身躯重重压在铁皮船上，想要控制铁皮船摆脱水龙卷的吸力。
　　而铁皮船还真就止住了前进的架势，静立在了原地。
　　但铁皮船不过去，可水龙卷却是向这边来。
　　虽然水龙卷速度不快，但每前进一点，那吸力就暴增许多。
　　只是片刻，水龙卷已至身前！
　　王英雄神情凝重，体内水灵力快速运转，裹挟着铁皮船打算一举冲破这水龙卷！


第318章 雷云之上
　　水龙卷已至船前，那恐怖的吸力，即便是王英雄抵抗起来也非常的吃力。
　　而下一刻，水龙卷继续向前推进，半个船头已经进入水龙卷中。
　　嗡嗡！
　　船身在剧烈的颤抖着，水龙卷那强劲的旋转吸力似要将它搅碎。
　　哼！
　　王英雄灵力重压而下，将刚刚翘起来的船头再次压平。
　　狂风带着水流在灵力护罩上不断的冲刷，一时间将护罩都冲刷的有些扭曲。
　　这时水龙卷仿佛感觉有东西好像在忤逆它，竟然不顺从它，顿时勃然大怒。
　　轰！
　　空中已经凝聚的漆黑如墨的乌云中突然一道亮光乍现，那是一道紫色雷霆！
　　婴孩手臂粗细的紫雷迅猛而下，那速度异常之快，王英雄只是刚一抬头，紫雷就劈在他身上了！
　　啪！
　　紫雷炸响，声势浩大。
　　但好在它威力并不是很强，铁皮船只消耗了九阶晶源中的两成灵力就抵挡了下来。
　　但那道紫雷只是一个开胃菜，更粗更强的紫雷还在后面！
　　轰！轰！
　　一道道成人胳膊粗细的紫雷轰鸣而下，而越往后紫雷就越粗。
　　十几道紫雷劈下时，铁皮船中晶源中的灵力已经耗尽，此时若不是王英雄输入灵力，这铁皮船就要在紫雷中湮灭了。
　　而不知道是不是这处水龙卷的异象引起了其它水龙卷的注意，其它水龙卷突然改变方向向这边聚拢过来，而且它们空中的雷云也开始辟出紫雷攻击铁皮船！
　　此刻铁皮船在狂风雷电中摇摇晃晃，给人一种下一刻就要沉入海中的感觉。
　　但王英雄就相当于那强大的水手，独自一人驾驭着小船勇闯风浪。
　　轰！
　　又是一道一人粗的紫雷劈下，这一击让王英雄身子都一沉，铁皮船都差点沉入海中。
　　阿狸惊慌呼叫：“主人，太危险了，我们快走吧！”
　　此刻阿狸躲在铁皮船一角，眼中满是惊慌。
　　看着漆黑如墨紫雷阵阵的天空，围剿而来的水龙卷，宛如一幅末日的景象，好似这天地要诛杀王英雄一般。
　　别说是阿狸，就是王英雄看到这一幕也不禁有些畏惧。
　　但，王英雄是要站在这大陆顶端的男人，怎能畏惧这区区的自然风暴！
　　“莫怕，你且在这看着，待主人去诛杀了这紫雷！”
　　王英雄张狂一笑不退反进，竟然直奔天上的黑紫色雷云而去！
　　王英雄离开前用几块九阶水灵石取代了九阶晶源，所以此刻铁皮船又恢复了自保能力，且能比刚才坚持更长的时间。
　　而随着王英雄直奔雷云而去，这紫雷和水龙卷竟然丢弃铁皮船不管，只是继续攻击王英雄！
　　虽然太空中是紫雷的地盘，但王英雄众多的命运天赋中有一个叫做雷系掌控！
　　所以面对恐怖的雷云王英雄不是去找死，而是有准备而去。
　　激活雷系掌控，雷元素亲和100%，顿时空中游离的雷元素纷纷向王英雄聚拢而来，而后被他吸入体内转化为灵力。
　　轰！
　　粗大雷霆轰鸣而来。
　　嘿！
　　王英雄也是应声出拳，拳头上也满是雷霆！
　　咚！
　　但拳与紫雷相撞，王英雄只坚持了一秒，而后就被锤入海中！
　　不过下一秒王英雄就破水而出，再次站立在空中。
　　只是此时的杀人甲已经布满了裂纹，其中还有雷霆乍现，那是紫雷留下的。
　　但王英雄只是灵力运转，杀人甲裂纹中的雷霆就被王英雄吸入了体内化为他的灵力！然后继续向雷云冲去！
　　咚！咚！
　　但每一次猛烈的冲锋，王英雄都会被更猛烈的紫雷给轰入海中。
　　只是两次来下，杀人甲就化为碎片被王英雄收起来，自此王英雄就赤膊裸体的面对紫雷。
　　这让原本还担忧王英雄的阿狸只得闭上眼睛缩在铁皮船中，不再敢睁眼看。
　　再次重逢，王英雄再次被击入海中，再起来是，赤裸的身体上满是龟裂般的伤口，伤口中还有雷霆炸起将血肉迸射而出。
　　但王英雄只是灵力再一运转就将这些雷霆给吸入体内，毕竟王英雄现在雷元素亲和百分百，这些雷霆都是他的补充灵力的宝物，只是这紫雷攻击时附带的能量不能吸收，不然他连伤都不会受！
　　不过即便受伤也无伤大雅，生死之力天赋的被动配合上治疗宝珠，最高每秒恢复48%的生命力！
　　每次被锤入海中，王英雄只需要静止两秒，这全身的伤势就恢复差不多了！
　　看着天空中越来越黑的雷云，王英雄眼中神光流转，他在其中感觉到了雷系规则的波动，他势必要冲上去看一看！
　　轰！轰！
　　但每一次冲锋他都会被锤入海中，只是比往常会在海中多待个一两秒，再出来时浑身全无伤势而已。
　　终于又被锤飞了几次之后，王英雄终于爆发了。
　　“去他大爷的，老子又不是只会冲锋这一招！”
　　而后王英雄大吼一声直接使用空间掌控，只是一个闪身就出现在雷云之中！
　　雷云之中有几道紫色纹路若隐若现，王英雄一眼看出那就是雷系规则，正是它在不断的聚集天地雷元素过来化为紫雷！
　　雷云察觉到有生灵出现在它们身上，紫色纹路顿时大量，而后雷云中突然化为紫色雷海，一下子就把王英雄笼罩其中。
　　嘭！
　　只是瞬间，王英雄洁白光滑的肌肤就骤然炸裂，而后王英雄突然升起强烈的危险感，这雷海能要了他的命！
　　而后王英雄立刻使用坚定意志，顿时危机感大减。
　　噼里啪啦！
　　紫色雷弧不断在王英雄身上炸起，只是没了最初的那份威猛，此刻只能炸起一丝细细的伤口，而后细小紫雷顺势钻进入。
　　但不待钻进去的紫雷造成伤害就被王英雄吸收了，而后细小的伤口也立刻愈合。
　　这也就是王英雄为了吸收紫雷恢复灵力，不然这细小伤口出现不到一瞬就会愈合。
　　盘坐在雷云之中，王英雄如同老僧入定一般一动不动，任凭这紫雷狂轰滥炸。
　　而此时王英雄谛听天地感知开启，虽是闭眼，但如睁眼一般，正在细细感知雷云中的紫色纹路！


第319章 紫雷！
　　而在王英雄坐镇雷云中入定之后，远处水龙卷上的雷云竟然脱离了水龙卷快速向着这片雷云赶来。
　　丢失了雷云的水龙卷只是片刻就溃散了，自此这片海域上就只剩下一个水龙卷，但就这唯一的水龙卷也只是保持其形，没了那恐怖的吸力，也没了前进的动力。
　　虽然铁皮船还是在浪涛中起伏，但此刻周遭已经没了危险，阿狸也探出头颅羞涩的看着天上，但此刻天上除了不时有紫色雷霆闪现的乌云之外别无它物。
　　随着所有雷云都汇聚在一起，那紫色纹路更加的明亮，神秘文字也若隐若现，仿佛含苞待放的花朵，想让人欣赏但又有些羞涩。
　　此刻王英雄意念大涨，全心全意的观摩这神秘文字，不能辜负了花骨朵的美意！
　　而在王英雄观摩神秘文字的同时，王英雄身体也在雷海中被不断的锤炼。
　　融合了所有的雷云之后的紫雷威力是直线上升，此时也不用王英雄特意留有细小伤口用来吸收雷霆，因为王英雄身上到处都是手指粗细的龟裂纹路，还不待旧的伤口结疤愈合，新的伤口就已经出现，根本没有愈合的时候。
　　但好在王英雄生命力强劲，纵使伤口不断，但其实并没有受多重的伤。
　　而被紫雷不断的捶打，皮肤血肉不断的碎裂复原，王英雄的防御力竟然在缓慢的提升着！
　　而同时，王英雄的血肉细胞中自有雷霆轰鸣的声音，好似只要王英雄一声令下，这些细胞就能释放出无边雷霆一般。
　　时间快速流逝，一夜的时间就这么过去了。
　　虽然该天亮了，但这片海域却还是漆黑一片，因为雷云并没有消散，反而雷云的面积更大了。
　　此时王英雄端坐在雷云之中，周遭的紫雷比之昨晚更多更强，但此时竟然丝毫伤不到王英雄了。
　　此刻王英雄周身竟然浮起一层紫色纹路，如果细细查看，这紫色纹路竟然与雷云中紫色纹路有着八九分相似！
　　置身于雷海之中，紫雷不断袭击而来，但绝大多数都被王英雄周身的紫色纹路给吸收了，剩下的一些打在王英雄身上也只是轰然炸开，竟伤不到王英雄分毫！
　　而随着王英雄手中不断凝聚出一枚枚神秘文字融入紫色纹路中，王英雄周身的纹路和雷云的纹路是越来越像！
　　此时王英雄俨然已经参悟透了这雷云的规则，正在临摹印证！
　　嗡！
　　终于在某刻，王英雄睁开双眼，眼中紫光一闪而过，他周身的纹路却是猛然绽放光芒，此刻竟有与雷云争辉的实力！
　　而仔细观看，王英雄周身的纹路与雷云中的纹路竟然丝毫不差，完全一致！
　　王英雄成了！
　　“多谢馈赠！”
　　王英雄爽朗一笑，手中几个紫色神秘文字浮现，手指轻弹，神秘文字激射而出，刹那间就融入雷云的紫色纹路之中。
　　而后紫色纹路光芒一暗，竟然在快速消散，只是片刻纹路就已不见。
　　没了紫色纹路，雷云也就没了核心，根本不用王英雄再出手，就自然的溃散。
　　随着雷云散去，一缕缕阳光洒落在大海上，为这片经受摧残的海域重新带来了光明。
　　杀人甲放在蚁境中恢复，所以王英雄身着一袭青衫就回到铁皮船上。
　　“主人，你真的把雷云打散了！”
　　看到主人回来，阿狸欢喜的跳入王英雄怀中。
　　王英雄接住阿狸，笑道：“主人什么时候说过谎话。”
　　驾驶铁皮船继续前行。
　　王英雄打开系统查看天赋，此时雷系掌控介绍已经与往常不同，多了一条规则。
　　王英雄叫这条掌握的第一条雷系规则名为‘紫雷’。
　　紫雷一如阵法一般，主要以刻画纹路调动天地大势，来凝聚天地中游离的雷元素，汇聚成雷云，然后降下灭世紫雷。
　　当然也可以如王英雄在雷云中一般，印画在身体周围，然后以紫雷护体、增强攻击和用来防御等。
　　可谓是妙用无穷。
　　看着这片汪洋，前有吞灵鲸防御叠满的胃壁，再有供他参悟的自然雷法，王英雄对这片汪洋愈发的痴迷了，他很期待这片神秘的海域还能给他带来什么惊喜！
　　铁皮船继续平稳前进了三天，这期间也有不少的海中兽族攻击铁皮船，但实力都不强，王英雄只是挥挥手就解决了。
　　只是这三天行进了不知道多少千里，但是一座小岛、一片陆地都没有见到，仿佛这片海域没有岛屿一般。
　　在海天一色的海上漂泊了几天，原本憧憬的景色早已经看腻了。
　　于是王英雄也不再保持铁皮船灵力的平衡，直接开足最大马力，全速前进。
　　但即便在铁皮船全速不停的状态下，在见到西极汪洋上第一座小岛时也已经是十天后了！
　　看着这座郁郁葱葱的小岛，还不等铁皮船靠岸，阿狸就唰的一下窜到岛上了。
　　“啊！可爱的陆地，我爱死你了！”
　　看着阿狸一副陶醉的模样，王英雄也是松了一口气，若不是看到这座岛屿，他今天就要弃船使用空间掌控来赶路了。
　　现在他终于知道战龙国和器阁为什么没有人能踏足西极汪洋了。
　　就这十几天的路程，寻常八阶神赐者可没有那么充裕的灵力，更何况这西极汪洋不仅海中危险，空中也同样的危险。
　　看着这座小岛上空盘旋的‘尖嘴鹰’，王英雄灵力一动，高空中浮现出几道紫色纹路组成的图案，图案出现瞬间，天地中雷元素就疯狂汇聚，雷云虽未成型，但其中却已发出雷声。
　　尖嘴鹰们看到这一幕纷纷尖叫着远离这里，它们只能狠狠的看着王英雄占领它们的岛屿而不敢靠近。
　　这群尖嘴鹰就是西极汪洋上一种常见的飞行兽族，这也是王英雄在快靠近这座小岛才遇到的，不过这些尖嘴鹰最高不过才七八阶，远不如王英雄在海上遇到的金翅大鹏凶猛。
　　所以在察觉到王英雄恐怖的实力后，这些尖嘴鹰就知趣的赶紧远离，即使这座岛屿是它们世代生活的巢穴，此刻也不敢再靠近。


第320章 养兵小岛
　　紫色纹路在天空若隐若现，一丝丝雷弧在晴空浮现，不一会也就汇成了一大片云。
　　尖嘴鹰们焦躁不安的看着这片云，不断的盘旋在空中啼叫，却不敢靠近。
　　让紫雷自然凝聚，王英雄也就不再理会天空的尖嘴鹰，将铁皮船收起之后也踏上小岛。
　　小岛面积不大，有个三四万平米，南北扁东西宽，像个长方形。
　　在王英雄谛听天地的感知下，岛上除了尖嘴鹰之外几乎没有其它兽族，而岛中央就是尖嘴鹰的老巢，那里有许多尖嘴鹰幼崽。
　　这些尖嘴鹰之所以明知道紫雷的危险却依旧盘旋在空中，就是为了守护它们的幼崽。
　　尖嘴鹰的肉王英雄也尝试过，很涩很难嚼，王英雄很是不喜。
　　这番上岛也是为了重温一下陆地的感觉，所以王英雄和阿狸只是在小岛边缘活动并没有深入。
　　若是放在以前，这尖嘴鹰们可都是明晃晃的灵魂点，但自从吸收了秘境海量的灵魂点之后，王英雄心态就平和了许多，不愿意太大的杀戮，说实话就是看不上这点灵魂点了。
　　傍晚时分，王英雄和阿狸在小岛的沙滩上生活烤着银刀鱼。
　　雷云的面积增大到一百多平米以后就不再增加，只是还没有停止汇聚雷元素，所以雷云颜色越来越黑，散发的气息也越来越恐怖，而此时尖嘴鹰们依旧啼叫个不停，只是距离雷云越来越远，只是龟缩在小岛中央的上空盘旋而已。
　　吃着美味的银刀鱼，阿狸说道：“主人，你说同样是肉，尖嘴鹰怎么就和银刀鱼相差这么多呢？那么难吃的肉，就是冰火蚁也不愿意吃吧？”
　　“或许吧。”王英雄微微一愣，他不喜欢吃，可不代表冰火蚁不喜欢吃啊，他可还没见过冰火蚁挑食呢。
　　想到这，王英雄看向空中隐约可见的尖嘴鹰的影子，眼神逐渐变得危险起来。
　　他已经好久没有关注过蚁族的发展了，不知道蚁族现在的规模和实力如何了，这座小岛虽然兽族不多，但好在周边浅海中还有不少低阶海兽，想来冰火蚁应该能下水战斗吧。
　　在王英雄思考的同时，雷云悄然间开始变大，有了向小岛中央蔓延的势头。
　　吃饱喝足，阿狸已经在火堆旁趴着睡着了，此时雷云也几乎覆盖了半个小岛。
　　看着如热锅上蚂蚁一般在急促啼叫的尖嘴鹰，王英雄布下一道灵阵，将尖嘴鹰啼叫的声音给隔绝在外，然后一闪身来到蚁境中。
　　冰火蚁和三色神蚁现在依然是蚁境中最强的两个蚁族，只是现在三色神蚁蚁后只有二阶，三色神蚁族群想要媲美冰火蚁还有一段路要走。
　　在有王英雄提供着丰富食物的前提下，这两个蚁族的规模每天都在暴增，冰火蚁的族群规模已经达到二十多万，只是五阶就有一千多只，三阶以上更是高达七万之多，已经是个战斗力不小的族群了。
　　再给三阶以上的蚁族们下达了战斗指令之后，王英雄就返回沙滩。
　　看着还在啼叫的尖嘴鹰，王英雄微微一笑，心中想到：再给你们一晚上快乐的时间！
　　一夜无话，第二天一早，散去灵阵，空中竟然还传来尖嘴鹰的啼叫声，只不过声音没有那么响亮了。
　　“主人，听它们叫的好烦，不如我们把它们杀了吧，然后把这座岛占了，咱们当岛主怎么样！”
　　说话间阿狸眼中闪过亮光，一副蠢蠢欲动的样子。
　　王英雄笑道：“正合我意！”
　　然后只见雷云中雷霆炸响，轰鸣声中一道道紫雷电射而出，直奔尖嘴鹰而去。
　　唔~咕！唔~咕！
　　面对突然而至的紫雷，尖嘴鹰们大叫着疯狂躲避。
　　生活在西极汪洋上，生灵们最怕的就是海上紫雷，那可是生灵禁区，一旦出现那是有多远躲多远。
　　此先它们只是察觉到雷云的危险，但没想到这真的是紫雷，它们还在疑惑为什么紫雷出现前没有水龙卷，紫雷却已经开始屠杀了。
　　轰鸣声中，一道道紫雷在王英雄的控制下劈向一只只五阶以上的尖嘴鹰。
　　凝聚了一晚上的雷云，里面储存的紫雷数量简直恐怖。
　　漫天紫雷覆盖整个小岛，此时尖嘴鹰们再想要弃巢逃离已经晚了，紫雷已经封闭了它们所有逃走路线。
　　紫雷来的快去的也快，只是短短十几分钟的时间紫雷就不再落下，天上的雷云也已经消散，此刻小岛上空又恢复了晴明。
　　但岛上的尖嘴鹰们在哀嚎，因为这短短十几分钟的紫雷已经将它们族群中所有的六阶、七阶尖嘴鹰都击杀了！
　　+726300！
　　灵魂点入账的同时，也带来了不少的属性。
　　王英雄并没有去寻找落在岛上的尖嘴鹰的尸体，而是拿出材料在林中构建了一个空间通道。
　　这是一条直通蚁境的空间通道！
　　空间通道建成，早已准备好的蚁族大军浩浩荡荡的从通道中走出来。
　　虽然蚁族只有一千多五阶，这岛上五阶尖嘴鹰还有好几千，但蚁族的战力可比同阶兽族要强多了，而且王英雄也有练兵之意，只有在战火中活下来的才是强者，才是王英雄心意中的蚁族大军。
　　他不仅要数量，还要质量。
　　“征服这座小岛！”
　　王英雄语气平淡，但充满了霸气。
　　“是，境主！”蚁族纷纷跪拜点头，用它们的语言回答道。
　　王英雄点了点头，然后拿出铁皮船重新踏上海洋。
　　铁皮船上，阿狸疑惑的问道：“主人，我们不留在这座小岛上建立我们的国度吗？”
　　王英雄淡淡的说道：“这小岛太小，只适合养兵，况且我们的目标是星辰大海，一个小小的岛主怎么能困住我呢！”
　　“所以，我们要继续远航！”
　　目光远眺前方，已经出现了一座岛屿，那接下来遇到有人居住的岛屿还远吗？
　　他要看看在这么危险的汪洋上生活的人族到底是什么样，那水之国到底强盛成什么样，这海中的兽族够不够他杀得！
　　最主要的是，他的天赋能不能再增加！


第321章 海盗
　　前方是一望无际的蔚蓝海域，后面的尖嘴鹰小岛已经没了踪影。
　　阿狸小眼睛眼巴巴的向后望去，它还是喜欢陆地。
　　某一刻阿狸惊喜道：“主人快看，大船！”
　　只见在铁皮船的前方两千多米的位置，一艘大船正向铁皮船快速驶来。
　　王英雄眼神微眯，他早就看见了那艘船，只不过他很不高兴。
　　沉思了一秒，王英雄灵力一动，周身散发着六阶神赐者的气息。
　　阿狸惊讶的看着主人，它不明白主人看见大船看见同族为什么不高兴，反而还进行伪装，难道这就是传说中的低调？
　　看着王英雄眼中一闪而过的狡诈，阿狸瞬间明了了，再看向大船时，眼中满是怜悯。
　　不到一分钟大船就到了铁皮船跟前。
　　大船和铁皮船双双停住，相隔着不到十米的海面对视着。
　　看着这竖立着三个巨大的桅杆，只是高就有五米的大船，阿狸呆住了，王英雄虽然依旧冷酷，但内心中对这艘船非常的羡慕。
　　“主人，这才叫船吧！”对比了自己的铁皮船之后，阿狸呐呐地说道。
　　王英雄没有说话，眼神平静的看向大船。
　　此时大船边缘露出几个凶狠模样的大汉，他们正在看傻子似的打量着铁皮船。
　　“老大，这是救生船吧？难道这周围有同行？”甲板上一个大汉向着他们的老大问道。
　　老大赵复说道：“先把他们弄上来，审问一下不就知道了。”
　　随后三个人从大船上手持大刀飞向铁皮船。
　　三个人中一个七阶，两个六阶，命运天赋为力量增强，攻击力提升，与船上大多数人都一样。
　　看着三人前来，王英雄未动。
　　三人稳稳的落在船头，凶横的打量了王英雄和阿狸一眼，然后说道：“遇到我们‘金刚海盗’算你命好，乖乖的跟我们到船上走一遭，保你性命无碍！”
　　说着三人呈三角将王英雄和阿狸围在中间，只要王英雄和阿狸有任何异动，他们就会暴起杀人。
　　将阿狸抱在怀中，王英雄故作一副害怕的模样，说道：“好，我听你们的，千万别动手。”
　　阿狸看到主人这幅样子，顿时也是玩心大起，于是也装作一副害怕的样子。
　　看到王英雄如此识趣，三个大汉顿时失望，他们已经好几天没动过手了，现在又遇到个软蛋，更没了出手的机会。
　　“走！”
　　三个大汉将王英雄夹在中间，然后向大船上飞去。
　　来到甲板上，王英雄才看出这船到底有多大。
　　宽有十多米，长有三四十米，船体是由一种硬木打造，硬度很高。
　　此时船头甲板上有三十多人，但大多数都在船两侧站岗放哨，对于王英雄的到来他们并不感兴趣。
　　此时在甲板上看向王英雄的只有七八个人，其中有两个人的天赋引起了王英雄的注意。
　　赵复：八阶
　　年龄：48
　　修炼天赋：青
　　命运天赋：金刚护体（增强300%防御，提升80%攻击）
　　修炼功法：吞灵法（修炼速度提升15%）
　　技能：霸刀斩、急速冲锋
　　攻击力：11678.90
　　防御力：18792.23
　　速度：597.85
　　牛元飞：六阶
　　年龄：46
　　修炼天赋：绿
　　命运天赋：千里眼（眼含灵光，可看清几十里外的景物）
　　修炼功法：吞灵法
　　技能：灵盾、疾行
　　攻击力：4835.07
　　防御力：1982.01
　　速度：436.19
　　这两人的天赋算是稀有的，至少在这条船上就这俩人的天赋出众。
　　看着船上众人，王英雄做出一副眼神躲闪的样子，好像非常害怕一般。
　　这时赵复开口说道：“暗影岛海域距离这十几万里，这周围也没有你们暗影岛的矿岛，你怎么坐着救生船在这附近？”
　　？
　　王英雄顿时疑惑了，这人怎么看出来自己是暗影海域的人？
　　看着怀中的阿狸，再看看他们平静的神情，好像一开始他们就没有疑惑王英雄为什么和兽族在一起，难道这所谓的暗影岛海域的人人手一个兽族宠物？
　　还有，自己辛辛苦苦打造的铁皮船，在他们眼中竟然只是一艘救生船？
　　虽然你们船豪华，但也不能侮辱我的手艺啊！
　　王英雄很生气！
　　王英雄脑瓜子一转，说道：“我本来是乘船来此游历，没想到遇到一只吞灵鲸，我船上的人都丧身在吞灵鲸的腹中，只有我运气好逃了出来。”
　　说话间，王英雄做出一副潸然泪下的样子。
　　“停！”赵复不耐烦的说道：“我没工夫听你诉苦，你们这群公子就是找死，竟敢去死亡海域，能活着回来算你命大！”
　　“看你命大我也不难为你，我金刚海盗最为仁慈，你将身上除了武器外，其它东西都叫交出来就可以滚了！”
　　赵复不耐烦的说道，本来还以为遇到同行再打劫，他好进去分一杯羹，但没想到是遇难的逃船，白搭他隔着几十里往这赶。
　　说罢，周围几个海盗就抱着大刀凶狠的围了过来。
　　王英雄惊慌大叫道：“大哥我身上真的没有什么了，这空间戒指里就还剩点晶源啥的，你好人做到底，将这点晶源送给我，不然我在这海上活不了啊！”
　　“奶奶的！你骂谁呢！你说谁是好人呢！”
　　赵复猛然回头，愤怒的瞪大如铜铃一般的双眼，里面散发着无穷的煞气，猛然间还真将王英雄吓了一跳，就连怀中的阿狸也被吓得浑身毛发站立，嘴中低声呜咽悲鸣。
　　“老子平生最恨好人！老子今天是海盗！”
　　“断他一臂，然后扔到海上！”
　　赵复收敛煞气，充血的双眼狠狠的看了王英雄一眼，然后猛然回头，但那一瞬间，王英雄好似看到了一丝悲伤？
　　“好嘞！”
　　这时一个七阶海盗应了一声，然后露出狰狞的笑容，手持灵力加持的大刀，慢慢向王英雄走来。
　　“到鱼肚子里记着，断你一臂的爷爷叫吴育！”
　　大喊怪叫一声，然后闪耀着锋芒的大刀骤然斩向王英雄的右肩，他想要齐肩砍掉王英雄的右臂！
　　面对大刀，王英雄一动不动，好似吓傻了一般，周围的海盗们满脸兴奋，好似看到王英雄一会哀嚎的模样！


第322章 悲催赵复
　　刀光迅猛，如紫雷劈下，瞬间而至。
　　但众人期待中的场面并没有看到，右臂掉落甲板、鲜血喷涌而出的美妙声音也没出现。
　　只是咚的一声，大刀如同斩在坚硬的石头上一般，王英雄纹丝不动，而大汉脸色骤变，大刀竟然被弹飞了！
　　吴育惊骇的看着王英雄，颤抖的双手已经肿胀了起来。
　　众海盗呆呆的看着石块从身上掉落而毫发无伤王英雄，场面静的极度诡异。
　　就连赵复也回过头来，神色复杂的看了王英雄一眼，疑问道：“双天赋？”
　　众海盗听到双天赋这个词的时候，都不由倒吸了一口冷气。
　　能拥有双天赋的人，无论在哪个海域都是绝对的天才，而且几乎都是势力庞大的大家族、大势力才有的。
　　众海盗脸色难看，没想到竟然踢到了一块铁板。
　　但此时赵复轻蔑一笑，嘴角露出一丝嘲讽，说道：“大家族哪又如何，老子都做海盗了，还怕你们？今天老子破例，将他杀了！”
　　“好嘞！”
　　一听杀人，众海盗顿时来了精神。
　　他们本来就是各个海域的亡命之徒，干的就是杀人越货的买卖，在这片海域上，只要有实力，就是几大海域统治者的船他们也敢劫！
　　至于事后报复？
　　呵呵，成天在海上漂泊，他们还不知道能不能活到明天，报复太远了，他们等不了！
　　吴育捡起落在地上的大刀，露出一副狰狞的笑容，道：“没想到你等阶不高，这龟壳挺硬，那就让爷爷我看看你这龟壳到底多硬！”
　　“杀！”
　　吴育大叫一声，率先砍向王英雄，而周围的海盗也紧跟其后，纷纷拿出各自的武器一齐攻向王英雄。
　　“罢了，不和你们玩了。”看着海盗动真格了，王英雄自觉没有意思。
　　只见王英雄抬起右手，在空中往下虚按，顿时晴空中有雷霆炸响。
　　“不好！”
　　赵复眼皮猛然一跳，脸色巨变，他察觉到了危险，顿时周身灵力运转，直接运转命运天赋金刚护体，化为一个金人。
　　轰！
　　而一瞬间，万千雷霆自空中骤然出现，继而向着每一个海盗电射而去。
　　“啊！啊！”
　　骤然间一阵阵惨叫响起，海盗们毛发站立浑身抽搐头顶冒烟的倒飞出去，跌落在甲板上无力爬起，只能继续哼咽着哀嚎。
　　看着自己悲惨的手下，赵复脸色很难看，但此时他根本无限顾忌自己的手下，因为一道胳膊粗的紫色雷霆直奔他而来。
　　“哈！”
　　赵复大喝一声，周身金光再亮几分，真如一个金光闪闪的小太阳一般，而后手握成拳，硬悍紫雷。
　　轰！
　　一声巨响，整艘大船都在晃动，紫雷溅射而出，将甲板打出一个个缺口，有的紫雷溅射在海盗身上，顿时还未缓过劲来的海盗抽搐的更加激烈，甚至口吐白沫昏死过去！
　　紫雷的轰鸣持续了几秒钟的时间。
　　等雷光散去，露出里面的赵复。
　　此时的赵复衣服已经成了碎布条，根本遮不住他金色的身躯。
　　不过原本金闪闪的身躯此刻有些暗淡，而且身上还有几道细小的伤口，正缓缓流出鲜血。
　　赵复愤恨的看着王英雄，一字一顿的说道：“你到底是谁，你为何要戏耍我！”
　　此刻王英雄早已散去了伪装，全身没有一丝灵力波动散发，根本看不出他的实力，至此赵复也明白原先王英雄散发出六阶的实力实在糊弄他们。
　　所以此刻赵复很生气，王英雄这是在羞辱他！
　　“我是人啊，还能是谁？”王英雄一脸笑嘻嘻。
　　而赵复脸色更黑了几分，恨不得立刻撕碎了王英雄，但可惜他现在没有这个实力。
　　“我是说你是暗影岛海域哪位大人，为何要假装一个六阶神赐者戏耍我！”
　　“我没有戏耍你们啊，我只是在海上游玩，是你们要打劫我的。”
　　“那你一开始为什么不展现修为！”
　　“那就不好玩了。”
　　“你还是在戏耍我！”
　　赵复简直要疯了，看着依旧嬉笑并且装作一脸无辜样子的王英雄，他恨不得上去将王英雄咬死！
　　这时阿狸慵懒的说道：“主人，别戏耍他了，他都要疯了，真是太可怜了。”
　　看着王英雄怀中的阿狸，赵复感觉更气了，他一个堂堂八阶神赐者，竟然要让一个五阶魔兽求情，这让他情何以堪。
　　但此时赵复决定不生气，因为他看到王英雄已经收敛了笑容，好像要真正的回答他的问题了。
　　王英雄正色道：“我哪片海域都不是，我来自兽原。”
　　“兽原？”赵复一脸的疑问，“我知道极北冰原，没听说过兽原，兽原是极北冰原的一个地方吗？可是极北冰原的人只活动在水之国海域，这距离水之国海域有五万多里，你们来这干什么？”
　　虽然赵复说的话很是嗦，但听到水之国海域王英雄还是感到一丝的亲切，毕竟赵复说的那些地名中，他就只知道水之国，所以王英雄心情好了一点，容忍了赵复的嗦。
　　只是阿狸翻了个白眼，傲气的说道：“极北冰原那种垃圾地方怎么能诞生伟大的九尾灵狐一族和无敌的主人呢，我们来自的兽原比极北冰原强大多了，方向就在那边，距离这差不多有三五万里吧。”
　　说着，阿狸随手指着来的方向。
　　但阿狸说完，只见船上寂静无声，然后就看见赵复和海盗们呆呆的望着截龙山脉的方向，如同化为了雕塑。
　　“不可能！”过了很久，赵复突然大声说道，脸色写满了不相信。
　　“聒噪！”
　　早就厌烦了赵复的嗦，王英雄冷哼一声，符文禁锢将赵复禁锢住，然后手持紫雷长鞭就抽打他。
　　啪！啪！
　　啊！
　　符文禁锢之下，赵复不能动用灵力，命运天赋也无法动用，只能硬抗紫雷鞭的抽打，发出哀嚎。
　　嗯哼~
　　但抽打一会，赵复的哀嚎声竟然变了，其中夹杂着一丝的呻吟！
　　这让阿狸和王英雄面面相觑，王英雄不得停止了抽打。
　　然后整理了一下衣服，王英雄正色说道：“现在你是阶下囚，你没有质疑的权利！”


第323章 收服海盗
　　王英雄正色说道：“现在你是阶下囚，你没有质疑的权利！知道吗！”
　　赵复虚弱的说道：“嗯，我知道了。”
　　看似赵复屈服了，但王英雄总感觉全身发毛，因为他感觉赵复的眼神中有着两分哀怨，五分兴奋，还有三分怪异。
　　这莫不是个受？
　　王英雄一阵胆寒。
　　“你真的是跨过死亡海域过来的？”赵复忍不住又问了一遍。
　　王英雄无语说道：“如果那片海域是死亡海域的话，那就是的。”
　　说着王英雄指着截龙山脉的方向。
　　看着赵复还想再问，王英雄立刻说道：“现在这艘船被我征用了，你们要想活命那就好好为我效力，不然你们就去海里喂鱼去吧。”
　　“你想奴役我们。”赵复神色突然变得阴晴不定起来。
　　王英雄愣了一下，然后说道：“你可以这么理解。”
　　“你休想！”
　　赵复脸色阴沉的看着王英雄，然后运转天赋浑身散发着金光。
　　同时船上的其它海盗们也都一咬牙爬了起来，然后握住手中的武器对着王英雄。
　　嗯？
　　王英雄顿时就疑惑了，难道是他展现的实力还不够强大吗，为何这群海盗这么想死呢？
　　“来自暗影岛海域的阴险家伙，我们就是死也不会成为被你控制灵魂的奴仆！杀！”
　　赵复怒吼一声，然后就像王英雄杀来，颇有以卵击石的气概。
　　“控制灵魂？”王英雄眼睛猛然一亮。
　　“囚牢！”
　　王英雄灵力涌动，运用水系掌控，顿时一条条闪耀着规则纹路的锁链在空中凝聚，然后将海盗们全都锁住。
　　被锁链困成麻花的赵复怒声叫嚣：“若你还有点强者的尊严，那就将我们杀了！”
　　王英雄不屑道：“强者为何要听蝼蚁的话！”
　　赵复顿时哑口无言，只能恨恨的看着王英雄，然后也不再挣扎，似乎是认命了。
　　王英雄也不理会赵复是不是认命，只是问道：“所谓的暗影岛海域有人族能控制其它生灵的灵魂？”
　　愣了许久，赵复没有说话。
　　王英雄看着其他海盗，海盗们根本不敢和王英雄对视，看到王英雄看他们，都纷纷低下头去，嘴中也是一言不发。
　　看了一圈无人回答，王英雄有些生气。
　　而此时赵复露出得意的笑容，好似他们的硬气已经得胜了。
　　王英雄盯着赵复看了一会，然后嘴角露出一副神秘的笑容，然后说道：“你不说也没关系，等一会我奴役了你的灵魂，就什么都知道了。”
　　赵复的脸色顿时就变了，最终他还是张开嘴说道：“暗影岛海域非常神秘，我也没去过，我知道那里的人命运天赋都很诡异，其中就有能控制生灵灵魂的命运天赋，非常邪恶。”
　　“有意思。”王英雄满脸笑意，他已经知道接下来要去哪里了。
　　“你不是暗影岛海域的吗，而且你也拥有控制生灵灵魂的天赋，为何还要问我？”赵复一脸的不解。
　　听到赵复的疑问，王英雄一脸的无语，他都解释了多少遍他来自兽原，这货还一直认为他来自暗影岛海域，难道他听不懂王英雄在说什么吗？
　　所以王英雄很生气，他感觉这货可以放弃了，毕竟脑子不好使的人不能要。
　　感受到主人的无语，阿狸无奈说道：“都说了我们来自兽原，是跨越死亡海域来的，不是来自暗影岛海域，你咋就听不懂人话呢！”
　　“你好像不是人。”赵复小心翼翼的看着阿狸。
　　顿时阿狸也火起，呲着牙想要咬死他。
　　这时一旁的牛元飞眼神躲闪的问道：“大人，既然你们不是来自暗影岛海域，那你怎么会拥有控制生灵灵魂的命运天赋，这可是只有暗影岛那种阴暗的地方才会出现的命运天赋。”
　　看向这个拥有千里眼命运天赋的海盗，王英雄似笑非笑的说道：“我什么时候说我拥有控制他人灵魂的命运天赋了？”
　　话音一落，牛元飞和赵复顿时瞪大了双眼。
　　赵复疑问道：“你刚才不还说要奴役我的灵魂吗！”
　　“我若不这么说，你怎会乖乖的交代。”
　　“你！”
　　赵复差点气的一口血喷出来。
　　这时牛元飞眼珠子一转，露出一副赔笑的表情说道：“大人，既然你不能奴役灵魂，那留我们一群海盗在身边您肯定也不放心，要不这样，这艘船就给您了，我们身上值钱的东西也都给您，您就把我们给放了吧。”
　　听到牛元飞的话，赵复脸色一变张口就要骂，但临开口又闭上了嘴，虽然有些狼狈，但他也不愿意将自由和命搭在这艘船上。
　　“这主意不错。”王英雄看着牛元飞笑了笑。
　　牛元飞也羞涩的笑着。
　　“但是！”王英雄的话音陡然一转，“即便不能控制你们的灵魂，但我能控制你们的肉体，所以我丝毫不担心你们会做出傻事！”
　　说着王英雄指着躺在甲板上一个进气少出气多的海盗，然后嘴微微张开，轻声说出一个“爆”字。
　　在下一秒，那个三阶的海盗身上就轰然裂开几道狰狞的伤口，鲜血混着破碎的内脏从中喷射出来。
　　众海盗看到这一幕，只感觉一股寒气从脚底直冲头顶，纷纷露出惊骇恐惧的表情。
　　但这还没完，只见那海盗残破的尸体竟然站了起来，全身散发着寒气缓慢的走到人群中，而后轰然爆炸！
　　魔鬼！
　　此刻在所有海盗心中，王英雄就是一个魔鬼，是一个比暗影岛海域神赐者更令人恐惧的存在。
　　赵复和牛元飞他们呆呆的看着王英雄一句话不敢说，此刻他们大脑有些混乱了。
　　他们不仅惊惧于王英雄可怕，还震惊于王英雄能力之多。
　　王英雄露出温和的笑容说道：“你们体内已经被我种下了‘撕裂印记’，我只需要一个念头，你们就会像刚才那个人一样成为碎片，所以，要乖乖的听话哦！”
　　一边说着，王英雄一边盯着赵复，并且引爆在赵复体内的十几根灵力之矛。
　　赵复顿时感觉到体内传来的撕裂剧痛，赶紧动用命运天赋护体。
　　赵复的反应虽然快，但还是慢了一点，灵力之矛爆开，赵复内脏和血肉都出现裂痕。
　　好在灵力之矛数量不多，而且赵复的防御不弱，所以撕裂只造成了不轻的伤势，但不会有生命危险。
　　“老大！”众海盗看到赵复吐血，纷纷惊恐大叫，生怕下一秒赵复也变成刚才那海盗的样子。
　　“怎么样，这下不会有疑问了吧。”王英雄戏谑的看着赵复。
　　他就是想让赵复亲身感受一下，不然生怕赵复有十万个为什么。
　　赵复神情复杂的看了王英雄一眼，然后点了点头，表示屈服了。


第324章 西极汪洋
　　看着以原先不经意攻击海盗留下的灵力之矛造成的效果，王英雄表示很满意。
　　王英雄灵力一动，运用生死之力凝聚出生命之力融入赵复体内，只是一会儿赵复内伤就被修复了。
　　赵复愣了一会，然后单膝跪地，抱拳对着王英雄说道：“多谢大人！”
　　此刻，赵复真被王英雄降服了。
　　“参见大人！”
　　而此时牛元飞也带领着海盗喊道。
　　看到海盗降服、齐声呐喊的景象，王英雄感觉很美妙，现在他对权力这东西有了更亲切的感受，是挺舒服的。
　　但相比较权力而言，王英雄还是更向往实力和自由，有时候实力达到一定程度，权力只是个微不足道的附属品，你不必刻意追求就会拥有。
　　巡视了整艘船，王英雄发现这艘船大多时候靠风力和水力驱动，其余才是用晶源驱动，而晶源驱动刻画的阵法也是非常精细，比之王英雄刻画的要好上许多，不仅更节省晶源而且驱动速度还快。
　　在询问赵复之后才得知，这艘船同样是暗影岛海域的产物，这更加激起了王英雄对暗影岛海域的好奇。
　　之后王英雄就开始了解西极汪洋的整体局势。
　　通过海盗们的叙说，王英雄对西极汪洋有了更清晰的认识。
　　西极汪洋并不是只有水之国一个国家，实际上水之国只是西极汪洋上四个强大势力中的一个而已，而且还不是最强的那个势力。
　　西极汪洋根据四大势力被分为了四个海域，分别为水之国海域、暗影岛海域、冒险岛海域、木灵岛海域，而除了这四大势力所属的海域之外，在西极汪洋的最南部还有一个没有势力占领的海域，叫做混乱海域，所以西极汪洋总共被分为五大海域。
　　水之国海域占据西极汪洋的北部，非常靠近极北冰原，他们是西极汪洋中唯一一个以国家为结构的势力，而且水之国也是西极汪洋中唯一一个与陆地有接壤的岛域，这片海域的人族命运天赋九成都和水系有关。
　　暗影岛海域占据西极汪洋西部，由几大家族共同掌控的，是一个联盟形势的势力，其中暗影岛是他们的主岛，暗影岛海域人族的命运天赋非常杂多奇异，这造成暗影岛强者也众多，可以说暗影岛是西极汪洋实力最强大的势力，且暗影岛还是炼器第一大岛和炼药第二大岛！
　　木灵岛海域位于西极汪洋的东南部，他们的势力结构很奇特，可以说家族统治的帝国，也可以说是家族组成的联盟。木灵岛海域以木灵岛为核心，其周围大部分海域都有着异常浓郁的灵气，其上生存着各种奇异的木族生灵，而木灵岛海域人族的命运天赋只有一种，那就是木灵契约，可以与木族签订契约！
　　与木族奇特的关系也让木灵岛成为炼药第一大岛，虽然明面上他们的实力不如暗影岛海域强，但其他势力从未敢真正入侵过木灵岛海域！
　　冒险岛所占的海域位于暗影岛海域、水之国海域和木灵岛海域的中间，它的东面就是隔着所谓死亡海域的兽原的截龙山脉。冒险岛虽为第四大势力，但组成成员都是海盗，所以这片海域大部分就是三大海域的后花园而已。
　　而混乱海域又被称为风暴岛，这是因为那片海域常年处于各种风暴和自然灾害之中，那里虽然危险，但却充满了机遇，那里盛产各种奇异的灵药、灵石和珍稀矿石，是寻宝者的天堂。
　　听完之后，王英雄说道：“所以你们这金刚海盗也是属于冒险岛？”
　　赵复说道：“其实也算不上，冒险岛实际上被几个强大的海盗团占领了，也只有他们会自称是冒险岛的守护者，像我们这种小海盗他们根本不放在眼中。”
　　听着赵复言语中浓浓的自嘲和失落，王英雄笑了笑。
　　“那片海域为什么被称为死亡海域？”王英雄提出了许久的疑问。
　　“那片海域经常有强大的海兽出没，它们会疯狂的攻击海面上的船只，除此之外还经常出现紫雷风暴。遇到强大的海兽还有战胜的可能，若是遭遇紫雷风暴，就是九阶强者跑慢了都得交代在那里。”
　　赵复言语中带有深深的忌惮，仿佛亲身经历过一般。
　　“紫雷风暴不能提前预知吗？”
　　“不能，传言紫雷风暴平常不会出现，只有当人族试图跨过死亡海域的时候才会出现！”
　　王英雄了然。
　　“你真的是跨越死亡海域过来的？你没碰见紫雷风暴吗？”顿时赵复又露出一脸的好奇，嘴中又开始了一连串的发问。
　　王英雄无语至极，根本不想开口，于是灵力一动，紫色雷纹浮现在王英雄手中。
　　随着王英雄抬头一抛，紫色雷纹浮现在空中开始疯狂聚集雷元素，只是片刻就有一小片雷云成型，连带着雷云下方的海面上也有一个小型水龙卷出现。
　　赵复惊惧大叫道：“大人快收了神通！”
　　众海盗此刻也都颤颤发抖，心中更加剧了对王英雄的恐惧，能将天灾掌控在手中的人，谁敢得罪。
　　王英雄轻轻一挥手，刚聚集的雷云化为雷电融入体内，紫色雷纹也消失不见。
　　“您到底有多少能力？这都是您的命运天赋吗？”愣了许久的赵复终究还是按捺不住好奇之心。
　　王英雄冷冷的看着他说道：“想活的长一点的话就不要多话，作为奴仆要有奴仆的样子！”
　　看着王英雄冰冷的目光，赵复赶紧低头不再多说，虽然被打能锻炼防御力，但他也不想再尝试撕裂的感觉。
　　赵复不再说话，顿时王英雄就感觉海上的空气如此美妙，景色也是无比的秀丽。
　　这么一个有型的中年硬汉，就是可惜长了一张嘴。
　　王英雄失望的看了看他，然后摇了摇头不再关注他。
　　王英雄下了一个前往他们占据的小岛上的命令后就走到船舱中刻画驱动灵阵的地方，他打算要研究一下这个灵阵，看看为什么要比自己的灵阵强！


第325章 岛主
　　天色渐黑，当太阳消失在海平面上的时候金刚号海盗船回到了金刚岛上。
　　金刚岛是冒险岛海域东部边缘的一个小岛，岛上除了有个普通的铁矿之外并没有什么值钱的东西，所以这座面积足有78.5平方公里的小岛才能仅凭他一个八阶神赐者就能占据。
　　在金刚岛正南修建了一处码头，用于停靠金刚岛上唯一一艘能长时间在海上航行的大船‘金刚号’。
　　而金刚岛除了南面这两三千米的沙滩浅滩外，其余地方全是峭壁，整个小岛如同铁通一般，可谓是易守难攻，只要守好南面，那真是一夫当关万夫莫开，当然这也仅限于实力相差不大。
　　看到金刚号靠岸，岛上海盗们兴奋的怪叫着赶过来，好似在庆祝老大硕果而归一般。
　　毕竟船身没有丝毫受损，又只是出去两天就回来了，放在以前哪次不是收获满满。
　　但等王英雄抱着阿狸走下船来时，岛上海盗们的表情就有些变化了。
　　一个与赵复长得几分相似的大汉直接大叫道：“哥，这是谁，你怎么带回来个暗影岛的贵公子回来了。”
　　听闻‘贵公子’一词，岛上海盗们都哈哈大笑起来，就连船上的海盗们也满脸笑意，只是强忍着没有笑出来罢了，很显然这‘贵公子’并不是什么好词。
　　王英雄寻声望去，看着那个大汉。
　　赵精：七阶
　　年龄：42
　　修炼天赋：绿
　　命运天赋：金刚熊附体
　　修炼功法：吞灵法
　　技能：急速冲锋，灵盾，疾走，黑虎掏心
　　攻击力：6709.53
　　防御力：7092.01
　　速度：503.90
　　而此时船上赵复的脸色顿时就变了，小心翼翼的看了王英雄一眼，在发现王英雄并没有很生气的时候，赶紧对着大汉呵斥道：“老二不得无礼，这位以后就是咱们金刚海盗团的老大了，赶紧叫大人！”
　　顿时众海盗笑声停滞，一脸惊惧的看着赵复和王英雄，不知道为什么老大出了一趟海连老大的位置都丢了！
　　这时赵精不仅没有听赵复的，反而一声大吼：“哥，难道你被这货给控制了？那我今天就将他打死！”
　　听闻赵精的话，赵复脸顿时就黑了，‘你既然猜出我被控制了，那你还不乖乖的顺从，你哥我八阶的实力都被控制了，你一个七阶神赐者还能翻天不成？’
　　赵复很生气，他虽然平日里感觉弟弟有点不聪明，但没想到能蠢成这个样子。
　　而这时赵精怒吼一声，身躯陡然胀大两倍有余，一举变成了近四米高的庞然大物，不过不知道他的短裤是什么材质的，全身衣物都撕裂了，短裤却依然完好。
　　“老二，退下！”赵复眼皮直跳，恨不得现在出手将他打一顿，但可惜被王英雄制止了，只能看着赵精跳上船来。
　　而赵精也丝毫不理会一旁焦急的赵复，直接一记黑虎掏心直奔王英雄脑袋而来。
　　面对比脑袋还大的熊爪，王英雄只是笑眯眯的看着他，嘴里念叨着：“防御暴增300%，攻击也有所提升，这天赋不错。”并没有任何的反抗动作。
　　在赵精看来，王英雄这是被吓傻了，心中不由升起对哥哥的鄙夷，而后速度猛然增快了许多，一脸狞笑的攻击而来。
　　呲！
　　但下一刻，熊爪抓在王英雄头上，赵精想象中捏爆头颅的场面没有出现，反而熊爪抓在突然出现的岩石上，发出刺耳的摩擦声。
　　‘这是东西？’
　　赵精脑海中泛起疑惑，但他没有多想，只是伸出另一只熊爪再次拍向王英雄。
　　而这时，王英雄微微一笑，然后一步踏出，突然来到赵精胸前。
　　看到王英雄突然出现在胸前，赵精心中突然升起不祥的预感，但他还来不及反应就看见王英雄白皙的拳头打在他的胸口，而后一股大力和剧痛传来。
　　“啊！”
　　赵精哀嚎一声，口吐鲜血，胸前被王英雄打中的部位已经出现了一个缺口，透过血水，依稀能看见里面的骨头和内脏！
　　赵精带着狰狞的笑容来，再伴随着疼痛到扭曲的脸色倒飞出去，一切不过发生在短短的几秒钟内。
　　咚！
　　赵精落在地上，眼睛凸出，嘴巴大张，明明很疼却发不出一点声音。
　　“二岛主！”
　　一群海盗惊慌的围了过来，但看着那硕大的缺口除了头皮发麻之外，根本不知道该怎么办。
　　至于帮赵精报仇，那更是笑话！
　　赵精身为金刚岛第二强者，只被一拳就打成半死，他们这群喽冲上去岂不是送死？
　　他们是海盗，知道什么叫做识时务者为俊杰，现在老大都投降了，他们还坚持个屁。
　　所以，岛上的几百海盗纷纷向着王英雄弯腰说道：“大人好！”
　　看着这群海盗投向光明，王英雄很是欣慰。
　　这时赵复跑到赵精身旁，看着进气少出气多的弟弟很是焦急，于是抬头向王英雄哀求道：“大人，求求你救救我弟弟吧，他刚才只是怕我有危险，绝无冒犯之意，而且我弟天赋不错，是个很好的打手。”
　　看着苦苦哀求的赵复，王英雄点了点头，手中灵力一转，运转生死之力天赋从天地中凝聚生命之力注入赵精体内。
　　从天地中凭空凝聚生命之力速度很慢，所以只能慢慢修复赵精的伤口。
　　看着赵精，王英雄很是欣赏他身体，不，是他的命运天赋。
　　要知道以王英雄当时的估算，三十多倍力量的加持下，一拳至少要把他胸前肋骨给打碎一半，但事实只是将胸前肉给打没了，肋骨只是出现些许裂纹而已。
　　这么强悍的防御力，不仅是增强了300%防御力的效果，还有不少的减伤效果。
　　于是王英雄探查之下，看到了他命运天赋更加详细的介绍，果然有30%的减伤效果！
　　十几分钟的时间，赵精胸前的缺口已经修补完毕，恢复原身，赵精蹦跳了几下，发现自己如同没有受伤一般，心中不由大为惊奇。
　　而赵精则是强按着赵精一齐单膝跪在地上说道：“大人，此后有任何事情，只要您吩咐，上刀山下火海我们也绝不含糊！”
　　赵精脸上有些不忿，但最终的求生欲让他没有挣脱兄长的手站起来。


第326章 海盗的日子
　　王英雄成为岛主这件事情很是顺利，毕竟在这个世界实力代表了一切，原先的老大都投降了，身为小弟的海盗哪有造反的权利，至于海岛上的居民，那更不会有异议了。
　　金刚岛面积很大，但人口很少，只有一千一百多人，其中三阶以上的海盗三百多人，剩下的是资质和等阶很低的神赐者和普通人。
　　资质很低的神赐者用于挖掘铁矿，普通人就用来耕田种地。
　　王英雄查看了岛上的铁矿，发现品阶最高不过三阶，于是失去了兴趣，虽然储量很大，但质量太差。
　　整个金刚岛有四分之三以上的区域被森林覆盖，森林中还生活着不少野兽，平常海盗们也在森林中猎杀些野兽当做肉食。
　　有粮田，有肉食，金刚岛完全可以实现自给自足，作为海盗的大本营确实不错。
　　……
　　王英雄坐在原本属于赵复的老大座椅上，问道：“赵复，你知道前往暗影岛海域的路吧。”
　　“去暗影岛海域的话，我们一般要去冒险岛上使用传送阵。”
　　“不能开船去？”
　　“开船没个三五个月到不了。”
　　赵复狐疑的看着王英雄，在想他是不是吃错药了，为什么能想到开船去呢。
　　“那去冒险岛要多长时间？”
　　“三天的时间。”
　　“好，那明天就去冒险岛。”
　　让众海盗离开，王英雄思绪纷飞，这西极汪洋绝对是比兽原、极北冰原更要精彩的地方，他已经迫不及待的体验一下了。
　　一夜的时间，王英雄都在感悟金刚号上的灵阵，收获颇丰。
　　第二天，享受过海盗们准备的早饭后王英雄就打算起航前往冒险岛。
　　但此时突然一个海盗焦急的跑了进来，对着赵复就大喊道：“老大不好了，有三艘大船再向岛上靠拢！”
　　“看清楚船号了吗？”
　　“没……”小海盗有些尴尬。
　　赵复一摆手让他出去了，同时自己也在往外赶，但走到门口突然被牛元飞拽了一下。
　　赵复不解，正要大骂，而看到牛元飞嘴角使劲的向后扭，他突然想起此刻这座岛屿不归他管了，顿时出了一身冷汗。
　　赵复回头谄媚的看着王英雄说道：“大人，一着急将您忘了，现在有海盗要入侵您的岛，您不去看看？”
　　王英雄白了他一眼，没有说话，不过还是站起来向外走去。
　　赵复等人跟在后头，一个个昂首挺胸的，气势很足。
　　在以往面对不明船只靠近的情况都是很紧张的，但现在有王英雄在，他们感觉突然好轻松，难道这就是有大腿的生活吗，爱了爱了。
　　走到海边的了望塔上，可以清楚的看见三艘与金刚号海盗船同样规格的大船正在靠近，此刻距离金刚岛已经不足一千米。
　　牛元飞看了一眼说道：“一艘是黑刀号海盗船，霍刀运也在上面，其它两艘上不知道，但上面有不少人。”
　　赵复神色严峻，说道：“霍刀运，他不就只有一艘船吗，他实力还不如我，怎敢入侵我金刚岛！”
　　“大哥，哪那么多废话，上去干他！”赵精一脸的暴躁，磨拳霍霍就要动手。
　　“二弟别闹，等下摸清他们的底气再说。”赵复赶紧拦下赵精，可不能让这个愣头青弟弟冲在前面。
　　“好，你们去探探虚实。”
　　这时王英雄淡淡的声音响起。
　　赵复有些尴尬，而赵精一脸的兴奋。
　　“好！”
　　赵复只能无奈答应，于是和赵精一起带着几个海盗向黑刀号海盗船飞去。
　　赵复皱眉问道：“霍刀运你来我金刚岛做什么。”
　　当他看到三艘船上近千名海盗时就知道霍刀运此次前来绝对没安好心，但他更在意的是霍刀运势力为何会暴增这么多。
　　霍刀运一脸狞笑道：“赵金刚这次我给你带来了光明的前途，现在加入我黑刀海盗团，封你做个副船长，怎么样。”
　　“你脑子没坏吧？”赵复一脸担忧的看着霍刀运，如同再看智障儿童一般。
　　赵精的暴脾气当成就炸了，直接吼道：“霍刀运就你这点实力还敢来我金刚岛附近转悠，你怕不是不知道死字怎么写！有胆出来，爷爷定把你屎给你打出来！”
　　“小子，一会别哭！”霍刀运阴恻恻的看着赵精，以往赵精叫嚣着和他打的时候每次都是和赵复一齐打他，但现在他不在只有一人出战了。
　　噔！噔！
　　这时从船舱中传来走路的声音，明明在浪涛喧嚣的海边，但每个人都能清楚的听到那鞋踏船板上发出的清脆的声音，仿佛直接在他们耳朵中响起一般。
　　赵复他们的脸色瞬间就变了，从这声音中他们感受到了压迫力！
　　很快，发出声音的主人出现在甲板上，总共有三个人。
　　无视旁边两个八阶神赐者，赵复他们的目光第一时间就集中在中间那身披黑袍的阴冷中年人身上，就是他发出的压迫力，这是一个九阶神赐者！
　　赵复心中顿时吸了一口冷气，神色复杂的看了霍刀运一眼，说道：“没想到你柄黑刀也有屈服的时候！”
　　“哼！别说废话。”霍刀运一脸不屑说道，“海盗就是用实力说话，谁强谁就是老大，今天我好言劝你，可别做那无名的死鬼！”
　　“好！我赵复也是和你想的一样。”赵复顿时就忍不住鼓掌喝彩。
　　黑袍中中年人露出面庞，虽然看向赵复的眼神中有满意，但那露笑的面容总让人感觉到阴冷。
　　“这就对了嘛，这位就是咱们的老大钱老，赶紧拜见钱老。”霍刀运看到赵复也屈服了，顿时心情大好，这就对了嘛，要做小弟也不能他一个人做，大家都做才好。
　　赵复看向黑袍说道：“钱老是吧？”
　　黑袍点了点头，嘴角微张，刚要说话，但赵复抢先一步说道：
　　“你来玩了，我已经有老大了，而且我也劝你们老老实实的当小弟，不然我老大一气之下都将你们喂鱼！”
　　黑袍原本柔和一点的面容先是尬住了，然后慢慢变得更加阴冷起来，幽冷说道：“是吗，那你老大在哪呢？”
　　说话间，从黑袍中窜出一条灰色藤蔓，直奔赵复而去！


第327章 无视防御
　　“老大救我！”
　　看到灰色藤蔓袭来，赵复在使用金刚护体的同时向着王英雄大声呼喊。
　　而下一刻藤蔓突然分出数个分叉，而后将赵复他们全都缠绕住。
　　被藤蔓缠绕住的瞬间赵复脸色就变了，这藤蔓虽然没有伤害，但却让他失去了对灵力的掌控！
　　金刚护体刚闪耀出光芒，下一秒就消失的无影踪了。
　　黑袍钱老阴恻恻的说道：“你老大在哪里？让我看看，不然你们就化为我藤蔓的养分吧！”
　　随后每根藤蔓上都长出一朵食人花，露出垂涎着黏液的牙齿看着赵复他们。
　　“哦？你这么想见我？”王英雄淡淡的声音响起，而后骤然出现在赵复身边。
　　黑袍看着王英雄和他怀中的阿狸，一脸警惕的说道：“空间？暗影岛人？双天赋？”
　　黑袍看向王英雄的时候，王英雄也在观察他们。
　　王英雄先是看了黑袍身边的两个人和霍刀运，三人都是八阶神赐者。
　　吴子豪命运天赋为‘木灵契约●银光菊’，林飞命运天赋为‘木灵契约●金枪木’，霍刀运命运天赋为‘黑刀’。
　　钱承林：九阶
　　年龄：六十九
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：木灵契约●九婴鬼藤
　　修炼功法：木灵诀（提高修炼速度30%）
　　技能：疾行、急速冲锋
　　攻击力：56980.90
　　防御力：22290.36
　　速度：3891.11
　　黑袍名叫钱承林，王英雄看着他的命运天赋总感觉有一丝异常，于是盯住他的命运天赋，探查显现出更详细的信息。
　　九婴鬼藤：能吞噬拥有木灵契约的神赐者，将他们契约的命运天赋嫁接到九婴鬼藤上，一阶吞噬一个，最多九个。现有命运天赋：金刚盾、束缚、隐匿、毒刺、不死、腐灵液、治愈、迷幻、鹊桥。
　　看着高达九个命运天赋，王英雄为之一振，除了五爪金龙，这算是深蓝大陆命运天赋最多的生灵了吧。
　　王英雄再次看向不死。
　　不死：只要不是被烧成灰烬或将所有细胞击杀，即便留有一丝血肉都能不断吸收天地间灵气来恢复身体！
　　看着这个不死，王英雄眼神变了，看着钱承林如同在看一座宝藏，流露出神秘的笑容。
　　面对王英雄的笑容，钱承林本能的感觉到全身一寒，仿佛遇到什么渗人的事情。
　　这时霍刀运突然吼道：“乱瞅啥呢，钱老在问你话没听见吗！赶紧交代自己打哪来，命运天赋是什么。”
　　同时他还运转命运天赋，凝聚出一把闪耀着神秘纹路的黑刀，然后瞪着王英雄。
　　王英雄慢慢转头向霍刀运看去，皱着眉头说道：“哪里来的狗，聒噪！”
　　“你……”霍刀运顿时大怒，张口就要开骂。
　　但此时一道紫雷突然凭空出现在他头顶，而且瞬间劈下！
　　噼里啪啦！
　　随着一阵怪响，霍刀运毛发竖立，眼珠翻白，一头倒在船板上不省人事。
　　对此，赵复等人心中默哀，脸上则是幸灾乐祸。
　　而钱承林则是脸色大变，紫雷出现之前他竟然一点都没有察觉！
　　但随后则是一脸的兴奋，王英雄表现的越强才越陪成为他的手下。
　　“好，不错，有资格成为我的手下！”钱承林怪笑道。
　　王英雄则是一脸不屑道：“就你这点实力给我提鞋都不配，还妄想我成为你的手下？那先让我看看你的不死是否真的不死。”
　　“你是暗影岛刺客！”钱承林有些震惊，除了那群老不死的发布了自己的悬赏，不然外人怎么可能知道他的命运天赋。
　　王英雄没有回答，而是先将阿狸收起来，然后抽出杀人剑幻化的大刀，一刀劈向钱承林。
　　“金刚盾！”
　　钱承林双手一甩，两条粗壮的灰白色藤蔓从袖口中钻出来，而后一根凝聚成一张金色的盾牌抵挡王英雄的攻击，另一根则是快速增殖化为一副金色的木铠将钱承林全身都包裹在里面。
　　咚！
　　杀人剑劈在金刚盾上竟然无法破防！
　　“毒刺！束缚！”
　　随后钱承林身上金色木铠上竟然长出一根根灰白色藤蔓，藤蔓上布满了黑色尖刺，随着藤蔓一抖动，附带着腥气的毒刺化为流光射向王英雄，而有几根藤蔓紧跟在毒刺之后向着王英雄追去。
　　王英雄灵力一动，水元素神铠快速成型。
　　噗！噗！
　　毒刺射在水元素神铠上只能发出轻微的响声，根本无法突破，在这水元素密集的海上，水元素神铠不禁节省灵力还顺手。
　　“你！”
　　看到水元素神铠出现钱承林顿时有些怀疑人生，他之所以能拥有九个命运天赋，那是九婴鬼藤赋予他的，而王英雄一个人族凭什么能拥有三个命运天赋？不，四个！
　　突然钱承林又想起刚才的紫雷。
　　看着钱承林不敢置信的样子，赵复他们就很想笑，若此时不是被钱承林藤蔓束缚着，他们真想开口嘲讽钱承林：这才几个命运天赋，一会大人使出那诡异的控制肉体命运天赋才叫你们震惊呢！
　　虽然钱承林有些震惊，但他的攻击却没有任何停滞，灰白色藤蔓此刻已经接近水元素神铠，正要缠绕束缚王英雄。
　　但此刻突然一丝丝灰色能量从王英雄周身发出，快速的融入藤蔓之中。
　　“你！”钱承林又被震惊的说不出话来。
　　因为这是死亡之力，融入藤蔓之中后只是瞬间灰白色藤蔓就开始干枯化为粉末，而且顺着藤蔓还向着钱承林身上蔓延而去。
　　钱承林双手一挥，直接将藤蔓斩断，及时止损。
　　而此时王英雄已经持着杀人剑来到钱承林身边，二话不说，唰唰就是几刀斩落。
　　但只是发出咚咚的声音，杀人剑竟然破不开他身上金刚盾所化的金色木铠。
　　本来还惊惧的钱承林看到这一幕不由发出大笑：“哈哈，你连我防御都破不了，你拿什么跟我斗？我……”
　　正得意的钱承林话还没有说完，突然感觉到一阵疼痛，眼睛就难以置信的看到大刀轻易的砍入他的腹部，而且这一刀差点将他斩成两半！
　　而王英雄也是震惊的看着这一幕，他没想到那无视防御属性触发了！


第328章 鹊桥
　　王英雄也没想到杀人剑无视防御的属性触发了，话说3%的几率确实比1%要容易触发的多。
　　眼中含笑的王英雄陡然力量激增，直接使用了百倍力量，大力之下带动着杀人剑快速移动。
　　只听‘噌’的一声，那是刀刃与空气摩擦的声音。
　　王英雄直接一刀将钱承林分为了两半！
　　收刀后退，王英雄饶有兴趣的看着钱承林。
　　被斩成两半的钱承林目光愈发的阴狠，脸庞也更加的扭曲。
　　若是其它生灵，即使再强，被分成两截也基本没命了。
　　但钱承林被斩断的地方只是流出一些红色的血液，然后就发出绿色的柔光，分割处的血肉在快速愈合，只是十几秒钟的时间，他的腰部除了整齐裂开的衣服之外，根本没有受伤的痕迹！
　　被困的赵复们都惊呆了，本来以为王英雄就够强了，一刀就把这狗屁钱老给斩成两半，但现在这钱老竟然一点事没有。
　　“有点意思。”
　　王英雄微笑着点头，看样这不死是挺强的。
　　而后王英雄一招手，阵阵雷纹浮现空中，天地之中的雷元素疯狂涌来。
　　不过王英雄没有等雷云凝聚成型，而是直接以灵力驱动天地中稀薄的雷元素。
　　轰！
　　阵阵紫雷劈下，如同天怒。
　　噼里啪啦！
　　但以金刚盾护体的钱承林却硬的可怕，而且还不畏惧紫雷。
　　雷光只能在他身体表面炸响，化为散落的雷弧。
　　雷弧肆虐，虽不破防，但仍旧攻击着钱承林，在他体内插入一根又一根的灵力之矛。
　　片刻功夫雷云已经成型，而王英雄也停止了攻击。
　　看着钱承林，王英雄说道：“现在求饶做我的奴仆，我可以饶你一命。”
　　钱承林满脸不屑：“就你？先破我的防再说。”
　　王英雄摇了摇头，一脸的可惜，他就喜欢这种不见棺材不落泪的人。
　　“爆！”
　　王英雄嘴角轻启，声音不大，但一旁的赵复就忍不住颤抖起来，那酸爽他可是很有感触。
　　原本还笑靥如花的钱承林一瞬间脸色就变了，身上金色光纹浮现，那是木质纹理，如同植物的经络一般。
　　此刻钱承林感觉到体内剧烈的撕痛感，那是比被人砍断肢体更加强烈万倍的痛苦，他感觉自己的身体要爆开了一般。
　　“治愈！”
　　钱承林体力灵力狂涌，金色木铠上分泌出一丝丝绿色能量流入体内，那是生命能量。
　　王英雄就这样静静的看着钱承林抵御撕裂，并没有趁势攻击，因为他不想钱承林死，王英雄想收服他。
　　在当初选择收服赵复的时候，王英雄心念就发生了一个转变。
　　既然这片大陆拥有能控制生灵的命运天赋，那他也要拥有这种命运天赋，再遇见有天赋的敌人就不用选择杀死了，降服为自己卖命岂不是美哉。
　　毕竟王英雄心中还惦记着龙脉呢，那可是五爪金龙的老巢，九阶生灵数不胜数，他不多弄点强力手下，怎么能在气势上压制五爪金龙。
　　所以面对拥有这么优秀契约木灵的钱承林，王英雄怎能忍心杀死呢。
　　久久，钱承林凭借着金刚盾带来的超强防御和治愈，在消耗了不少灵力之后终于挺过了撕裂。
　　王英雄再次劝说道：“我已经在你体内种下了印记，若不想时刻承受这种痛苦那就乖乖的做我手下，不然你就直接化为碎末吧！”
　　“做梦！”钱承林冷哼一声。
　　王英雄刚想动手给他来个狠的，突然感觉脑袋有些昏沉，然后就听到叮的一声响。
　　“吸收‘迷幻’！”
　　在王英雄眼前清明时刻，就看见钱承林手握一个如三棱军刺一般形状的毒刺已经刺在他脖子前！
　　叮！
　　毒刺刺在王英雄的脖子上，而后王英雄脖子上突然浮现出一层岩石。
　　看见岩石，钱承林就知道不妙，赶紧后退，但此时王英雄大刀已经劈了过来。
　　咚！
　　这一刀并没有触发杀人剑增益，所以只是在巨力之下将钱承林砍飞了出去。
　　迷幻：迷幻意识，使之昏睡。
　　看着被‘吸收项圈’吸收的‘迷幻’的介绍，王英雄微微一笑，直接来个以其人之道还治其人之身，将迷幻送给钱承林。
　　但钱承林中了迷幻之后并没有任何的反应，只是有些震惊的看着王英雄，好像不明白王英雄为什么会使出他的命运天赋。
　　“隐匿！”
　　钱承林狠狠的看了王英雄一眼，然后周身光芒一灭竟然原地消失了！
　　“钱老！”而此时那两个原本站在钱承林身边的八阶神赐者突然哭了出来。
　　这一下把王英雄都给整蒙了，啥子意思？
　　虽然此刻王英雄面容疑惑，但在二人看来那是凶神恶煞，顿时不敢再吱声。
　　他们之所以这么崩溃，那是因为他们知道钱承林打不过王英雄，使出隐匿就是想逃跑了。
　　想当年他俩抓捕钱承林的时候，钱承林也是丢下了他当时的随从使出隐匿跑了，而后被他俩抓住的随从只是一周的时间就全身溃烂而死！
　　而现在他们也如当年钱承林的随从一样服用了腐灵液，被钱承林控制住，若是一周之内没有钱承林的解药，他们也会溃烂而死！
　　但此时他二人不知道的是，钱承林的隐匿只是让其它生灵看不见，并不是直接逃走了，所以钱承林现在还在船上，只是在慢慢的移动脚步远离王英雄，向着船边缘走去。
　　此刻王英雄笑了，一上来他就对钱承林使用了千珏之印，此刻在旁人眼中消失的钱承林却被王英雄清楚的看着，由外而内，没有一丝隐藏！
　　只是片刻钱承林就走到了船边，然后体内灵力涌动，而后直接打开了一座桥，一个架在空间中的桥！
　　“鹊桥？”
　　王英雄没想到这鹊桥竟然是个空间系命运天赋。
　　“空间封禁！”王英雄一声轻喝，既然知道是空间通道，那断然没有让他逃跑的可能。
　　在王英雄面前玩空间，那不是关公面前耍大刀吗，毕竟王英雄也是掌握了好几道空间规则的人，岂能让他跑了！


第329章 降服
　　在鹊桥成型的一瞬间，钱承林就闪身进入，但可惜王英雄的空间封禁更快一步，直接将整个鹊桥在内的空间全都封住了！
　　鹊桥上还在隐匿中的钱承林缓慢的转头看向王英雄，此刻他的面庞扭曲，眼中满是暴戾。
　　此刻他真想将王英雄千刀万剐，可惜他没有这个实力，反而还要被王英雄随意蹂躏。
　　现在钱承林心里已经绝望了，他所有能力都使出来了却依旧摆脱不了王英雄，他不明白为什么一个人族能强大到这种地步，为什么要比他强这么多！
　　钱承林心中不甘，但那又如何。
　　人为刀俎我为鱼肉，容不得他有半点的不甘。
　　生死之力蔓延而入，钱承林清楚的感知到自己和体内九婴鬼藤的生命能量在缓慢的流逝，好像被什么东西吸走一般。
　　可是现在他连动动手指都做不了，只能任凭生命能量被吸走。
　　持续了十几分钟，王英雄也只是吸走了钱承林四分之一的生命能量，但这也足以让他变得萎靡不堪，估计现在连赵复都打不过。
　　散去空间封禁，王英雄说道：“现在做我奴仆如何。”
　　钱承林气息萎靡的说道：“成王败寇，栽在你手里我无话可说，但想让我成为你的奴仆，你做好与整个木灵岛为敌的准备了吗？”
　　看着王英雄神情一怔，钱承林以为他怕了，于是发出一声不屑的轻哼。
　　但其实此时王英雄内心简直要高兴坏了，正愁没有敌人，不好对人下手，这下直接向你怀中塞敌人，这简直不要太好。
　　“当真！”王英雄一脸正色的看着钱承林。
　　“怎么？怕了？怕了就乖乖将我绑了然后送到给你发布任务的主子手里，不将我送去，我算看不起你！”
　　“我会怕？我只会怕你引不来整个木灵岛。还有，你这激将法有些捞，而且我不是暗影岛的，我甚至都不是这片海域的人！”王英雄笑眯眯的看着钱承林说道，“你就乖乖的做我奴仆吧，不然只需要一个念头，你就算是在天涯海角也会体验到刚才那痛不欲生的撕裂感，而且只需几秒你就会化为碎片，到时我只需一秒钟就能到达你身边吸干你所有生命能量，这样你还能复活吗？”
　　说话间，王英雄手起手落之间一座座空间之门浮现又破灭。
　　“快叫大人！”早已挣脱束缚的赵复立刻跳了出来。
　　钱承林阴狠的看了他一眼，然后看向王英雄说道：“大人！”
　　被他这么以瞪，赵复心脏顿时一紧好像被一只大手握住一般。
　　“好，以后你们都是我的手下，没有我的命令，谁都不能自相残杀！”王英雄警告似的看着钱承林。
　　“是！”
　　众人应声，王英雄很开心。
　　“嗯？”这时霍刀运从昏迷中醒来。
　　当他看到钱承林站在王英雄身后的时候感觉自己好像没睡醒，感觉闭上眼睛继续躺在船板上。
　　赵复喊道：“霍刀运别装死了，再不起来大人就讲你喂鱼了。”
　　然后和赵精他们快速走到霍刀运身前，然后抬起脚来就是猛踩。
　　“哎呦！”霍刀运吃痛不敢继续装死，赶紧单膝跪在王英雄面前叫道：“参见大人！”
　　王英雄点点头道：“嗯，带路去你的岛！”
　　“是！”霍刀运立刻屁颠屁颠的跑去指挥船。
　　霍刀运占领的‘黑刀岛’距离金刚岛不远，只有半天的路程。
　　来到黑刀岛，王英雄就失望了，虽然这个海岛的面积不小，也有二十多平方公里，但是这岛上到处都是乱石、陡峭的岩壁，几乎没有平地，更没有矿产。
　　原本黑刀岛上有不少野兽甚至魔兽的存在，但可惜基本上被霍刀运他们给猎杀干净了。
　　所以没有耕地，没有平民，全是海盗，这就是黑刀海盗团的真实写照。
　　看出王英雄的失望，霍刀运只能悻悻的说道：“大人，这也不是我的错，这附近最好的岛就是赵金刚占领的金刚岛了，其余都是我这样的岛。”
　　赵复自豪的说道：“这倒是不错，在这方圆百里的海域里，我的岛那可是数一数二的！”
　　“现在不是你的岛了，那是大人的！”气不过的霍刀运只能无情嘲讽。
　　“哼！”赵复只能以冷哼来表示自己的郁闷。
　　黑刀海盗团全都是海盗，而且都在三艘大船上，所以这岛上啥都没有，他们本打算吞并金刚海盗团然后居住在金刚岛上的。
　　乘兴而来败兴而归，虽然不高兴，但王英雄本着废物利用的原则，还是在黑刀岛上建立了一个空间通道，直通金刚岛的空间通道！
　　来时辛苦的赶路，回去时轻松的进入空间通道。
　　将众海盗散去，王英雄单独带着钱承林进入房间。
　　王英雄问道：“你的命运天赋很是奇特，那九婴鬼藤应该与你本体融合了吧？还能不能召唤出来？”
　　“可以。”
　　钱承林点了点头，然后灵力运转，灰白色藤蔓从钱承林袖口中伸出来，而后化为一株完整的藤蔓扎根在地上。
　　看向九婴鬼藤，王英雄失望了，它的命运天赋也只是能吞噬木灵契约者而已，并不是那九个命运天赋，王英雄想通过其人之道将那九个命运天赋复制的想法落空了。
　　于是王英雄问道：“这九婴鬼藤在木灵岛多不多？”
　　“不多，近万年来这是第一株。”
　　“那你吞噬的那些多吗？”
　　“不死的九幽还魂草近千年中也只有一株，曾被木灵岛族长的儿子所得，之后被我找机会吞了！鹊桥的通天建木近千年来也只有几株，有一个追杀我的木灵岛神赐者曾经拥有！”
　　听着钱承林不咸不淡的语气，王英雄终于知道为什么他说整个木灵岛都在追杀他，把族长的儿子杀了，能不被追杀吗！
　　“听说你跨越死亡海域来的？”钱承林目光灼灼的看着王英雄。
　　“没错。”
　　“你们那的人族都和你一样拥有很多命运天赋吗？”
　　“你认为呢？”王英雄没有回答，反而看向钱承林。
　　钱承林笑了笑道：“我认为你是特殊的！”


第330章 布局西极汪洋
　　“我其实可以明白的告诉你，我的命运天赋就是将他人的命运天赋化为自己的！”
　　王英雄神秘一笑，而后其人之道发动，直接复制下木灵契约。
　　感受到木灵契约那熟悉的未契约木灵时饥渴的波动，钱承林眼中闪过莫名的神光。
　　半晌，钱承林神情激动的说道：“传闻万年之前木灵族中出现了一株名为无相草的木灵，无相草被一个普通的木灵岛人契约，契约之后他发现这无相草可以吞噬其他人的命运天赋！并且化为己用！但可惜的是他还未成长起来，就因为过早的泄露了秘密而被围攻致死！”
　　“哦？”王英雄眉头一挑来了兴趣，说道，“你想表达什么意思，说说看。”
　　见引起了王英雄的兴趣，钱承林继续说道：“虽然这只是传说，但我知道这是真的，而且那株无相草并没有随着它主人一起死！虽然大人也有这种能力，但您要是契约了它，那岂不是如虎添翼。”
　　“万年的时间，你说这无相草得吞噬了多少生灵？”王英雄眼神微眯着看向钱承林。
　　“这……”钱承林突然感觉到一股恶寒。
　　王英雄淡淡说道：“你能活着逃出木灵岛是你命大，没摸清楚木灵岛虚实之前，我是不会与它们为敌的，这段时间你最好不要暴露了身份。”
　　“是！大人。”
　　钱承林满脸苦涩，他本想以无相草激起王英雄对木灵岛的注意，然后主动出击，但他没想到无相草若是被人掌控了该怎么办。
　　“无相草？”
　　钱承林离开之后王英雄陷入了沉思，木灵岛若真有这么恐怖的东西存在，那岂不早就统一西极汪洋了？
　　或许有，正如钱承林说的那样还未成长起来就被斩杀来了，而现在，无相草兴许还活着，但极大的可能是还没有被人契约掌握。
　　“无相草！”
　　王英雄念叨一句，此事他放在心上了。
　　光芒一闪，王英雄来到尖嘴鹰岛。
　　几天的时间，这座小岛已经完全被蚁族给占领，尖嘴鹰也从此消失在这座岛上，而蚁族只损失了不到五分之一。
　　+9600000！
　　这是蚁族这些天的晶源收获，这些晶源中不仅来自尖嘴鹰，还有海中的海兽。
　　尖嘴鹰岛四周平缓，近海都是浅水滩，生活着很多低阶鱼类海兽，蚁族占领这座岛屿根本不缺少食物，而且还能无限供应蚁境中的蚁族。
　　看着蚁族按照自己预想的一样发展，王英雄就感到很是欣慰，然后召唤出阿狸，光芒一闪回到漠北城。
　　有了奖罚阁的漠北城现在是蒸蒸日上，原本荒草丛生的山坡也都改造成粮田，此刻也都发出嫩芽，一片生机勃勃的景象。
　　而战龙国的人们也都来去匆匆，各司其职，一股热火朝天的气息扑面而来。
　　“王长老好，王长老回来了！”
　　王英雄出现的位置在神器堂外，正在山坡上管理灵药的神赐者看见王英雄出现，一个个都异常的激动，赶紧打招呼。
　　“你们忙。”王英雄一招手，示意众人不要在意。
　　走近神器堂，除了王英雄专属炼器房之外，其余地方都分给了从器阁调来的炼器师，此刻他们都在自己的房间里专心的炼器。
　　王英雄没有打扰这些炼器师。
　　进入自己的炼器房，不一会的时间，龙啸天就过来了。
　　一番问候之后，王英雄就将西极汪洋一行的事情粗略的讲给龙啸天了。
　　听完之后，龙啸天眼睛瞪大，心情久久不能平复。
　　以前他只认为这片大陆上只有三个国家，去了冰之国之后知道了还有一个强大的国家水之国，但现在又知道了比水之国强大的国家还有两个！
　　这真是一山更比一山高啊。
　　但是龙啸天心中并没有任何的气馁，反而心情愈发的火热，他感觉他也能将战龙国带到一个不弱于水之国的境界！
　　只因为他有王英雄！
　　王英雄说道：“你有什么想法？”
　　看着龙啸天那激动的样子，王英雄就知道面对西极汪洋这样一个更广阔的天空龙啸天是不会放过的。
　　龙啸天目光炯炯的看的王英雄，深吸了一口气，良久，说道：“我想带领战龙国征战西极汪洋！”
　　王英雄目光灼灼的看着龙啸天说道：“哦？你为什么认为我会让你进入西极汪洋呢？要知道我可是在那里占领了两座岛，降服了不少强大的海盗，其中甚至还有一个九阶神赐者，我为什么不自己当王呢？”
　　面对王英雄这极具侵略的目光，龙啸天没有任何的躲闪，而是直视王英雄目光沉声说道：“因为你说过，你需要的是自由，当王管理国家会消耗你的时间和精力，而且你若是想当王，这战龙国的皇位早就是你的！
　　有了我就不一样了，我希望带领战龙国变得更强大，能成为大陆的顶尖，我可以管理更大的国家而没有任何压力，因为这就是我的喜好！
　　而且，你仍旧是王！”
　　看着龙啸天，王英雄笑了，说道：“你是个识趣的人，我也算是战龙国人，我强大了也有义务帮助战龙国变得更加强大，所以你这个建议我采纳了，希望你能一直识趣，不然我会很生气的！”
　　龙啸天坚定说道：“只要我还在，战龙国绝对不会在背后捅你刀子！”
　　王英雄点了点头，说道：“那座满是乱石的黑刀岛就是你们前往西极汪洋的跳板，你们先将那里改造好，然后适应海上生活，海盗们到时会只成一军，你拥有指挥权！去准备吧。”
　　“好！”龙啸天没有多说，就离开了。
　　看似龙啸天的保证很短，但这就够了，毕竟龙啸天还有好长时间寿命，而且或许过不了几年，王英雄就能成神了呢？
　　王英雄对权力不敢兴趣，但他可不希望自己帮助强大起来的势力会反过头来给他使阴招。
　　但一个国家强大起来之后，一些人总会忘了前辈，忘了历史。
　　所以，海盗还是掌控在自己手中，省的有一些人昏了脑子做出不理智的事情。


第331章 前往暗影岛海域
　　有了奔头，龙啸天的行动都迅速了许多。
　　只是一会的功夫，龙啸天就将各大家族族长、九阶神赐者、长老等人召集，然后火速开了个会议，下达自己的部署。
　　当会议开完龙啸天离开后，一些家族还在于懵逼状态中。
　　之后，龙啸天让田威带领拥有土元素亲和命运天赋的神赐者集合。
　　看着数百位五阶以上拥有土元素亲和命运天赋的神赐者，再加上黄启东、华莹芳等九阶神赐者，王英雄感觉这个队伍很强。
　　众人心情激动的看着王英雄，他们没想到在这苟延残喘的时候还能开疆拓土，而这一切都要归功于王英雄。
　　王英雄没有多说，在漠北城重兵把守的中心地带建立了一个稳定的通往黑刀岛的空间通道。
　　通道建完，王英雄率先踏入其中，龙啸天紧跟其后，然后九阶神赐者……
　　走出空间通道，迎面而来的就是十个严阵以待的海盗，当他们看清楚是王英雄之后立刻松了口气，然后大声喊道：“大人好！”
　　而龙啸天等人刚一出来就被这一嗓子给吓了一跳。
　　“大人，这是？”海盗看着龙啸天他们一脸的警惕，因为从他们身上感觉到不弱于钱承林带给他们的压迫感！
　　“这些人来自我的家乡，以后这黑刀岛就是他们的了，你们就不用再在这边值守了。”
　　王英雄没给他们解释太多，因为根本不需要。
　　老大都下令了，他们这群小喽自然不敢多话，赶紧乖乖的通过不远处的空间通道返回金刚岛。
　　“那就是通完金刚岛的？”龙啸天看向那个空间通道眼睛滴溜溜的乱转，满是不怀好意。
　　王英雄冷声说道：“那个可不属于你，别多想了。”
　　龙啸天讪笑道：“就是好奇。”
　　王英雄翻了个白眼没有理他。
　　龙啸天也知趣的带着众人环视黑刀岛，听王英雄说是一回事，自己看又是另一回事。
　　查看完之后，龙啸天才明白王英雄为什么称这个岛叫做石头岛，那真是除了石头啥都没有啊，可谓是真贫瘠！
　　王英雄说道：“我说了，这座岛就是你们的先头站，当做军事基地用的，必要时可以全员搬来避难。这片海域有的是比金刚岛更好的岛屿，就看你有没有那个实力吃下了！”
　　眼神眺望大海，龙啸天等人心中豪气顿生，虽然他们世代生活在内陆，但此时竟有征服大海的霸气！
　　留着龙啸天等人探讨如何建造黑刀岛，王英雄返回金刚岛。
　　刚毅走出空间通道，王英雄就看见赵复等人神色复杂的守在这里。
　　王英雄说道：“你们几个跟我回房间，我有事给你们说。”
　　回到房间，王英雄直接开门见山的说道：“相信你们也知道了我带人去黑刀岛的事情，那些人就是战龙国人，我所在的国家。
　　黑刀岛我给他们了，以后连通黑刀岛和金刚岛的空间通道也会畅通，你们也会并入战龙国。”
　　听到自己将要被受降入国家，赵复他们脸色就愈发的难看。
　　虽然成为王英雄的手下也是被管制，但这与被国家管制有很大的不同。
　　王英雄是征服他们的人，被王英雄管制，他们没有任何的不满，但王英雄也不能将他们如同货物一般转手就卖给别人，尤其是卖给一个国家！
　　这是拿他们当做奴隶吗？！
　　赵精这个暴脾气直接叫嚷起来：“大人，我们敬佩你的实力，但你也不能将我们如同货物一般玩弄，士可杀不可辱！”
　　而这一次，赵复并没有阻拦他，显然是和赵精想的一样。
　　“嘿嘿，老头我杀人手段可是多不胜数，你敢放心将我送给别人？”钱承林如蛇一般狡猾阴狠的看着王英雄。
　　看着众人的反应，王英雄没有生气，反而很高兴。
　　“很好！”王英雄嘴角微微上扬说道：“你们的反应令我很是欣慰，所以我告诉你们一个好消息，那就是虽然并入战龙国，但你们不会丧失自主权，你们的人还是你们自己统帅，到时候你们只需要不作出损害战龙国利益的事情即可！
　　最后告诉你们，我们的目标是整个西极汪洋，不要将目光仅限于这几座小岛上！”
　　“是！大人！”赵复等人齐声高呼。
　　原本他们只是一个小海盗，虽然有自己的岛屿，但每天也在担惊受怕，生怕哪一天遇到强大的海兽或者更强大的海盗入侵。
　　但现在，虽然受制于王英雄，但完全没有被奴役的感觉，也不用担心会遇到危险。
　　王英雄就如同一颗定海神针一般，悄然驻扎在他们的心中！
　　安定完海盗的心之后，王英雄就将他们介绍给龙啸天等人认识……
　　茫茫大海上，铁皮船依旧慢悠悠的前进着。
　　铁皮船上的赵复和钱承林很是无语。
　　赵复翻来覆去，终于忍不住说道：“大人，咱们新建了那么多大船，为何还要坐这玩意？”
　　“低调，听说过什么叫做扮猪吃老虎吗？”王英雄坏笑着看着赵复。
　　“我……”
　　赵复刚想说不知道，但刚张开嘴突然想到初次见到王英雄时的样子，那时的王英雄正是乘坐着这如同救生船一般的东西，然后伪装成一个六阶神赐者，最后他上钩了，此时赵复脸色变得有些绿。
　　“哈哈！”王英雄笑的很开心。
　　而赵复脸色则是愈发的难看，此刻尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　最后赵复赶紧闷着头操控着铁皮船的方向，再也不理会王英雄了。
　　在介绍完赵复等人之后，王英雄带着钱承林就打算前往暗影岛海域，但赵复死缠烂打的要跟着，若不是王英雄和钱承林都不认识路，王英雄肯定不会同意赵复的要求的。
　　看着茫茫大海，王英雄希望暗影岛海域不会让他失望。
　　王英雄之所以这么迫切的前往暗影岛，以前是为了那些奇特诡异的命运天赋，而现在是为了能控制生灵的命运天赋！
　　要知道现在所谓的控制身体可都是骗他们的，因为灵力之矛只能存在一段时间，并不能永久存在，况且还只能用一次。
　　赵复这群人或许不会察觉，但钱承林这个老奸巨猾的东西可不是好糊弄的，万一被他察觉出来那可就完了。
　　谎言这东西，只能骗的了一时，要想骗的了一世，那得需要真本事！


第332章 到达暗影岛
　　海上航行了近两天的时间，铁皮船终于慢慢悠悠的停靠在‘金瑶岛’码头。
　　两天来王英雄一直期望遇到像赵复一样的海盗前来打劫，但可惜的是这一路上竟然一艘海盗船都没有遇到，王英雄的扮猪吃老虎的计划自然是落空了。
　　金瑶岛是冒险岛海域东部最大的岛屿，面积足有278平方公里，岛上有非常丰富的各种矿产，可惜都被岛上的五大海盗团给瓜分了。
　　听赵复说这五个海盗团，每个都至少有两个九阶神赐者，而九阶以下神赐者那更是数不胜数，实力可以说非常强大。
　　铁皮船号靠岸，码头上的人都投来疑惑的目光，但感受到钱承林的气息之后，一个个都急忙转过头去，不敢多看。
　　此时钱承林按照王英雄的要求，容貌已经做出了非常大的改变，而且也不再身披黑袍，而是穿着一身普通的衣物，相信就算是木灵岛的长老来，如果不仔细看的话也认不出他来。
　　上岸之后，王英雄将铁皮船收入背包，然后对赵复说道：“走，带路去传送阵。”
　　他们此行的目的就是通过最近的金瑶岛传送阵前往冒险岛，然后再前往暗影岛。
　　走在金瑶岛道路上，到处是都一脸彪悍的大汉，不用问就知道他们都是海盗，不过平时粗狂的海盗们来到金瑶岛之后，一个个都安静的如同良家女子一般，大声说话都不敢，着实令人称奇。
　　仿佛看出王英雄的疑惑，赵复解释道：“大人，这金瑶岛不仅是五大海盗团的老巢，还是冒险岛东部海域的中心，这周围十几万里的海盗都会上这里出售他们的货物，而各大海域的商船也会来这里收购资源，所以五大海盗团非常在意金瑶岛的治安，只要有人敢在这里闹事，绝对不能活着走出金瑶岛！”
　　王英雄点了点头，金瑶岛作为一个小枢纽，治安必须跟得上，不然谁上你这里来收购资源，那不都成了混乱的海盗了。
　　金瑶岛传送阵位于金瑶岛中心地带，由五大海盗团共同管理。
　　来到传送阵外，这里已经有不少人，甚至还排起了队！
　　金瑶岛传送阵一共有十个，五个往外传送，五个接受传送来的。
　　排了十几分钟的队，每人上缴了十块六阶晶源，然后进入传送阵中。
　　来到冒险岛，王英雄没有多停留，找到前往暗影岛的传送阵就离开了。
　　传送阵光芒一闪，王英雄三人就离开了冒险岛，而这时前往暗影岛传送阵外有两个人皱着眉头疑惑的看着王英雄离开的地方。
　　来到暗影岛王英雄才知道什么叫做暗无天日。
　　此刻按照常理来说应该是白天，但这里却是昏暗的。
　　抬头望天，天空完全被浓厚的乌云给遮盖，阳光只能透过乌云洒下一丝丝光亮，让暗影岛不至于太过于黑暗。
　　好大一会，王英雄三人才适应了暗影岛的光线，终于能看清楚百米内的景物了。
　　感受着空气中散发着的黑暗、混乱的气息，王英雄嘴角露出笑容，他喜欢这个阴暗的地方。
　　赵复不安的问道：“大人，我们接下来去哪？”
　　身处这样阴暗的地方，赵复总感觉后背发凉，有种不安全的感觉。
　　走出传送阵范围，百米内没有任何的建筑物，就连人都不见几个，如同来到鬼蜮一般，确实渗人。
　　王英雄想了想说道：“先看看附近哪里有酒楼或者人多的地方吧。”
　　王英雄来这就是为了暗影岛人的命运天赋，其它的根本没有计划，所以只能寻找人多的地方了。
　　漫无目的的行走在暗影岛上，百米的可视范围确实难受，在这里三人如同个瞎子一般。
　　而这时突然一个六阶神赐者向着王英雄他们走来，王英雄停下来看向那人。
　　这个六阶神赐者命运天赋很普通，只是速度提升。
　　这人走上前来一脸笑意的说道：“诸位是初次来暗影岛吧？”
　　不等王英雄三人回答，这人就继续说道：“我在远处看你们好久了，看你们向着海边走，我就知道你们是初次来而且迷失方向了。”
　　赵复疑问道：“你怎么知道前面是海？而且我们怎么没看见你？”
　　那人笑道：“我是暗影岛人，我怎会不知道前面是海呢？而且没有人告诉你们，暗影岛人天生就不被这昏暗的环境影响吗？”
　　“卧槽！”赵复惊呼出声，他没想到还有这种操作，这不是欺负外乡人吗。
　　微微一笑，那人继续说道：“几位想去哪里？客栈？酒楼？还是刺客工会？”
　　说刺客公会的时候，那人刻意加重了语气，毕竟来暗影岛的外乡人，十有八九是来刺客公会发布任务的。
　　王英雄说道：“先去最近的客栈吧。”
　　“哦？”那人一副很是疑惑的语气，不过马上说道，“没问题，一颗六阶晶源。”
　　看着王英雄看向自己，只得不舍的拿出晶源递出去，赵复心里苦啊，一路上所有的晶源都是他付的，让他本来就不富裕的家庭已经快要破产了。
　　“承蒙惠顾，请跟我走。”那人微笑着抢过赵复手中的晶源，然后在前面带路。
　　看着那人领头的方向，王英雄一愣，然后嘴角微微上扬跟了上去。
　　一路上，那人如同导游一般，不断的介绍暗影岛海域的好去处，例如去刺客公会发布杀人任务或者请个保镖，又或者去暗影岛海域游荡猎杀珍稀海兽等等。
　　这时赵复突然疑惑的说道：“我好像听到海浪的声音了，我们这是去哪？客栈建在海边上吗？”
　　那人回头冲着赵复诡异一笑说道：“海边好啊，人死了都要归于大海的。”
　　说完，那人拔腿就跑，只是一眨眼就消失在三人的视线中。
　　“卧槽！我的晶源，他是个骗子！”赵复气急大骂，虽然那个骗子只有六阶，但他不敢追出去，他怕黑。
　　钱承林幽幽说道：“大人好像一点都不慌张啊。”
　　王英雄缓缓说道：“你不是也不担心吗，手下都不担心，我这做老大的怕什么。”
　　而此时赵复却懵了，老大，我们都被人骗了，你们咋这么淡定呢？


第333章 暗影双星
　　“大人，咱们快离开这里吧，我总感觉有点渗人。”赵复疑神疑鬼的看着周围，他自从来到暗影岛就感觉黑暗中有可怕的东西盯着他，现在带路的一跑这种感觉就更加的明显了。
　　王英雄环顾四周说道：“离开干啥，人家主人都在这里等候多时了，咱这做客的怎能辜负了他们的一番苦心呢。”
　　“周围有人？”赵复惊呼一声，赶紧离王英雄近点。
　　在那个带路的说他们前进的方向是海时，王英雄就起了疑惑，因为他早已用谛听天地感知过周围了，而那人领着他们向海边走去的时候，王英雄就更加确认带路的不是好人。
　　虽然知道，但王英雄不想揭穿，因为他也不是好人，谁吃谁还不一定呢！
　　而来到这里时，王英雄隐约感觉有一个地方有些诡异，但并没有感知到人的存在，所以很是疑惑。
　　而王英雄叫喊之后，除了带路的越跑越远之外，周围几里都没有其他人出现，这让王英雄当场疑惑，难道那人只是想骗一颗晶源？
　　但慢慢的，王英雄察觉到了部队，那就是他原先感知到的那诡异的地方范围在扩大！
　　而且是向着他们三人所在的地方扩大！
　　“幻雾？幻境？”
　　王英雄第一时间想到能屏蔽人感知的命运天赋。
　　赵复有些慌张的说道：“大人，人到底在哪？”
　　他也不知道怎么回事，对于黑暗他有种本能的恐惧，而尤其是听王英雄说视线外有人包围他们，赵复就更加的恐惧了。
　　钱承林没有多说，警惕周围的同时也召唤出九婴鬼藤，让它的藤蔓向着四周蔓延，而蔓延的同时藤蔓上竟然亮起淡淡的荧光，给三人增加了一些视线范围。
　　看着这微不足道的荧光，王英雄摇了摇头，他本想让敌人自己跳出来，但没想到敌人这么谨慎，到现在都不出来。
　　“光！”
　　索性王英雄也不等了，直接使用光属性掌控照亮周围！
　　顿时周围一里范围如同亮起了太阳一般，变得异常明亮，除了一团阴影之外，没有一丝的黑暗！
　　在亮起的一瞬间，赵复和钱承林就闭上了眼睛，适应黑暗太长时间，这平常亮度的光亮对他们来说太刺眼了。
　　过了几秒钟二人才睁开眼，然后第一时间就是神情复杂的看着王英雄，尤其是赵复，如同一个受气的小寡妇一般。
　　王英雄干咳一声说道：“咳，那个，我也只是入乡随俗，咱也不能贸然改变这里的规则，不然他们要是遇到阳光就融化了该咋办？”
　　对于王英雄，二人根本不敢多说什么，只得转头看向不远处的阴影。
　　那阴影王英雄很是熟悉，因为很像他使用黑暗属性掌控让周围陷入黑暗一样。
　　不过这阴影要比王英雄的暗属性掌控要厉害，因为王英雄根本看不透这阴影中有什么，就连他的光都照不进去。
　　对于猛然亮起的光，阴影显然也是被吓了一跳，定在原地，范围不敢有丝毫的扩张。
　　阴影之中，有两个人，这俩人也是目瞪口呆的看着明亮的外界，他俩在暗影岛活了几十年了，这还是第一次看见如此明亮的暗影岛！
　　可是这不能让他们惊喜，反而让他们异常难受，因为他们打算接着暗影岛独特的环境来暗杀王英雄三人，可现在他们突然暴露在明处，这还怎么暗杀吗。
　　“出来吧，再不出来我们可就不客气了。”王英雄坏笑道，同时眼神示意钱承林。
　　而钱承林也秒懂王英雄的意识，灵力催动之下，藤蔓蔓延的速度猛然激增，只是几个呼吸，灰白色的藤蔓就将阴影给围了起来。
　　“大哥，我们出去吗？”阴影中一个人有些慌张的向另一个人问道。
　　“不出去，这个人的实力我看不透，想来也是个九阶神赐者，二对二我们不占优势，此次计划只能失败了。不过这里是暗影岛，此处这么大的异常绝对会引起其他人的注意，等一会执法者来了，我们就趁机离开！”
　　陈克功眼神阴冷的看着王英雄，他不知道钱承林从哪找来这么个帮手，但既然来到暗影岛就断然不会让他们活着离开，刺客公会的暗影双星可从来没有失手过呢！
　　等了好大一会，王英雄见阴影中没有任何动静，脸色顿时冷了下来，而不等他再出口威胁脸色猛然一变，王英雄察觉到有人再靠近！
　　看着阴影，王英雄露出冷笑，他看出了阴影的想法，但可惜他们遇到的是王英雄。
　　灵力涌动，王英雄使用灵阵，快速布下封锁屏蔽灵阵，将周围方圆三百米笼罩其中，然后散去灵阵外的光。
　　只是一瞬间，这里又从新回到昏暗，正赶来的人纷纷停下脚步，一脸惊疑的看向光亮消失的地方。
　　不一会，一队身穿黑色铠甲表情严肃的神赐者赶来，但在这里查看了半天也没有找出任何的线索，只好带着疑惑离开。
　　而屏蔽封锁灵阵之中，王英雄还使用了幻境。
　　阴影中的俩人在看到外面又重归昏暗和王英雄三人被执法者小队追赶的场景时心中一松，但即便如此他们还是愣了两分钟的时间，在确定王英雄他们走远之后才散去阴影。
　　二人出现的一瞬间，王英雄就看到了他们的属性。
　　陈克功：九阶
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：暗夜袭杀
　　……
　　陈克军：九阶
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：嗅觉定位
　　……
　　暗夜袭杀：营造一片阴影黑夜，阴影黑夜能够屏蔽外界的感知，并削弱里面敌人的感知，并且增加自身70%属性。
　　嗅觉定位：根据味道锁定所要寻找的位置，范围万里内，距离越近锁定位置越准确。
　　王英雄看到暗夜袭杀，嗯，不错的天赋。
　　看到嗅觉定位，嗯，咝~，竟如此恐怖！
　　万里的范围，这简直不要太强大！
　　而刚走出阴影的二人正要离开，突然陈克军使劲用鼻子嗅了嗅，然后脸色大变，说道：“哥，不对，他们没有离开！钱承林的气味很浓郁，就在周围！”


第334章 斩杀
　　“不对，他们没有离开！”陈克军惊惶大叫。
　　而陈克功反应很快，灵力涌动间再次使用暗夜袭杀，散发出阴影将二人笼罩起来。
　　陈克功一脸严肃的说道：“你能确定吗！”
　　“我敢肯定，他们就在周围这一片！”
　　说着陈克军指着王英雄所在的那一片区域。
　　陈克功脸色更加的阴沉，他弟弟的命运天赋何等强悍他是知道的，正是凭借着他弟的命运天赋和他强大的刺杀能力，他二人才能百分百完成任务，所以此刻他敢肯定那三人真的没走，那么刚才他们看见的那副场景肯定就是幻觉了！
　　钱承林的命运天赋他是非常清楚的，肯定没有制造幻觉的，而王英雄的命运天赋刚才也用了，就剩下那个八阶神赐者了，难道是他？
　　陈克功一番冷静的思考，将嫌疑放在赵复身上，但陈克功总感觉哪里不对，赵复一个八阶神赐者不应该能悄无声息的让他陷入幻觉啊。
　　但此刻也只有这一种推理了，因为他怎么也不会想到王英雄能拥有那么多的命运天赋。
　　看着二人又躲回了阴影中顿时一阵头疼，他没想到嗅觉定位这个命运天赋竟然如此强大，连幻境都骗不了他。
　　不过此刻，王英雄既然知道对面的实力，也就不打算和对方僵持下去。
　　“星体结界！”
　　一道星光垂落阴影中，顿时地上出现半径为五十米的星光圆圈，而下一刻阴影消散露出里面满脸惊恐的陈氏俩兄弟，同时王英雄也散去幻境，就这么光明正大的显露出来。
　　“怎么可能，我的灵力呢，这世间怎会存在这种恐怖的命运天赋！”陈克功有些崩溃，没了灵力和命运天赋，他俩就是砧板上的肉任人宰割。
　　听到这星光竟然能使人使不出灵力和命运天赋，钱承林眼睛猛然一缩，看向王英雄的眼神更加忌惮了起来。
　　而赵复则是大大咧咧的说道：“卧槽，大人你这招可是太强了。”
　　没有理会二人，王英雄使用其人之道先后将陈氏兄弟的命运天赋给复制了过来。
　　感受着王英雄身上接连变幻的气息，钱承林心中满是苦涩，王英雄每时每刻都在变强，他看不到一丝逃跑的希望了。
　　但转念一想，跟着这么强大的存在，自己就再也不用担心木灵岛的追杀了啊，此刻不就是很好的例子吗。
　　一念通，钱承林整个人都清爽了许多，生活就是这般，反抗不了那就去享受好了！
　　钱承林的变化王英雄没有察觉，就算察觉了也不在意，毕竟咱可是无敌的存在，不跟着我混那是你脑子不清醒。
　　复制完毕，王英雄暗中使用生死之力吸取二人身上的生命能量，同时插入灵力之矛为收服他们做准备。
　　王英雄不说话，赵复和钱承林也不敢说话，此刻三人对视两人大眼瞪小眼，场面十分的怪异。
　　最后陈氏俩兄弟率先沉不住气，陈克功说道：“这里是暗影岛，你们知道在暗影岛杀死暗影岛人会是什么后果吗。”
　　王英雄翻了个白眼，没有说话，心想再吸一会你就成人干了，有话还不赶紧说跟我在这耗时间，你耗得起吗？
　　看王英雄三人竟然不搭理他，陈克功很是气愤，但此刻他也只能忍着继续说道：“在暗影岛斩杀暗影岛人，不论原因，你们都会被暗影岛追杀至死！”
　　王英雄问道：“说完了？”
　　陈克功一愣，然后点了点头说道：“嗯”
　　王英雄继续说道：“你说完了，那现在我给你两个选择，一是投降成为我的奴仆，二是我打你一顿然后成为我的奴仆，选一个吧。”
　　听完王英雄给的两个选择陈氏俩兄弟额头青筋暴起。
　　陈克军暴怒说道：“你是听不懂人话吗，快放我俩走，不然你们死定了！”
　　“煞笔！”
　　啪！
　　王英雄轻呸一声，然后凝聚一只灵力大手直接将陈克军拍在地上。
　　“怎么，只许你们找事，还不允许我们教训教训你？我今天倒要看看，暗影岛是怎么为了你俩对付我的。”
　　王英雄气极反笑，冷哼一声直接使用撕裂。
　　“啊！”
　　陈氏俩兄弟可没有赵复和钱承林这么强悍的身体，撕裂痛感可没有办法规避。
　　不顾辛亏王英雄插入的灵力之矛不多，只是让他们重伤倒地，并没有要了他们的命，但即便如此，他们也是满身的血痕，异常狰狞。
　　王英雄冷冷的说道：“我已经在你们体内种下了印记，若是不降服与我，你们就会如刚才一般撕裂至死。”
　　“呸！休想！”
　　没想到陈氏俩兄弟倒是挺硬气，竟然直起身子抽出武器对着王英雄。
　　“你就等着承受我们暗影岛无穷的暗杀吧！”
　　二人阴冷的说道，然后手持短刃和长剑就向着王英雄冲杀而来。
　　皱着眉头看着冲过来的二人，王英雄有些沉默了，没想到这二人倒是挺硬气，那就给他们俩一个体面的死法。
　　举起杀人剑，一丝丝琉璃色的火焰绽放在刀刃上最后凝聚成一抹刀芒。
　　血液沸腾、暗夜猎手、百倍力量、剑道加持、死亡之力……王英雄所拥有的能够提升实力的命运天赋全都激活！
　　一瞬间，自王英雄身上散发出恐怖的气势。
　　钱承林脸色骤变，迅速金刚盾附体，然后运转灵力抵御。
　　赵复也第一时间使用命运天赋，但即便如此还是接连后退好几步。
　　而无法使用灵力的陈氏俩兄弟更加的悲惨，只是瞬间就口吐鲜血倒在地上，一脸惊恐的看着王英雄。
　　此刻他俩心中满是惊骇，有那么一瞬间想要开口求饶，但此时王英雄已经身化残影来到他们身前。
　　噗嗤！噗嗤！
　　接连两声清脆的声音传来，然后两颗好大的头颅冲天而起，不过才刚起飞就被烧成灰烬，而同时他们的身体也燃烧起白色的火焰，这是王英雄引燃的离火。
　　而在二人死亡的瞬间，在暗影岛刺客公会的一座大厅中，十几个正在开会，突然一个人身前突然出现一幅如电影投影一般的画面，画面中的景象正是王英雄斩杀陈氏俩兄弟的场景！


第335章 灵视药
　　“暗影双星！”大厅中有人惊呼，显然认出了陈氏俩兄弟。
　　“这三人是谁，怎能这么轻易就杀了暗影双星！”
　　“他们怎敢在暗影岛动手，多少年了，是最近太安逸了吗！”
　　显影那人没有说话，而是走到外面飞到天上。
　　片刻显影之人落下，淡淡说道：“目标方向就在刚才骤然亮起的光芒那里！”
　　“看样有人又要挑战暗影岛的权威了。抓住他们，要活的！”坐在首位的老者虽然声音平淡，但在场的众人都知道他动怒了，那三个人要倒霉了！
　　收起俩人的空间戒指，里面倒是有不少药品还有晶源，这王英雄很开心。
　　打扫完战场，王英雄使用谛听天地来探查前进的路线。
　　不一会，三人就来到六里外的一个客栈中。
　　走进客栈中，王英雄就皱了皱眉头，因为这店里面虽然有灯光，但那亮度也就比外面好一点，而且偌大的三层客栈里面竟然没几个客人，就连吃饭的人都没有，王英雄真怀疑这是一家黑店。
　　看见三人店小二热情的招呼上来：“三位客官吃饭还是住店？”
　　“住店。”
　　“客官来暗影岛做什么？”
　　“嗯？”王英雄眉头一皱冷眼看向店小二。
　　小二只感觉寒意临身，赶紧说道：“你看我这嘴，该打！”
　　说着店小二装模作样的轻轻拍了拍自己的脸，然后说道：“客官来暗影岛肯定不适应，我这有‘灵视药’可以让你们和本地人拥有相同的视力！”
　　“哦？”王英雄来了兴趣。
　　小二赶紧拿出一瓶装着红色液体的瓶子，说道：“一瓶灵视药可以持续一个小时，只需要一枚二阶晶源，可以说非常实惠了，客官来几瓶？”
　　灵视药：一阶
　　备注：用一阶灵光草为主料，辅以……炼制而成，能在一小时内提升在黑暗环境下的视力，可以看的更远。
　　看着灵视药的介绍，王英雄就知道这小二在骗自己，倒不是这药是假的，而是这价格太贵了。
　　王英雄淡淡说道：“来十瓶。”
　　“啊？”店小二一懵，平常随便个客人都得来个几十瓶，这三人竟然就来十瓶，你们不是住店吗，呆在这这么长时间十瓶够干什么的？
　　“怎么？十瓶太多了吗？那来三瓶吧。”
　　“不，不是，……”
　　但店小二话还没有说完，王英雄就拿起三瓶灵视药走了，跟着后面的赵复爽快的将三颗二阶晶源丢在他手里。
　　店小二呆呆的看着三人上楼的背影，他有点懵，但随后暗骂一声：“穷鬼！”
　　“大人，这药不错，为什么不多买点呢？”走进房间赵复疑问道。
　　钱承林也看向王英雄，因为他也不理解王英雄的做法。
　　“他卖的有点贵，这玩意应该一颗一阶晶源就能买好几瓶。”
　　“啊？”对于王英雄的解释，二人也懵了。
　　您好歹一个九阶神赐者，咋还这么在意几颗低阶晶源呢，而且花的也不是你的晶源啊！
　　赵复真的很想吐槽，但最后为了自己的小命，他决定闭嘴。
　　看着手中的三瓶灵视药，王英雄当然不只是因为卖的贵了一点就不买了，更多的是王英雄想做一个实验，那就是利用工匠大师对它进行强化！
　　先拿着一瓶，初始只需要消耗100点灵魂点就能进行强化升级。
　　-100！
　　叮！
　　灵视药：一阶
　　备注：……，能在1.5小时内提升在黑暗环境下的视力，可以看的更远。
　　只增加30分钟，效果不错但不是王英雄想要的，他想要触发那5%产生特殊能力。
　　继续强化！
　　-200！
　　-……
　　-8900！
　　终于在第十次，王英雄手中闪过一丝奇异光芒，而瓶内红色灵视药也发生奇异变化，一点点金光点缀在红色液体中，如同天上的繁星一般美丽。
　　赵复和钱承林惊异的看着王英雄，他们不知道王英雄在做什么。
　　灵视药：一阶
　　灵视：增强在黑暗中的视力。
　　备注：以……制成，经过奇异的变化，它的作用好像更强了，似乎没有了时间限制！
　　看着手中的灵视药，王英雄很高兴，这就是他想要的结果，没想到真的成了！
　　随后王英雄拿出另外两瓶灵视药，开始强化升级。
　　-23300！
　　叮！
　　-6100！
　　叮！
　　两瓶分别强化了12次和14次才成功。
　　三瓶一共才花费了243400点灵魂点，就得到了能在暗影岛人的强大视力，王英雄感觉不亏。
　　看着王英雄停了下来，赵复才敢问道：“大人，您刚才在干什么？”
　　王英雄笑道：“我在改良它们，一人一瓶以后就不用害怕黑暗中看不见东西了。”
　　接过王英雄手中的灵视药，二人有些狐疑的看着王英雄，心想你就用灵力温养了一会就改良了，怕不是吹牛呢。
　　但这话他俩也只敢想想，肯定不能表现出来，所以带着怀疑，乖乖的跟着王英雄喝下灵视药。
　　灵视药入口温润，味道很是甜美。
　　进入腹中，只是十几秒的时间就起了作用。
　　一股清凉的气流从腹部逐步上升，一直来到眼部。
　　清凉气流如同附带按摩一般，三人舒服的闭上了眼睛，甚至还呻吟出声。
　　这时刚走到门外想问王英雄他们是否需要饭菜的小二听到这奇异的声音不由露出震惊、诡异的笑容，深深的看了房门片刻，小二又悄悄地离开了。
　　舒服的感觉很短暂，也就半分钟左右的时间，当三人再次睁开眼睛的时候，周围的一切都是那么的清晰，这久违的清晰感让三人很是激动。
　　赵复激动的说道：“要是一直能这么清晰就好了。”
　　这丫的竟然还不信我？
　　王英雄无力的翻了个白眼，但没有多说。
　　只是钱承林深深的看了王英雄一眼，暗影岛海域他曾经来过，这灵视药他也用过，但以前用的时候和这感觉完全不同。
　　而且王英雄递给他的时候，他清楚的看到液体中有金色斑点，再加上王英雄刚才说的话，此刻钱承林感觉王英雄没有吹牛，而是他真的优化了灵视药，很可能真的让他们永久拥有了暗影岛人在在黑暗中的视力！
　　想到这，钱承林又深深的吸了一口气，他不知道王英雄到底还有多少奇异而又强大的命运天赋，但每一次认知都深深的打击着他，让他更加的臣服王英雄！


第336章 执法者
　　拥有了在黑暗中也能清晰无比的视力，赵复很是新奇，他怕一小时很快就过去，所以不停的走动，好奇的看着屋内的各种物品，甚至打开窗户远眺外面。
　　而这时，一队黑甲神赐者来到客栈，为首带路的正是在刺客公会显现陈氏兄弟被杀影像的那人。
　　阮亨抬头看了看二楼的某个角落，点头示意了身旁的四个人。
　　其中一个老者冷哼说道：“哼，多少年了，竟然有人这么嚣张，杀了人竟然不逃！”
　　“执法者大人，不知道前来有何贵干？”看着几位执法者小队队长，店小二心中很慌，身体都有些颤抖。
　　阮亨冷冷说道：“没你的事，赶紧离开。”
　　“多谢大人。”小二赶紧向店外跑去。
　　同时一楼的客官看情况不妙也都纷纷离开。
　　老者叶宏峰对着身旁一人说道：“郑队长布阵吧。”
　　“好。”郑队长点了点头，然后运转灵力，顿时周围空间出现了丝丝涟漪。
　　楼上王英雄突然听到‘叮’一声响，然后迅速从床上醒来。
　　幻境迷宫：营造多层幻境空间，使人迷离其中。
　　看着吸收项圈突然多出的一个技能，王英雄直呼倒霉，怎么住个店还能遇到这种事情，难道这真是黑店？
　　赵复和钱承林都在隔壁房间，王英雄不知道他们的情况如何。
　　王英雄静下心来，使用谛听天地感知一下自己的处境。
　　“咝！”
　　王英雄倒吸了一口冷气，在他的感知中这个客栈竟然处在层层嵌套的好几个空间之中，如同一个鸡蛋外面套了一个又一个的壳。
　　惊叹之后，王英雄就看上了这个天赋，这命运天赋简直就是幻境和空间双属性的存在，强大的很啊。
　　整个客栈在这一会的功夫中就还剩下王英雄三人和五个执法者了。
　　五个执法者缓步走上楼梯，神态自然，一副稳操胜券的样子。
　　确实，三个九阶神赐者加两个八阶神赐者捕捉三个困在幻境中的人，这可不就是十拿九稳吗。
　　但可惜的是他们遇到了王英雄。
　　王英雄灵力涌动，使用土元素掌控将墙壁拉开，然后走近赵复和钱承林的房间。
　　“咦？”郑队长忽然皱起眉头。
　　“怎么了？”众人看向他。
　　郑队长说道：“有灵力波动！”
　　“目标位置动了吗？”叶宏峰看向阮亨。
　　阮亨说道：“动了，不过很短，应该还在房间中。”
　　“走。”
　　顿时众人加快了速度，很快就来到王英雄的房门口，正在郑队长要打开房门的时候。
　　阮亨突然指着旁边的房门说道：“他在这间房中！”
　　众人一愣，然后全都警觉了起来，叶宏峰看向队中的唯一一个女人，示意她去开门。
　　刘军梅点了点头，右手凝聚出一把布满金黄色纹路的灵力巨斧，然后左手轻轻推开房门。
　　吱~~~、
　　房门晃悠悠的打开了，然后刘军梅就看见一个年轻英俊的小伙子在对她微笑，这一笑让她八十多岁的心脏差点骤停！
　　“嘿！”
　　然后刘军梅大喝一声，然后就将手中的灵力巨斧扔向王英雄。
　　咚！
　　而下一刻闪耀着金色的藤蔓快速在王英雄面前凝聚，形成一张金色大盾将巨斧给挡了下来。
　　轰！
　　而这时，叶宏峰等人也破门而入。
　　“呦？这么热闹，大家来此何事？”王英雄语气轻佻，但暗中早已看清楚他们的属性。
　　阮亨：八阶
　　命运天赋：死亡留影（施法在生灵体内种下一颗种子，如果生灵在施法者三万里范围内死亡，则种子会激活记录下生灵死亡的一幕，然后将影像传给施法者同时锁定杀人者位置。）
　　叶宏峰：九阶
　　命运天赋：虚弱诅咒（使目标生灵实力衰减70%！）
　　刘军梅：九阶
　　命运天赋：狂暴战斧（暴躁战斧，提升30%属性，攻击附带狂霸加持，攻击敌人时有几率使减弱敌人的防御力，减弱程度决定于狂暴程度。）
　　郑德生：九阶
　　命运天赋：幻境迷宫（营造多层幻境空间，使人迷离其中）
　　王奎胜：八阶
　　命运天赋：吞灵剑（攻击时能吞噬敌人的灵力，并且存储起来，存储到一定程度能释放灵力剑刃）
　　看着无五人的命运天赋，王英雄的嘴中留下了贪婪地泪水。
　　暗影岛不仅强者众多，而且各种强大的命运天赋也是层出不穷，王英雄真是爱死了这个地方。
　　叶宏峰冷哼道：“杀我暗影岛的人，还能这么镇定，是将我暗影岛的规矩视为白纸吗！”
　　“啧啧，真有意思，他们杀我我还不能反抗吗？你们暗影岛好大的威风啊！”王英雄摇了摇头一脸的不屑。
　　看见阮亨的命运天赋王英雄就知道不承认没用，所以直接大大方方的怼他们就好了。
　　“在暗影岛海域外能反杀是你们的本事，但在暗影岛海域杀我暗影岛人就是对我暗影岛的不敬！如若乖乖的投降我给你个痛快，不然嘿嘿~”刘军梅发出渗人的笑声，看向王英雄的眼神要多诡异有多诡异。
　　被刘军梅看的心里直发毛，王英雄感觉这老太婆对他图谋不轨，于是大骂道：“死八婆！”
　　“找死！”刘军梅顿时大怒，手持双斧直接斩向王英雄。
　　同时叶宏峰也动了，虚弱诅咒直接给王英雄三人套上。
　　被套上虚弱诅咒，赵复和钱承林脸色大变，但王英雄一点变化没有，因为虚弱诅咒直接被吸收项圈给吸收了！
　　同时王英雄顺手直接将吸收项圈中的虚弱诅咒套给刘军梅。
　　半空中的刘军梅脸色骤变，此刻她心中满是惊骇，不知道发生了什么。
　　而王英雄嘴角上挑，直接一拳打出去正中刘军梅肚子。
　　轰！
　　一拳之下，刘军梅脸色扭曲，口吐鲜血，然后倒飞出去嵌入墙壁之中。
　　“你！”叶宏峰一时惊惧的说不出话来，他想不出来为什么王英雄能不受他命运天赋的影响，反而还将虚弱诅咒转移到刘军梅身上，难道这人的命运天赋是转移吗？
　　一击之下，执法者小队最强战力已经不省人事，场面一下子变得诡异了起来。


第337章 逃离暗影岛
　　叶宏峰喉结艰难的耸动着，此刻看着王英雄再也没有刚才的那种霸气。
　　王奎胜手持吞灵剑挡在三人前面，身体止不住的轻微颤抖。
　　王英雄讥讽的说道：“接着说啊，怎么不继续劝我投降了？”
　　叶宏峰依旧硬气的说道：“你不要得意，我们只是一个小队而已，暗影岛像我们这种小队有千千万万个，你逃不出暗影岛的！”
　　“哦？那又如何，等他们追到我你们估计连骨头都没了，有啥用呢？不如这样，我给你们个选择，成为我的手下怎么样。”王英雄面带微笑的看着他们。
　　“做梦！”
　　这一次叶宏峰他们倒是停同步，就连刚醒来的刘军梅也从牙缝中挤出这句话。
　　“撕裂！”
　　王英雄眼神微眯，谈话这段时间他早已悄悄的动用了生死之力，只是幅度太小他们没有察觉而已，但插入的灵力之矛足够让他们痛苦一番了。
　　“啊！”
　　一群防御都不强的神赐者顿时哀嚎连连，而且多亏了郑德生布下的幻境迷宫，这里叫的再大声外面也听不见。
　　众人哀嚎阵阵，七窍流血，尤其是刘军梅整个化为一个血人，气息萎靡距离死亡也就还一口气了。
　　“我已经控制了你们的肉体，乖乖听我的话就饶你们不死，不然哼哼！”
　　不然什么王英雄没有说，但显然就是死。
　　而这五人与陈氏兄弟一样的硬气，竟然挣扎的站起来向王英雄冲来。
　　“你做梦，暗影岛人就从没有屈服过外人，你准备迎接暗影岛的愤怒吧！”
　　“符文禁锢！”
　　几枚符文飘出，化为囚牢将冲来的四人困在里面。
　　原本愤怒的四人，顿时变为眼含惊恐的雕塑。
　　“可惜了！”王英雄摇了摇头，这几个人的配合确实不错，有虚弱有控制有输出，但可惜的是碰到了他，所以平常最优的组合一旦去除了最强战力，剩下一群辅助没有一点威胁。
　　其人之道运转，消耗灵魂点将这五人的命运天赋全都复制下来。
　　复制完毕，王英雄尝试着对赵复和钱承林使用了死亡留影，发现除了在他们体内留下一颗不会被察觉到的种子外，并没有其他感觉。
　　符文禁锢中的四人还在挣扎着，想要挣脱束缚，但可惜他们的实力不够，根本挣脱不了。
　　举起手中的杀人剑，自从他进阶到九阶之后这杀人套装的九级层数还没叠满呢，现在这五人正好能叠三层，也算不错了。
　　手起刀落之间一道寒光闪现并伴随着一声大喊：“竖子尔敢！”
　　叮！
　　一只黑色长剑抵在杀人剑上，阻止下王英雄接下来的杀戮。
　　抬头一看持剑之人与王奎胜有着几分相像。
　　王奎力：九阶
　　修炼天赋：蓝
　　命运天赋：吞灵剑
　　……
　　“支援来的挺快，但可惜只是来送人头而已。”
　　王英雄丝毫不慌，灵力运转间对王奎力使用了虚弱诅咒，然后也不问他是否投降，直接一刀劈了过去。
　　咚！
　　可这时一道灵光飞来直接在王奎力体外化为一道屏障，杀人剑劈在屏障上竟然没有劈开。
　　王英雄没有继续攻击，而是赶紧后退。
　　嗖嗖！
　　王英雄刚离开，几道散发着腥气的黑针就射穿王英雄刚在所处的位置，留下几颗被腐蚀成拳头大小的坑洞！
　　“净化！治愈！”
　　随着声音响起，几道灵光注入叶宏峰无人体内，符文禁锢只是片刻就被解除了，而刘军梅身上的伤势也在快速的愈合！
　　看着周围突然出现的几十位身穿黑甲的神赐者，其中竟然有十几个九阶神赐者！
　　王英雄脸色难看的后退到赵复和钱承林身边，他大意了，原本以为幻境迷宫对他没有影响，但还是屏蔽了他的感知，这些人的到来他竟然一点都没有察觉到。
　　叶宏峰来到中间一个老者身旁说道：“孔老，此人命运天赋诡谲，务必抓活的！”
　　“放心，他跑不了！”孔老不大都额眼睛中满是自信。
　　而随着他话音刚落，王英雄周遭突然亮起一道道纹路。
　　“星体结界！”
　　王英雄脸色巨变，这纹路似乎是一种困阵，只是刚出现就隔绝了他对空间的感应！
　　自王英雄脚底星光浮现，半径五十米的圆圈足以将整个客栈都笼罩进来了。
　　一瞬间，纹路消失，执法者众人脸色纷纷巨变。
　　但此刻王英雄并没有选择斩杀他们，而是打开空间通道离开这里。
　　“净化！”
　　而下一秒自客栈外面传来声音，同时灵光浮现，星光竟然在快速笑容，只是不到一眨眼的功夫星体结界就被破了！
　　屋内众人也都恢复了灵力，但他们的脸色都很难看。
　　孔老脸色阴沉的能滴下水来，半晌才幽幽的说道：“此子不能留，尽快抓到他！”
　　“是！”
　　……
　　回到金刚岛的王英雄越想越气，刚才那么多强大的命运天赋连看都没来及看，就被迫离开了，这让王英雄很是不甘心。
　　但不甘心也没有办法，暗影岛的支援实在是太恐怖，在使用星体结界散去众人命运天赋的时候，他就感知到客栈外面数量庞大的高阶神赐者，所以他才会快速的逃离。
　　“暗影岛！”
　　王英雄细细低语，眼神深邃的看向远方。
　　从暗影岛这一趟足以看出他庞大的势力，这是战龙国远远比不上的，但这没有让王英雄感到畏惧，反而更加的兴奋。
　　钱承林看着深思中的王英雄，他内心非常的复杂，本来惹上木灵岛他就感觉余生很可能只能躲在隐蔽的海岛上度过了，但现在竟然又招惹上了暗影岛，这连躲在海岛上度过余生都做不到！
　　毕竟暗影岛可是西极汪洋刺杀能力最强的，号称没有人能逃过暗影岛的追捕。
　　而事实上也确实如此，凡是招惹暗影岛的没有一个还在世的，当然现在的王英雄不算，但据钱承林的推断也差不多了。
　　所以鼓足了勇气，钱承林说道：“大人，要不我们躲到您的家乡兽原去吧，这样暗影岛的人就追不到我们了！”


第338章 挑衅暗影岛
　　“大人，我们还是快点离开吧！”
　　听到赵复和钱承林的劝诫，王英雄笑了。
　　他还没算计好怎么找他们的麻烦呢，他们敢追过来吗！
　　王英雄说道：“这件事你们不用担心，接下来你们俩带领海盗协助战龙国全力攻克附近的岛屿，至于暗影岛？他们找不到这里！”
　　虽然不知道王英雄哪来自信，但见证了王英雄强大的能力之后，二人感觉也只能暂且相信了，不然他们也没有别的办法。
　　王英雄又前去黑刀岛向龙啸天说明了扩大疆域计划，然后就回到蚁境。
　　前去暗影岛之前王英雄就将阿狸放养在了蚁境中，看到王英雄进来，阿狸很是欢快的扑了上来。
　　陪着阿狸戏耍了一会之后，阿狸就回去修炼，王英雄也打开系统，开始整理命运天赋。
　　暗影岛一行，王英雄的收获还是不小的，新得到的命运天赋正好可以融合一番。
　　打开天赋界面，千里眼、嗅觉定位、谛听天地这三个能够融合。
　　千里眼来自牛元飞，当初王英雄感觉不错就复制了下来。
　　消耗三百万灵魂点，王英雄直接开始融合。
　　叮！只是一盏茶的功夫就融合完毕，很快很顺利，当然也没有太多的增强，只是将功能融合而已。
　　谛听天地：天地之中一丝声响都离不开你的感知！
　　现在的谛听天地不仅能感知周围的环境，在实现不受阻的情况下能清楚的看清几十里外的景物，在一万里范围内，王英雄能根据气味定位追踪！
　　这三个天赋的融合大大增强了王英雄追踪侦查的能力。
　　之后王英雄又看向‘暗属性掌控’和‘暗夜袭杀’这两个命运天赋。
　　消耗一百万灵魂点融合！
　　嗡！
　　黑色神秘文字出现，一道道奇异纹路将王英雄包围。
　　良久，融合完毕。
　　暗属性掌控：
　　被动：黑暗元素亲和100%。
　　主动：营造一片黑暗阴影，屏蔽外界对黑暗阴影中的感知，削弱黑暗阴影内部敌人的感知，并增强自己的属性。
　　暗属性掌控主动能力其实就是暗夜袭杀，不过融合过程中让王英雄掌握了一种暗属性的规则―削弱！
　　这削弱不是削弱生灵的属性，而是削弱感知力，在黑暗笼罩下，王英雄感觉能让一个八阶神赐者彻底失去对外界的感知！
　　削弱很强，王英雄很是满意。
　　接着王英雄看向最后两个可以融合的命运天赋，‘幻境’和‘幻境迷宫’！
　　幻境迷宫和幻境很相似，但幻境迷宫还附带些空间能力，在迷幻能力上不弱于幻境，甚至更强！
　　消耗三百万灵魂点，融合！
　　幻境：构造一个幻境空间，在幻境空间中你可以掌控这里的一切。
　　幻境没有太大的改变，只是添加了多层幻境的功能，但在融合之后，王英雄竟然发现他能使用空间掌控制造层层叠加的多层空间！
　　一层一层的空间叠加在周围，王英雄让冰火蚁尽情的攻击自己。
　　但结果是，冰火蚁连最外层的空间都打不破，根本攻击不到自己！
　　而且，王英雄只使用五阶神赐者的实力，制造了一个叠加三层的空间将五阶冰火蚁困在里面，结果就在五阶冰火蚁打碎三层空间后，突然出现黝黑的破碎空间，若不是王英雄出手快，这只五阶冰火蚁就被吸走了。
　　可防可攻，王英雄没想到融合两个幻境竟然还有意外之喜。
　　融合完毕，王英雄适应了一会新得到的能力，在恢复最佳精力之后，一步踏出回到暗影岛！
　　暗影岛的环境还是那么的昏暗，但此刻的王英雄却如在外界一般视线没有任何的干扰。
　　王英雄出现的地点还是在客栈附近，因为他只知道这里的空间位置。
　　客栈经过他们上次一战可以说被完全摧毁了，此时不知道有意还是无意，被毁坏的客栈并没有被拆除也没有被修复，就这么荒凉的摆放在那里。
　　……
　　此时，一处执法者小队大厅中，一位拥有和陈克军‘嗅觉定位’一样命运天赋的执法者突然鼻子重重一嗅，然后转头看向王英雄所在的方位。
　　“我知道那人的位置了，就在海湾那里！”
　　执法者兴奋的大叫。
　　其他执法者听到这个消息也是大为兴奋，一瞬间整个执法者队伍都快速运转起来，王英雄重新出现在暗影岛这个消息快速传到各大家族手中，然后各大家族开始调派人员！
　　暗流涌动间，王英雄还在悠闲的在暗影岛上闲逛。
　　“奇了怪了，暗影岛这次的反应怎么这么慢？”
　　王英雄不知道暗影岛正在调兵遣将，所以根据破旧客栈中残留的执法者的气味，使用嗅觉定位主动去寻找执法者！
　　“十里！”
　　王英雄目光远眺，来客栈的执法者数量太多，所以气味也很多，但大多数气味都在十里外的某处，王英雄已经定位了那里。
　　十里外建筑物太多，而且距离也不近，王英雄无法使用谛听天地的千里眼和感知能力探查那里。
　　但王英雄来的目的是什么？
　　就是扰乱暗影岛的大后方，将他们的主力和外界的目光都牵制在暗影岛海域，这样龙啸天他们入侵计划就不会太显眼。
　　所以，王英雄在暗影岛就是要闹得大一点，吸引更多的暗影岛强者，这样他才能更好的完成计划，并且获取更多的命运天赋。
　　执法者大厅中陈舟惊骇道：“不好！那人在快速向我们靠近！”
　　“你确定？”其他执法者都疑惑的看着陈舟。
　　陈舟重重的点头凝重的说道：“我确定，而且此刻他距离咱们这不足三百米！他在外面审视我们的实力，他很可能打算攻击我们！”
　　“咝~”
　　众人深吸了一口气，感觉这事情有点吓人。
　　除了几百年前和木灵岛打过一仗，至今为止还从未有人敢这么猖狂！
　　此刻众人心中只感觉有无尽的怒火在燃烧，这人也太看不起暗影岛，也太低估他们的实力了！
　　于是临时大队长说道：“唤醒正在修炼的队长，在各大家族调集人员赶来之时先将他拿下！”


第339章 战斗
　　在客栈和王英雄战斗过的那几人都回到各个家族汇报情况调集人员去了，所以这个执法者小队只剩下八阶神赐者。
　　但好在他们的密室中有常年潜修的九阶队长，所以执法者们还不至于太过慌张。
　　而此时，王英雄正在执法者府邸的外面。
　　隐身状态下，王英雄正使用谛听天地仔细感知里面的情况。
　　“九阶神赐者五个，防守这么弱，咦，他们是发现我了吗？”
　　感知到几个八阶神赐者将在密室中修炼的九阶神赐者叫醒，王英雄眉头一皱，察觉到自己可能被发现了了。
　　不过被发现之后王英雄并不慌张，反而还隐身向里面走去！
　　刚将五位队长唤醒，陈舟脸色突变，惊骇道：“他进来了，距离咱们不到五十米！”
　　“什么！”
　　五位神赐者一脸震惊，而后大步走出密室。
　　王英雄站在院子中没有动，因为此刻五位九阶神赐者已经出来了，而且他们的目光正看向隐身后王英雄的位置。
　　陈舟：八阶
　　命运天赋：嗅觉定位
　　看着五位九阶神赐者旁边那人的命运天赋，王英雄就知道他们已经发现自己了。
　　杨秋伟：黑纹神枪（提升30%攻击力，无视敌方10%防御力）。
　　孙连胜：金元素亲和100%。
　　蒋经龙：黑龙附体。
　　尤明久：土元护罩（凝聚一个能吸收自身防御力*3的护罩）。
　　施延超：迷影针（凝聚如黑影一般的毒针，其毒进入体内可导致气血、灵力紊乱）。
　　再看向五位九阶神赐者的命运天赋，王英雄点了点头，感觉都挺不错的。
　　“前方五米！”陈舟看着前方王英雄的位置使劲用鼻子嗅了嗅说道。
　　陈舟话说完的下一刻，孙连胜运转金元素亲和凝聚一座金色囚牢将王英雄周身三米范围全部围住。
　　“金束灵！”
　　孙连胜大喊一声，只见金色囚向内射出道道刺眼的金光，在这金光的照射中囚牢中只剩下金元素，而金元素顺着道道金光竟形成尖锐的金针！
　　这是孙连胜掌握的一种金属性规则，能驱散其它元素并且发动锋利无比的金刺攻击！
　　而同一时间，金刺无差别的攻击瞬间打在王英雄身上，然后花岗岩护盾出现，王英雄也显出身形。
　　“金元素神铠！”
　　花岗岩护盾眨眼破碎，而金刺仍旧在不断攻击，囚牢之中除了金元素别无其他，于是王英雄借助孙连胜凝聚的浓郁金元素给自己凝聚神铠！
　　神铠成型，金刺打在上面啪啪作响，但一时间根本破不开神铠的防御。
　　而这时数十道银针大小的黑影悄无声息的射向王英雄。
　　但在开启着谛听天地的王英雄耳中，每一道黑影都发出嗖嗖的声音。
　　看向射出迷影针的施延超，王英雄灵力运转，控制周身金元素迅速在周身凝聚一道金元素盾牌。
　　噗！噗！
　　但飞速而至的迷影针没有任何阻碍的就穿透金元素盾牌继续射向王英雄。
　　王英雄一惊没想到这迷影针的攻击这么强。
　　“防御！”
　　王英雄体内灵力飞逝，而后一枚枚符文浮现在神铠表面。
　　叮！
　　下一刻，迷影针撞击在神铠上竟然只发出金属撞击的轻鸣声，而无法损坏神铠分毫。
　　而有了符文防御的加持，金刺也无法损坏神铠分毫，一时间屹立囚牢中，王英雄如同无敌的存在。
　　但可惜的是符文之道消耗灵力太过于恐怖，即使以他这么雄厚的灵力，也只能持续使用符文之道一个多小时而已！
　　王英雄不屑的看向执法者们说道：“你们就这点本事吗？”
　　“吃我一枪！”
　　“吃我一爪！”
　　杨秋伟手持黑纹神枪爆喝一声直奔王英雄而来。
　　同时蒋经龙提醒暴长，一瞬间竟然真的化为二十多米长的黑龙，而后扬起化为龙爪的右手携带着滔天威力向王英雄抓来。
　　“星体结界！”
　　王英雄体内灵力再次飞逝，而后星光一闪，自他脚底开始，一瞬间整个操场都化为星光！
　　嘭！
　　而刚飞上天的蒋经龙就变为人形摔落在地上，手持黑纹神枪的杨秋伟也只剩紧握的拳头。
　　“你这是什么妖法！”众人惊骇。
　　王英雄没有说话，微笑着将除了孙连胜金元素亲和之外其余四人的命运天赋给复制了下来。
　　看着王英雄频频变幻气息，而且还是他们最熟悉的命运天赋的气息波动，杨秋伟他们就愈发的恐惧。
　　在之前他们有灵力时还能硬气的对抗，但此时他们只是个手无寸铁的普通人了。
　　看着众人，王英雄说道：“给你们一条活路，做我的手下。”
　　说完，王英雄灵力一动，发动撕裂。
　　“啊！”
　　阵阵哀嚎声响起，但随后就是硬气的怒吼。
　　“你休想！暗影岛人就没有一个跪着的！”
　　皱着眉头，王英雄不晓得暗影岛人为何都如此的硬气，难道活着不好吗？
　　可惜撕裂只是一个伪控制命运天赋，不然他真想试试强硬控制住这些人会是什么情况。
　　“那你们就去死吧！”
　　王英雄语气平淡，似乎在说一件微不足道的事情。
　　嗡！
　　噗嗤！
　　数道空间裂缝出现在执法者脖子间，然后道道空间碎片射出，人首分离，化为属性和灵魂点融入王英雄体内。
　　感受到属性暴涨的美妙感，王英雄很是陶醉。
　　杀人剑和杀人甲被动层数再多五层，距离叠满还有25层。
　　清扫战场，执法者府邸中好东西确实不少，武器、丹药多不胜数，在谛听天地强大的感知下任何好东西都拉不下。
　　嗡！
　　突然后院操场上亮起一道通天光柱，而后感知到熟悉的空间波动，王英雄知道执法者大部队援军来了。
　　从王英雄进入执法者操场，到结束战斗清扫战场，其实不过十几分钟的事情，执法者支援能这么快，已经算是不错的了。
　　一步踏出，王英雄离开执法者府邸，来到五六里外的一座小山上。
　　叶宏峰率先走出传送阵，在接到王英雄出现在执法者府邸的消息后他就快速集合人员赶来了。
　　但走出传送阵之后，闻着空气浓厚的血腥味，他知道来晚了！


第340章 搅动风云
　　看着操场上被斩掉头颅的杨秋伟等人，叶宏峰翻了个白眼差点昏死过去。
　　后退几步稳住身形，叶宏峰只感觉手脚冰凉，五个九阶神赐者，竟然全都被一击斩杀！
　　这得是多么恐怖的实力啊！
　　想起客栈中王英雄使用的星体结界，和一拳将刘军梅打个半死的场景，叶宏峰深深的吸了一口气，这下，他们暗影岛真的遇到对手了，而且还很恐怖！
　　随着时间流逝，不一会的时间，各大家族强者也都纷纷齐聚执法者操场，但看到杨秋伟他们的尸体之后，一个个都沉默了。
　　‘强大’是他们看到尸体的第一感觉。
　　“找到他！”一个家族长老语气凝重的说道。
　　“是！”
　　众人重重的点头。
　　而此时正在山头上看着的王英雄深感压力巨大，虽然没有用谛听天地，但看着围着尸体看的那一群，王英雄直觉告诉他那都是九阶神赐者！
　　此时王英雄周身叠加了好几层空间，这是为了防止像狗一样的执法者找到他的位置。
　　“奇怪，我感觉他就在周围，但位置好飘忽！”阮亨远转死亡留影，眉头紧皱。
　　拥有死亡留影和嗅觉定位相似命运天赋的执法者有很多，但此刻他们都和阮亨一样的难受，明明能感觉的到，但就是确定不了具体的位置。
　　而这时，阮亨肯定的说道：“他绝对没有走远，肯定就在附近！”
　　“哦？”
　　众人看向阮亨。
　　阮亨继续说道：“空间，能屏蔽死亡留影定位的只有空间！此人逃走的时候就是动用了空间通道，而这次他绝对没有逃走，而是在某地的空间中不断跳转，这样我才无法确定他的具体位置！”
　　“那就让我看看他在哪里躲着！”
　　这是一个枯瘦的老者阴恻恻的说道，而后体内灵力运转，双手虚按，顿时自他为中心散发出一股奇异的空间波动。
　　空间波动如滴入水中的涟漪一般向着四周扩散。
　　“固化空间？！”
　　王英雄凝重的看着逐渐靠近的涟漪，他发现凡是经过涟漪的空间都如坚硬的石头一般，根本无法破碎无法通过。
　　深深的看了老者一眼。
　　周庆山：九阶
　　命运天赋：空间掌控。
　　王英雄见过不少拥有空间类命运天赋的神赐者，但这空间掌控除了他自己以外还是第一次在别的人身上看到。
　　若不是这老者天生就拥有这种命运天赋，那这老者对空间规则的掌握可就太恐怖了。
　　不敢久留，灵光一闪，王英雄离开这里。
　　“在那里！”周庆山锐利的目光瞬间看向王英雄离开的位置。
　　“确定了，他回到了客栈那里！”
　　这时阮亨也惊喜的说道。
　　“走！”
　　周庆山一步踏出，前方猛然出现一个空间通道。
　　众人也不慢，紧跟周庆山之后踏入空间通道中。
　　刚回到客栈的位置，王英雄就感觉到身后熟悉的空间波动，不用想也知道执法者跟了上来。
　　一步越出，王英雄再出现时已经是在暗影岛旁边的海上。
　　拿出铁皮船，坐在船上，快速起航。
　　但很快执法者也出现在海上，而且周庆山一个空间通道打开，就要跑到王英雄前头！
　　王英雄只能收回铁皮船，也利用空间通道赶路。
　　一追一赶，身后是各式攻击，而且此刻王英雄的吸收项圈都吸满了，里面尽是虚弱、诅咒、迟缓、禁锢等负面状态。
　　在吸收项圈吸收满十个之后竟然就不在吸收了，害的王英雄差一点就被执法者给追上，好在坚定意志也有接触负面状态的作用，让王英雄逃过一劫。
　　而之后，王英雄则是一边赶路，一边对后面穷追不舍的执法者们使用他们对他使用的命运天赋！
　　“真是烦人！”
　　王英雄脸色阴沉，身后几十个九阶执法者在追着他，而且其中还有能解除星体结界的存在，这让王英雄根本不敢停下来。
　　“怎么才能摆脱他们的追踪呢？”王英雄开始查看自己的命运天赋，他就不信这么多命运天赋就没有能让他脱身的！
　　“幻境！”
　　王英雄灵力一动，在执法者刚进入一个空间通道的时候开启，等他们再出现时已经进入幻境中。
　　看着幻境中，执法者们依旧在追着幻象王英雄，王英雄微微一笑，手中出现最后的轻语，弯弓拉满由真火构成的箭，准备杀人！
　　而这时阮亨突然叫道：“不对，他的位置在不断跳动，这个不是他！”
　　“嗯！”众人顿时大惊。
　　其中一个老者脸色阴沉，全身灵力运转对着四周喝到：“净化！”
　　只见一枚枚神秘文字浮现飘向四周，随着神秘文字浮现，周围天地竟然出现了一丝涟漪，如同幕布一般的东西在消散。
　　而下一刻周围波澜不在，而前方他们正追赶的王英雄也随涟漪消散，只剩下一枚琉璃色的箭矢飞快驶来！
　　看着冲自己而来的箭矢，阮亨感觉自己被死神盯上了，全身灵力疯狂的运转想要躲开着箭矢的攻击，但可惜在他们看到这箭矢的时候，箭矢就近在眼前了。
　　噗嗤一声，琉璃箭矢透过阮亨的箭矢继续向后飞去，而此时阮亨连脚都没抬起来！
　　“该死！”
　　众人心中震惊，这一箭若是射向他们，他们也抵挡不住！
　　看着被白色火焰焚烧的阮亨尸体，众人心中百味回转。
　　而此时暗影岛软件，一间灵气浓郁的修炼室中，一个正在修炼中的白发苍苍的老者猛然睁开眼睛，而在他前方，阮亨被杀的影像正在放映着！
　　“是谁！竟敢杀我儿！”
　　老者大声咆哮，整个修炼室都在震颤。
　　而同一时间，阮家各个潜修的强者都纷纷醒来，有被咆哮声惊醒的，也有被影像唤醒的。
　　漆黑的大海上，周庆山仍旧不断开辟空间通道带着众人追赶王英雄，不过这次众人也警惕的多了，刚才使出净化的老者也不断的对周围使用净化，生怕再陷入王英雄的幻境之中。
　　而在前面跑的王英雄也颇为无语，本来那一箭是想将周庆山给射杀的，但是阮亨太烦人了，所以王英雄只能提前将他杀死，以减少一个能追踪自己的人。
　　但王英雄不知道的是，杀死阮亨并没有减少追踪他的人，反而更多了，因为整个阮家的命运天赋都是死亡留影，其中一半以上的九阶神赐者都在阮亨身上留下了种子！


第341章 被困
　　本来阮家在暗影岛中就相当于一个斥候，所以追捕王英雄的计划中，阮家只需要出动一个能定位王英雄的阮亨就可以了。
　　但没想到才刚开始追捕，阮亨就被杀了，这一下可就热闹了，整个阮家都运转了起来。
　　不仅是因为阮亨的家族地位不低，还因为有更多的软家人能定位王英雄的位置了！
　　一时间暗影岛风云再起。
　　……
　　另一边，被追赶的王英雄更烦了，因为幻境无法再使用了。
　　“天生幻魅！”
　　王英雄一头扎入看似漆黑如墨的海水中，然后幻化成一条二阶的游鱼！
　　“他入水了，那只二阶的鱼就是他！”拥有嗅觉定位的执法者高声叫道。
　　“幽寒灵气！”
　　一个九阶神赐者漂浮在海面然后双掌按在水面上，灵力运转，一股股幽冷的寒气注入海水中。
　　而随着这寒气的注入，海水正以一个飞快的速度结冰，只是片刻就将王英雄冻结在里面。
　　幽冷的灵气袭来，似要将王英雄冻结，但此时王英雄周身冰纹浮现将这寒气吞噬，而后竟化为丝丝灵力融入体内。
　　王英雄顿时惊喜，没想到冰火神纹还有这功效。
　　虽然周围全是幽冷的冰冻，但王英雄可是拥有水系掌控，而冰也是水的一部分！
　　灵光一闪，王英雄化为水元素，借助无尽的海水快速逃离。
　　只是眨眼功夫王英雄已经跑出十几里，不过执法者们也不是吃素的，他们依旧紧紧的跟在王英雄身后。
　　嗡！
　　而这时王英雄上空空间泛起涟漪，下一秒竟然出现了十几道空间通道，又是几十位九阶神赐者从中走出来。
　　其中几个老头目光阴狠的看着王英雄，恨不得将王英雄给生吞了。
　　王英雄见势不妙，速度猛然激增。
　　“天地封禁！”
　　而这时，一声高呼，紧接着王英雄就感觉自己深陷泥潭中一样，身体变得迟缓无比，根本动弹不了！
　　这一刻，不只是身体，就连灵力，思想都变得无比迟缓。
　　此刻，王英雄所处的那片区域好像变成了一幅画，就这么静静的定在那里。
　　明明海水相接，但旁边的海水还在泛起浪涛，而王英雄身边的海水还停留在上一秒刚涌起的样子！
　　王英雄也是一副奔跑的样子，甚至还能看见王英雄脸色刚出现的惊惧模样。
　　“储老好实力！”
　　一众执法者纷纷惊喜的看着刚才高呼使出天地封禁的储兆忠。
　　储兆忠点头微笑向众人示意，同时体内灵力疯狂涌出用来维持天地封禁继续封禁住王英雄。
　　“开路，先带回地牢！”
　　天地封禁下，时间和空间都被暂停，所以无法通过空间通道回去，只能让储兆忠慢慢移动王英雄押去最近的执法队地牢中。
　　一行九阶神赐者在前面开路，左右和后方还有这九阶神赐者保护，这强大而又诡异的阵容在短短的几个时辰内传遍各大海域。
　　各个势力在惊讶的同时也快速的理清来龙去脉，而得知王英雄竟然大闹暗影岛，还杀死了不少暗影岛人，甚至还有九阶神赐者时，各个势力震惊了，纷纷都在猜测是哪个势力竟然如此大胆，敢去招惹暗影岛，这是又要势力大洗牌了吗？
　　一时间，西极汪洋海域上谣言四起，而暗影岛上新出现一个新锐海盗势力的热度也被遮掩了下去。
　　反观王英雄，此时如同被印入一张静止的画中，被储兆忠随意的牵着走。
　　天地封禁，封禁的是时间与空间，并不是负面效果，所以吸收项圈无法替他抵挡。
　　虽然天地封禁有让时间与空间暂停的能力，但对王英雄这样的九阶顶尖强者来说，并不会绝对的暂停。
　　因为此刻的王英雄就能够思考，能够运转思维，虽然很慢，想一句话需要半个小时甚至一个小时的时间，但这代表着王英雄有翻盘的机会！
　　王英雄思考的第一件事情就是打开系统界面，然后激活传送坪离开这里，于是王英雄脑海中说道：“打开传送坪。”
　　但消耗了半个多小时打开的传送坪界面里，没有一个传送坪是可激活状态，也就是说他浪费了半个多小时的时间，做了无用功！
　　王英雄此刻很想生气，但他又不敢生气，因为生气会想到骂人的话，那样他又要浪费很多时间。
　　所以王英雄花费了一个多小时调整心态，然后思考如何逃脱。
　　在王英雄思考的时候，执法者们已经将王英雄押解到最近的执法队中的地牢里。
　　这里的地牢用于关押普通的神赐者还可以，但关押王英雄显然不可能。
　　所以储兆忠一边封禁着王英雄，一边让有能恢复灵力的神赐者给他恢复灵力，而其他人则是不断的从暗影岛国库中调集各种材料，他们要为王英雄专门打造一个囚牢，然后用囚牢押解王英雄去暗影岛最严密的天牢！
　　“在此地先布下灵阵，严防有人来营救他！”
　　一时间，这处不显眼的执法队竟然比各大家族的府邸还要严密。
　　而且还不断的有暗影岛强者来此防守，就是为了不让王英雄所属势力有营救他的可能。
　　建造能像储兆忠天地封禁一样效果的囚牢对外界来说并不肯，但作为炼器第一的暗影岛来说这不是问题，因为他们天牢中的牢房有几座就具有这种效果。
　　不过建造这种牢房不仅需要大量珍贵的材料，还需要不短的时间，所以此刻的王英雄还有时间来思考逃跑。
　　时间与空间并不完全暂停，灵力也在以龟速缓慢的运转，王英雄不断的思考自己命运天赋的特性，该如何破开这天地封禁。
　　时间飞快的流逝，一转眼十几个小时就过去了，天也黑了下来，不过暗影岛本来就黑，再黑一点也并无影响。
　　为王英雄建造的囚牢也完成了基础架构，剩下的则是刻画灵阵、烙印法则了。
　　而此时的王英雄也想到了一个逃离的办法。
　　天地封禁是时间与空间，而符文之道也能掌控时间与空间！
　　所以此刻王英雄正运转缓慢的灵力，在体内小心谨慎的凝聚符文！


第342章 杀出重围
　　随着时间的飞速流逝，一枚符文终于在王英雄体内凝聚出来！
　　随后王英雄艰难的转动眼珠，看储兆忠是否发现了异常。
　　十几分钟过去了，王英雄终于看到了储兆忠，结果发现储兆忠并没有任何异样，仍旧在一边吸收灵气，一边维持着天地封禁。
　　王英雄松了一口气，看样计划可行！
　　他凝聚的第一位符文，是为屏蔽，能够屏蔽外界对他的感知。
　　这枚符文的成功凝聚，让王英雄信心大增，更能放开手脚，全力凝聚符文！
　　三个小时过去了，王英雄又顺利的凝聚出五枚屏蔽符文，总共六枚屏蔽符文，能将王英雄全身彻底的屏蔽，任凭现在有探查能力的神赐者也无法看穿王英雄体内正在干什么！
　　无后顾之忧，王英雄心顿时火热起来。
　　胜利就在前方！
　　体内灵力依旧缓慢无比的运转着，时间也在飞快的流逝着。
　　阳光穿过层层黑云，给黑暗的大地带来一丝光亮。
　　此刻，天已经亮了。
　　经过一夜的奋战，暗影岛炼器师们终于将‘禁灵囚牢’给做好了。
　　禁灵囚牢如它的名字一般，能够封禁其内空间中的灵力，但不仅仅于此，它还能不断吸食被囚禁在里面生灵的生命能量，还能固化空间，就算空间能力再强只要关进里面就被想逃走。
　　看着禁灵囚牢，炼器师们眼中有欣喜也有肉疼，欣喜是又炼制了一个优秀的东西，肉疼是因为消耗的珍贵材料太多，而且炼制的还是一个只能用来关押犯人的东西，简直浪费这些材料。
　　但想到的是关押王英雄这么个穷凶极恶之人，浪费这些材料也够了。
　　“押进来吧！”
　　炼器师打开禁灵囚牢的门，然后对周庆山说道。
　　“好！”
　　储兆忠很高兴，封禁王英雄一晚上可把他累坏了，现在禁灵囚牢做好，他就可以解放了。
　　灵力运转，储兆忠牵引着王英雄向禁灵囚牢中走去。
　　外界的震动，让王英雄从凝聚符文中清醒过来。
　　此刻王英雄体内符文密布，灵力和思维早已经解除了封禁，看到自己就要被送入禁灵囚牢，王英雄知道是时候行动了。
　　心念一动，体内灵力奔涌，一枚枚符文快速凝聚出来，然后浮现在身体表面，他要将天地封禁彻底解除！
　　“嗯？”
　　刚走几步的储兆忠眉头一皱，察觉到了不对，于是停下来疑惑的看向王英雄。
　　而这一看不要紧，差点把周庆山给吓死。
　　只见王英雄身体表面浮现出一枚枚奇异的符文，每一枚符文中都映像着山川草木花鸟鱼虫，只是看一眼就有种让人迷恋的感觉。
　　而储兆忠不仅不迷恋，还恐惧，因为这奇异的符文竟然将他的命运天赋给破开了！
　　“快，快将禁灵囚牢扔过来！”储兆忠惊惶大叫。
　　但这时已经晚了，在他喊出的瞬间，万道光芒升起，朵朵符文绽放，天地封禁只是眨眼间就被破开！
　　“噗！”储兆忠一口逆血喷出。
　　王英雄强硬的破解之法相当于重锤储兆忠，使之体内灵力紊乱，冲击经脉。
　　而这时，王英雄就看见一个黑影袭来，刚想攻击，结果看清是张开门的禁灵囚牢向他盖来，王英雄大喜，灵力裹挟之下，将其收入系统背包中。
　　王英雄在天没亮就解除了天地封禁，但为了让他们炼制完这禁灵囚牢所以多等了几个小时，现在正好将其收入囊中。
　　“多谢了，你们辛苦了！”
　　王英雄一脸的微笑，而炼器师们则是清一色的黑脸，那脸色阴沉的能挤出水来。
　　“受死！”
　　旁边执法者纷纷发动命运天赋攻击王英雄，而外面的执法者听到里面的动静也纷纷赶过来。
　　“禁锢！”
　　王英雄面对漫天攻击从容淡定，嘴唇轻启，周身漫天符文漂浮。
　　一瞬间，时光变缓，众人脸上开始露出惊容，他们遭到了和王英雄被天地封禁时一样的感受！
　　也许过了一刹那的时间，也许更短，地牢中七位九阶神赐者和十二位八阶神赐者全都禁锢在原地，一动不能动！
　　嘭！
　　地牢门口发出响声，原来是空间凝固，冲来的执法者一头撞在了上面。
　　“下面怎么了！”
　　“不知道，好像那人逃出来了，而且地牢空间被封锁了，我们进不去！”
　　“快去叫孔老！”
　　地牢上传来嘈杂的声音，暗影岛众人怎么也想不到在近百位九阶神赐者封锁下的地牢中，没遭到外界的侵扰，而内部却出现了问题，这让重心防守外界的暗影岛人一下子傻了眼。
　　察觉到外面的慌乱，王英雄也要快速行动。
　　除了储兆忠之外，还有两个炼器师的命运天赋不错，分别是：
　　灵阵掌控：天地大势，以阵凝之。你掌握着几乎所有的灵阵！
　　附灵：凝聚灵印，开启器具的灵性，使之有出现技能的可能。
　　灵阵掌控能够弥补王英雄掌握灵阵稀少的场面，而赋能可以说是填补了工匠大师最后一个短板。
　　消耗灵魂点，快速将这两个命运天赋给复制下来。
　　而看了看储兆忠的命运天赋，王英雄本来不想复制的，但想了想技多不压身，反正灵魂点多到用不完，顺手也就复制了下来。
　　随后琉璃色火焰浮现，凝聚成一柄柄弯刀，欲要斩杀地牢中的暗影岛人。
　　不过在刚要出手的时候，王英雄停住了。
　　从系统背包中将禁灵囚牢拿出来，看着这长有两米，宽有一米，高有两米半的大铁笼子，王英雄点了点头很是满意。
　　将禁灵囚牢的们打开，然后王英雄将储兆忠他们如同叠罗汉一般，十九个人全都硬塞进禁灵囚牢中！
　　看着没塞满的禁灵囚牢，王英雄有点可惜，可惜地牢中的人太少，不然这一趟可是收获大了。
　　王英雄自逃出来到将众人塞进禁灵囚牢中不过才两分钟的时间，但已经消耗了王英雄五分之三的灵力，使用符文禁锢这片天地太耗灵力了，而察觉到外面执法者们也都赶来，王英雄自然不敢多做停留，直接打开空间通道，拉着禁灵囚牢一起离开。


第343章 规则之路
　　王英雄拉着禁灵囚牢离开地牢。
　　而此时执法者呼叫的孔老也从传送阵中走出来。
　　“净化！”
　　孔老灵力浮现，双手舞动，一点灵光融入地牢。
　　而被王英雄禁锢的地牢竟然在这灵光之中恢复了正常！
　　执法者们迅猛的冲进地牢，但此刻地牢中早已经什么都没有了。
　　“这是怎么一回事！你们怎么看守的！”
　　孔老很生气，他只不过是去给各大家族族长汇报王英雄的事，没想到刚汇报完并且信誓旦旦的对首领承诺一定找到幕后黑手就接到求援，而紧赶之下，没想到还是慢了。
　　……
　　另一边，王英雄拉着禁灵囚牢回到了金刚岛。
　　此时的金刚岛静谧无比，除了一队海盗在巡逻，其他人都不在岛上，不知道干什么去了。
　　“大人！”巡逻海盗看见王英雄纷纷鞠身行礼，然后好奇的看着禁灵囚牢中叠加在一起的暗影岛人。
　　王英雄点了点头说道：“赵复他们呢？”
　　“赵复船长带领弟兄们去攻打‘黑水岛’了。”
　　“去了多长时间了？”
　　“今天早上出发的，估计明天早上就能到达黑水岛附近。”
　　“好，我知道了，你们去忙吧。”王英雄摆了摆手。
　　“是，大人！”海盗们鞠身行礼然后散去。
　　黑水岛是金刚岛三四千里范围内最大的岛，上面的海盗实力也是非常的强，不过有着战龙国的配合，攻打下来黑水岛并没有太大的问题。
　　所以王英雄也不再多想，拉着禁灵囚牢回到自己的房子里。
　　看着沉默不语的储兆忠等人，王英雄很想笑。
　　不过他们不说话，王英雄也没打算理他们，毕竟见识过暗影岛人的硬气之后，王英雄也没打算将他们打服。
　　王英雄打算等自己获得控制人灵魂的命运天赋之后，再将他们一一奴役！
　　将敌人变成自己忠诚的手下替自己卖命，没有比这更让人愉悦的事情了。
　　禁灵囚牢还自带封禁里面气息的作用，所以此刻王英雄也不担心暗影岛人能凭借储兆忠他们的气息找来。
　　而王英雄自己的气息如何掩盖呢？
　　只见王英雄将禁灵囚牢关在房间里之后，一个闪身就出现在蚁境中。
　　脱离了深蓝大陆，王英雄就不信暗影岛人能找到蚁境的位置！
　　蚁境中，有着通往尖嘴鹰岛的空间通道存在，海兽的尸体源源不断的运到蚁境中来，蚁后不断的进食，疯狂的繁衍着蚁族。
　　看着不断壮大，几乎一天一个样的蚁族，王英雄很是欣慰。
　　来到母石周围，盘膝坐下，王英雄开始融合新得到的命运天赋。
　　“灵阵掌控”和“灵阵”融合！
　　叮！
　　伴随着神秘文字飞舞，霞光闪烁，一股股奇妙的波动注入王英雄脑海中！
　　时间飞快，当王英雄再次醒来的时候已经过去半天的时间了。
　　灵阵掌控：天地大势，以阵凝之。
　　看着融合后的命运天赋的介绍，平平无奇，但王英雄知道大道至简，介绍的越少往往越强。
　　这次的融合让灵阵不再仅限于增幅、屏蔽封锁、聚灵、围杀等几种阵法，几乎所有常见的阵法都掌握了！
　　灵力远转，灵气凝聚，周围天地气势运转，灵气汇聚如龙，在地上飞舞着化为一道灵阵――聚灵！
　　嗡！
　　顿时一股庞大的吸力传来，周围灵气疯狂涌来，只是眨眼间这里的灵气已经雾化！
　　这就是现在的聚灵阵法，威力比之以前增强了太多了！
　　不过只凭借灵气印画的灵阵没有灵力的支撑的话，很快就会散掉。所以在王英雄收回灵力的时候，刚凝聚出来的聚灵阵法就慢慢消散了，刚雾化的灵力也迅速化开散入天地中。
　　灵阵的增强只是一个方面，有了灵阵掌控这个命运天赋，以后王英雄只要有足够的时间他甚至能观摩一座高山、一席浪涛而化为阵法！
　　这就是天地大势，以阵凝之！
　　不过除此之外，这次最大的收获还是规则。
　　灵力运转，一枚枚神秘文字凝聚成形，文字浮现，化为一道道流光形成一道道奇妙的纹路。
　　“幻阵！”
　　王英雄轻声一喝，神秘文字光芒绽放，四周空间一阵波澜，平地突生一处新空间。
　　这空间中似幻非真，但却真实存在，让人难辨真假，但踏入其中，却如同来到九幽一般，阴冷、幽暗、恐惧不断的侵蚀着生灵的心灵。
　　上次灵阵和九幽融合，形成一个模拟九幽环境的困阵，而此次融合直接以规则之力建造一个真实的困阵，在这个困阵中一切环境都是真的，如同一个真实的九幽！
　　而且还不仅如此，只要王英雄以地势领悟的灵阵越多，这幻阵中就能随王英雄心意凝聚更多的地形！
　　“呼！”
　　王英雄轻呼一口气，能力确实强大，但领悟天地大势不是看一眼就能领悟的，那需要足够长的时间和足够多的熟悉度。
　　细细想着一路走来，王英雄的成长是很快的，只需要不断猎杀生灵来获取属性收益就可以了，所以他没有时间的积累，像这些需要感悟的事情他很少做过。
　　若是成神需要的只是属性的话，那兽原中那些活了成千上万年的兽族早就够了，所以成神需要的不仅是属性的积累，还有规则的感悟。
　　就像五爪金龙一般，到达九阶巅峰之后，大陆游离，就是为了感悟更多的规则，来找到成神的可能，虽然它现在也没有成功，但显然这方向是对的。
　　所以来到西极汪洋之后，王英雄就放缓了积累属性的脚步，而是想要获得更多的命运天赋，融合更多的命运天赋，来获得更多的各系规则。
　　西极汪洋这个舞台足够大，有足够多的命运天赋让他去复制去融合，但显然这个过程出现了点问题，一下子多了暗影岛这个强大的敌人，不过这没有阻挠王英雄，反而加快了他收集命运天赋的脚步。
　　所以王英雄还要感谢一下暗影岛人的倔强，正是他们的倔强，才能将所有强者汇聚在一起，让王英雄去挑选想要的命运天赋！


第344章 所谓规则
　　熟悉了一会灵阵掌控，王英雄就继续融合命运天赋。
　　“附灵”和“工匠大师”融合！
　　叮！
　　骤然间，万千绚丽的光芒自王英雄身上闪耀出来，一个个神秘文字在绚丽光芒中围绕着王英雄翩跹起舞。
　　规则降临，奇异的波动更甚之前灵阵融合时的场景。
　　王英雄只听见‘轰’的一声，然后整个脑海都升入一片规则的海洋中，种种奇妙的炼器方法，种种奇妙的炼器规则，都化为清晰易懂的知识注入王英雄脑海中！
　　坠入无尽的知识海洋，时间也没了概念。
　　当王英雄再次醒来的时候已经是第二天的中午。
　　睁开双眼，眼中流光婉转，有如规则锁链的神秘文字浮现，一闪一闪之间好似有万物生成，又有万物寂灭。
　　不过这奇异的景象也只是一闪而过，等王英雄再次眨眼之后就消失不见了。
　　气息内敛，王英雄轻呼一口气，这次的融合可以说是让王英雄的炼器水平达到了这个世界的最顶端！
　　工匠大师：天生的工匠，任何事物都能被你炼制，并且可以对其增强、赋能、增幅！可消耗灵魂点对物品升级，有百分之五的几率使物品发生蜕变！
　　增强：能够为炼制的物品增强一次基础属性。
　　赋灵：根据物品特性给炼制的物品赋予技能！
　　增幅：提升技能、属性的加成。
　　看着朴实无华的能力介绍，王英雄一脸的微笑，如同春风拂面一样的舒服。
　　‘增强’‘附灵’‘增幅’可以说是工匠大师的全部规则显化了。
　　虽然王英雄不经常炼器、炼药，但此后王英雄兴趣来了随后一挥就可能出现绝世装备和丹药！
　　只是想想王英雄就感觉到兴奋！
　　兴奋之余，王英雄就立马行动起来。
　　将系统背包中众多的短剑长剑都拿出来融了，然后重新炼制！
　　灵力包裹着短剑和长剑，只是片刻就将他们化为银灰色液体，灵力一动，将55把短剑和58把长剑化为的液体平等的分成了90份。
　　灵力狂涌，90份液体缓慢成型，化为长刀！
　　海盗们最喜欢的武器就是长刀，所以王英雄此次就先打造一批长刀。
　　幸亏短剑和长剑的品质不高，所以打造的长刀品质也不高，不然王英雄还真无法同时打造这么多把。
　　长刀缓慢成型，刀身自带奇妙的纹路，让人看起来很是舒服，刀刃明亮，闪耀着锐利的锋芒。
　　嗡！
　　灵力震动，长刀成型！
　　“增强！”
　　“附灵！”
　　“增幅！”
　　一个个神秘文字随着王英雄的声音出现，然后化为一股股奇异纹路注入90把长刀中！
　　嗡！
　　光华闪耀，长刀轻鸣，好一番奇妙景象。
　　收起天赋，90把长刀排列在王英雄眼前，等待着王英雄的检阅。
　　不过大致看了一眼，王英雄眉头微皱，因为90把长刀中附带技能的只有10把，并不是每把都有！
　　灵力一动，规则涌动，附灵的神秘文字漂浮在王英雄手中，凝神观望了好久，王英雄确信对每一把长刀都使用了，为什么只有十把有技能呢。
　　沉思许久，王英雄也想不出个所以然来。
　　所以王英雄只能再对其它长刀再使用这个技能看看。
　　嗡！
　　规则跳动，融入长刀中，但长刀只是光芒一闪，神秘文字就消失无影踪，而长刀也都没有出现技能！
　　而甚至有一把长刀‘咔嚓’一声，碎成了十几块！
　　命里有时总须有，命里无时莫强求！
　　王英雄脑海中突兀的浮现起这句话，顿时王英雄为之一震。
　　规则之所以是规则，那是因为有着约束，有着运行的道理，你不能突破它的运行道理而去运行它，你只能在他规则允许之内运行它。
　　不然的话就像那柄破碎的长刀，它的极限就是这点属性，它的潜能不允许他有技能，强行赋予只能导致其承受不住而破碎！
　　想明白这一点的王英雄也就释然了，原本的短剑和长剑只能增加十几点攻击力，他能将他们都变成四阶武器已经是开发出他们最大的潜能了，而且还能赋予其中10把长刀以技能。
　　这样的水平就算是暗影岛顶尖的炼器师也无法做到！
　　长刀：四阶
　　+100攻击力，无视2%防御！
　　流血：消耗灵力开启，造成伤口时阻止愈合并且使其不断流血。
　　备注：放血我是行家！
　　看着其中九把长刀的属性和技能，王英雄很是满意。
　　而最后一把的技能更是让王英雄开心。
　　长刀：四阶
　　+103攻击力，无视2%防御！
　　吸血：消耗灵力开启，造成伤口时阻止愈合使其不断流血，并且吸收敌人血液中的生命能量哺育己身。
　　备注：用你的血来滋养我！
　　吸血算是流血的升级版，将流出的血给废物利用了，很是节省资源的技能！
　　而其它普通长刀的属性只有80―100的攻击力和无视1%―2%防御，也还算是不错。
　　将长刀收起，王英雄没再继续炼器，而是离开蚁境，打算将这些长刀交给赵复，让他分配给海盗们，算是王英雄对他们的奖赏。
　　回到房间，禁灵囚牢中周庆山他们面如死灰的一动不动。
　　王英雄查看了一下他们的状态，发现除了精神状态不好之外，其余一切健康。
　　八九阶神赐者即使长时间不进食也不会饿死，而且禁灵囚牢吸收他们的生命能量的量也很少，想要吸干他们至少也得需要个十几年。
　　于是王英雄就放心的将他们放在这里，然后自己离开。
　　金刚岛上一切还如往常一样，普通人辛勤的在天地中工作，稍有修为的神赐者在挖铁矿……
　　“有赵复他们的消息吗？”王英雄向放哨的海盗问道。
　　“回大人，没有赵复船长的消息，不过现在他们已经攻上了黑水岛，毕竟现在我们的实力比黑水岛强大太多了。”
　　王英雄点了点头，钱承林再加上战龙国的众多九阶神赐者，这股力量可不弱于一流的海盗了，而黑水岛上据说有三个九阶神赐者，自然不是龙啸天他们的对手。
　　只是等待本就是一件令人焦急的事情，尤其是这个世界传递消息还很慢，这就让想要第一时间就知道战况的王英雄更加的焦急。


第345章 返回暗影岛
　　与其等待，不如主动出击。
　　所以王英雄进入黑刀岛。
　　短短几天的时间，黑刀岛早已经变了模样。
　　原本一座怪石林立的石头岛，一半以上都成了平原，各种由岩石构建的建筑平地而起，而且还不知道从哪里弄来的沃土，竟然开垦出上千亩的田地。
　　新开垦出来的田地上，战龙国的子民正在辛勤的耕种着，一些拥有土元素亲和命运天赋的神赐者还在继续开垦着剩余的怪石。
　　“王长老。”
　　看到王英雄到来，一个守卫急忙跑了过来。
　　王英雄问道：“有没有皇上他们的消息？”
　　“有，皇上他们已经到达了黑水岛，不过黑水岛有援兵，所以短时间内没办法拿下，不过已经通知了黄启东长老他们，相信要不了多久就能拿下。”
　　战龙国有不少空间系的神赐者，所以在消息方面比海盗们要灵通多了。
　　王英雄点了点头说道：“有知道黑水岛位置的人吗，带我去。”
　　“有，柳千明院长还没走，我这就去叫他。”
　　说着守卫就向着一座石头房子跑去，不一会就带着柳千明过来了。
　　“王长老。”柳千明躬身尊敬的行礼。
　　“嗯。”王英雄点了点头。
　　此刻王英雄心中有些特殊的感觉，初次见到柳千明的时候他就是八阶强者，而那时王英雄不过二阶，而此刻王英雄都已经是九阶神赐者了，柳千明还是八阶。
　　而且从秘境出来时，因为陈永恒兄弟俩，柳千明还要抓他。
　　一晃不过一年的时间，王英雄已经成为长老，柳千明的上司，这不得不说世事无常，造化弄人呢。
　　不过王英雄也只是内心感慨一下，看到有些紧张的柳千明，王英雄更没有调戏他的心情。
　　所以王英雄直接说道：“带路吧。”
　　“是。”柳千明也不废话，灵力运转，空间元素涌动，吃力的开启一条空间通道。
　　柳千明的命运天赋只是空间元素亲和而已，而且没有领悟空间通道方面的规则，能打开空间通道还是多亏了孔立等人的教导。
　　虽然有些吃力，但打开的空间通道非常稳固。
　　王英雄率先迈进去，柳千明紧随其后。
　　再出现时，王英雄是站立在甲板上，周围是一脸警惕的战龙国众人。
　　龙啸天有些惊讶的说道：“王长老，您怎么来了？”
　　“黑水岛好打吗？”王英雄看着前方不远正严阵以待的黑水岛海盗。
　　“黑水岛不知道怎么发现了我们进攻的意图，所以寻找了几个盟友，不过等黄长老他们从兽原过来就能轻松拿下！”
　　“嗯，好，那你们就按计划来，我去赵复那边看看。”
　　说着王英雄就飞向金刚号。
　　看着王英雄飞走，陈少冀上前说道：“皇上，王长老在这，咱们攻打黑水岛还不是手到擒来，为何不让王长老出手？”
　　龙啸天眼神微眯，沉声说道：“对面不过七八个九阶神赐者，我们又不是打不过，若凡事都依靠王长老，那要你们何用？”
　　幽幽一叹，龙啸天说道：“还有啊，王长老是咱们最大的底牌，对面又不是一流的海盗，若是直接碾压，这不就是明摆着告诉那些一流的海盗我们实力不弱于他们，若是那样，他们会看着我们壮大？”
　　“所以，要慢慢来，要和他们打的有来有回，先蚕食这片荒凉的海域！广积粮缓称王，这才是王道！”
　　飞到金刚号上的王英雄并没有听到龙啸天和陈少冀的低语，不过就算听到也没什么，因为王英雄想的其实和龙啸天差不多。
　　王英雄不主动开口解决黑水岛的原因，就是因为他不想事事操劳，一个国家需要强者，但凡是都不能依赖那个强者，不然只会培养出好吃懒做、只会逼逼赖赖的国民！
　　战龙国想要健康快速有效的强大，那就是让国民意识到自身强大的重要性，所谓少年强则国强，每个人都强了吗，那个国家能不强吗？
　　王英雄要做的就是成为他们的榜样，让他们以王英雄这种为国家做出贡献的人为榜样，努力提升自己，发挥自己的价值，带动国家的富强。
　　在平常时刻，小事情让国民凭借自身的努力解决就好，这样不仅能锻炼他们的能力，还能提升他们的自豪感。
　　‘看，我如榜样一般，也解决了事情，为国家做出了贡献！’
　　这是多么自豪的意见事情啊！
　　而当危难来临，普通国民解决不了了，这时榜样们站出来，带领着国民勇猛的解决危难，拯救国家于水火当中，这又是一种豪情！
　　成为强者，带来的不只是能力，还有一种责任！
　　以前的王英雄没有承担过什么责任，但现在在这个世界，这个他所属的国家中，他愿意承担一些责任！
　　“大人！”
　　赵复和钱承林等人躬身迎接王英雄。
　　“这是我新炼制的一些武器，……”
　　王英雄直接开门见山的将长刀交给赵复，并将其中十把长刀附带的技能讲解了一遍。
　　赵复顿时欢喜的将长刀收下。
　　“大人，不知道暗影岛如何了？”钱承林忧心忡忡的问道。
　　此刻他很害怕暗影岛人找上门来，到那时整个西极汪洋都没有他们的容身之所了。
　　“放心，有我在，一切都不用担心。”王英雄轻松说道，“对了，金刚岛我房间中关了几个暗影岛人，等你们占领了黑水岛之后，回去给我好好调教他们，我希望等我再回来的时候他们能屈服。”
　　“没问题！”钱承林露出阴冷的笑容，折磨人他在行！
　　“好了，那我先走了！”王英雄点了点头，然后踏入空间通道中消失不见。
　　“大哥，我要那把带吸血的长刀！”王英雄刚走，赵精就兴奋的跳到赵复眼前大声叫道。
　　“滚！”赵复一脚将他弟弟踢飞，然后吼道，“你战斗靠的是熊爪子，你又不会使刀，这长刀乃是大人赏赐给我的，哪有你的份，给我滚一边去！”
　　“赵金刚，我是使刀的，这长刀给我合适吧！”这时霍刀运猥琐的走上前来。
　　“呸！”赵复一脸不屑的说道，“你的命运天赋就是召唤黑刀，这东西给你浪费了，大人是让我分给弟兄们的，也没你的份！”
　　说着赵复叫道：
　　“来来，弟兄们，大人亲手炼制的长刀，先给实力强的用，等战斗结束，按功劳奖赏！”
　　“哦！哦！”顿时海盗们欢呼的围了上来。
　　“姓赵的，被以为早被大人降服你就了不起，我黑刀也能融入武器中，怎么就不能拥有了！”
　　霍刀运当场就怒了，撸起袖子，大有一番赵复不给他就要揍赵复的架势。


第346章 商议
　　“姓霍的，你能打过我吗。”赵复一脸挑衅的看着霍刀运。
　　“你！”霍刀运顿时气的脸红一阵黑一阵。
　　“大哥，我感觉我俩能揍过你！”这时赵精在一旁阴恻恻的说道，看向赵复的眼神就带着一丝蠢蠢欲动。
　　“你敢，你个吃里扒外、胳膊肘往外拐的玩意，竟然帮着外人！”赵复当场气炸了，大吼道，“等主人来了，非得把你俩打的皮开肉绽！”
　　赵复眼皮直跳，生怕这个一根筋的弟弟真联合霍刀运揍他一顿。
　　要知道虽然赵精只有七阶，但他命运天赋加成很恐怖，配合霍刀运还真能干过他，到时真被这俩揍一顿，疼倒是小事，面子是大事。
　　在弟兄们眼皮子底下被揍了，以后谁还服他的管，所以此时赶紧将王英雄搬出来压制这脑子不好使的俩人。
　　果然听到王英雄，赵精和霍刀运浑身一激灵，眼中满是恐惧，只是想想身体都软了。
　　但霍刀运眼神一定，牙一咬，大吼道：“就算你告大人也没用，是你先不公平的，凭啥我俩这么强你不给我们长刀用，我们还要告你滥用职权，让大人卸了你船长的职！赵精，干他，打他一顿，到时我给大人建议让你当船长！”
　　一听能打自己哥哥一顿，还能当上船上，赵精眼中惧意顿时消散，然后直接使用命运天赋化为金刚熊就要打赵复！
　　另一条船上，龙啸天他们感受到灵力波动，纷纷惊讶的看向这边，一脸疑惑的不知道赵复他们在干什么。
　　“够了！”钱承林黑着连冷喝道。
　　九阶强者的恐怖气息散发出来，顿时压制着赵精和霍刀运不敢乱动。
　　而赵复则得意洋洋的抬起头。
　　将众海盗压制住，钱承林说道：“赵精不需要长刀，至于霍刀运，给他一把流血长刀。”
　　虽然不是吸血长刀，但流血长刀霍刀运也能接受。
　　此时最不爽的就是赵精了，什么都没捞着，还招惹了他哥，接下来的日子可不好过了。
　　……
　　暗影岛的天还是昏沉沉的，稀薄的光线给这黑暗的世界带来一丝光亮。
　　王英雄从执法队地牢中逃走顺带着掠走几位强大炼器师的消息不胫而走，现在整个暗影岛都处在山雨欲来风满楼的紧张氛围中。
　　街道上来往的执法队更多了，商铺中客人少了，其余海域来往暗影岛的人也少了，一时间繁华的暗影岛突然变得荒凉起来。
　　行走在暗影岛街道上，感受着紧张的气息和荒凉的场景，王英雄感觉很不错，他就喜欢人少的地方。
　　而在王英雄重新出现在暗影岛的时候，软正元等人猛然瞪大了眼睛，他们察觉到了王英雄位置距离他们很近。
　　“他又回来了！”
　　软正元脸色阴沉，气的紧咬牙关。
　　“简直嚣张！简直不把我们暗影岛放在眼上！”
　　暗影岛统领阁，是暗影岛的权力中心，暗影岛的首领就居住在这里，暗影岛的大事也是在这里商定。
　　此时暗影岛大大小小的家族族长全都齐聚在这里，一位精神矍铄的老者坐在首位。
　　听着下面吵吵了半天，首位的老者，现任暗影岛首领，孔正学缓慢睁开双眼，轻咳一声。
　　声音不大，但只是眨眼功夫，大厅中落针可闻。
　　然后孔正学说道：“此人的底细探查的如何了？”
　　下首的阮正天回答道：“此人是从冒险岛而来，第一次来时他有个手下是被木灵岛通缉的钱承林，当时暗影双星接的这个任务，不过去暗影双星在暗影岛动手的时候被此人所杀，之后就是执法者小队前去捉拿……”
　　阮正天为阮家家主，负责的是整个暗影岛的情报部门，所以除了不知道王英雄是谁之外，他从冒险岛赶往暗影岛的行程全部被调差的一清二楚。
　　“冒险岛？”
　　众族长听到王英雄来自冒险岛都显得十分疑惑。
　　毕竟冒险岛虽然是西极汪洋第四大势力，但只是表面上而以，无论是冒险岛还是北冰国、木灵岛都有族人在冒险岛当海盗，而且实力不弱！
　　冒险岛作为三大势力的共同边界点，谁也无法真正吃下，所以就制造了一个混乱的地带，明面上是海盗的乐园，其实暗地里至少一半的海盗势力是三大势力的。
　　所以在听闻王英雄来自冒险岛的时候他们都非常的惊讶，毕竟冒险岛有任何风吹草动他们都会提前得知。
　　而出现了王英雄这么强大的一个人，他们怎么可能一无所知呢，他又怎么可能在冒险岛是个无名之辈呢。
　　“储阁，你有把握能控住他吗？”沉思了一会，孔正学看向储兆忠的父亲储阁。
　　储阁瓮声说道：“兆忠都能控制住他，我自然没有问题。”
　　但话音一转，储阁担忧说道：“只是我们还不知道那人是从兆忠的控制下逃脱的，还是从禁灵囚牢中逃脱的。”
　　“他不可能从禁灵囚牢中逃脱，您老也知道禁灵囚牢的可怕！”仇茂祥立刻反驳道，禁灵囚牢是他创造出来的，可不允许被人诋毁，况且禁灵囚牢也确实强悍。
　　众人又是一阵沉默，仇茂祥刚发明出禁灵囚牢的时候他们都尝试过，自然知道进入禁灵囚牢就没了灵力，想从里面挣脱出来那是不可能的事情。
　　但是，储家的命运天赋天地封禁同样可怕无比，那可是连时间与空间都暂停了，连动都不能动，又如何能逃脱呢？
　　一时间，众人也都纷纷迷糊了，怎么也想不明白王英雄是怎么逃跑的。
　　这时，储阁忽然说道：“当时我们还是小看他了，我儿兆忠的天地封禁远还没达到真正让天地暂停的地步，只是让他的思维、他的灵力运转的异常的缓慢，近乎于真正的封禁而已。”
　　“所以，他是从天地封禁中逃脱的。”众人醒悟。
　　储阁点了点头，但又摇了摇头说道：“话虽如此，就算能运转灵力，但在座的各位除了首领和孔家的几位之外没有其他人能在我儿的天地封禁中逃脱！”


第347章 计划
　　储阁的话虽然刺耳，但却是事实。
　　被封禁住，灵力只是自然流转，又不能快速攻击，除非能偷偷的运转灵力使用有解除天地封禁的命运天赋，否则就算能运转灵力也是白搭。
　　毕竟储兆忠可不是死的，他发现你在运转灵力肯定会阻止你。
　　“你的意思？”孔正学疑惑的看向储阁。
　　储阁缓缓说道：“他有解除天地封禁的方法，上次因为没有防备所以被控住，若这次有所防备，那恐怕控制不住他太长的时间，要想将他灌入禁灵囚牢中恐怕不是一件容易的事，倒不如在封禁他的一瞬间，我让封禁的时空错乱将其斩杀！”
　　说道最后，储阁眼中闪过一丝凶狠。
　　孔正学沉默了许久。
　　王英雄的出现诡异，而且命运天赋多的吓人，所以孔正学他们的想法是要活捉王英雄，一边审讯出王英雄背后的实力和他的秘密。
　　但现在储阁想要将其斩杀，这显然和他们所想不同。
　　“储老，此人干系甚大，况且你儿子还在他手中，不能直接杀了！”一旁仇茂祥赶紧说道，要知道他弟弟也被王英雄抓走了，他还想将他弟弟救回来呢，毕竟他弟弟也是暗影岛顶尖的炼器师。
　　储阁脸色阴沉说道：“哼！我儿兆忠其实贪生怕死之辈，他肯定不会屈服敌人的淫威，说不定此时已经捐躯！此人能力诡异，决不能给他任何喘息的机会，必须以雷霆万钧之势将其诛杀！”
　　突然一个阴冷的声音反驳道：“此人强悍异常，是个天才，若就此杀了也太过可惜，若是能为我们暗影岛所用，这西极汪洋也该统一了！所以，我不同意诛杀。”
　　储阁寻声看去，说话之人所拥有的命运天赋就是令人闻风丧胆的能控制生灵灵魂的灵魂契约，显然他是想将王英雄契约成他的奴仆。
　　“我也不同意将其诛杀，人们之所以敢遵守我们暗影岛的规矩，不只是因为我们强大，还因为违反规矩者都会送到地牢、天牢中享受酷刑，让他们生不如死，若就这么轻松的击杀此人，岂不是堕了我们暗影岛的威严！”
　　“况且我们还有不少人在他手上，是死是活都不知道，怎能轻易的将其斩杀。”
　　一时间众家族族长纷纷反对储阁诛杀王英雄的想法。
　　看到有这么多人反对自己，储阁脸色更加的阴沉。
　　他储家世代单传，他唯一的儿子也在王英雄手上，难道他就不想救回儿子吗？他是太清楚能破开天地封禁的人有多可怕，所以不愿意给王英雄任何的机会，不然到那时损失的就不只是他一个儿子了，恐怕整个暗影岛都会毁在王英雄手中！
　　可惜这群人只看到了抓住王英雄，降服王英雄之后的巨大利益，而完全不在意王英雄带来的危险。
　　堂中争论半天，孔正学听了半天，也思考了半天，最后开口叫停了众人，然后说道：
　　“我知道储阁你的担忧，但风险越大收益越高，冒险岛上万年来经历了多少大风大浪，则能被一个人给吓到。这次也是暗影岛的一个机会，抓住他，不允许有失败！”
　　首领发话，众家族族长都很高兴，储阁虽有不满，但也不敢反驳首领的决定，所以只能点头答应。
　　众人同意，于是孔正学开始分配任务：“好了，正南你先率领一些人去与他缠斗，放松他的警惕，给仇茂祥他们炼制禁灵囚牢争取些时间。阮族长继续探查他的来历，看看来自哪支海盗！”
　　……
　　如上次一般，来到暗影岛没等到暗影岛人来围捕，王英雄则主动出击，前往关押自己的地牢。
　　地牢的位置处于暗影岛的边缘，距离大海只有一里多。
　　不过这地方人烟稀少，周围全是乱石丛林，几乎没有住户。
　　而地牢上的执法队实力也不强，现在驻守的最高战力不过是八阶，导致王英雄根本没有下手的欲望。
　　“我就进去看看，看看有什么好的命运天赋没有。”
　　王英雄想了想还是进去看看，毕竟来的目的不是为了杀戮。
　　隐身开启，漫步走近执法队中。
　　“力量增强，速度提升，吞灵剑，狂暴战斧，幻境，虚弱，迷幻……”
　　一圈下来，看到的命运天赋繁多，但基本上都是王英雄已经有的，这让王英雄有点失望。
　　遥看远方有些灯火闪烁的暗影城，王英雄觉得自己可以冒一下险。
　　而当王英雄刚走出执法队，突然感知到一股股熟悉的气味出现，谛听天地开启，嗅觉定位，一个个熟悉的暗影岛人正快速向他靠近，此时已经不足三千米！
　　“真是打瞌睡有人送上枕头！”
　　王英雄兴奋异常，不进反退，向着孔正南他们迎去！
　　但刚迈开腿王英雄心中一凛停了下来，然后灵力运转在体内凝聚出一枚枚符文。
　　对方敢冲来肯定有所准备，他可不想刚见面就被上次一样被封禁住。
　　待王英雄准备完全，孔正南等人也到了跟前。
　　来人只有十几个人，大多都是熟悉之人，叶宏峰、刘军梅、郑德生等都是第一次在客栈时抓捕王英雄的人，其余都是第二次追捕他的。
　　孔正南：九阶
　　修炼天赋：紫
　　命运天赋：符咒师（以灵力沟通天地，凝聚带有奇妙能力的种种咒法。）
　　看着带头之人的命运天赋，王英雄眼前一亮，终于被他又等到一个不错的天赋。
　　而此时不等王英雄现身，阮正元使用死亡留影定位说道：“他就在前方一百米处！”
　　“空间凝固！”
　　而一瞬间，周庆山直接使用空间掌控将王英雄附近的空间固化，让王英雄无法快速破开空间逃走。
　　“净化！”
　　此时孔正南声音平淡，一点灵光化为符咒点在王英雄所处的位置，下一刻符咒炸开，将王英雄从隐身中照了出来。
　　“是你！”
　　王英雄大惊，这让他想起在客栈中解除他星体结界之人。
　　“虚弱咒诅！”叶宏峰也紧跟其后，看到王英雄的一瞬间使出命运天赋。


第348章 垂死
　　叶宏峰再次对王英雄使用虚弱咒诅，企图想衰减王英雄的实力，但可惜的是再次被吸收项圈给吸收了。
　　“增幅！”
　　“回灵！”
　　“防御！”
　　孔正南双手挥舞，灵力光点不断激射而出，化为符咒融入众人体内，为他们带来加持。
　　刘军梅手持狂暴战斧，王奎力手握吞灵剑……纷纷向着王英雄杀来。
　　后方拥有辅助能力的也纷纷给他们加持。
　　这片天地的空间已经被禁锢住，他们相信王英雄跑不了，打算与之近战。
　　“星体结界！”
　　灵力运转，一点星光乍现。
　　“净化！”
　　而这时，环绕在孔正南周身的符咒骤然绽放，显然是早已准备好的，就等王英雄出招。
　　符咒绽放光芒，还未展开的星体结界竟然消失不见。
　　咚！
　　骤然一声巨响，狂暴战斧猛然劈在王英雄头顶。
　　但一层岩石盔甲骤然出现，将这一击轻松挡下。
　　脚步后滑，王英雄避开后面的攻击。
　　花岗岩护盾化为碎片消散的同时，天地中黑暗、土、水元素快速凝聚，化为三色神铠将王英雄包裹。
　　暗影岛上最浓于的就是黑暗元素，其次就是水、土元素，所以王英雄直接以这三种元素凝聚神铠。
　　嗡嗡！
　　剑气、灵力攻击落在神铠上只是溅起涟漪，消耗一些王英雄的灵力而已。
　　轰！轰！
　　一时间，各式攻击接踵而至，而王英雄只是不断运转灵力凝聚各种防御天赋。
　　王英雄的躲闪让他们有种错觉，好像王英雄也不过如此，看现在不就把他打的只能疲于招架了吗，连还手都做不到。
　　然后众人士气大涨，攻击愈加的凌厉迅猛起来。
　　但此时后方坐镇的孔正南却皱起了眉头。在他看来，王英雄虽然没有还手，但防守间游刃有余，如同在戏耍一群小朋友，眉宇间轻松写意，没有一点的紧张。
　　反观刘军梅他们，一个个看似攻击凶猛，但灵力消耗的异常迅猛，在这么下去过不了多长时间王英雄就能将他们灵力耗尽。
　　“回灵！”
　　孔正南只能灵力运转，一枚枚符咒出现，鲸吸天地灵气而后化为灵力注入众人体内。
　　虽然他们的任务只是骚扰王英雄，让他无法对暗影岛进行破坏，但若真的能耗尽他的灵力将他生擒，那可是大功一件！
　　所以孔正南不仅没有阻止上头的众人，反而手指飞舞，如同幻影一般，不断凝聚符咒加持众人。
　　看到此景，王英雄眉头一皱，本来他就想耗尽众人的灵力，但没想到有后面这个奶妈的存在，不仅回蓝，还附带各种增益，这简直欺负人。
　　不过王英雄也不好惹的，众多命运天赋加身，随便用出几个就能摆脱僵局。
　　王英雄表面依旧防御，暗地里灵力暗涌，控制天空黑云中的稀薄雷元素，将其凝聚化为雷纹！
　　暗影岛天空的黑云本来就奇诡异常，有着屏蔽人感知的强大能力，此刻谁也没有发觉在黑云中悄然凝聚的紫雷。
　　攻击的凶猛，仅靠三色神铠已经无法抵挡的住。
　　坚定意志猛然开启，虽然灵力消耗巨快，但减伤效果简直爆表。
　　原本还如炮弹一样威力的攻击，此刻打在王英雄身上不如小孩扔的石头疼。
　　“削弱，去形！”
　　而这时，孔正南周身灵力倾泻，一道由神秘文字组成的符咒猛然射入王英雄体内，只是刹那间，王英雄仿佛灵魂出窍丧失了对身体的掌控！
　　周身神铠消散无形，就连刚起作用的坚定意志也给消除了。
　　噗嗤！
　　吞灵剑刺入王英雄腹中。
　　咔嚓！
　　狂暴战斧劈在王英雄后背，直接砸断了一侧的骨头，差一点将王英雄脊柱敲断！
　　而紧随其后各式攻击也纷纷落在王英雄身上。
　　只是一刹那，当王英雄回归身体掌控权的时候，王英雄早已血肉模糊，若不是他生命能量旺盛，此时早已经死了。
　　但即便如此，王英雄也只剩下半条命了。
　　王英雄身体被插满了各式武器，如同被钉在空气中一样。
　　“囚禁！”
　　如此大好机会，孔正南自然不会放弃，符咒浮现化为一道道锁链，欲要将王英雄给锁住。
　　看着气息萎靡的王英雄，再看着飞速接近的锁链，此刻众人心中简直乐开了花。
　　他们没想到只是简单的骚扰战斗，没想到竟然打赢了，想到即将成为暗影岛的英雄，一个个都要兴奋的叫出声来。
　　但此时自王英雄体内突然传来一股强大的斥力，众人的武器纷纷被排出体内。
　　而在众人的感应之中，王英雄周身突然出现了一个圆形能量护罩。
　　铛！铛！
　　锁链飞舞而来，但那无形的能量护罩好似真实存在，锁链根本接近不了王英雄周身半米，更别提困住他！
　　嗡嗡！
　　众人也是再次发起各种攻击，但无一例外，全都近不到王英雄周身半米，全被那看不见的护罩给抵挡了下来。
　　此刻的王英雄紧闭双眼，静静的站立在那里一动不动，所谓的能量护罩，只是他开启了圣裁之刻而已。
　　30秒钟的无敌时间，足够他凭借生死之力的被动将伤口愈合。
　　“这是什么鬼东西？”
　　众人惊骇异常，无论是什么形式的攻击，都近不了王英雄周身半米，而此刻王英雄全身竟然泛起绿色的光芒，在绿色光芒中，王英雄的伤口在快速的愈合，生命能量在快速的充沛。
　　“这！”
　　众人有些呆愣，那恢复速度十足的恐怖，只是几个呼吸的时间，王英雄身上一些细密的伤口已经愈合，就是那些狰狞的伤口也停止流血。
　　前一秒还只剩一口气的王英雄，只是几秒钟的时间，呼吸竟然平缓了起来，脱离了生命危险！
　　虽然暗影岛盛产诡异强大的命运天赋，但孔正南长这么大也没见过比这更惊悚的天赋，此刻他眼中有恐惧，但一言不发，努力在王英雄护罩之外以符咒锁链结成一个囚牢，希望到时能困住王英雄。
　　孔正南阴沉说道：“继续攻击，我就不信他能一直免疫攻击！”


第349章 惊惧
　　“自然不能永久存在，但足够撑到我恢复完全！”
　　此时王英雄猛然睁开眼睛，眼中蕴含着恐怖的怒意。
　　他大意了，前两次暗影岛人只是将他控制住，而这次差一点就将他秒杀！
　　“接下来，享受雷电的洗礼吧！”
　　紫色雷元素神铠浮现出来，映衬着王英雄如同一位愤怒的君王。
　　“轰隆！”
　　而此时天空突然出现阵阵雷响。
　　“快看，那是什么！”有人抬头惊呼。
　　“紫雷！？”孔正南震撼莫名，而后不敢置信的看着王英雄。
　　紫雷乃是死亡海域特有的产物，偌大西极汪洋还曾未有过掌控紫雷属性的命运天赋。
　　在这里，紫雷就是天地的显现，就是禁地的象征。
　　而此时这种象征竟然被王英雄掌控，这怎能不让人恐惧？
　　孔正南大吼道：“快散开！”
　　死亡海域上的紫雷不劈尽感知到的生灵是不会消失的，虽然不知道王英雄这紫雷威力如何，但从雷云的规模来看威力绝对不凡，还是避开来的安全。
　　“虚弱诅咒！”
　　而这时，王英雄手中灵力光点不断点出，射入孔正南等人的体内，削弱他们的属性。
　　“迟缓！”
　　同时一枚枚符文飞出融入他们的腿上，一瞬间让他们如同在沼泽中行走一样，根本迈不开腿。
　　“重力！”
　　操控重力命运天赋也使出，让暗影岛众人身上如同背负一座万斤大山一般动弹不得。
　　突如其来的种种负面状态，阮正元等几个防御弱的人如同被人在后面重锤了一下，直接踉跄着摔到在地。
　　“净化！”
　　孔正南脸色涨红，巨大的重力让他很难呼吸，不过符咒流动让他摆脱了种种负面状态，然后灵力运转，一点点灵光点出，想要拯救其他人。
　　但此刻紫雷已经降下，王英雄瞬间使出的这几个命运天赋已经让他们错过了逃离的最佳时间！
　　“轰！”
　　一道道如手臂粗细的紫雷迅猛落下。
　　不过在紫雷落地的瞬间，一道扭曲的空间闪现，周庆山竟然使用空间掌控带走了孔正南等几个人，不过剩下八个人还在紫雷范围之中！
　　“啊！”
　　阮正元发出凄厉的哀嚎，虚弱诅咒衰减了他70%的属性，在攻击力异常强大的紫雷面前他身体脆弱的像张白纸。
　　紫雷劈在他后背上，他身上穿着的宝甲也是抵挡了几秒钟的时间就化为碎片，而后皮开肉绽，血肉纷飞，只剩下布满裂纹的骨头。
　　而炸开的雷霆如同推土机一般，顺着他的脖颈处向着腰身蔓延，只是一眨眼的功夫，他就只剩下一副骨架！
　　瞪大的眼珠满是不甘，他还没有为儿子报仇就这么死在仇人的手中，他恨啊！
　　啪！
　　雷弧乍现，眼珠也化为更小的圆形颗粒。
　　在阮正元死去的同一时间，阮家的老怪物们纷纷惊醒，然后呆呆的看着阮正元凄惨的死法！
　　被雷霆劈死的不仅只有阮正元一人，叶宏峰、郑德生等四个没有多少自保能力的人也都在雷霆中哀嚎的死去。
　　而刘军梅身上宝甲也是破烂不堪，身上满是狰狞的流血伤口，不过她此时竟凭借狂暴战斧的狂暴之意硬生生将实力提升了许多，然后堪堪在雷霆中立足，不被雷霆劈死。
　　不过每次在她砍碎劈来的紫雷时，炸开的紫雷也会落在她身上加重她的伤势，相信用不了多久，她也就布了阮正元他们的后尘。
　　王奎力手持吞灵剑，在抵御紫雷的时候竟然能吸收一丝丝紫雷，而后辟出紫雷剑气来攻击袭来的紫雷。
　　平凭借着吞灵剑强大的吞灵特性和防御极强的宝甲，王奎力竟然在紫雷中站住了，而且身上还没有多少伤！
　　落在紫雷中一共八人，已经死了五人，还有一人命运天赋为土元护罩，此刻正躲在一隅撑起护罩承受着雷霆的轰炸。
　　不过雷霆虽猛，土元护罩提供的防御力也是强的爆表，即便被衰减了这么多属性，此刻依然凭着庞大的灵力硬生生的挡住了一波又一波的轰炸。
　　紫雷范围之外，孔正南脸色阴沉的频频向雷云使用净化，但符咒刚靠近雷云，规则显化的雷纹就浮现出来将符咒震散。
　　下一刻孔正南转换目标，一枚枚符咒指出，想要穿过紫雷融入刘军梅他们体内，但一枚枚奇妙的符文陡然出现，将符咒抵挡在外。
　　周庆山也运转灵力，想要开辟空间将他们救出来，但可惜紫雷范围内元素混杂空间错乱，他根本掌控不了里面的空间。
　　此时的孔正南满眼恐惧，整整五个九阶神赐者，就这么轻松的死在他眼前，此刻他真恨自己刚才为什么不阻止众人的越界行为，他们明明是来扰乱王英雄的，根本没想拼命啊！
　　颤抖的抬头看去，正好与露出残忍笑容的王英雄对视，孔正南顿时浑身一激灵，眼中满是惊骇，因为他看见王英雄手中凝聚出一枚枚符咒！
　　对于王英雄能拥有众多诡异命运天赋这件事，暗影岛有很多的猜测，有的说他一阶觉醒一个天赋，也有说这只是他天赋异常将其他技能修炼到掌控规则的地步，所以能用出和命运天赋一样的效果，当然也有人说他的命运天赋是吸收别人的命运天赋……
　　而此时，孔正南亲眼所见，终于知道王英雄的命运天赋是复制别人的命运天赋，并且化为自己的。
　　西极汪洋武力昌盛，历史悠久，其中也有不少人猜测会不会出现一个命运天赋是能复制别人的命运天赋，然后化为自己的，最后终有一天集齐所有命运天赋。
　　但最后时间证明，这是不可能的。
　　即使有，也如九婴鬼藤一般，有着数量的限制。
　　毕竟就如木灵岛传说中的无相草，那也不是真正的复制，它只是能吞噬生灵的命运天赋储存一段时间，并不能永久存在。
　　暗影岛人从未相信会存在的命运天赋，此刻就赤裸裸的摆在自己的面前，孔正南感受到的不是兴奋，而是恐惧。
　　他不知道王英雄复制了多少命运天赋，他也不知道王英雄有多么强大，他只知道惹上王英雄这个敌人，是暗影岛有史以来最危险的时刻！


第350章 地位威胁
　　“快！快走！离开这！”
　　孔正南惊恐大叫，说话声音都颤抖的厉害。
　　周庆山说道：“孔老，我们不管他们三个了吗？”
　　“如果你也想死，那你就留在这！”孔正南丢下这句话，然后头也不回的逃走了。
　　周庆山呆呆的看着孔正南远去的身影，再看看身边的人都跟着他走了，随即牙一咬也离开了。
　　正在紫雷中苦苦支撑的三人看到这一幕都神情一暗，但抵抗却没有任何的松懈。
　　“你们的人都放弃你们，何必苦苦支撑着呢，现在降服于我好好活着不好吗。”
　　王英雄如同一个低语的恶魔，正在诱惑他们。
　　“呸！你休想！你杀我暗影岛这么多人，我们之间不共戴天！”
　　三人愤怒大骂，气势一下子高涨起来。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　王英雄冷哼一声不在多说，手中符咒飞射出去融入三人体内。
　　“破防！虚弱！……”
　　“轰！”
　　紫雷轰鸣，雷光闪烁，雷海将三人彻底淹没，只是几个呼吸的时间，他们连根骨头都没留下。
　　狼灵回归，海量属性融入身体，增强着王英雄的身体，同时杀人剑和杀人甲再收获八层被动，距离叠满更近了一步。
　　漂浮在空中，向四周巡视，发现周围十几里范围内早已没有人的踪迹，就连不远处那执法队中的执法者们都不知道什么时候跑干净了。
　　“猎杀时刻！”
　　王英雄舔了舔嘴唇，露出一副嗜血的表情，他向来就是一个有仇必报之人，暗影岛刚才差一点就杀死了他，他决定要让暗影岛知道他的厉害！
　　统领阁中，刚离开没几个时辰的众人又都回来了，不过此时大厅中寂静无比，气氛压抑的吓人。
　　“说说吧，怎么回事！”孔正学坐在高位脸色阴沉的看着孔正南。
　　孔正南苦涩的说道：“此人远比我们预想的还要可怕，他的命运天赋是复制，真正的能够复制别人的命运天赋，而且他还凝聚出了死亡海域的紫雷！”
　　“复制？紫雷？”
　　众人倒吸一口，无论其中的哪一个都足以令人震惊，更可况这两个还都在一个人身上。
　　孔正学凝重的问道：“你确定他的复制是能将别人的命运天赋化为自己的，并且永久拥有？”
　　孔正南说道：“我亲眼看见他复制了我的命运天赋，而且之前还使出了虚弱诅咒，至于能不能永久存在，我觉得应该能。”
　　冯德平声音尖细地说道：“无论是真正的复制命运天赋，还是如无相草一样的短期存在，只要抓住不就一清二楚了！”
　　说话间眼中满是贪婪，越是听说王英雄的强大，他就越想用灵魂契约将王英雄奴役，他最大的乐趣就是将暗影岛人以外的天才给奴役了。
　　“难道你不明白吗，他有复制，见到的神赐者越多他掌握的命运天赋就越多，我们是抓不住他的！”孔正南冲着冯德平吼道。
　　他之所以说王英雄拥有真正的复制天赋，不是为了激起众人抓住王英雄的心思，而是想打消他们继续与王英雄为敌的心思。
　　毕竟现在的王英雄已经掌握了符咒师，他不认为天地封禁还有禁锢住王英雄的机会。
　　没有了限制王英雄的手段，他们拿什么与王英雄为敌？又凭什么战胜王英雄？
　　此刻他终于理解储阁为什么提议将王英雄直接斩杀，而不是封禁，因为他也没有封禁住王英雄太长时间的把握！
　　孔正南看了眼储阁，然后环视众人缓缓说道：“他已经拥有了符咒师命运天赋，他也能使出净化符咒，我不认为储老还有封禁住他的机会，所以我建议还是与他好好谈谈，不能继续与之为敌。”
　　刘思柱冷笑道：“笑话！堂堂暗影岛岂能惧怕一个人！这不是让水之国和木灵岛看我们的笑话吗！”
　　他眼中满是怒火，看向孔正南的目光也颇为不善，他女儿刘军梅和孔正南一起去阻扰王英雄，而现在孔正南活着回来，还说要和王英雄和解，这让他女儿不是白死了？
　　杀女之仇，岂能不报！
　　而不仅是刘思柱，阮家人也第一时间斥责出声，发出坚决捍卫暗影岛尊严必将王英雄斩杀的怒吼。
　　冯德平幽幽说道：“就是，区区一个神赐者竟然能将孔老吓成这样，难道我们暗影岛衰弱成这样了吗？就算他能复制命运天赋又如何，我就不信他灵力充裕到能应付整个暗影岛的攻击！”
　　储阁侧目，他没想到冯德平竟然能想出这么个馊主意，难道想让暗影岛人围殴王英雄？
　　这就算赢了，面子也还是丢了啊，而且万一让王英雄跑了，这丢人可就丢大了！
　　“储阁，你的主意呢？”听着众人的争吵，孔正学看向储阁。
　　储阁说道：“可以尝试击杀，但想生擒怕是不可能，至于议和不失为一个办法。”
　　“哼！若是议和，要不了太久，这西极汪洋就会出现一个比暗影岛还强的势力！”冯德平冷哼道，“要知道冒险岛这块肥肉可是只缺少一个主心骨，一个那些海盗都服气的人！若是他这一战从暗影岛从容离开，那些海盗联合起来，恐怕冒险岛就不再是我们能随意染指的了。”
　　声音落下，大厅为之一静，孔正南脸色也阴晴不定，不再张口反驳冯德平。
　　毕竟习惯了老大的地位，突然要与人平起平坐，甚至还要让出自己的利益，任谁也无法也都不甘心，虽然冒险岛本来就不是他们的地盘，但他们习惯了从那里获取资源啊。
　　冯德平继续说道：“要我说，我们与他只有两个选择，要么杀死他，要么降服他！总之不能让他脱离了我们的掌控！”
　　“我同意！”阮正天率先附和，毕竟他阮家人有太多死在王英雄手上了。
　　“我也同意！”
　　一时间各大家族族长纷纷应和。
　　众人看向储阁和孔正南。
　　最后储阁和孔正南还是缓慢的举起手，说道：“同意！”
　　看到此景，孔正学点了点头说道：“既然如此，那就与他决一死战！”


第351章 灵魂契约
　　孔正学说道：“既然如此，那就与他决一死战！”
　　“新计划，取消使用禁灵囚牢囚禁的方法，改为设下包围圈将其斩杀，期间冯族长可以设法契约他，但是战斗一旦打响，任何人不能留手，即便不能降服也绝不能让他活着离开！”
　　“是！”
　　众族长点头。
　　此事干系重大，几乎关乎着暗影岛的命运，众人自然知道该怎么做。
　　此时王英雄隐身潜入暗影城打算袭击执法者，不过突然远处突然亮起了一道道光柱，光柱通天直达黑云顶端，映照着天空都有些发亮，如同外界的白天一般。
　　王英雄仔细观看，那光柱的位置都处在暗影岛的海边，而且光柱的范围是整个暗影岛！
　　“封天大阵！”
　　“有敌人侵入暗影岛！”
　　周围暗影岛人顿时发出惊呼，然后一个个神情严肃，灵力运转警惕的看着周围。
　　大阵开启之后，王英雄尝试打开空间通道离开，却发现只能在暗影岛内使用，无法感应到暗影岛外的空间。
　　打开系统，看到传送坪还能使用，王英雄顿时松了口气。
　　传送坪能够使用，那王英雄就没有了后顾之忧。
　　而这时，王英雄也感知到一股股强大的气息正在向自己靠近。
　　暗影岛的包围已经开始了！
　　街道上的暗影岛人仿佛也察觉到了不妙，一个个感觉离开，只是片刻，刚才还繁华无比的街道就只剩下王英雄一人。
　　王英雄环视四周，街道寂静无比，没有一个人。
　　“清晰！”
　　一抹符咒融入王英雄双眼，顿时周围的假象纷纷褪去，一层层虚幻的空间消失不见，露出周围几十位九阶神赐者！
　　一众九阶神赐者身穿极品甲胄，各种增益命运天赋加身，一个个宝相威严如同天兵降世。
　　“攻击！”
　　在王英雄眼中浮现符咒的瞬间，孔正学开始下令。
　　刹那间各种攻击纷至沓来，如同天威灭世一般。
　　“坚定意志！”
　　王英雄身上神光流转，将各种负面命运天赋抵挡在外，同时也将各种攻击的伤害削减。
　　咔嚓！
　　花岗岩护盾破碎，一秒无敌格挡下各式攻击。
　　“天地封禁！”
　　就在此时，储阁双手虚按，前方的时空顿时为他所掌控。
　　各式飞向王英雄的攻击速度不减，而王英雄周身的灵力和思维也再次遭受到暂停。
　　“灵魂契约！”
　　借此时机冯德平也身形一动来到队伍前方，而后手中灵力攒动，将一个个神秘文字凝聚成一张精妙的规则图案，而后灵力一指飞向王英雄的脑海中。
　　储阁对天地封禁的掌控比起储兆忠来说要强的太多了，如果让王英雄再次像上一次逃脱，可能需要十天的时间。
　　但，此时的王英雄也不是上次的王英雄，他早已经有了准备。
　　在未开战前，王英雄体内就印刻满了符文，就是为了抵挡这些能够瞬间将人定住的命运天赋，而此时王英雄看似被封禁住，但内部灵力运转如瀑布一般迅猛有了，思维运转比任何时候都要快速。
　　在看到灵魂契约飞来的时候，王英雄很是惊喜，他一直在寻找这个命运天赋，可惜他们隐藏的太深一直没有遇见，而这次终于忍耐不及自己蹦了出来。
　　“圣裁之刻！”
　　王英雄不敢托大，他可不想阴沟里翻船。
　　灵魂契约蕴含着奇妙的规则波动，这一击冯德平志在必得，在他看来被定住的王英雄根本不会有任何的反抗就会被契约成功，然后成为他最强大的奴仆！
　　冯德平已经幻想到降服王英雄之后，他坐上下一届暗影岛首领的位置，带领着暗影岛统一整个西极汪洋的美妙场景。
　　但就在距离梦想成真最近的一步，那灵魂契约竟然没能进入王英雄周身半米就消散了，好似撞上了不可抵抗的存在！
　　“这……”冯德平眼睛瞪的极大，满是不甘，禁锢状态下的王英雄都契约不了，那他就几乎没有机会能契约王英雄了。
　　储阁神色也是一变，但没有太过吃惊，无奈叹道：“我就知道他能抵抗这招，全力进攻吧！”
　　“空间禁锢！”
　　“虚弱诅咒！”
　　“迷影针！”
　　……
　　漫天攻击，再次而至。
　　冯德平这时意念流转，将自己契约的魔兽和人都召唤出来，而后他悄悄的向后方撤去。
　　漫天攻击落在圣裁之刻上连一丝涟漪都没荡起就化为飞灰，王英雄看到冯德平想跑，这岂能行。
　　“紫雷！”
　　自天空乌云中凝聚许久的紫雷轰然落下。
　　“符咒●盾！”
　　孔正南为首的孔家人全力凝聚符咒，化为一个个护盾保护着众人。
　　一时间，在场的众人纷纷自保，再无余暇时间攻击王英雄。
　　而王英雄也能借此空挡复制冯德平的命运天赋。
　　其人之道发动，一瞬间将冯德平命运天赋复制到手，而后赶紧消耗一百万灵魂点将其化为自己的命运天赋！
　　“灵魂契约！”王英雄灵力一动，直接对冯德平使出这一招。
　　几个呼吸的时间，灵魂契约已经凝聚成形，只是不想冯德平是用神秘文字凝聚的，王英雄只是使用灵力凝聚的。
　　灵魂契约飞入冯德平的脑海，王英雄刚感觉到一丝奇妙的感觉，而后瞬间头脑一懵，如同被人用木棍敲了后脑一般。
　　冯德平见鬼似的转头看向王英雄，他没想到王英雄竟然对他使用了他的命运天赋，这人的复制真是太可怕了，不过好在王英雄对灵魂契约没有什么了解，只是顺应规则使用而已，而且现在还偷鸡不成蚀把米，毕竟契约失败还是有反噬的！
　　只是冯德平经常使用灵魂契约，而且有众多的契约奴仆，使用失败那点反噬对他来说已经不算什么，但对于从不了解没有任何准备的王英雄来说，这就有点突然。
　　狠咬舌尖，疼痛刺激王英雄眼神清明，刚才契约失败脑海中突然一记闷轰虽然造成的伤势不大，但好像要将王英雄的灵魂给击散一般，导致此刻虽然清醒过来，王英雄还是有些乏力，有些后怕。
　　这次紫雷降世，暗影岛人反应很快，所以根本没有伤亡，而且此时已经能在紫雷中站立，并且着手要攻击王英雄！
　　看到这一幕，王英雄直接激活传送坪离开这里。


第352章 契约蚁后
　　灵魂契约到手，王英雄目的也达到了，所以没必要继续和暗影岛人死磕下去，毕竟王英雄的优势在于单个击杀，而不是被围殴，所以王英雄没有犹豫，直接激活传送坪离开这里。
　　看着原地消失的王英雄，暗影岛都懵了。
　　“他去哪了！”
　　“有很淡的空间波动！他是突破阵法禁锢离开的！”周庆山脸色凝重的说道。
　　封天大阵确实是暗影岛最强的封禁大阵，在关键时刻开启可以将整个暗影岛给封禁，谁都无法离开。
　　但大阵虽强，涵盖的范围太广，空间的封禁并不是绝对的，空间掌控王英雄无法使用，但系统道具传送坪却可以使用，所以王英雄离开了。
　　听着周庆山的解释，众人脸色阴沉，出了暗影岛这个包围圈，想要再抓住王英雄那可是太难了，而且他们如此兴师动众，最终却让王英雄跑了，这传出去足以让暗影岛沦为笑柄。
　　孔正学脸色阴沉的说道：“给木灵岛放出话去，钱承林就在冒险岛，且与那人是一伙的，我们与那人开战只是为了他们的任务，现在那人实力强劲，暗影岛在付出巨大代价之后放弃此任务，让他们自己想办法吧！”
　　暗影岛遭此打击，也绝不能让木灵岛好过！
　　……
　　传送坪闪烁，王英雄出现在蚁境中。
　　此去暗影岛两个任务完成了一个，就是获得了想要的命运天赋―灵魂契约，至于混淆暗影岛视线，让他们注意不到战龙国他们这件事，王英雄决定放弃了，毕竟此刻的暗影岛可是挖好的陷阱，王英雄可不愿意去了。
　　至于暗影岛会不会循着王英雄的位置刺杀过来，王英雄觉得他们应该没有这个胆量了，所以此刻他只需要回归金刚海盗号静静等待收服众强者就好了。
　　正打算前往金刚岛的王英雄突然看见正在快速繁衍的两个蚁后，顿时嘴角上扬露出一个意味深长的笑容。
　　虽然有着秘境功德在身，蚁后对王英雄绝对的服从，但总归不是真正的掌控，此刻有了灵魂契约，正好拿来再加一层保险！
　　“不要抵抗！”来到蚁后身旁王英雄严肃的说道。
　　“是！境主！”两只蚁后恭敬的低头应道。
　　“灵魂契约！”
　　灵力运转，契约成型，手指一点，飞入冰火蚁蚁后额头。
　　冰火蚁蚁后脑袋一晃，下意识的就要反抗，但想起王英雄刚才的话，又压抑住反抗的念头。
　　契约轻易的进入蚁后的脑海，融入它的灵魂中。
　　刹那，一丝奇异的波动自冰火蚁蚁后灵魂中荡漾出来，然后分离出一丝灵魂，这一丝灵魂化作蚁后的模样，而后飞入王英雄脑海中！
　　蚁后灵魂分离出瞬间，王英雄明显感觉到蚁后突然虚弱了许多，好像劳累过后一般无精打采。
　　而蚁后灵魂进入王英雄脑海中时，自王英雄灵魂中也延伸出一丝灵魂，化为锁链将蚁后灵魂给拴住。
　　嗡！
　　拴住的瞬间，王英雄有一种熟悉的感觉，就如同当时使用黑色长矛契约阿狸一般，他能清晰的感觉到蚁后的思想，只需要一个念头，王英雄就能摧毁拴住的蚁后灵魂，然后蚁后灵魂中的契约就会自爆，将蚁后灵魂湮灭！
　　不过灵魂契约虽强，但有很明显的缺陷，那就是灵魂的限制！
　　每契约一个生灵都需要一丝灵魂，被契约的蚁后本身灵魂强度就不高，在分离出一丝灵魂之后就灵魂变得更加虚弱了。
　　而作为契约方，王英雄这次消耗的一丝灵魂化为锁链，几乎没有任何的影响，感觉消耗灵魂不到万分之一。
　　这让王英雄稍微放松一点，若是只能契约几个生灵，那这命运天赋也就太弱了一点。
　　看着三色神蚁蚁后，王英雄同样将其契约。
　　契约后王英雄发现，契约三色神蚁蚁后需要的灵魂比契约冰火蚁蚁后少的太多了，不足其百分之一！
　　这个世界没有修炼灵魂的功法，好似灵魂的提升只能随着等阶的提高而自然增强，而灵魂契约契约相对弱小的生灵时需要的灵魂要少。
　　“那契约九阶生灵需要多少灵魂？”
　　王英雄突然想到一个值得深思的问题，毕竟他可是打算契约九阶神赐者的，可没有精力契约一群低阶生灵等它们成长起来。
　　灵光一闪，王英雄回到金刚岛的房间中。
　　储兆忠等人依旧叠罗汉似的叠在一起，不过为了不让他们自杀，王英雄上次走的时候专门炼制了锁链将他们的手脚头都拉直锁在禁灵囚牢的几个角上，而且每人之间还留有一些缝隙，让他们没有任何自杀的可能。
　　看到王英雄的到来，备受生理和心理折磨的众人顿时愤怒的大吼：“士可杀不可辱！有种将我们杀了！”
　　王英雄笑道：“我费了这么大的劲将你们弄来可不是让你们痛快的死的！最后给你们一个机会，乖乖的做我的手下……”
　　“呸！你休想！”没等王英雄说完众人纷纷怒吼。
　　“有骨气！”王英雄竖起大拇指。
　　对于有骨气的人，不论是朋友还是敌人，他都很欣赏，所以王英雄决定少让他们承受些痛苦。
　　“星体结界！”
　　星光闪烁，整个房间都笼罩在里面，而这次再没有人能解除了。
　　王英雄放心的打开禁灵囚牢。
　　“你去死！”
　　刚一打开牢门，众人纷纷挣扎这要挥舞着拳头攻击王英雄，拉扯着锁链铮铮作响吗，但是任凭他们如何挣扎，仅凭肉身的力量根本无法挣脱这锁链的束缚。
　　“紫雷！”
　　王英雄手掌雷光乍现，轰隆作响，而后在储兆忠惊骇的目光中直接按照他的后背上。
　　噼里啪啦！
　　顿时雷弧在储兆忠身上肆意跳动，他身上华贵的衣裳瞬间碎裂，漏出里面的精致软甲。
　　“啊！”
　　储兆忠抽搐乱叫，脸上青筋暴起，鼓起一根根粗大的血管，好似要爆炸一般。
　　防御再高的软甲也无法让储兆忠的血肉都遮盖起来，透过缝隙紫雷游走遍他的身体，留下一道道比脸上血管还粗的裂痕！


第353章 契约人族
　　储兆忠凄厉的叫声实在是渗人，而且鲜血滴答滴答的往下滴落，滑落在底下每个人的身上，滑落的血液更是让他们如坐针毡，浑身汗毛耸立，更是一言不敢发出。
　　好在禁灵囚牢不导电，不然他们也随着储兆忠一起享受这美妙的时刻了。
　　紫雷持续的时间不长，也就十几秒钟的时间。
　　紫雷过后，储兆忠头发直挺挺的站立着，非常倔强。精致的软甲上也出现一些细密的裂痕，他表面的皮肤如碳一般黑硬，还散发着一股焦胡的味道。
　　此时的储兆忠已经昏死过去，生命气息也异常的虚弱。
　　“这种状态应该不能反抗了吧？”
　　王英雄疑惑的看了看，觉得储兆忠应该不能反抗了，所以灵力涌动，凝聚灵魂契约。
　　契约侵入储兆忠的脑海中。
　　不过契约刚进入，忽然储兆忠黑炭般的面容动了起来，好似要挣扎的醒来。
　　而王英雄手掌轻飘飘的按在他身上。
　　“嗯！”
　　储兆忠发出一声闷哼，然后随着浑身不正常的颤抖抽搐再次陷入昏迷。
　　一个清晰的储兆忠模样的灵魂飞出，而王英雄灵魂中也分离出一根粗大清晰的灵魂锁链，将储兆忠给拴住！
　　意识内视，王英雄感觉这次分离出的灵魂有百分之一！
　　他明显的感觉到一丝的虚弱，那不是身体的虚弱，而是心理的虚弱，总感觉自己好似控制不了自己的能力一样，身体好像不协调了一般。
　　不过好在这感觉很淡，只是适应了一会，这种感觉就消失不见。
　　虽然无碍，但这也给王英雄提了个醒，灵魂契约是有契约数量限制的。
　　看向剩下的十一个人，王英雄肯定不能将他们都契约了，他需要挑选几个天赋好的契约。
　　解除储兆忠身上的锁链，将他从禁灵囚牢中拉出来放在地上。
　　指尖灵力萦绕，王英雄运转生死之力凝聚生命之力注入储兆忠体内，治愈他的伤势。
　　“嗯？”
　　浓郁生命之力的注入，快速治愈他的伤势，伤口愈合产生的酥麻酸痒感让储兆忠不由自主的哼出声来。
　　时间不久，伤势恢复七八成，储兆忠也醒了过来。
　　储兆忠睁开眼看到王英雄，第一时间就要破口大骂，但话到嘴角却怎么也说不出口，而且脑海中传来剧烈的疼痛，好似一把电锯要将他四分五裂一般，同时潜意识还不停的给他传递一个信息，那就是‘他是你的主人，你要顺从他，不得忤逆他！’
　　此时王英雄说道：“跪下，叫主人！”
　　下一秒，在暗影岛众人惊骇的目光中，储兆忠竟然没有丝毫反抗的扑通跪下，然后喊道：“主人！”
　　听到自己的声音和不由控制的身体，储兆忠眼神中也满是惊惧，此刻他已然意识到自己已经被王英雄控制住了。
　　眼中满是无尽的凄凉，储兆忠猛然抬起右手恶狠狠的一拳锤向自己的脑袋，他想要自杀！
　　但刚抬起的拳头却停在距离脑袋不到十公分的地方，任凭他憋得脸色通红青筋暴起也无法使拳头再前进丝毫。
　　此时他控制不了自己的身体，连自杀都无法做到！
　　“啊！”
　　突然储兆忠抱头倒在地上痛苦的打滚。
　　虽然手掌接触到了头，但此刻撕裂的疼痛让他根本无暇自杀。
　　此刻好像有万千蚂蚁在撕咬他的肉体一般，脑袋涨涨的如同要爆炸，同时潜意识不停的在告诉他‘他是你的主人，没有主人的命令你不能自杀，你要绝对服从主人的命令！’
　　一遍一遍，如同唐僧念经，将他是王英雄的奴仆这个信息刻在他的意识灵魂之中，让他从潜意识相信自己就是王英雄的奴仆，如同在洗脑！
　　众人只看见储兆忠表现出的肉体疼痛，无法看见他脑海中灵魂正在遭受的痛苦，而这一切都在王英雄的注视下。
　　看到灵魂契约如此霸道强悍的能力，王英雄不禁胆寒，这能力实在诡异，好在已经被他掌握。
　　储兆忠挣扎了一炷香的时间，就在剧烈的疼痛中昏死了过去，而在他昏迷中，潜意识的印刻更加的活跃，而效果也是愈加的好，相信等他再次醒来就会自动接受成为王英雄奴仆这件事。
　　看到王英雄的视线落在自己身上，暗影岛众人汗毛耸立，一股寒意透彻全身，纷纷惊恐的想往后躲，但锁链将他们死死锁住，根本无法后退！
　　“你别过来！我宁愿死也不会成为你的奴仆！”仇茂东色厉内荏的吼道，然后伸出舌头用牙齿咬住舌根，大有一番你敢靠近我就咬舌自尽的架势。
　　王英雄复制的灵阵掌控就来自他身上，这禁灵囚牢也是他为主打造的。
　　这么一个优秀的人才，王英雄当然不会让他自杀。
　　王英雄看着他笑道：“你不会死的，你刚才也看到了我有治愈伤势的能力，你就算咬掉了舌头你也不会立刻死，而我只需要几秒钟就能治好你的舌伤，到时你自杀不成还会变成一个没有舌头的奴仆，很可怜的！”
　　王英雄的话如恶魔低语，让仇茂东遍体生寒。
　　仇茂东迟疑了，他不想死，但他更不想成为奴隶。
　　而就在他迟疑的时候，一道紫光从王英雄手中发出，瞬间落在他身上。
　　“啊！”
　　仇茂东抽搐大叫，他即将经历一场和储兆忠一样的遭遇。
　　审视一遍剩余的暗影岛人，王英雄指尖紫光闪现，将附灵命运天赋拥有者王建楠也给电晕。
　　昏迷状态下，王英雄轻松的将他们契约。
　　看着剩下的九人，虽然也都是九阶神赐者，但他们命运天赋太平常，没有能吸引住王英雄的点。
　　灵魂契约数量有限，当然不能浪费在他们身上，所以王英雄将仇茂东和王建楠拉出来之后就将禁灵囚牢的门关上了。
　　“给你们思考的时间，是乖乖的臣服我，还是像他们一样遭受折磨之后再臣服我。至于暗影岛的救援，我劝你们别想了，他们若敢来也是和你们一样的下场！”
　　王英雄淡淡的说道，同时给被契约的三人下达命令不得离开这里，直到承认王英雄是他们的主人！


第354章 黑水岛危急
　　走出房间，金刚岛上的普通人仍旧在田间劳作，巡逻队也在有序的巡逻。
　　赵复等人还没有回来，说明黑水岛还没有攻克。
　　掌握了灵魂契约，王英雄就不需要担心钱承林了，直接将其契约！
　　身形一动，王英雄来到黑水岛上空。
　　但此时黑水岛周围一片宁静，根本没有赵复他们的身影！
　　谛听天地使出，黑水岛上虽然有海盗的存在，但实力都不高，而且他们港口的战船都不见了。
　　“定位！”
　　王英雄鼻子耸动，正在嗅着空气中赵复等人的气息。
　　“找到了！”
　　不一会王英雄就找到了他们的位置，距离这里不过十几公里。
　　灵力一动，王英雄化为水元素在海上快速疾驰，只是片刻功夫，王英雄就来到赵复他们所处的位置。
　　此刻在王英雄面前的是一个只有几万平方米的小岛上，这小岛如同海上陆地一般，很是平坦，没有植被，只有石头。
　　此时龙啸天，钱承林等人都在上面，其中赵复等人身上还带着伤势，手下士兵和海盗也少了一半多。
　　岛上还有不少新鲜的尸体，好似刚发生过一场激烈的战斗。
　　而在小岛外，是一艘艘大船，足有上百艘！
　　这上百艘大船将小岛层层围住，船上亮起一阵阵灵光，灵光闪烁构成一道大阵，大阵将整个小岛笼罩在内，似乎隔绝了里面与外界的联系。
　　王英雄悄悄运转空间掌控，却发现根本感应不到小岛，大阵将空间也一并隔绝。
　　静静感知，王英雄发现大船上足有十五个九阶神赐者！
　　而这次战龙国一共出动九个九阶神赐者，几乎全来了，再加上钱承林，一共才十个，他们能支撑到现在已经实属不易。
　　小岛上，龙啸天等人脸色阴沉的围在一起。
　　陈少冀说道：“皇上，现在该怎么办，他们不打算与我们硬拼，是打算耗死我们啊！”
　　龙啸天也很懊恼，他没想到这黑水岛竟然向金瑶岛其余四大海盗求援，而且他们还来了。
　　最关键的是就在王英雄走后不久就来了。
　　这次出行以为是胜券在握，所以也没有带王硕，导致遇到困局根本联系不到王英雄。
　　龙啸天脸色阴沉的看着远处成片的大船，低声说道：“等！拖足够长的时间，我们失去联系的时间越长，田威长老就能发现异常，自然会联系王英雄长老前来解救我们的！”
　　王英雄这三个字好像有种魔力一般，在众人听到之后就不焦急了，仿佛绝望中看到了无尽的生机。
　　王英雄在他们心目中此时已经比肩神明，好像没有他不能实现的事！
　　此时的王英雄不知道在众人心中自己是那么的伟岸，他正在深海中现身，然后使用恶魔魅影向船上靠近！
　　小心控制身体慢慢接近大船，慢慢的，王英雄上来了，船上的人并没有发现他！
　　这艘船上总共有七个九阶神赐者！
　　刘金龙：虚弱诅咒
　　黑永：黑水（腐蚀之水，如跗骨之蛆！）
　　青霜月：青月刃（无视50％防御，攻击敌人可造成20％的迟缓。）
　　李刚：囚阵（引到天地之势，封锁一片区域。）
　　其中四人的命运天赋还不错。
　　虚弱诅咒在暗影岛王英雄已经见识了它的厉害。
　　而这囚阵应该就是困住小岛的东西了，这与暗影岛的封天大阵倒是有些相像。
　　而这青霜月是一个妇女，容貌精致似三四十，但在系统注视下则轻易暴露出她真实的年龄，高达87岁！
　　王英雄扫去脑海中不切实际的想法，他看重的不是她身体和年龄，而是她的命运天赋！
　　青月刃能无视一半的防御，而且还能给人减速，是个很强的天赋，值得王英雄将其掌握。
　　看着剩下三人的命运天赋，水元素亲和，力量增强，黑龙附体，相对于其它命运天赋还算不错，但已经不能入王英雄的眼。
　　灵魂契约有着数量的限制，这么多人势必不能全被王英雄契约，而且现在他还需要解救龙啸天他们，所以这些人在王英雄眼中已经是个死人了。
　　而此时海盗们全然不知道王英雄已经摸上了他们的船而且就在他们身边，他们还在悠闲的谈论着。
　　黑水海盗团团长黑永说道：“赵复我知道，一个流落至此的小海盗，凭借着不错的命运天赋和实力倒是在这片荒芜海域闯出来一块地盘，但那些人我完全不知道他们从哪里冒出来的。”
　　刘金龙眉头一皱说道：“此事蹊跷，想必你们也听说了暗影岛所发生的事情，我可以明确的告诉你们，那人也是来自冒险岛！”
　　“你是说他们可能是一伙的！”黑永瞪大了眼睛，言语中非常的紧张。
　　其余人也都看向刘金龙，他们都知道刘金龙和暗影岛关系不一般，所以对于他说的话非常信服。
　　刘金龙显然很享受众人期待的表情，于是不紧不慢的说道：“我知道你们在害怕什么，但我可以明确的告诉你们，那人永远回不来了！暗影岛已经开启封天大阵，几大家族全部出动，断然不可能有生还的可能！所以即便他们有联系，也不用担心，而若是我们能将这些人活捉，然后审问出点什么，再交易给暗影岛……”
　　交给暗影岛之后会发生什么刘金龙没有说，但众人都明白，那绝对是相信不到的丰厚奖赏，或许得到量身打造的一套极品装备也说不定！
　　一想到这些，众人心中一片火热，此刻再看向龙啸天他们不再是不屑，而是满眼的亲切，那不是敌人，那是装备的光芒啊。
　　“我终于知道刘岛主为何不让我们一举将他们斩杀了，原来有这层考虑，实在是高！”一旁青霜月娇声说道。
　　听到月美人夸奖，刘金龙虽然知道她的年龄，但对于马屁，他还是不能拒绝的，所以装作一副高深莫测的样子点了点头。
　　于是众人再次向刘金龙投降敬佩的目光，并且开口吹捧。
　　而一旁的王英雄简直要笑出了声，显然刘金龙的消息也不是那么的灵通啊。


第355章 破禁
　　看着刘金龙他们正自信满满，王英雄感觉不打击一下他们有点说不过去。
　　灵力涌动，缓步走到命运天赋为水元素亲和的九阶神赐者身后，这里七个九阶神赐者中就他实力最弱，杀起来当然轻松。
　　抽出杀人剑，百倍力量和剑道加持，一剑刺出，空气都发出撕裂的响声。
　　突兀出现的声音，刘金龙等人纷纷紧张警惕起来。
　　水元素亲和拥有者比之众人还感觉到恐怖的危险感，但距离太近，剑势过猛，他只来得及凝聚水灵力化为护盾将自己保护，前脚刚刚抬起，根本来不及躲闪。
　　噗嗤！
　　杀人剑刺破他的左胸，穿过心脏，从后背穿出，中间没有一丝阻隔感，是那么的流畅，那么的清脆。
　　无视防御！
　　王英雄眼中闪过一丝喜意，没想到这一剑竟然触发了杀人剑的增益，果然天都在助他。
　　李水不敢置信的看着胸前的杀人剑，呆呆的转过头去看向背后已经显形的王英雄。
　　“你……”张了张嘴，鲜血如浆一般涌出，话都说不出。
　　“该死，你是谁！”刘金龙眼皮直跳，背后激起阵阵冷汗，辛亏此人的目标不是他，不然他很可能也如李水一样。
　　“虚弱诅咒！”
　　说话间，刘金龙一点灵力指出，要将王英雄虚弱。
　　但可惜直接被吸收项圈吸收了。
　　“囚阵！”
　　李刚指尖飞舞，一点点灵力涌出，交织出一张绚丽的大网，将王英雄周围封锁。
　　同时，青霜月手持一轮弯月一般的青轮，直奔王英雄而来。
　　“黑水侵蚀！”
　　刘黑控制着如墨一般的粘稠液体，漂浮着穿过囚阵向王英雄身上洒落。
　　“黑龙附体！”
　　“力量增强！”
　　其余俩人也使出命运天赋，抡起龙掌和砂锅般大的拳头从王英雄左右两边攻去。
　　众人的反应不可谓不快，在看见王英雄的一瞬间，攻击已经发动！
　　呼！
　　琉璃色火焰自杀人剑上燃起，李水心脏处的血肉发出呲呲的声音，只是瞬间就发出焦糊的气味，升起青烟。
　　缓缓抽出杀人剑，李水眼中已经没了多少神光，真火自他心脏处向全身蔓延，正缓慢的燃烧着。
　　“净化，消融！”
　　左手灵力运转，几枚符咒成型，飞向交织出的囚牢，使其快速消散！
　　“勇往直前！水元素神铠！土元护罩！”
　　一步踏出，三个护罩命运天赋加持周身，黑水洒落，只发出呲呲的腐蚀声，但一时间根本伤不到王英雄本身。
　　叮！叮！
　　杀人剑飘逸刺出，将青霜月几轮青月刃的攻击抵挡。
　　百倍力量加持下，巨大力量优势让青霜月根本占不到任何优势，反而几下攻击让她的手掌发麻，不自主的在微微颤抖。
　　而净化符咒加持下，她的迟缓作用根本影响不到王英雄。
　　杀人剑挥舞，将青霜月攻击抵挡，暗夜猎手天赋开启，速度陡然暴躁，身形飘忽之间轻易躲避左右一掌一拳的夹击。
　　众人交战，激烈异常，只不过发生在几秒钟的时间内。
　　这边的战斗响起时自然引起其他船上神赐者的注意，其它船上总共八名九阶神赐者纷纷飞来杀向王英雄。
　　王英雄身形飘动，手中杀人剑不断挥舞，抵挡青霜月等人的猛烈攻击。
　　一时间众人根本奈何不了王英雄，但其余神赐者加入战场后，王英雄应对起来就困难了许多。
　　远处小岛上，龙啸天等人也看到船上异象。
　　“大人，那是大人！”赵精兴奋大叫。
　　“是王长老！”黄启东也重重的点了点头。
　　听闻王英雄到来，众人心中顿时一松，脸色笑容凸显，再无半点紧张慌乱。
　　“上！冲出去！”龙啸天率先飞到囚牢边，豪气冲天的指挥道。
　　“是！”
　　众人顿时应声，而后发动攻击，想要冲破囚牢。
　　嗡！
　　突然遭受攻击，大船上光柱猛然亮起，堆砌的晶源、灵石也在快速消耗，抵御攻击是要消耗巨量能量的！
　　刘金龙大吼道：“快！别让他们冲出来！”
　　此刻他们十四个人对付王英雄都伤不到他，再放出小岛上十个九阶神赐者，他们更无力抵抗。
　　李刚自然不敢怠慢，王英雄周身不断凝聚出符咒，他的囚阵根本困不住王英雄，所以围困王英雄有他没他其实影响不大，于是转身掌控船上光柱，维持囚阵的稳定。
　　此时王英雄虽然无惧众人的围攻，但灵力消耗速度也异常恐怖，即便他灵力恢复速度很快，但长时间下去他也坚持不住。
　　“天地封禁！”
　　灵力涌动，周围十几米天地顿时为之一静，众人如同雕塑一般静止不动，几艘大船上光柱也停止运转，困住小岛的囚阵陡然崩塌！
　　钱承林等人也迅速冲出来。
　　灵力运转，此时王英雄此时也动弹不得。
　　他不是也被静止住，而是想要将十四位九阶神赐者和几十位八阶神赐者，再加上数千高阶神赐者一齐静止非常困难，此刻他也只能全力运转才能保持住！
　　“啊！破！”
　　而下一秒，船上命运天赋为力量增强的龙霸天，灵力陡然活跃，在系统探查下，只见他力量陡然激增几十倍，而后随着一声呐喊，竟然破开了天地封禁！
　　紧随其后，其他人也纷纷脱困，天地封禁只坚持不到五秒，就陡然崩坏！
　　王英雄压抑住喉咙中淡淡的血腥味，元素翅膀扇动使身形快速后退。
　　“大人！王长老！我们来了！”
　　此时钱承林等人声音响起，他们依然飞到王英雄身边！
　　十四对十一，刘金龙他们没有丝毫的喜悦，反而脸色十分的难堪。
　　“你是谁！”刘金龙警惕的看向王英雄。
　　王英雄嘴角上扬说道：“你都知道暗影岛如何埋伏我，却不知道我是谁？”
　　“你！”
　　刘金龙顿时惊骇，瞪大了眼睛，一脸不敢置信，其余人也都是见鬼似得看着王英雄。
　　“跑！”
　　得知王英雄身份，刘金龙也不去深究真假，转身就跑。
　　废话，能以一抵挡十四，还能使出暗影岛一脉单传的命运天赋‘天地封禁’，即便是假的王英雄，他们也不是对手啊，此时不跑，更待何时！


第356章 吞噬！
　　王英雄没想到刘金龙竟然如此识时务，打不过就跑，没有一点做作。
　　其他人也都是稍有些愣神，但紧接着也都疯狂逃窜。
　　钱承林等人看到这一幕，不用王英雄下令，他们下意识就开始追击。
　　“幻境！”
　　王英雄灵力一动，层层幻境叠加展开，将周围千米海域全都笼罩在内，刘金龙他们还没跑出五百米，就全都收入幻境之中。
　　不过王英雄对钱承林等人脱离了幻境的干扰，让他们可以在幻境中看清现实。
　　身为九阶神赐者，刘金龙等人都是历经战斗，对于周身一些变幻很是敏感，所以一瞬间他们就察觉出被困住幻境之中，并且迅速摆脱幻境中一些景物的迷幻。
　　但此时的幻境层层叠加，摆脱了一层外面还有一层，而且随着时间推移，层数还在不短扭曲不断地叠加，短时间内他们根本无法脱离！
　　“隐匿！”
　　钱承林在第一时间，随着幻境一起进入隐身，九婴鬼藤枝条蔓延，只是片刻就附着他全身。
　　而后，藤蔓盘旋在手臂上凝聚出一支木剑，命运天赋发动，毒刺为剑刃，腐灵液、迷幻加持其上。
　　此时钱承林已经悄然走到一个命运天赋为速度增幅的九阶神赐者身后。
　　在这名神赐者眼中，钱承林只是众多幻境敌人中的一个，只见他速度激增手中长剑快速刺出，将幻影一一刺破。
　　但当他刺在钱承林身上时，只见金光一闪，叮的一声，长剑受阻，竟然没能刺破！
　　一瞬间，他冷汗直冒，心中陡然升起不妙感觉，这不是幻影，这是真的！
　　灵力疯狂运转，强行扭转身体，想要逃跑。
　　“束缚！”
　　但钱承林身上藤蔓激射，瞬间将他困住，而后本来就刺出的木剑陡然加速。
　　噗嗤！
　　一声脆响，如破开纸张，毒刺为刃的木剑轻松刺入他的腹部。
　　毒刺中神经性毒素，腐灵液的强大腐蚀性，迷幻的超强致幻性，在一瞬间爆发。
　　“啊！”
　　强咬舌尖，强行保持意志，手中长剑挥舞，不顾伤到自身的危险，他迅速斩破困住他的藤蔓，而后快速逃跑。
　　但钱承林一脸嘲弄的跟在他身后，因为在他眼中，此人已经是个死人了！
　　若不是王英雄告诉他让他抓活的，在木剑刺入的就不是他的腹部，而是心脏了。
　　幻境之中，黄启东手持王英雄给他炼制的玄铁剑正与一个手持弯月大刀的九阶神赐者大战正酣。
　　但有着玄铁剑+3000攻击力，增强20%攻击力，无视15%防御力的加持，再配合上附带的技能【重剑】（增强200%攻击力，增强万倍自身重量），几招下去那人抵御的非常困难！
　　王英雄没来之前，此人与刘金龙配合将黄启东暴打，若不是有玄铁剑在，很可能他已经倒在二人手下。
　　此刻能够平等的单挑，黄启东自然要报仇，他要手刃此人！
　　同一时间，战龙国众人凭借着幻境的优势，一个个都意气风发起来，找上之前被打的那人，以更猛烈的攻击回敬过去。
　　上百艘大船，只被幻境包围了不到一半，小岛另一边的大船上的海盗们也都看到了这边的情况。
　　本来他们是打算赶过来支援的，但在刘金龙说出跑字之后，他们也都立刻启动大船快速逃窜。
　　而在看到刘金龙等人被困之后，船上的八阶领导者只是稍一愣神，而后就下令加速，跑的更快了，只是一溜烟的功夫，几十艘大船就跑出几百米！
　　船上海盗慌张的看向幻境方向，恨不得自己扛起大船逃跑。
　　海盗们逃跑王英雄也看到了，但他没有阻拦，他的目标只是这些九阶神赐者，至于这些小喽，他看不上。
　　只需要解决了这群人，那些海盗除非离开这片海域，不然早晚还得被战龙国收拾，所以根本不用担心他们逃跑。
　　幻境之中，刘金龙等人都被拦住，王英雄也不用全力维持幻境，于是身形一动步入战场，他要快速解决战斗。
　　“嗯？”
　　王英雄突然定住身形，疑惑的看向一艘船上。
　　李水的尸体静静地躺在船上，白色火焰自他心脏处才灼烧出一个篮球大小的洞。
　　虽然真火没了王英雄灵力支持变为了离火，但灼烧能力也是很强的，这么长时间竟然没有将他的尸体烧尽，看样九阶神赐者身体内蕴含的能量确实多。
　　下意识，王英雄突然想起自己的一个命运天赋，吞噬！
　　吞噬：吞噬万灵，增强自身！
　　以前他只对魔兽使用过，而且都是低阶魔兽，吞噬的效果并不佳，对身体的增强也很不明显。
　　这李水的尸体灼烧了这么长的时间，一看就知道其中蕴含着庞大的能量，若是吞噬了，肯定比以往的效果要好。
　　“人族与兽族其实没有太多的区别，同样的血肉之躯，同样有着灵智，只是前世伦理道德让我心中有些芥蒂而已。”
　　王英雄看着李水心中有着纠结。
　　在知道灵魂契约有限制之后，王英雄就在思考如何解决，如何增强灵魂。
　　而在逐一查看了自己拥有的命运天赋之后，他发现唯一有可能增强灵魂的只有吞噬这一个天赋。
　　千珏之印虽然有着获取属性的能力，但这个世界体系中灵魂显然不在寻常属性之列，所以千珏之印无法增强灵魂。
　　而这吞噬能增强自身，是最有可能增强灵魂的能力了。
　　“矫情只是弱者的借口！”
　　看着燃烧的尸体，王英雄手中灵力涌动，灭去白色离火，包裹起尸体，发动吞噬！
　　不论人族还是其他种族，强者无一不是踩着累累尸骨走出来的，死在王英雄手中的人族也多不胜数，此时只是废物利用，根本不需要太多的矫情。
　　时间不长，李水尸体慢慢干瘪起来，逐渐失去鲜活的色彩。
　　一点点奇异能量融入王英雄体内，带来丝丝清凉，舒服极了。
　　体内细胞不断颤抖，一个个如饥饿的饿汉一般，贪婪的吞噬着这奇异能量，快速增强血肉之躯。
　　而此时脑海中也突然出现一点点奇异光点融入到灵魂之中！


第357章 效忠
　　一点点奇异光点融入灵魂之中，顿时王英雄稀薄的灵魂在缓慢的增加！
　　极致的舒服感觉让王英雄沉醉其中。
　　不过这奇异能量只持续了几秒钟的时间就没有了。
　　看着干瘪的尸体，王英雄手指一点，一朵白色火焰绽放在上面，只是几个呼吸的时间，就将尸体烧尽。
　　意念内敛，脑海中灵魂增加不足千分之一，还不够契约一个九阶神赐者的十分之一！
　　但即便如此也让王英雄十分高兴，因为这真的能够增强灵魂！
　　以往吞噬的生灵都太弱，虽然数量不少，但增加的灵魂量太少，而这次再加上王英雄刚消耗了不少灵魂，所以灵魂增加的很明显。
　　灵魂来源有了渠道，王英雄心中悬着的一颗大石头就落了下来，再看向刘金龙等人时笑容都慈祥了许多。
　　无论是契约对象还是灵魂来源，这些人可都是绝佳的材料！
　　一步踏出，手掌结印，一道道虚弱诅咒使出，刘金龙等人实力顿时暴跌，原本还算平衡的局面一下子失控起来。
　　“抓活的！”
　　王英雄一声高喝阻止了战龙国众人斩杀他们的举动。
　　“算你走运！”
　　黄启东冷哼一声，手中玄铁剑快速挥舞，随着噗嗤几声和哀嚎声，他的对手四肢的筋脉已经被挑断。
　　而后黄启东一手抓住他的脖子，如同拎小鸡一样。
　　同一时间，战龙国众人的攻击也都避免要害，但也都没有太过留手，纷纷将刘金龙等人打残。
　　毕竟王英雄只说抓活的，又没说不打伤，杀了他们那么多人，怎能不让他们也受点皮肉之苦呢。
　　对于众人的做法王英雄也没有不满，毕竟这点伤对于王英雄说，只要他想随时可以治愈。
　　而且作为材料，让他们吃点苦头也利于使用。
　　钱承林藤蔓增长，将被重伤的刘金龙等人全部捆绑起来。
　　“大人！”
　　钱承林将他们拉到王英雄身边，等待王英雄的吩咐。
　　王英雄点了点头，示意他在身后等待。
　　王英雄大手一挥，幻雾散去，偌大的海域上只还剩下三十多艘大船，船上还有不少海盗。
　　此时这些海盗还在驾驶着船只，以为逃离了这片海域。
　　而当他们看到身上伤痕累累、鲜血淋淋被藤蔓捆绑着吊在空中的刘金龙时，无边的恐惧在心中蔓延，一个个都颤抖的说不出话来。
　　“我们投降！”
　　一艘船上的八阶船长率先投降，而紧跟着其他船上的海盗们也纷纷投降。
　　生活在冒险岛海域的海盗们都是为了生存，他们没有太高的操守，不会像暗影岛人一样誓死不从，面对强者如果不敌，为了活着他们肯定会立刻投降。
　　“皇上，这些交给你们了。”王英雄飞到龙啸天身边说道。
　　龙啸天点了点头，热情说道：“这次多亏了王长老救援及时，不然后果不堪设想！”
　　王英雄说道：“冒险岛这边虽然海盗林丽，看似各不相干，但里面势力利益错综复杂，这是个很大的战场，不能掉以轻心。”
　　“是啊！”
　　龙啸天看着偌大的海域，心情激荡。
　　这片海域危险大，但伴随着收益也丰厚。
　　经此战斗，战龙国可以统治的海域将辐射到整个金瑶岛海域！
　　一举成为金瑶岛海域最大的势力，有成为一流海盗的资格了！
　　龙啸天本来就是一个野心很大的统治者，面对这不知比战龙国领地大多少倍的海域，他的野心更是急剧膨胀，有着王英雄这等助力，不成为顶尖的势力简直就是侮辱他的才能！
　　看着龙啸天野心勃勃的样子，王英雄没有多说，只要他不想着卸磨杀驴，王英雄倒是希望他能快速成长为顶尖的势力，那样对他也有好处。
　　告别龙啸天，王英雄带着钱承林拉着十四个战利品先返回金刚岛。
　　原本显得很宽广的房间，随着十几个战利品的到来骤然就变得拥挤起来。
　　看着禁灵囚牢里面堆叠的九人，钱承林内心一颤，心中充满惊骇。
　　听王英雄说是一回事，当亲眼看见九阶神赐者如同货物一般时，才能感受到那种强烈的震撼感。
　　即便是在西极汪洋这样强者众多的地方，九阶神赐者也是能够称霸一方的人物，也是站在顶端的生物。
　　而在王英雄这，竟然如捕抓寻常猎物一般说抓就抓，而且还是归属于第一势力暗影岛的神赐者，这简直是骇人听闻。
　　此刻钱承林真庆幸自己没有拼死反抗，现在虽然失去了自由，但完全不用担心木灵岛的威胁了。
　　毕竟第一势力都不能奈何王英雄，木灵岛一个第二势力，凭什么制裁王英雄！
　　来到房间之后，看到禁灵囚牢中的景象，刘金龙等人异常的安静连呼吸都刻意放缓，根本不敢发出丝毫的异响，生怕惹得王英雄不高兴。
　　尤其是刘金龙，在他看到储兆忠和仇茂东的时候，心跳都骤停了。
　　他虽然知道王英雄抓了暗影岛不少强者，但没想到能将这两位抓来。
　　一个暗影岛炼器部的副首领，一个暗影岛五大家族的现任族长！
　　刘金龙此刻只感觉自己的呼吸有些急促，好像要窒息一般。
　　暗影岛的强大已经深入人心，而此刻竟然有人能凭借一己之力硬悍整个暗影岛，而且还不落下风，甚至占尽了上风！
　　虽然自己母亲是暗影岛人，但此刻刘金龙感觉自己应该识时务，毕竟他不是暗影岛人，他是海盗！
　　“大人，我愿意成为您的手下！”
　　刘金龙没有丝毫犹豫，直接单膝跪地，大声说道。
　　刘金龙突然的效忠引来了禁灵囚牢和其他被捆绑海盗的注意，此刻他们表现出的表情各不相同。
　　有鄙夷，有苦笑，有蠢蠢欲动……
　　王英雄看向刘金龙，此人的命运天赋很是不错，战斗中配上他只要不遇到能解除负面状态的命运天赋拥有者，那简直就是无人能敌。
　　本来王英雄就打算契约他，既然主动效忠，那自然是再好不过了。
　　“我接受你的效忠！”
　　王英雄点了点头说道，同时手中生死之力运转，凝聚生命之力注入刘金龙体内，快速治愈他的伤势。


第358章 契约
　　“嗯~”
　　生命之力的注入，治愈伤势时带来的舒爽感让刘金龙不自主呻吟出声。
　　在众目睽睽之下，他身上的伤口在快速止血结疤，虽然没有达到瞬间就好的地步，但也足以让众人惊颤。
　　毕竟王英雄使出的能力有些太多了。
　　“我也愿意成为大人的手下，甘愿为大人赴汤蹈火，只求大人能治愈我的伤势！”李剑躺在地上惊喜大叫，使出全身力气想要爬向王英雄，但被黄启东斩断经脉的他根本动弹不得。
　　被黄启东斩断筋脉之后，一身灵力无法运转，已经沦为一个废人，而此刻看到王英雄释放出的浓郁生命之力，他又看到了一丝希望。
　　他身为一个九阶神赐者，实力强劲，有着光明的未来，他不想成为废物，更不想死去。
　　所以即便成为奴仆，他也愿意活下去。
　　“大人，奴家也愿意成为你的侍女，这藤蔓捆绑着很是难受，希望大人能为小女子松绑。”
　　而此时青霜月突然嗲声说道。
　　王英雄僵硬的转头身体望去，只见青霜月正扭捏出一副幽怨的形态，眼中情意慢慢。
　　王英雄浑身打了个激灵，下意识手中灵力凝聚一张岩石巨手拍向青霜月。
　　咚！
　　巨手速度飞快，力量巨大，随着一声巨响，直接将青霜月拍得陷入地面十几厘米，当场昏了过去。
　　“草，恶心死我了。”
　　王英雄赶紧拍拍手，生怕沾染到她。
　　想他年纪轻轻，竟然被一个百岁老人献媚，真是人心不古。
　　海盗们看到这一幕纷纷禁声，青霜月虽然年纪大点，但保养的极好，显得非常年轻，在冒险岛海域还是有不俗魅力的，但没想到王英雄竟然不近女色，让青霜月一直以来无往不利的手段没了用。
　　若是王英雄知道他们所想肯定会咒骂道：神特么不近女色，她那是老牛想吃仙草，想得美！
　　“我同意你的要求，谁还想效忠！”王英雄对李剑点了点头，而后看向其海盗。
　　“参加大人！”
　　其余海盗们纷纷躬身行礼，无一人反抗。
　　王英雄满意的点了点头。
　　灵力运转，操控生死之力，一丝丝生命能量从青霜月体内抽离出来注入李剑体内，在浓郁生命能量的支撑下，被斩断的筋脉快速连接在一起。
　　不过随着李剑伤势的减弱，青霜月美貌的脸庞在快速衰老，等到李剑恢复完全，青霜月衰老了几十岁，脸上皱纹凸显，美貌不再。
　　看着如老婆婆一般的青霜月，王英雄满意的点了点头，这样看着就舒服了许多，一百多岁就该有一百多岁的样子，装作少女出来骗人让人感觉恶心。
　　“多谢大人，我李剑这条命就是大人的了！”
　　李剑兴奋的摆动着手脚，重新掌控身体的感觉实在是太美妙了。
　　王英雄点了点头，没有多说，对于李剑的承诺根本不放在心上，毕竟贪生怕死之人的承诺实在是太轻了。
　　灵力涌动间，王英雄也将其余海盗们一一治愈，最后将青霜月叫醒。
　　醒来的青霜月来不及幽怨，就满眼惊恐的看着自己的皮肤。
　　“啊！”
　　青霜月失魂大叫，对于女人来说容貌是最大的威胁，她常年服用各种蕴含生命能量的宝物，就是为了青春永驻，而现在几十年的努力却在一瞬间消失，这让爱惜美貌的她如何接受！
　　虽然绝望、愤怒，但青霜月还没有失去理智，她能修炼到这种地步不仅凭借着美貌获取各种资源还有她灵巧的心，她知道审时度势，知道什么是正确的选择。
　　所以即便知道是王英雄让她失去了青春美貌，但为了小命着想她也不能表达出对王英雄的不满，只能这样无神的低着头，不敢再勾引王英雄。
　　青霜月的表现让王英雄眼前一亮，如此理智的女人是很可怕的，但也代表这是一件利器，用的好绝对是一大助力。
　　拥有了灵魂契约这等命运天赋，王英雄就喜欢这种人！
　　命运天赋强大，人又不傻，这种人不契约还等啥。
　　“既然你们已经投靠我，那我现在告诉你们，不论是否真心，但以后你们都不可违逆我，不然……”
　　不然什么王英雄没说，而是灵力一动发动撕裂！
　　“啊！”
　　众人纷纷特疼大叫，赶紧运转灵力抵御。
　　不过好在王英雄只是趁着治疗他们的时候插入了几根灵力之矛，数量不多，不足以重伤他们，只是让他们感受一下那种疼痛和肉体被王英雄操控的错觉而已。
　　撕裂感来的突然，消失的也快。
　　但此刻众人看向王英雄的目光多了些忌惮和恐惧。
　　没有理会他们神色的变化，王英雄对着钱承林说道：“将他们交给赵复和龙啸天，给他们安排合适的职务。”
　　“是！”
　　钱承林收回藤蔓，将李剑等人带走。
　　刘金龙疑惑的问道：“大人，我们？”
　　其余海盗都被带走了，只留下刘金龙和青霜月。
　　青霜月也抬头看向王英雄，眼中满是恐惧和担忧。
　　王英雄没有回答，只是冷声说道：“闭上眼，放松心灵不要反抗！”
　　虽然不知道王英雄要干什么，但二人不敢多有迟疑，赶紧闭上眼睛。
　　“灵魂契约！”
　　灵力运转，繁奥契约成型，先融入刘金龙脑海中。
　　“嗯？”
　　刘金龙一声轻哼，体内灵力不自主运转，脑海中意识激荡，想要反抗。
　　“不要反抗！”
　　王英雄沉声冷喝，同时发动镇魂怒吼。
　　顿事情刘金龙体内灵力停止运转，意念也陷入眩晕，灵魂契约轻松完成！
　　镇魂怒吼自得到，王英雄还没使用过，此刻配合灵魂契约，出奇的好用。
　　契约完成，刘金龙睁开眼睛，他已经知道王英雄对他做了什么，此刻他神色复杂，满脸苦涩。
　　但只是片刻，刘金龙就单膝跪地，庄重喊到：“刘金龙拜见主人！”
　　木已成舟，刘金龙知道灵魂契约的可怕，所以他不会反抗。
　　“嗯，以后不用叫我主人，叫我大人就可以，只要你好好顺从我，你不会失去自由。”
　　“谢大人！”


第359章 臣服
　　刘金龙与王英雄的对话让青霜月很是好奇，她很想睁眼看看发生了什么，但想到王英雄的命令，她还是强忍着好奇，乖乖的闭着眼睛等待。
　　与刘金龙谈话时王英雄也在观察青霜月的反应，在看到她如此识趣之后，王英雄更是满意了。
　　“静心，不要反抗！”
　　王英雄转身对青霜月使用灵魂契约。
　　对于侵入灵魂中的契约，青霜月本能的想要反抗，但最终她还是克制住了。
　　能在冒险岛混到今天这种地步，她不仅靠着强大的命运天赋，还有那审时度势识时务的态度。
　　对于王英雄，她又恨又畏惧。
　　此刻虽然知道王英雄对她做的事情肯定对她不利，但为了小命，她只能忍受。
　　契约青霜月比之刘金龙要流畅快速的多。
　　只是几个呼吸的时间，契约就已经完成。
　　“拜见主人！”
　　睁开眼的青霜月单膝跪地，嘴角紧紧抿住，她终于知道刘金龙为什么叫主人了。
　　王英雄点头说道：“以后叫我大人就好，只要你好好表现，失去的生命能量我会加倍奖赏给你。”
　　青霜月惊喜叫道：“多谢主人，霜月一定谨遵大人的教导！”
　　对于女人来说，能恢复青春容貌比什么都重要。
　　让俩人站在一旁，王英雄看向禁灵囚牢外的储兆忠三人。
　　经历了灵魂的惩罚，此刻他们都还没有醒来，王英雄也不知道对他们潜意识的改造到了什么地步。
　　噼里啪啦！
　　王英雄手中雷电绽放。
　　在禁灵囚牢中众人惊骇恐惧的目光中，雷电落在三人的身上。
　　“啊！”
　　只是片刻，哀嚎声响起，三人强忍着要爆开的脑袋带来的撕裂疼痛睁开眼睛。
　　三人的眼中满是血丝，头发凌乱，面容有些呆滞，如同乞丐一般。
　　王英雄轻声说道：“不要再做无谓的抗争了，因为这么做根本改变不了什么。相信现在你们应该也察觉出一丝异样，只要我愿意，我可以直接强硬的改变你们的思想，只不过到那时你们就会变得浑浑噩噩，完全没有自主的思想，就如同一个傀儡一般。
　　不过不用担心，你们的实力不会有任何变化，即便成为傀儡也依旧为我效力，只是那时只能沦为炮灰，身躯变得残破不堪。
　　但好在我能凝聚浓郁生命之力，你们残破的身躯我也能修复，倒时你们的身躯一次次出现在你们亲朋好友家族子弟面前，一次次不知疲惫没有感情的攻击他们，只是想想就很可悲呢。”
　　王英雄的话语如同噩梦一般，不断撕裂他们的身心。
　　“哼！”储兆忠脸色苍白，充满不屑的说道，“我们臣服与你不也是一样要与族人杀戮吗，亲身感受比失去灵魂要更难受！我们宁愿留给你一副傀儡！”
　　“不！”王英雄摆了摆手说道，“不一样，你们若不成为傀儡，我不会让你们与族人自相残杀，我只会将他们变成和你们一样而已，这样你们还是一条心，多好啊。”
　　说完，王英雄露出一个自认为很迷人的微笑。
　　但这笑容让储兆忠他们脊背发凉。
　　“你！你简直是恶魔！”仇茂东浑身颤抖，他被王英雄的野心给吓到了。
　　“不可能！灵魂契约虽然邪恶，但它还强大到能契约这么多人！我猜想禁灵囚牢里这些人你都契约不全吧。”储兆忠目光灼灼的看着王英雄。
　　“你说的是一般人，而我没有这种限制！”
　　王英雄笑的更灿烂了。
　　漫步上前，伸出右手，呈鹰爪抓住禁灵囚牢中一个命运天赋为速度增强30％的九阶神赐者的脖子。
　　咔嚓！
　　轻轻一用力，那九阶神赐者毫无抵抗的就被王英雄扭断了脆弱的脖子。
　　“吞噬！”
　　灵力涌动，包裹着拉出禁灵囚牢的神赐者。
　　在众目睽睽之下，神赐者尸体快速干瘪，一丝丝奇异能量飞入王英雄体内，快速增强王英雄的气血和灵魂。
　　千分之一！
　　相当于契约一个九阶神赐者十分之一的灵魂强度。
　　再吞噬八个九阶生灵就能增加一个契约者数量。
　　看似灵魂来源很少，但至少有了获取途径。
　　对于人族，王英雄还没有达到滥杀的地步，这次也只是立威彰显自己的强大而已。
　　王英雄真正获取灵魂的来源还是异族。
　　“吞噬九阶生灵能增加我契约的数量，你说是让你族人成为我手下好呢，还是成为我增加契约数量的材料好呢？”
　　王英雄微笑着看着储兆忠他们，眼中满是玩味。
　　沉默。
　　不仅是储兆忠三人，就连禁灵囚牢中的人也都陷入诡异的沉默中。
　　良久，储兆忠苦涩的说道：“我臣服，但我不会帮助你对付暗影岛人。”
　　“不！”王英雄摇了摇头纠正道，“你没有讨价还价的资格，我最多只允许不让你斩杀暗影岛人。”
　　“那我宁愿成为傀儡！”
　　“那你就成为傀儡好了。”
　　王英雄语气平淡，说话间意念一动，储兆忠脑海中开始出现针扎般的疼痛。
　　这疼痛不重，但一直持续着，若以这个程度，将他变成傀儡需要很长的时间，而这期间他会一直承受这样的疼痛！
　　不到一炷香的时间，储兆忠就全身颤抖，汗流浃背，脸色愈发的苍白。
　　“不同意，你将一直承受这种疼痛，直到你灵魂虚弱到自动变为傀儡！”
　　王英雄的话好像恶魔一样，充满了残忍。
　　储兆忠牙关紧咬一眼不发。
　　仇茂东复杂的看了储兆忠一眼，转头看向王英雄躬身说道：“参见大人！”
　　潜意识被改变的疼痛他经历过，此刻他不想再经历了，而且他的命运天赋虽然强大，但他一直浸淫在炼器之道，所以战斗对于他来说很陌生，就算和暗影岛人发生战斗他也出不了多少力。
　　被契约之后，没有王英雄的命令他连自杀都做不到，事实已经这样了，与其承受无尽的折磨，不如就此臣服。
　　生活有时就是这样，反抗不了就好好享受，没必要死磕。
　　王健楠也紧跟其后选择臣服于王英雄。
　　看着二人聪明的选择，王英雄很是欣慰。


第360章 辞职
　　有时候做人要圆滑一些，不可能的事情没必要死磕，要学会知难而退。
　　仇茂东和王健楠的臣服，让储兆忠脸色更加苍白。
　　不知是疼痛的原因还是其他原因，储兆忠所幸闭上眼睛。
　　王英雄没有再劝说，他决定让疼痛伴随储兆忠三天，如果还不屈服那只有将他变成没有智慧的傀儡了。
　　带着仇茂东二人离开房间。
　　赵复他们还没回来，金刚岛上也只有那一队巡逻队，将二人介绍给巡逻队认识，免得将他俩当做敌人。
　　叫来战龙国土元素亲和神赐者为二人打造了一座炼器阁，并且任命仇茂东为阁主，王健楠为副阁主。
　　当然，除了正负阁主外，炼器阁并没有其他人了。
　　“以后你俩就负责炼器，所需材料直接找钱承林就可以。”
　　“是，大人！”
　　能够再次炼器，对二人来说是最好的事情。
　　二人欣喜的与战龙国神赐者讨论建造炼器阁的详细事宜。
　　“大人。”
　　此时钱承林回来了。
　　王英雄点了点头，转身对着身后的刘金龙和青霜月二人说道：“你们也去跟随战龙国收降你们的领地。”
　　“是！”
　　二人点头，顺着王英雄打开的空间通达与龙啸天他们汇合。
　　而后，王英雄带着钱承林返回房间。
　　“不要抵抗。”
　　钱承林深吸一口气，闭上眼睛。
　　“契约！”
　　灵力涌动，灵魂契约进入钱承林脑海。
　　同时王英雄灵力运转，时刻准备着发动镇魂怒吼。
　　不过钱承林要比青霜月更加识趣，契约过程异常流畅。
　　睁开眼，钱承林神情并没有多少变化，看向王英雄恭敬说道：“大人！”
　　“嗯。去忙你的吧。”王英雄点了点头。
　　看着钱承林离开，王英雄很是满意，在臣服的众人中潜力最大的就是他了，现在契约成功，将其牢牢掌控在手中，对他更是放心了。
　　契约完钱承林也算是了了王英雄一桩心事，此时就还剩下禁灵囚牢中的暗影岛人。
　　看着他们王英雄一时间也没有想到好的解决方法，毕竟他们不像冒险岛的海盗，不可能用武力使他们臣服。
　　而他们的天赋还没好到让王英雄想要契约的程度，若是就此杀了也是有些浪费。
　　“算了，就先这样关着吧。”
　　一时间想不出个好的方法，王英雄索性就不想了。
　　光芒一闪，返回蚁境，在与阿狸戏耍了一会之后，王英雄静坐在母石旁边，开始修炼。
　　王英雄的实力提升都是来源于系统能力，就如同填鸭式喂养一般，一股脑将实力堆砌进来，虽然让他实力增长很快，但总归是有些根基不稳。
　　九阶之后，属性的堆砌已经不是那么重要了，重要的是对规则的感悟和对命运天赋的掌握程度。
　　王英雄命运天赋有很多，感悟的规则也很多，但这些也只是运转灵力照搬使用，并不能随意而为自然引动。
　　当然，整个深蓝大陆能自然引到规则的生灵也没几个，那种生灵一般都是半只脚踏入神级的存在了。
　　此时王英雄要做的就是仔细感悟每一个命运天赋和规则，将它们融会贯通，做到如指臂使，心意一动就自然使出。
　　闭上眼一瞬间，王英雄意识就沉浸在无边规则海洋中，他所掌握的各系规则都化为神秘文字一一浮现，王英雄意识显形，盘坐在神秘文字中央，与神秘文字互相印证。
　　在王英雄印证、感悟规则的同时，一股股灵气凝聚成一个奇异力场将王英雄包裹起来，好似在保护他一般。
　　力场散发着奇异的波动，距离王英雄不远处的两只蚁后和忙活的蚁族们在这波动中体内也在发生着奇异的变化。
　　它们灵力运转速度加快，体内细胞更加活跃，一个个疯狂吞噬灵力，增强气血强化自身。
　　它们的细胞在强化，带动着自身属性的快速增强。
　　在这变化中，蚁后体内的蚁蛋孕育变慢，但质量却在飞速提升。
　　其它蚁族气血更加旺盛，身体更加强壮，而且这些负责交配的五阶冰火蚁在这奇异波动中感触到火元素亲和和水元素亲和的规则波动，这波动让它们稳固的等阶壁障出现了一丝裂缝。
　　变强的本能促使着它们主动感悟这些波动，不断冲击着等阶壁障。
　　王英雄虽然主动修炼的次数不多，但有着最高的修炼天赋，每一次修炼都能为王英雄带来不小的提升。
　　沉浸在规则海洋中的感觉是很美妙的，但美妙的时间总是过得很快。
　　等王英雄再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的早上。
　　初生的太阳挂在天际边缘，一缕初阳照在王英雄身上，散发出朦胧光芒，衬托着王英雄如同仙人一般。
　　初阳很是柔和并不刺眼，但照在眼上也有一种痒痒的感觉。
　　睫毛耸动，灵气力场也慢慢消散，意识退出规则海洋，缓缓睁开眼睛。
　　此时蚁后和强壮的公蚁们还在沉睡修炼状态中。
　　看着它们奇异状态，王英雄很是惊奇，不知道发生了什么。
　　悄悄离开这里，王英雄没有打扰它们。
　　返回金刚岛，一天的时间，赵复他们已经回来了。
　　“大人！”赵复看着王英雄，神情有些不自然，嘴唇蠕动，好像要说些什么，但又有些迟疑，迟迟没有张嘴。
　　王英雄皱着眉头说道：“有事就说。”
　　赵复看了看周围，在发现除了自己亲弟弟和几个心腹之外别无他人之后，近前说道：
　　“大人，我实力有限，统领不了大人的海盗军队，我想要退位，做一个只负责金刚岛的小岛主。”
　　“哦？”
　　王英雄绕有兴趣的看着赵复，他没想到赵复竟然来辞职。
　　当初降服黑刀岛的时候，他可是很乐意扩大范围，做统领人数更多的海盗王。
　　现在明明收服的海盗更多，统领的海域更大了，他却不想干了，这让王英雄一时间有些诧异。
　　“大人，战龙国皇帝龙啸天说让刘金龙他们归属于您，那是您的手下，他只想有权利调用，不收编！”
　　此时钱承林从远处飞了过来，向王英雄汇报。


第361章 灵阵感悟
　　王英雄“大人，战龙国皇帝龙啸天说让刘金龙他们归属于您，那是您的手下，他只想有权利调用，不收编！”
　　钱承林带来的消息让王英雄眉头一皱。
　　“一个都不要吗？”
　　“龙啸天设立了一个海盗军团，任命您为军团长，被您降服的海盗都编入其中。”
　　听到钱承林的讲述，王英雄陷入沉思。
　　龙啸天虽然说不收编，但既然设立了海盗军团这个部门，那就还是想收编这些九阶神赐者。
　　只不过现在降服的九阶神赐者太多，数量比战龙国总共拥有的九阶神赐都多，而且各个实力都不俗，这要是一股脑都塞入战龙国，势必要对战龙国造成很大的冲击。
　　这些人虽然被降服，但他们全部的势力加起来要比战龙国不知道强大多少倍，冒然全部收编，到时候海盗们要是使些计谋制造些混乱，那这刚打下的江山就要分崩离析了。
　　所以还不如将九阶神赐者与普通海盗分离，没有了以往的领导者，它们还能嫌弃多大的浪花？
　　而且有着王英雄这尊大神在，以冒险岛海盗们的脾性，断然不敢随意造次。
　　再加上龙啸天知道王英雄对权利没有太多的兴趣，所以给他再多的强者也不用担心王英雄反客为主，对他的地位造成威胁。毕竟只要王英雄愿意，即便没有他们也可以随意颠覆他的统治。
　　没有造反的危险，还能将不安分因素镇压，这么好的事情龙啸天怎能放过。
　　只要待他消化完海盗们的地盘，再将这些九阶神赐者徐徐化之，就可以不费多少代价，轻松将这些好处全部吃下！
　　想到这一点的王英雄不得不佩服龙啸天的手腕，确实大胆，但却很有效。
　　虽然有些被利用的嫌疑，但王英雄没有丝毫不满，毕竟这没有损耗他丝毫利益，而且经过王英雄的统治，这些对谁衷心就不好说了。
　　虽然大多数人王英雄并看不上，但不妨碍他诽谤一下。
　　理清楚了这些，再联合赵复的辞职，王英雄不由觉得好笑。
　　不过这赵复确实有自知之明。
　　想了片刻，王英雄说道：“既然如此，就这么办吧。不过……”
　　话音一转，王英雄对赵复说道：“你也算是第一批跟随我的人，虽然现在你实力不济，但也不能就此冷落了你。以后我不在你就和钱承林一起管理海盗军团，他为主你为辅，而且这金刚岛的管理也全由你一人做主。”
　　“谢大人！”
　　赵复神情激动，虽然没有辞职成功，但此刻他很高兴。
　　“要是真感谢我，那就好好修炼，早日进阶到九阶，这样才更有信服力，才更有底气，对我才更有帮助。”
　　“大人放心，我定然不会让大人失望！”
　　王英雄点点头，然后挥手让他离开。
　　等赵复走远，钱承林问道：“大人，为什么不将他契约？”
　　王英雄看了他一眼，淡淡说道：“不是每一个人都值得我契约，他命运天赋不错，但实力差的远。你的天赋很好，我很看好你，我的东西要交给放心的人打理，你可明白？”
　　“是！大人！”
　　钱承林重重的点头。
　　王英雄拍了拍他的肩膀说道：“身为我的人，只需要努力提升实力，完成我交代的任务即可，至于身后的麻烦，一切有我！”
　　“大人放心，我定不会辜负你的期望！”钱承林重重的点头。
　　王英雄摆了摆手，也示意他离开。
　　众人都离开了，王英雄漫步走在金刚岛森林中。
　　金刚岛面积很大，不比一个战龙国城池小，而森林至少占据金刚岛四分之三的面积。
　　不同于黑刀岛，源自于赵复精明的管理，森林中生活着很多三阶以下的野兽，每隔一段时间都会进行合理的猎杀来提供肉食，所以金刚岛森林中一片生机勃勃的景象。
　　行走在森林之中，王英雄虽然气息内敛，但野兽仿佛有一种趋利避害的本能，在看见王英雄之后都迅速逃离。
　　一天的闭关造成的景象虽然宏大，但对王英雄的提升很少，他只不过是感悟了一遍自己所掌握的规则而已。
　　要是想有所突破，需要的是持之以恒的修炼感悟。
　　而众多天赋中，木元素亲和是掌握最弱的一个，在复制之后几乎没有用过。
　　而今天在看到金刚岛森林后，王英雄突发奇想的想进来走走，近距离感悟一下木系规则。
　　灵阵掌控天赋能让王英雄根据自然之势感悟阵法，这森林虽然没有特别之处，但王英雄想借助灵阵掌控感悟阵法来寻找感悟木系规则的近道。
　　灵力运转，灵阵掌控运转。
　　此时在王英雄眼中，这片森林再也不是刚才的景象了。
　　草木形体消失，只剩下一道道粗细不一的绿色光柱。
　　而地面上满是五光十色的线条，线条纵横交错，构成一幅炫彩平面图。
　　大小粗细不一的绿色光柱如同一个个特殊的符号，符号印刻在平面图上组成一道奇异的阵法。
　　阵法并没有展现出多少威力，但却散发着淡淡的生命能量和浓郁的木元素气息，生灵置身其中，感觉如同在生命海洋中一样。
　　“森林，植物众多，木元素浓郁，木系也有着强盛的生命之力，这就是一个简单的凝聚木元素和生命能量的灵阵！”
　　王英雄了然，似有所感。
　　灵阵为天地大势，每一片土地都有其特殊的地势，地势天定，自然就带有一些固有属性，只是有些出众，有些不显眼微不足道而已。
　　这片森林其实凝聚的大势也是微不足道，但对于王英雄这种第一次使用灵阵掌控感悟灵阵的人来说还是有些难度的。
　　线条明显，各系能量一一显明，王英雄要做的就是以特殊的阵符或是灵力纹路来代替它们，将它们符号、线条化，转化为特殊的灵阵纹路，化为灵阵！
　　森林所凝聚的天地大势并不强大也不复杂，对于感悟灵阵的灵阵掌控者来说只是入门级别，所以王英雄感悟转化的速度也非常快。


第362章 木灵界
　　在绚丽的光彩世界里，王英雄如同一个画师，手握画笔以天地为画布，将森林大势转化为一个个奇美线条，将其柔和一起，连成一副画作。
　　时间在王英雄勾勒画作的时候悄然流逝，不知不觉中天色已经黑了下来，但这森林中因为王英雄在刻画灵阵，所以还有各色光芒闪烁，映衬着如同霓虹国度一般。
　　岛上海盗们看到这一幕纷纷围了过来，眼中纷纷闪过敬畏惊奇的目光。
　　仇茂东也眼中闪光，啧啧称奇。
　　灵阵掌控是他家族传承的命运天赋，虽然不是每个族人都拥有，但古往今来总共拥有的人也不少。
　　但在拥有灵阵掌控的人中也不是每个人都会感悟天地大势来凝聚灵阵，因为他就没有过。
　　他所掌握的种种灵阵都是以往天赋卓越的族人感悟天地大势所写，一些简单的灵阵印刻方法都随着血脉传承刻进天赋里，随着命运天赋的觉醒而主动掌握。
　　一些强大复杂的灵阵的刻画方法也都编撰入书籍中。
　　一代代仇家人的不断积累，到近几代，仇家人都不需要感悟天地大势了，因为几乎西极汪洋所有的天地大势都被他们先祖化为灵阵了，所以他们只需要学习现成的就好了。
　　所以对一个拥有感悟天地大势能力却从来没有使用过的人，在看到一个刚拥有此能力就立刻感悟的人来说，这是一种很奇特的感受。
　　有惊奇，有诧异，但更多的是震撼。
　　感悟造成的绚丽景象要比从书籍上和祖辈的教导中更令人有成就感。
　　王英雄在转化灵阵过程中，浓郁的木元素被召集过来。
　　只是站在远处，众人都能感觉到自身细胞的欢愉。
　　木元素代表着生命能量，即便没有木元素亲和天赋，此刻细胞也能自由吸收木元素滋润自身，增强自身气血和生命能量。
　　此刻要说感受最深的就是钱承林和他那两个来自木灵岛的手下了。
　　要说整个西极汪洋，甚至整个深蓝大陆，哪里木元素和生命能量最浓郁，那肯定是木灵岛。
　　常年生活在木灵岛的人们，不仅不易衰老，还比其他地方的人活的更长。
　　钱承林虽然在木灵岛都是仇人，但身上契约的木灵和他自身都喜欢木元素浓郁的地方。
　　此刻这森林中木元素浓度虽然达不到木灵岛随意一个小岛的浓郁度，但比起冒险岛其他地方要好上太多了。
　　深深吸了一口气，钱承林和他那俩手下将自身契约的木灵释放出来，扎根在自身旁边，在森林外围，随着浓郁的木元素欢乐起舞，任意呼吸，自由修炼。
　　嗡！
　　时间不长，随着一阵轻颤声响起，森林中光彩骤然绽放出更强烈的光芒，但随后几秒钟内快速暗淡，最后消失干净。
　　但天地中木元素浓度并没有减弱，反而愈发的浓郁。
　　在众人感知中，森林整个都化为了一座聚灵阵法，在不断吸吮着天地中的木元素，将其凝聚过来。
　　此刻森林中的花草树木如同活了过来，一个个随着海风在欢快的摇摆，欢愉的吸收着木元素，花草更加艳丽，树木更加健壮厚实。
　　甚至有些花草树木在向灵草灵木蜕化！
　　依据森林本身天地大势刻画的阵法，此刻与森林相得益彰，交相辉映。
　　睁开眼，灵阵已经隐入天地之中，虽然不是运用晶源粉末等材料刻画，但却比它们能持续更长的时间。
　　而且只要不断重复刻画的时间够长，有一天这里的天地大势会自然增强，灵阵天成！
　　“凝聚木元素，增强生命能量，以后就叫你木灵界！”王英雄自语道。
　　这是他感悟的第一个灵阵，虽然威力不强，比之他最初掌握的聚灵阵法都要若，但这很有纪念意义，值得王英雄为之命名。
　　而且原理和构造都掌握了，依靠着强大的能力储备，王英雄是有能力增强它的功能，提升它的威力的。
　　“大人，不知我可否在这森林中建一座房屋？”钱承林满怀希冀的看着王英雄。
　　“当然可以。”王英雄点了点头说道，“不过不要太过破坏这里的格局。”
　　“大人放心，我知道该怎么做！”钱承林一喜，赶紧躬身称谢。
　　听得钱承林的想法得到应允，再想到生活在这种环境中带来的好处，众人眼睛一亮，纷纷要开口。
　　但王英雄好似感觉到了什么，冷声说道：“好了，天色不早了，都该干什么干什么去吧。”
　　说着王英雄不耐烦的摆了摆手，然后率先离开。
　　笑话，这么多人要是都住进去，虽然森林面积够大，但每天凝聚那点木元素还不够他们吸收的，怎么来滋养森林？
　　王英雄可是打算以这森林为实验田，构建一个堪比木灵岛的木族圣地，培育各种灵药灵植呢，然后等待时机合适凝聚一个天地大阵，为自己提供感悟木系规则的场所，怎么能让他们给糟蹋了。
　　话还未说出口就被人拒绝，此刻众人都很尴尬。
　　相视露出苦笑，在羡慕嫉妒的看了进入森林的钱承林三人一眼后，众人只能一脸可惜的离开。
　　王英雄并没有返回金刚岛房间，而是去往尖嘴鹰岛。
　　这里是他养兵之所，整个小岛全被森林覆盖，在此刻画阵法再合适不过了。
　　灵力涌动，光彩炫目，王英雄正在复制金刚岛的行为。
　　有了刚才的经验，这一次速度要快了许多，再加上这尖嘴鹰岛面积很小，所以只是短短几个小时就刻画完毕。
　　天色已晚，王英雄静坐尖嘴鹰岛中央，这里木元素最浓郁，周围植物生命力也最旺盛，周围甚至还有几株一阶灵草。
　　凝聚灵阵，王英雄主要为的就是提升木元素浓度，然后借助灵木灵草感悟木系规则，此刻虽然阵法刚成，但也能借助周围这几株灵草感悟一下。
　　意识沉浸体内，放空心灵，先静坐恢复精力，而后意识外放，借助灵阵掌控观摩灵草体内的木系规则流动！
　　这是在感悟天地大势时王英雄发现的一个秘密！


第363章 海兽来袭
　　这是在感悟天地大势时王英雄发现的一个秘密！
　　灵阵掌控不仅能感悟天地大势，还能解析植物的内部规则！
　　因为植物的生长运转，本身就是一种势，只不过相比较天地大势来说太过渺小。
　　而且相比较庞大的森林来说，这一株灵草也是很难观摩的。
　　它的气息太弱，规则不显，王英雄只能看到它体内养分、水分和灵力的运转路径，至于它自身的势，更是无从感知。
　　从灵草体内得不到想要的东西，王英雄只能靠自身了。
　　引灵诀运转，吸收木元素炼化为木灵力，从自身感受木元素的特点能力。
　　轰隆！
　　突然一声雷响将王英雄从修炼中惊醒。
　　抬头望天，原本星光闪烁的夜空不知何时被乌云笼罩，若不是王英雄眼睛特殊，在这漆黑不见五指的夜色中还看不到这浓厚的乌云。
　　“吱吱！”
　　岛上的小虫子们纷纷鸣叫着向泥土缝隙和岩石洞穴中飞去。
　　“嗯？”
　　看到小虫子们怪异的举动，王英雄有些纳闷，乌云凝聚不就是要下雨吗，至于这么慌张吗？
　　其实王英雄知道这些小虫子是预知到了危险，提前进行躲避而已，但王英雄本身并没有察觉到危险的气息，说明这等事件还影响不到他。
　　轰隆！
　　又是一道惊雷响起，带来一瞬的亮光，光亮之下的小岛并没有什么异样，岛上植物静静地矗立着，枝条叶子一动不动，今天晚上没有海风。
　　潮湿，压抑的气氛是暴雨要来临的征兆。
　　轰隆隆！
　　一脸窜的雷声响起，顺带着豆大的雨点从天降落。
　　雨点初始很稀疏，但只是片刻就变得密集起来。
　　倾盆大雨落下，每一个雨点都好像重逾千斤，落在地上砰砰作响砸出一个个细小的坑洞，树木在雨中被任意捶打，柔弱的叶子和脆弱的枝条都被雨点砸落。
　　暴雨来势凶猛，只是几个呼吸的时间，地上就已经汇聚了有一厘米高的水面。
　　随着时间推移，海面上也掀起层层海浪，暴涨的水位此时已经漫过沙滩，向着尖嘴鹰岛中央淹去。
　　漂浮在空中，雷电和暴雨好似畏惧王英雄一般，纷纷绕开他所在的位置。
　　“啾！”
　　突然间，从掀起的汹涌的海浪中传来一道奇异的叫声。
　　寻声望去，王英雄看到一只半径有两米，长有七八米的大胖鱼顺着海浪冲向尖嘴鹰岛，它张着满是黏液的大嘴，似要将岛上蚁族全都吞吃！
　　黑纹灵鱼：七阶
　　命运天赋：灵纹护体
　　探查使出，王英雄看清楚这胖鱼的属性。
　　胖鱼体表并没有鱼鳞，是一种十分光滑的皮肤，而皮肤中有着如纹身一般的纹路。
　　岛上冰火蚁们看到冲来的黑纹灵鱼纷纷开始攻击。
　　只见黑纹灵鱼皮肤中原本黑色的纹路突然绽放亮光，使它前进的速度更快了几分，冰火蚁的灵力攻击落在它身上时，只见纹路闪烁，就被它皮肤直接给吸收了！
　　而战火蚁和战冰蚁的前肢化刀劈在它身上时，黑纹灵鱼皮肤如同活了过来，一阵耸动就将冰火蚁前肢滑落，根本攻击不到它的身体！
　　轰！
　　而此时灵纹骤然放出刺眼光芒，随后一圈能量自其中爆发，呈一圈冲击波向四周发散。
　　靠近黑纹灵鱼周身的冰火蚁纷纷被冲击波击退，一些三阶的甚至直接被轰碎了身子。
　　随后黑纹灵鱼张开大嘴，一个加速将被冲击的七荤八素的冰火蚁给吞入腹中。
　　“冰封！”
　　在黑纹灵鱼还想攻击其它冰火蚁时，王英雄快速出手，直接运转水系掌控将它冻成冰块。
　　“返回蚁境！”
　　王英雄给蚁族下达命令。
　　此时海水高涨，更多的黑纹灵鱼从四面八方涌向小岛，王英雄可不想这些蚁族被淹死或者被黑纹灵鱼给吃了。
　　夜间留守尖嘴鹰岛的冰火蚁并不多，所以只是一会就全都返回蚁境。
　　“咦？”
　　收回心神，王英雄竟然发现被冻成冰块的黑纹灵鱼并没有失去反抗之力，此刻它皮肤灵纹闪烁，正在吸收冰块中的能量！
　　“我倒看你能吸收多少！”
　　王英雄玩心大起，灵力运转，更多灵力注入冰块之中。
　　而随着这股庞大灵力的涌入，黑纹灵鱼身上灵纹如同快坏了的灯一般，在亮灭之间疯狂转换，同时它的身体也如气球一般急剧变大。
　　过了十个呼吸左右，黑纹灵鱼已经膨胀了有两倍多，下一刻，随着一声“砰”的巨响，黑纹灵鱼竟然直接爆开了！
　　“咦，咋没转化为冲击波呢？”
　　王英雄有点意外，刚才他明明看道黑纹灵鱼在吸收了冰火蚁们的攻击后才转化的冲击波，怎么到这就不行了呢？
　　难道是他能量太强，给玩坏了？
　　王英雄将它晶源吸收，转身杀向其它黑纹灵鱼。
　　他看这黑纹灵鱼皮肤不错，不知能不能制作防具，现在他家大业大，手下海盗一堆，得学会勤俭持家，任何有价值的东西都不能放弃。
　　黑纹灵鱼数量很多，但普遍等阶只有五六阶，最高不过才八阶，根本抵挡不住王英雄的屠杀。
　　不知是王英雄这尊杀神的原因，还是察觉到尖嘴鹰岛上没有了生灵，在王英雄杀了一百四十多只黑纹灵鱼后，黑纹灵鱼纷纷潜入海底消失不见。
　　但此时暴雨还在继续下着，海水几乎将整个岛都给淹没了。
　　此时除了雨声，海浪声，这里再无丝毫生灵的气息，于是王英雄也不再停留。
　　返身回到蚁境，然后王英雄就被眼前这一幕给惊呆了。
　　水，到处都是水！
　　此刻熔浆岛如同水漫金山一般，到处都是水。
　　王英雄感知外放，顿时找到水的源头，竟然来自王英雄建立的那座空间通道！
　　此刻空间通道光华绽放，正将尖嘴鹰岛的海水传送过来！
　　“大意了！”
　　王英雄无语的拍着额头，当初为了方便，所以建立的空间通道对于传送的什么没有限制，只要物品进入就会自动传送。
　　王英雄灵力运转，赶紧关掉这空间通道。


第364章 刀鳍铁背鱼
　　这次的海水倒灌虽然是空间通道的弊端所在，但也仅是因为蚁族不会操作所致。
　　蚁族是有智慧的，王英雄只需要改进一下空间通道的控制灵阵，这处空间通道除了王英雄之外就只有蚁族才能随意开闭，到时空间通道的安全性就上升到一个很高的等级，就不用担心再会出现这种情况了。
　　王英雄回到蚁境还没有一分钟，突然系统界面一动，出现一个侦查守卫的视野。
　　视野之中，如在尖嘴鹰岛一样的大雨在瓢泼落下，龙啸天等人的神情都非常严肃。
　　王英雄没有多看，一步踏出，直接出现在侦查守卫上方。
　　“雄哥来了。”
　　王英雄这么快到来让王硕非常高兴。
　　“嗯。”
　　王英雄微笑着点了点头。
　　王硕身材相比较同龄人还是异常庞大，但此时已经不再是肥硕，而是强壮了。
　　王英雄能明显的看出紧绷的衣服下面是爆炸性的肌肉，一身灵力也是非常的充盈，显然最近的修炼非常刻苦。
　　“有何事找我？”王英雄看向龙啸天。
　　龙啸天一脸焦急的说道：“王长老，暴雨导致水位上涨，有众多海兽浮出水面，已经将黑刀岛给围了起来！”
　　“数量很多，等级很高吗？”
　　“很多！很强！”
　　龙啸天艰难的干咽着。
　　众人脸上也都露出异样的表情。
　　王英雄有些惊疑，战龙国全部十几位九阶神赐者都在这了，竟然被一群海兽吓住了，这倒是有些令人称奇。
　　王英雄也不再多问，飞到空中向海中看去。
　　“嘶~！”
　　这一看不要紧，王英雄顿时倒吸了一口冷气。
　　放眼望去，海中密密麻麻全是海兽，只是看一眼，就给人一种异常震撼的感觉。
　　只是粗略的感知，海兽中就有几十个气息雄厚的存在，能让王英雄感觉气息雄厚的，不是天赋异禀，就是等阶达到九阶的存在！
　　“这！”
　　王英雄被这场面震撼到了，几十位九阶海兽，加上数以万计的五阶以上海兽，这还是黑刀岛的一个方位！
　　此时整个黑刀岛都被团团围住了啊！
　　若不是黑刀岛地势特殊，周围全是悬崖峭壁，导致此时海水还未上涨到居住地区，不然这群海兽已经借着海水冲杀了上来。
　　王英雄问道：“钱承林他们呢，怎么不让他们来支援？”
　　龙啸天苦笑道：“金刚岛已经交上火了，他们那边的海兽不比这边少！”
　　“那你们怎么还不撤回兽原？”
　　“这次撤离了，谁知道雨什么时候停，水什么时候退去，海兽什么时候离开？若是一直不停，我们这么长时间的布局不就白费了吗，所以才请王长老过来商议有什么办法。”
　　龙啸天满脸苦涩，刚占领的地盘，都还没来得及派遣心腹占领，就这么逃回兽原，等再回来谁知道会出什么幺蛾子。
　　王英雄深深的看了海兽们一眼，这么多等阶高的海兽他是不害怕的，反而很是兴奋，毕竟有了灵魂契约之后，他是非常希望吞噬高阶生灵来增强灵魂的。
　　王英雄说道：“九阶神赐者留下，其余人先返回兽原，等解决完这些海兽再回来也不迟，至于那些地盘，没有了强大海盗的统领，要想收回来也不会费太多的力气。”
　　“好吧，也只能如此了。”龙啸天点了点头。
　　既然王英雄也没有更好的办法，那只能就这样办了。
　　龙啸天带着本来就所剩不多的战龙国人通过空间通道快速离开，并且主动将空间通道关闭。
　　海水继续上涨，此时距离众人已经不足十米。
　　九阶海兽们漂浮在海上只是虎视眈眈的看着众人，并没没有立刻攻击，它们在谨慎的等着海水蔓延过去，这样它们才能发挥出全部实力。
　　“你们先去金刚岛，过去后将空间通道关闭，这里交给我了。”
　　王英雄咧咧嘴，磨拳霍霍，十分兴奋。
　　“王长老小心。”
　　众人也不矫情，快速离开。
　　看着空间通道关闭，王英雄抽出杀人剑。
　　而此时海兽也不在等待了，再等一会人就跑干净了，它们上哪寻找这么好的口粮去。
　　刀鳍铁背鱼：九阶
　　命运天赋：铁身（全身铁化，增强防御力，提高刀鳍的硬度和锋利度）
　　九阶刀鳍铁背鱼身长有五米，宽有一米左右，身上有一个背鳍和两个如翅膀一般的侧鳍，三个鱼鳍形状如同三把锋利的刀刃，闪耀着寒光。
　　在刀鳍铁背鱼冲向王英雄时，它们的鱼鳞纷纷变成铁片一样的颜色，闪耀着金属的光泽，使全身的防御都提升了好几倍。
　　叮！
　　一刀斩在刀鳍铁背鱼身上竟然发出金属响声。
　　噗通！
　　虽未伤到它，但强大的力量还是将其砸入海中。
　　嗖嗖！
　　刀鳍铁背鱼贴着海面冲来，如同一枚枚离了弦的箭，以背鳍或者侧鳍为武器，誓要将王英雄分割成碎块。
　　“星体结界！”
　　一道星光自王英雄脚底闪烁，而后水面上也浮现迷人的星光。
　　王英雄一个空间闪身躲过刀鳍铁背鱼的惯性冲击。
　　半径五十米的星体结界，面积高达七千八百五十平方米，虽然笼罩的海水只有很小的六分之一，但里面的刀鳍铁背鱼数量也高达上千只，而且都还是七阶以上的存在！
　　“人类！”
　　刀鳍铁背鱼又惊又怒不禁发出人语。
　　它们从没见过如此诡异的命运天赋，竟能让它们不能使用灵力。
　　好在还能动，刹那的惊慌之后，刀鳍铁背鱼快速向结界外游去，而结界外的刀鳍铁背鱼也都纷纷潜入海底，显然看出王英雄并不好惹。
　　“幻境！”
　　“冰封！”
　　煮熟的鸭子岂能让它跑了，幻境加冰封，将它们纷纷定在原地。
　　“弯月刃！标枪投掷！”
　　两个威力极强的远程攻击如同箭雨一般射向七八阶刀鳍铁背鱼。
　　“镇魂怒吼！”
　　“虚弱诅咒！”
　　同时一步踏出，王英雄直奔九阶刀鳍铁背鱼身旁，眩晕加虚弱，而后真火附着在杀人剑幻化的大刀刀刃上，手起刀落，如同热刀切牛油一般，呲呲响声中九阶刀鳍铁背鱼毫无反抗之力的就被切成两半！


第365章 吸灵王章
　　在王英雄斩杀九阶刀鳍铁背鱼的同时，漫天的弯月刃和标枪投掷也纷纷落下，随着一声声‘噗嗤’声，七八阶刀鳍铁背鱼也化为尸体。
　　王英雄在星体结界中如同幽灵一般，每次停留都会有一只九阶刀鳍铁背鱼死亡，只是一两分钟的时间，困在星体结界中的二十三只九阶刀鳍铁背鱼没有一只逃走，全都被王英雄斩杀！
　　一千七百多只七八阶刀鳍铁背鱼也都永远的留在这里。
　　海水冰封，将它们的尸体都冻在里面。
　　远眺海面，此刻偌大的海面上再无一只活着的刀鳍铁背鱼的身影，即便使用谛听天地也很难察觉到它们的气息。
　　“吞噬！”
　　灵力涌动，王英雄将二十三只九阶刀鳍铁背鱼尸体放在一起，一起吞噬！
　　短短十几分钟，二十三只刀鳍铁背鱼化为一具具干瘪鱼尸。
　　“爽！”
　　王英雄欣喜大叫，吞噬带来的不仅是气血、灵力的充盈，更是弥补了契约两个九阶神赐者所消耗的灵魂！
　　平均近十个九阶生灵就能多一个契约名额！
　　找到确切的收支关系，王英雄很是兴奋。
　　而且还得到吞噬海兽和吞噬人类得到的灵魂是一样的这个信息，更是让王英雄放松了许多，毕竟对于人类他还是不想过多杀戮的，有了更丰富的材料来源岂不是美滋滋。
　　看着剩下的七八阶刀鳍铁背鱼，王英雄本着不浪费的原则，灵力一动继续吞噬！
　　二十几分钟过后吞噬完毕，但此时王英雄满脸的失望。
　　一千七百多只中虽然只有不到五百只八阶刀鳍铁背鱼，但也不至于只给王英雄增加了不到千分之一的灵魂吧。
　　王英雄很是受伤，七八阶刀鳍铁背鱼相比较九阶带来的收益实在是太少了，还不如将它们作为蚁族的食物来的实惠。
　　而且经过吞噬过后，刀鳍铁背鱼全身都成了废品，坚韧的鱼鳞也是触之即碎，干瘪如同枯柴的血肉也是毫无营养。
　　虽然灵魂收益很低，但气血、灵力收益确是强的可怕。
　　此时王英雄灵力充盈，全身气血如同要爆发的火山一般汹涌，若不是王英雄身体强大，早就被这庞大的气血撑爆了。
　　灵力散去，冰块解冻，干瘪的刀鳍铁背鱼就这漂浮在海面上，不知道会不会成为其它海兽的食物。
　　海面持续上涨，此时已经将整个黑刀岛淹没，好在这里的房屋都是石头建筑，再加上海水并不汹涌，所以不用担心暴雨过后还得重建房屋。
　　转身离去，这里已经没有了猎物。
　　金刚岛，相比较王英雄的轻松写意而言，这里的战斗要艰难和惨烈的多。
　　没有王英雄星体结界这种不让海兽使用灵力的强大杀招，他们只能凭借着各种奇异命运天赋的配合将海兽抵挡在外。
　　好在金刚岛地势特殊，除了正面有码头的这个方向是浅滩，其他三个方向海拔都非常的高，都是悬崖峭壁，除非出现海啸，海平面陡然升高个三四百米，不然海水根本蔓延不过去。
　　所以此时金刚岛只需要守住这一个方位就行了。
　　但即便如此，面对上百只九阶海兽，他们能坚持这么长时间已经是很不容易了。
　　此刻金刚岛战线处，战龙国九阶神赐者紫灵生不停使用灵力回复为战场上的神赐者回复灵力，海盗中也有辅助类的神赐者，也不停为战斗者加持速度增幅和水灵盾，增强他们的速度和为他们提供防御。
　　“虚弱诅咒！”
　　刘金龙在战场边缘游荡，找准时机就虚弱范围内的海兽，配合着钱承林等人完成斩杀。
　　“毒刺！腐灵液！”
　　找准时机，钱承林将数枚蕴含着浓度极高的腐灵液毒刺刺入海兽硕大的脑袋中。
　　钱承林用于控制手下的腐灵液浓度非常低，但此时的浓度高到刚进入海兽脑袋中，就听得嗤嗤声传来，海兽的血肉在快速消融，只是几秒钟的时间，被虚弱诅咒的海兽就被腐灵液给灭杀。
　　“斩！”
　　黄启东大喝一声，玄铁剑在剑道加持下激起三尺长剑芒，一个猛刺，直接将一只被虚弱诅咒的海兽的脑袋贯穿！
　　其余九阶神赐者也是三五成组应对海兽，来消减独自应对海兽的压力。
　　围攻金刚岛的海兽是一群如同放大百倍的章鱼模样的东西。
　　吸灵王章：九阶
　　命运天赋：吸灵（攻击时，每只腕上都会发出奇异的吸力，会吸收敌人体内的灵力，然后转化为自身的护罩。）
　　吸灵王章身体异常庞大，每一只都如一座小楼一般，粗大的九只腕上布满细密的吸盘，此时正散发着丝丝奇异吸力，在靠近人族三米内时就能吸收人族体内的灵力！
　　虽然每个腕吸收的灵力不多，但时间一长，在持续的吸力下，任谁也吃不消，所以紫灵生的任务就显得异常繁重。
　　但这次不像以往，没有紫家人的存在，没有人能为他回复灵力，只有输出没有输入构不成完美闭环，这就导致战斗到现在他的灵力已经消耗的差不多了。
　　王英雄此时虽然已经来到了，但是在隐身状态中并没有显形，众人没有看见他，他也不想立刻出来。
　　一是到现在虽然有不少九阶海盗受伤，但有着蓝秋生存在，依靠着生死之力不断吸收吸灵王章的生命能量然后治愈受伤的神赐者，所以到现在还没有人有生命危险，所以王英雄不用急于出手，多锻炼一下他们团体战斗，增进一下感情还是不错的。
　　二是，王英雄也怕他出手不能将所有九阶吸灵王章留住，所以他打算暗中行动，搞一把大的，将所有吸灵王章全都留住！
　　金刚岛与海水相接构成的战线不过只有三千多米，其中九阶吸灵王章占据的海岸线只有五六百米而已。
　　远眺海中，吸灵王章数量并不像刀鳍铁背鱼那么密集，总数不过几千的吸灵王章汇聚在距离金刚岛不到一千米的海域范围内。
　　灵力一动，王英雄飞向战场外，眼中神光闪烁，他要在此建造一座困阵！


第366章 海盗窥探
　　海浪汹涌，浪花迭起。
　　王英雄飞到距离金刚岛一千多米的地方，这里距离最近的吸灵王章也有四百多米，以王英雄的隐匿水平，它们不足以发觉王英雄的行动。
　　灵力涌动，凝聚出一枚枚符文。
　　符文之道可以说是王英雄现在最强的命运天赋了。
　　符文之道就是一个完整的规则体系，并不像其他命运天赋一样只含有那一系的规则或者特定的能力，符文之道就像是一个全能者一样，依靠着基础符文的组合实现种种不同的能力。
　　最为关键的是，符文之道不仅威力强大而且能量泄露少，使用时不易被生灵察觉。
　　每一枚符文之中都有花草树木虫鱼鸟兽浮现，如同一个奇幻的世界一般。
　　符文流动，王英雄要以它们凝聚一座困阵。
　　化为水元素徜徉在海水中，一枚枚符文凝聚出来与海水交融在一起，竟然隐身消失不见，如同没有出现过一般，但在王英雄的感知中它们还在那里。
　　近三平方公里的海域面积说大不大说小也不小，放在平时若刻画这么大面积的灵阵，怎么说也需要一个时辰左右的时间，但这次王英雄火力全开，在不到半个小时的时间内就完成了符文的凝聚。
　　一道由符文组成的半圆，此时链接在一起，营造出一种奇异的波动。
　　这波动细微而迅猛，只是片刻的时间就将半圆内的三平方公里的面积覆盖完全。
　　不知不觉中，半圆交界处竟然升腾起白雾，白雾弥漫将战场笼罩其中，将里面的气息全部遮掩。
　　困阵已成！
　　这白雾就具有遮掩气息、扰乱感知和封锁边界的作用，此时就算吸灵王章们发现了异常，但想要打破这白雾界限也需要不断的时间，所以此刻已经到了王英雄收网的时候了！
　　而白雾的升起并不起眼，在包围圈中如果以肉眼看的话很淡，几乎遮掩不住视线，但它们看到的景物已经不是现实的景物，而是幻境！
　　若是平常精力集中，吸灵王章们或许会很快发现这营造出来的幻境，但此刻它们正全力战斗，根本无暇顾及这根本不起眼的变化。
　　但此时，包围圈内的生灵没有注意幻境的出现，包围圈外的人族却发现了！
　　“咦？我看不清里面了，外面出现了一层白雾，遮盖住了我的视线！”一个命运天赋为千里眼的神赐者皱着眉头不解道。
　　“白雾？”
　　众人也是不解，刚才还好好的，怎么突然就出现了白雾。
　　“之前可有什么异动？”一个面容阴鹫的男人问道。
　　“没有，那白雾突然就出现了，只是眨眼的功夫就将金刚岛给遮盖住了，之前完全没有任何先兆。”
　　“换个方向！”阴鹫男人说道。
　　但这群人在距离金刚岛十几里外的船上，围着金刚岛饶了一圈，除了三面陡峭的岩壁之外，其他视线好的地方全被白雾遮盖。
　　这白雾好像就是专门为遮盖他们窥探而准备的一般。
　　阴鹫男人脸色更加的阴沉起来。
　　属于他管辖的冒险岛海域突然被人一锅端，于是前来探查，看看这新冒出来的海盗势力有多强大。
　　结果来到就看到以前属于他联盟的海盗们和钱承林他们混在一起，而且还显得很和睦的样子。
　　于是在雨夜来临时，他们靠着隐匿命运天赋隐藏起来，打算在暗处等候海兽进攻金刚岛，等战斗结束，再来收拾残局，到时甚至可以不费吹灰之力就能收复失去附属势力，甚至将其光明正大的吞并，然后将那个诡异出现的新出势力连根拔除！
　　本来这一切都在计划之中，而且在看到有这么多海兽进攻时，他内心甚至在激动的颤抖，这简直就是天助他也。
　　可是就在大局已定，金刚岛快要落败，这该死的白雾突然出现，让他所有的期待都沉入谷底了。
　　千里眼试探的问道：“庞团长，我们现在进去吗？”
　　“不！”阴鹫男人眼神微眯，里面露出些许阴狠，“这白雾诡异，不论是海兽弄出来的还是金刚岛弄出来的，我们都不应该冒险，我们就在这等着，等白雾消失！”
　　阴鹫男人虽然欲望很大，想将金刚岛一口吞下，但同时他也很谨慎，他很爱惜自己的实力。
　　现在跟他出来的都是他的亲兵，他可不想让他们去冒险。
　　……
　　王英雄并不知道海上出现了这群人，此刻他化为水元素潜到一只九阶吸灵王章身旁。
　　虽然未显出身形，但一靠近，吸灵王章腕上的吸盘就散发着丝丝吸力，竟然主动吸收化为水元素的王英雄身上的生命能量！
　　哗啦！
　　而这时，这只吸灵王章对于突然吸收的生命能量也感觉到异样，顺着感觉看向王英雄所在的方位，而后一只两三米粗细的腕重重拍落。
　　“冰封！”王英雄意念一动转移到吸灵王章身后，而后水系规则运转，这只吸灵王章周围的海水迅速结冰，只是眨眼功夫就被冻成一块冰冰。
　　冰上神秘文字浮现，规则纹路熠熠生辉，任凭吸灵王章整么挣扎都无法撼动这冰块丝毫。
　　突然的异变让周围吸灵王章都混乱了起来，一个个尖叫着举起巨大的腕就抽来。
　　正被几只吸灵王章围攻的很惨的李剑趁势举刀后退，一脸惊疑的看着这一幕。
　　在李剑眼中，一个海水凝聚成的人形抽出一把长剑，长剑上琉璃色火焰如水波一般摇曳，在腕的抽击还未降临时，长剑直直的刺进冰块中吸灵王章的脑袋中。
　　轰！
　　下一秒，七八条吸灵王章的腕落下，将海水激起数丈如同出现海啸一般。
　　但此时那水型人已经消失不见，只剩下被腕抽打的满是裂纹的冰块。
　　此时冰块上神秘文字也已经消散，随着咔嚓一声承受了巨大打击的冰块碎成碎末随着海浪飘向远方，而冰块中的吸灵王章已经死亡，脑袋上的伤口中还有白色火焰，重重的身躯就这样慢慢沉入海底。
　　但这时刚没入海中的吸灵王章突然就消失不见了！


第367章 斩杀
　　“唔！唔！”
　　看着同伴的尸体消失，吸灵王章更加的愤怒，但敌人又看不见，所以他们只能不断的用腕抽打海水来消解内心的愤怒。
　　吸灵王章们的愤怒场景显然吓坏了李剑，他心惊胆战的提着刀小心后退，生怕引起这这几只吸灵王章的注意。
　　但事情往往就是这样，你越是恐惧他就越来。
　　李剑还未跑出两米，吸灵王章厚大的腕就抽打过去。
　　李剑不敢将后背留给它们，只能手提大刀咬牙回头对抗，反正这么长时间都坚持下来了，这还少了一只，压力更小了，岂能害怕！
　　轰！
　　李剑命运天赋是霸刀斩，发出一道非常霸道而且威力极强的灵力刀芒，战斗力可以说非常不弱，即便应对愤怒发狂的吸灵王章一时间也不见落入下风。
　　战斗正酣，但这几只吸灵王章并不愚笨，在攻击李剑的同时几只腕在周身呈现一种防御姿态，它们是在警惕暗处的王英雄！
　　同时它们再用它们族群的语言向战场上的其它族人发布这个消息。
　　“唔！唔！”
　　一时间战场上怪叫叠起，吸灵王章们相互呼应，攻击更加的迅猛起来，它们已经看出人族后续不济了，它们要快速解决战斗然后应对暗处的诡异敌人。
　　海水中，王英雄潜到一只吸灵王章腕的吸灵范围外，灵力涌动，时空规则悄然转动。
　　“天地封禁！”
　　三只吸灵王章发动七只腕从四个方向围住李剑，眼看李剑就要陷入包围圈，而后至少也承受二只腕的抽打，但这时，七只腕距离他最近还有三米时突然停住一动不动！
　　李剑不知道发生了什么，但此时简直是反击的绝佳机会。
　　“霸刀斩！”
　　一声怒吼，全身灵力激荡，全力一击之下发出三丈刀芒，刀芒凝聚如同实质，散发着凛凛杀气！
　　看到这一刀，王英雄眼前一亮，意念一动对李剑攻击的吸灵王章使出虚弱诅咒。
　　下一秒刀芒进入天地封禁领域出现刹那的凝滞，但下一秒，王英雄手指如同拨弦一般波动，只见刀芒速度猛然激增，只是一瞬间就横跨十几米骤然斩在吸灵王章的身上！
　　没有声音传出，也没有伤口出现，就看见刀芒消失在那只吸灵王章体内，而吸灵王章依旧静止，气血稳固，灵力也没有溢散，好似没有受伤一般。
　　李剑呆呆的看着这一幕，脸上满是错愕，自信全力一击还不如打个水花，连个声响都没听见。
　　李剑不由后退几步，警惕的看着静止不动的三只吸灵王章，手中大刀紧攥以应对突发情况。
　　呼！
　　一朵琉璃色火焰突然凭空出现，随后两朵，三朵……火焰凝聚化为两只箭矢，随着‘嗖’的一声它们也进入天地封禁领域，分别进入另外两只吸灵王章的体内。
　　不过这一次出现了变化。
　　海面上不知什么时候突然结了冰，三只吸灵王章也动了起来。
　　只见抬起的腕自由垂落在冰面上，被李剑刀芒劈中的那只吸灵王章突然从中间出现了一道裂缝，这裂缝越裂越大，青灰色的血液如同湍急的河流一样流淌而出，这只吸灵王章没有任何反应的就化为了两半！
　　“唔~！”
　　另外两只吸灵王章倒是发出了惨叫，但琉璃色火焰组成的箭矢直接射入它们的脑袋中，此时竟以它们的血肉为燃料在疯狂的燃烧，只是片刻就将头顶的一大块血肉给烧没了。
　　吸灵王章的腕不断的向脑袋上的火焰抽打，不断的扭动身躯，但腕不仅没有将火焰抽灭反而引火上身，蔓延到了腕上！
　　而且结冰的海面直接将它们半个身躯冻在里面，此刻任凭它们如何扭动都无法挣脱冰块的束缚。
　　不过它们也没有挣扎太长的时间，箭矢已经将他们的脑浆射碎，刚才只不是身体本能的挣扎。
　　一阵微风吹过，刚才还燃烧正猛的火焰突然消失，而后三只吸灵王章的身体突然消失不见。
　　看到这一幕，李剑瞪大了眼睛身体紧绷，漂浮在空中一动不敢动，生怕被暗中的存在误伤。
　　“干得不错！”
　　这时一道熟悉的声音在李剑耳边响起，而后他就看见一个人在他面前快速成型，李剑瞪大了双眼，那人正是王英雄！
　　“李剑参见大人！”
　　下一刻，李剑赶紧单膝跪在冰面上向王英雄行李。
　　王英雄一摆手说道：“起来吧，战场上不需如此，你刚才反应不错，战斗结束后找仇茂东打造一个契合的武器。”
　　“谢大人！”
　　李剑赶紧起来，一脸的兴奋。
　　虽然他这把刀也是出自暗影岛，但和仇茂东亲手打造的武器肯定不是一个量级，那可是有钱都买不到的好东西。
　　王英雄一个闪身继续向其它吸灵王章攻击而去。
　　同时王英雄的现身也被众人看到，一瞬间原本疲惫的战龙国人突然涌现出无尽的精力，状态突然就拉满了，让刚加入的海盗们看的一头雾水不知道发生了什么。
　　然而下一刻他们就知道了为什么这个新老大能给人以这么高的精神鼓舞。
　　“紫雷！”
　　王英雄轻声一喝，孕育了很久的紫雷轰然落下。
　　一瞬间天色乎变，这里如同成了紫色的海洋，天威凸显，在海上的生灵们都感觉世界末日要来了一般。
　　不过这些胳膊粗细的紫雷如同长了眼睛一般只劈向吸灵王章，没有一丝的溢散。
　　“唔~！”
　　吸灵王章们发出颤抖的叫声，一身防御尽失，全都陷入麻痹状态。
　　而一些低阶的吸灵王章则在这场紫雷中直接被劈死。
　　“斩！”
　　李剑一声大喝，霸刀斩直接斩出，这次虽然没有虚弱诅咒帮忙，但他依旧将一只九阶吸灵王章的脑袋破开一个狰狞的伤口。
　　有了第一个开头自然也会有第二个，一时间众人如同进入反攻态势主动进攻。
　　紫雷经过一轮的轰炸之后也就停止了，而王英雄也手持杀人剑如死神一般降临战场，手起刀落之间就是一只只吸灵王章消失不见。


第368章 丰收
　　局势突变，转眼间吸灵王章就变成劣势一方，速度之快连它们自己都没反应过来。
　　紫雷虽然只攻击了一轮，但作为死亡海域的天堑，所具有的杀伤力是极其恐怖的，此时的九阶吸灵王章都身负伤势，最轻的也至少实力减弱一成。
　　亢奋的战龙国神赐者和海盗们从羊羔进化为大灰狼，组合追击下发挥的战斗力异常恐怖。
　　“虚弱诅咒！”
　　“囚阵！”
　　“霸刀斩！”
　　……
　　一个个落在后面的吸灵王章被它们轻易一套带走。
　　而王英雄一人就是一个团队，心念一动就是各种组合命运天赋使出，效果比之他们更强，猎杀速度也是快了不止一成。
　　一只吸灵王章率先跑到白雾边界，正在它欣喜着越跑越远以为摆脱追杀之时，只听‘咚’的一声，它就感觉身体一痛，整个身体都好像撞在一堵坚硬的墙上一般。
　　而事实正是如此。
　　只见白雾内，一道晶莹白光屏障出现将它的去路给堵死，而刚才它就是撞在了这上面。
　　“唔~！”
　　这是什么东西？
　　吸灵王章疑惑大叫，刚想询问身边的同伴，但只听见一阵咚咚的声音，随着白光屏障上一阵阵灵光涟漪荡漾起来，它身边的同伴们也都撞在了上面。
　　“唔~唔~”
　　吸灵王章们纷纷发出疑惑的痛呼。
　　看着这一幕，虽然气愤这突然出现的屏障，但第一只吸灵王章突然就感觉到不痛了。
　　“这是什么东西？”
　　“肯定是人族弄得，他们想困住我们！”
　　“打碎它！快打碎它！那个可怕诡异的人族杀过来了！”
　　吸灵王章惊慌怒吼，抬起腕就捶打在屏障上，但只见屏障上灵光涟漪不断，就不见屏障有任何破碎的痕迹。
　　“该死！”
　　一瞬间吸灵王章们的脸色纷纷巨变，不由得又加快捶打的速度，好似要证明刚才没有使出全力一般。
　　但任凭它们攻击的再努力，屏障也没有出现裂纹，只是屏障的光芒有些减弱。
　　可这光芒的减弱并没有给它们带来欣慰和希望反而心更加的凉了，因为这光芒减弱的太慢，若是按照这个减弱速度，等它们全都被杀死了也打破不了这个屏障。
　　而且在这个时候，还有一枚枚奇幻的符文浮现在屏障中，符文绽放光芒竟然在吸收天地中的灵气在补充屏障的灵力消耗！
　　逐渐强盛起来的光芒简直是给吸灵王章们以当头棒喝，彻底断绝了它们的希望。
　　“杀！我们有数量优势，人族也都被消耗的很严重，我们将它们都杀了就能离开了！”
　　看着逃跑机会渺茫，第一只吸灵王章愤懑吼道。
　　“唔！唔！”
　　一时间吸灵王章们纷纷响应，它们生活在这片水域几万年何曾怕过人族！
　　“幻境！”
　　但当吸灵王章们转过头来时，这里已经被王英雄布下多层幻境空间，它们都像是乱窜的兔子，自己跑进准备好的陷阱中。
　　片刻之后，当吸灵王章看见身边再无一个族人，身边九成九都是幻化的敌人时就知道进入陷阱了，但这个时候已经晚了，迎接它们的将是无情的屠杀！
　　短短十几分钟的时间，被困的五十三只九阶吸灵王章全部殒命，其中只是王英雄一人就斩杀了三十八只。
　　王英雄自然的将海盗们杀死的七只吸灵王章收进系统背包，作为奖赏让仇茂东为他们炼制一件不错的装备。
　　“王长老收取这海兽尸体有用？”在看到王英雄只收九阶吸灵王章尸体后黄启东疑惑的问道。
　　“不知这海兽有什么价值？”陈少冀一脸的好奇，他可是也凑巧击杀了一只。
　　王英雄瞥了陈少冀一眼淡淡的说道：“九阶生灵自然价值不菲，具体有什么价值我也不清楚，只是对我有些特殊作用而已。”
　　“既然如此，那这五只就送给王长老了。”黄启东将之前配合刘金龙斩杀的三只吸灵王章拉了过来。
　　“多谢黄长老。”王英雄微笑示意并没有矫情。
　　对于黄启东他一向印象还是不错的。
　　看着黄启东这么大方的将五只吸灵王章送给王英雄，陈少冀等杀死吸灵王章的战龙国神赐者脸色微微一变，但最终他们也没说什么。
　　众人的反应王英雄看在眼底并没有什么不满，毕竟人都是自私的。
　　将五只吸灵王章体内的九阶晶源挖出交给黄启东说道：“有尸体就可以了，这东西于我作用不大。”
　　黄启东点了点头收了起来，这东西可是宝贝，送出去时说不心疼那是假的，但是为了进一步拉近和王英雄的关系，也就是一咬牙的事。再说了，这次能斩杀五只九阶海兽那还不是多亏了王英雄吗，这次能斩杀，下次就能斩杀更多，这叫目光长远。
　　而且这九阶晶源不都回来了吗，只是送出尸体而已，一点不亏。
　　此时战龙国众人脸色再一次变化，但现在再送出去也晚了，还不如继续留着看看这尸体有什么特殊作用呢，或许还能从中窥探王英雄的秘密呢？
　　这么一想，众人的脸色忽然又好了许多。
　　“黑刀岛的海兽都已经离开，你们可以回去了。”
　　王英雄没有多说，驱散空间通道周围的海水后将它激活。
　　战龙国众人也知道这是王英雄下达逐客令了，于是也都识趣的带着战利品离开。
　　众人离开后，王英雄又将空间通道关闭。
　　这次来袭的吸灵王章被一网打尽，可以说是收获颇丰。
　　只是九阶吸灵王章，王英雄就收取了五十七只！
　　剩余的九阶以下更是数不胜数。
　　“清扫战场！”
　　王英雄下令，金刚岛上低阶海盗也踏入海洋清扫漂浮在海面上的尸体。
　　不论是什么海兽，对于西极汪洋人来说那都是宝贝，晶源是修炼物资和基础货币，皮革、骨头、精血、鳞片……都是珍稀的修炼材料。
　　这次虽然极具危险，但带来的收获也是满满当当，可以说是个大丰收，而且最为关键的是，这次的损失非常的少！


第369章 唤雨兽
　　没有了王英雄灵力支撑的符文阵法在这个世界并不能长存，所以在清扫战场的同时，白雾渐渐散去，屏障也消失不见，而且不知什么时候开始暴雨也停了。
　　“白雾消失了！”
　　在海面上等待了半天的窥探者们终于兴奋了起来。
　　阴鹫男人也是一脸微笑，果然静静等待才是最好的选择。
　　阴鹫男人说道：“快看情况如何了？”
　　“咦？”千里眼发出轻咦，一脸的疑惑说道，“奇怪，吸灵王章竟然都没了，海上只有金刚岛的海盗再清理海上的一些吸灵王章的尸体。”
　　“难道他们打赢了？他们伤亡如何？”阴鹫男人皱着眉头，这有些和他想的不一样。
　　“不！”千里眼突然震惊说道，“好像少了近十个强者，只剩下刘金龙他们和几个金刚岛的海盗了！而且几乎都有伤！”
　　“你是说！”
　　“雨夜结束，吸灵王章大胜离开了！”
　　众人齐齐说道，然后欣然大笑。
　　这是最正确的推理，毕竟双方实力差距太过于悬殊，虽然金刚岛地理位置好，但也绝无可能战胜吸灵王章，只损失一半的强者就能抵御这场毫无准备的浩大雨夜已经是不错的胜利了。
　　而且最关键的是，损失的人都是那些突然出现的势力中的！
　　“刘金龙这几个阴险的家伙果真有些手段，不过都要便宜我了！”
　　阴鹫男人露出阴险的笑容，此时他已经预见当他登上金刚岛时刘金龙等人疲惫不堪错愕的眼神，那将是非常的美妙！
　　“等他们上岸，我们再靠过去！”
　　谨慎是阴鹫男人的代名词之一，他能走到今天全都亏了谨慎和阴狠的性格。
　　此时虽然金刚岛众人都身负不等的伤势，体力也都疲惫不堪，但他仍旧要等到他们打扫战场再消耗点体力，然后在放松警惕修炼的时候他再杀过去，那才更稳！
　　阴鹫男人对自己的稳重很是欣赏。
　　白雾散尽，海面恢复平静，高涨的海面也在缓慢退去。
　　战场也早已打扫干净，海盗们也都拖着疲惫的身躯返回房间，一个个连修炼都不想，只想躺在床上舒舒服服的睡上一觉。
　　而今晚轮值的海盗们则悲剧了，他们只能眼睁睁的看着其他人走进舒适的小窝，然后忍着一身疲惫继续巡逻站岗。
　　金刚岛会议大厅中，王英雄没有离开，高层海盗们也全都在这里。
　　王英雄询问道：“今晚是怎么回事？怎么会下这么大的雨和这么多的海兽进攻？”
　　知道王英雄不是西极汪洋人，所以赵复和钱承林等人不向刘金龙他们那样异样。
　　钱承林解释道：“回大人，雨夜是西极汪洋海域正常的自然事件，每隔一段时间就会天降大雨海水上涨，海兽也就借此机会袭击海岛上的人族。”
　　“以往雨夜袭击的海兽虽然也是吸灵王章，但一般都是八阶的，很少出现九阶。而且以往的海水上涨也没有这么快，我们只需要躲进后山的岩洞中就可以躲过去。”
　　赵复挠了挠头，好像还在疑惑这次的雨夜为何如此猛烈。
　　刘金龙说道：“雨夜的规模是根据岛上势力的强弱决定的，可能是我们都在岛上的原因导致。”
　　仇茂东沉声说道：“这不是寻常雨夜，是唤雨兽！”
　　“唤雨兽是真实存在的？”青霜月惊呼出声。
　　钱承林等人也都惊疑的看向仇茂东，而王英雄则是一脸的疑惑，他根本不知道这是个什么玩意。
　　“自然是真的！”仇茂东神情严肃，但转眼间有些遗憾的说道，“我曾经有幸见到过一只，可惜被它跑了！”
　　“它能从您手中逃脱？”刘金龙叫道，有些不敢相信。
　　仇茂东抬头看了一眼王英雄，郁闷说道：“世界之大奇异能力不知有多少，我又不是神，怎能困住所有生灵！”
　　“那它长什么……”
　　“停！”
　　刘金龙还想询问唤雨兽的长相，但话还没说完就被一头雾水的王英雄给打断了。
　　王英雄疑惑问道：“这唤雨兽是个什么东西？”
　　“啊？大人您不知道？”刘金龙终于忍不住惊呼出声。
　　雨夜和唤雨兽这种连西极汪洋普通人都耳熟能详的事情，王英雄竟然不知道，此刻他很怀疑王英雄是不是这个世界的人。
　　“嗯？”王英雄没有说话，但看向刘金龙的目光颇为不善，而且手中紫雷凝聚，雷花绽放让人身体不由一颤。
　　刘金龙艰难的吞咽着，眼神中满是惊恐，下一秒则赶紧开口解释道：
　　“传言中，唤雨兽是海洋使者，人族灾厄者！”
　　“它的存在就是指使海兽杀戮岛上的人族，它的能力如名字一般能够召唤雨水，传言雨夜就是唤雨兽制造的，为的就是能让水中生存的海兽能踏上陆地杀戮人族。”
　　“不过由于几乎没有人见过唤雨兽，所以就只当是个传说而已。”
　　解释完，看到王英雄收回紫雷鞭，刘金龙不由松了一口气，同时心中暗自决定以后王英雄有啥疑问就别说废话赶紧解疑。
　　王英雄对这种传说有些惊奇，所谓无风不起浪，传说未必是真的，但肯定有某种事物与之有关，只是后世人不理解从而一代传一代越传越邪乎而已。
　　王英雄看向仇茂东希望他这个见过的人给一个合理正确的解释。
　　仇茂东凝重说道：“这传说是真的，只不过是雨夜不都是唤雨兽制造的。”
　　“唤雨兽制造的雨夜只针对于新被人族侵占的岛屿，或者某个人族势力增强的岛屿，为的就是削弱人族的实力，阻碍人族领域的扩张。”
　　“这段时间，金刚岛由于我们的加入，可以说是人族势力增强的岛屿，所以才会吸引唤雨兽的注意，发动超级雨夜，指使这片海域的统领者吸灵王章一族对金刚岛发动攻击。”
　　“不过在唤雨兽天生谨慎从不冒险，在发动雨夜之后就会离开，所以一般情况下不会被人族发现。我也是一次暗影岛做出的实验中侥幸见过，但它好像有着整个西极汪洋的庇护，我连一秒钟都静止不住它！而一瞬间那片海域就突发各种天威，差点让我们折戟在那！”
　　话语间仇茂东都露出深深的忌惮和后怕，显然唤雨兽给他留下很深的印象。


第370章 窥探袭杀
　　从仇茂东口中确定确有唤雨兽这种生物，王英雄顿时来了兴趣。
　　能呼风唤雨，还能调动万千海兽，还有西极汪洋天地的庇护，……
　　这样一个奇特的生物，王英雄很是好奇它的命运天赋是什么！
　　“可有方法抓住他？”王英雄眼睛发光的看向仇茂东。
　　“找一个无人海岛派遣大量的人，或者往一个普通的海岛派遣大量强者，然后我们只需要隐藏在海岛四周静静等待就可以了，不过成功率很低，暗影岛实验了成千上万次也才只成功了那一次而已。”
　　“不急。”
　　王英雄微笑着点头。
　　无人小岛他就有一个，虽然上面居住的不是人，但这次也遭受了雨夜，由此可见不只是人族能引起雨夜，或许其它异族也可以。
　　只要他事先设置好陷阱，然后静静等待蚁族规模快速扩张即可。
　　至于人族这边，到时也找一个小岛，再运去一些等阶和天赋都不高的人就行了。
　　布置好这两手准备，只需要静待落网就可以了。
　　“好了，时间也不早了，都回去休息吧。”
　　“是，大人！”
　　众人离开，刘金龙走的最快，生怕王英雄将他留下……
　　王英雄正打算返回蚁境，突然嗅到了一些奇怪的味道，有陌生的生人气息，有新鲜的温热血液涌出的气味。
　　王英雄眉头一皱，站立在大厅中悄然运转谛听天地。
　　自从嗅觉定位融入谛听天地之后，王英雄的嗅觉就上升到了一个恐怖的境地，在不主动使用灵力运转的时候，也能嗅到周围三里内的一些细微的味道。
　　不过强大的嗅觉也会带来烦恼，大量繁杂味道的持续冲击，即便王英雄身为九阶神赐者也不可能承受的住，所以一般时刻他都会主动屏蔽一些熟悉的自然的味道，只有一些陌生的或者如血液般敏感的气味才会引起王英雄的注意。
　　虽然金刚岛刚经过战斗，有着浓郁的血腥味，但这股新出现的血液味道是那样的具有诱惑性，而且还是人血！这不得不引起王英雄的注意！
　　谛听天地发动，循着气味传来的方向感知去。
　　经过战斗后的金刚岛海岸，海水并未完全退去，此时不知怎么，海边竟然没有一个站岗放哨的。
　　除此之外就是安静，整个金刚岛海岸都像是进入了沉睡之中，静是那样的安详，周遭也没有一丝的异样，好似王英雄的嗅觉出现了问题一般。
　　但实则不然，在王英雄的感知中，一股朦胧的能量笼罩着一片区域，这区域正在向着金刚岛的居住区而来！
　　“有意思。”
　　王英雄嘴角露出一丝微笑，论隐身和藏匿他还没有怕过谁，敢在他面前玩这套，真是不知道死字怎么写！
　　灵力运转，王英雄进入恶魔魅影的隐身状态，同时意念一动使用灵魂契约将信息发给钱承林等人。
　　阴鹫男人在手下开启的同化领域中双手紧握两把匕首，眼神警惕的看着四周。
　　刚才突然走出来的十几个九阶神赐者可是吓到了他，好在那些人没有察觉到丝毫异样。
　　阴鹫男人说道：“走，去刘金龙的房间！”
　　手下灵力运转，与周围环境同化的领域开始向刘金龙房间的方向蔓延，只是几分钟的时间就将刘金龙的整个房间给包裹在内。
　　轻轻推开房门，手下和阴鹫男人脸上的表情瞬间凝固。
　　在正对着门的座椅上，刘金龙正一脸笑意的看着他们。
　　虽然此时的刘金龙并不能看到他们，但阴鹫男人还是感觉到一股凉气直冲头顶，整个人都好像掉入冰窖一般。
　　“团长，周围并没有出现其他人！”压制着内心的惊骇，开启同化领域的神赐者声音有些轻颤的说道。
　　“出来吧，想必是刘玉泉和庞泽海副团长来了吧。”见门开了人还没有出现，刘金龙只得悠悠的开口说道。
　　阴鹫男人，也就是刘金龙口中的庞泽海，深深的吸了一口，凝重的看了看四周，在没有发现任何异常之后，对开启同化领域的刘玉泉点了点头。
　　刘玉泉灵力一动，同化领域依旧开启，只是他们的身形显现在刘金龙眼前。
　　看着如自己所料的一样，刘金龙不由内心窃喜，但表面依旧严肃的说道：“不知道庞副团长为何来我这小岛？”
　　庞泽海眼睛微眯，看向刘金龙的眼神中满是杀意，他最讨厌的就是有人称呼他为副团长，以前的刘金龙可没有这个勇气当着他的面说出副团长这三个字。
　　“既然你还认我这个团长，为何一声不吭就加入了一个来历不明的势力呢，不知道你哪来的勇气违背海盗联盟的意志！”
　　庞泽海轻轻抚摸着手中的匕首，脚步轻缓的向刘金龙走去。
　　刘金龙脸色一变，但想到自己现在的靠山，顿时腰板一硬，讥讽说道：“海盗联盟的意志可没规定我不能加入其它的海盗，倒是你们青泽海盗团管的比海盗联盟还宽呢！”
　　海盗联盟是冒险岛海域本土最大的五个海盗团组建的联盟，就是为了抵御暗影岛、木灵岛和水之国对冒险岛海域的侵蚀。
　　庞泽海所处的青泽海盗团虽然就是那五个海盗团中的一个，但现在的刘金龙可不像以往一样对此畏惧了，所以根本不给庞泽海面子。
　　再说了，以往的庞泽海就是一副狼子野心的样子，整天就是想着如何将刘金龙这样的海盗给吞并，刘金龙自然是对他没有什么好感了。
　　“嘿嘿，这次我就是奉了联盟的旨意前来探查的，现在你若是弃暗投明还有一线活路，不然我也只能提着你的人头回去交差了！”
　　阴笑间庞泽海陡然消失不见。
　　而刘金龙只感觉全身一阵阴寒，赶紧运转灵力，浮动周身化为灵力护罩保护自己。
　　庞泽海能成为副团长，实力那是毋庸置疑的，在整个冒险岛的海盗中他的刺杀能力足以排进前三！
　　此刻刘金龙真后悔没刚见面就给他套上虚弱诅咒，不然现在也不用担心庞泽海突然发神经给他一刀，不然那可就全完了。


第371章 反制
　　在刘金龙和庞泽海交谈的时候，王英雄已经步入这个房间。
　　庞泽海：九阶
　　命运天赋：潜行袭杀（进入隐身状态，提升速度。）
　　刘玉泉：九阶
　　命运天赋：同化领域（使领域内的一切与周围同化，融入周围的环境之中，不被生灵发现。）
　　看着二人的命运天赋，王英雄很是欣赏。
　　除此之外，还有三个人，也都是九阶神赐者，他们的命运天赋为千里眼、狂暴和风灵盾。
　　狂暴如同血液沸腾一般，能够瞬间增强战斗力。
　　风灵盾是一种护盾，不过在提供强大防御的同时还能提升不慢的速度加持，可以说是个不错的辅助类命运天赋。
　　这两种命运天赋虽然不错，但不足以让王英雄心动。
　　在庞泽海未进入潜行状态时王英雄就对他使用了千珏之印，所以此刻他如未潜行一般，还在王英雄的视线中。
　　“嘘！陪我走一趟，看看是谁能够让你折服，我要将他折磨致死！”
　　庞泽海阴冷的声音响起，刘金龙只感觉脖子一凉，庞泽海锋利的匕首已经放在他的脖子上，只是刚一接触，匕首的锋芒就刺破了刘金龙的脖子，殷红的鲜血缓慢渗出。
　　刘金龙浑身一震，身体异常僵硬，如同石头一般一动不敢动。
　　“有话好好说，千万别手抖！”
　　“只要你听话，我的手就不会抖。”
　　潜行中，庞泽海兴奋的伸出舌头舔了舔嘴唇，鼻子嗅着新鲜血液的味道，露出一副陶醉的模样。
　　“是吗，听说你在找我？”
　　突然间王英雄的声音响起。
　　在刘金龙听来那是最美妙的乐章，世上再也没有比这更动听的声音了。
　　而在庞泽海听来，那就是恶魔的低语，带来的只有惊恐。
　　“谁！出……”
　　庞泽海手中的力度不由加大几分，但话还未说完就感觉一股大力从腹部传来，随着‘嘭’的一声他整个人都飞了起来。
　　而在空中飞行时已经显现出身形，嘴中鲜血夹杂着内脏碎块喷出，全身还有紫色雷霆绽放！
　　咚！
　　一声巨响，庞泽海嵌入房间的墙壁中，眼珠瞪大满是骇然的看着王英雄，此刻他全身筋骨尽碎，如同一堆烂泥一般，心中纵然有千言万语，但是一句话说不出来，耷拉着的嘴巴根本不受他的控制。
　　刘玉泉四人浑身都在颤抖，看着庞泽海的惨样他们根本升不起来一丝的反抗念头。
　　而且在王英雄出声的一瞬间，海盗们也从周遭的房屋中赶来，只是转眼间就将他们给包围了。
　　刘玉泉内心满是苦涩，同化领域不仅给他强大的隐匿能力还有不俗的感知能力，但今晚让他明白他一直信赖的感知能力也只是个笑话，他们明显进入了别人的陷阱中。
　　从刚开门看见刘金龙笑的时候他就该意识到的！
　　看着庞泽海的惨样，王英雄也没想到他的防御竟然这么弱，他这一拳只不过蕴含了紫雷再加使用了十几倍的力量而已，没想到差一点就将其打死。
　　刘金龙此刻正惊恐的捂着脖子，刚才庞泽海那最后的用力差点将他的气管割破！
　　这时，一股清凉舒爽的气流涌入，刘金龙感觉脖子的伤口有些发麻，只是几个呼吸的时间，麻痒感消失，脖子的伤口也已经愈合结疤。
　　“多谢大人！”
　　刘金龙赶紧向王英雄躬身行礼。
　　在王英雄治愈刘金龙的同时，刘玉泉四人也毫无反抗的被钱承林用藤蔓给捆绑住。
　　不用王英雄开口询问，刘金龙就主动的叙述着庞泽海的来历。
　　“大人，他们来自青泽海盗团，是冒险岛本土五大海盗团之一，庞泽海虽然是几个副团长中的一个，但权力不小，整个金瑶岛都是他在管理……”
　　只是几分钟的时间，刘金龙就将他所知道的关于青泽海盗团和庞泽海的一切都说了出来。
　　虽然刘金龙以前的海盗团总部就设立在金瑶岛上，但在海盗联盟的划分中属于青泽海盗团管理，刘金龙的金瑶海盗团就相当于青泽海盗团领域内的一个小公司，虽然有着独立自主权，但经常要迫于他的淫威，甚至每年还要上缴一定的物资。
　　这让在海盗联盟建立之初就已经占领金瑶岛的刘金龙很是不爽，但实力的差距也只能让他忍气吞声。
　　而不只是刘金龙，一起归降于王英雄的那几个海盗团也都一样。
　　“青泽海盗团！海盗联盟！”
　　王英雄嘴角含笑，现在的他谁也不怕，他们若敢来也只是送人头而已。
　　打量着刘玉泉四人，如同在看货物一般。
　　承受不住压迫力，刘玉泉苦涩说道：“大人，我愿意加入您，我能为您提供青泽海盗团的情报！”
　　“大人，我也加入！”
　　一时间，四人纷纷投降。
　　海盗过的就是刀口舔血的日子，冒险岛崇尚的就是实力为尊，只要实力比他们强，为了小命，他们会很乐意臣服。
　　当然他们的忠诚度是非常的低的，当有一天你的实力不足以压制住他们，他们甚至会背刺将你干掉，然后自己成为海盗团团长！
　　王英雄对着钱承林说道：“给他们服下腐灵液，这四个就交给你了！”
　　“谢大人！”
　　钱承林作为王英雄的亲信，没几个心腹和炮灰怎么能行。
　　本来王英雄还想契约刘玉泉，但没想到他骨头竟然这么软，顿时失去了调教的兴趣。
　　“以后晚上加强巡查，分派一两名九阶值守！”
　　“是！”
　　说完，王英雄灵力运转，将庞泽海连同墙壁一起带走。
　　房间中，听闻开门声，储兆忠不由睁开眼，当看到是王英雄后，又脸色平淡的闭上眼睛。
　　三天期限没到，王英雄也不着急调教他。
　　不过当庞泽海看到禁灵囚牢中叠加在一起的神赐者后陷入了惊骇的沉思中，其中几人和外面的储兆忠他见过！
　　此时再联系暗影岛发生的大事件，王英雄的身份已经在他心中浮现。
　　怪不得前来围剿新出现的海盗的刘金龙等人这么轻易就被策反了，就算是他，要是早知道王英雄这么强悍，他也不敢来啊。


第372章 催化剂
　　庞泽海心中满是苦涩，谨慎了一生，最终还是栽了，此刻他只希望王英雄能将青泽海盗团给覆灭了，不能让他一人承受这份苦难！
　　不过想象中被当做货物扔进禁灵囚牢中的场景没有出现，庞泽海只感觉脑袋一晕就失去了意识，但在他最后的念头就是‘完了’。
　　灵魂契约发动，王英雄已经很是熟练，两秒钟的时间就完成了契约。
　　禁灵囚牢中的神赐者们看着这熟悉的一幕已经毫无波澜，甚至内心还有一些小向往……
　　等庞泽海醒来的时候，灵魂已经告诉他发生了什么。
　　但他没有剧烈的挣扎，而是在好奇他为什么没死？王英雄契约他这个残废有什么用？难道王英雄会愿意耗费珍贵的蕴含浓郁生命能量的宝物治愈他的身体？
　　事实上，王英雄正打算如此。
　　庞泽海的刺杀能力很强，而且他的隐身不会随着攻击而退出！这才是王英雄欣赏他的点！
　　从系统背包中拿出两具吸灵王章的尸体，顿时塞满了半个屋子。
　　在庞泽海希冀好奇的目光中，一股股精纯的生命能量被王英雄从吸灵王章身体中抽取出来，然后注入到庞泽海体内！
　　“喔哦~”
　　生命能量入体的一瞬间，庞泽海喉咙中就不自主发出舒服的声音。
　　而后他就感觉一双温和的手在不断修补他碎裂的禁锢内脏，一点点将它们捋顺接起来。
　　见王英雄真是在修复自己的身体，虽然不如他想的一样，但只要能让他恢复那就足够了！
　　闭上眼，庞泽海沉浸在酥麻的美妙感觉中，身心放松彻底对王英雄敞开，任由他操控！
　　生命能量和灵魂力量不是一种，即便抽取了全部的生命能量也不会影响吞噬吸收吸灵王章的灵魂，所以王英雄才会大方的抽取吸灵王章的生命能量来治疗庞泽海。
　　不过在生灵死后，不论是生命能量还是灵魂都会快速的逸散在天地中，所以王英雄要加快治愈庞泽海的步伐，好吞噬吸灵王章的灵魂。
　　很快，只用了一只多吸灵王章的生命能量就将庞泽海治愈好了。
　　没有理会刚治好的庞泽海，王英雄就开始吞噬这两只吸灵王章了。
　　虽然庞泽海很是兴奋，但此时看向王英雄的目光也是复杂之极。
　　他造成的伤势全都是因为王英雄，但治好他的也是王英雄，而且王英雄还契约了他，他心中根本不敢生出对王英雄不利的想法，不然灵魂的惩罚会让他痛不欲生。
　　庞泽海是个自私的人，他很爱惜自己的生命。
　　虽然成为别人的奴仆这让他很难忍受，但能保住小命比什么都重要！
　　所以，此刻庞泽海内心中已经接受了成为王英雄奴仆的这个事实。
　　但在他心中将这一切都归罪于青泽海盗团！
　　“都是你们，让我来探查，你们也得承受和我一样的遭遇！不，要比我还惨！”
　　怒火在他心中燃烧，但目标早已转向别人。
　　王英雄他不敢想，但其他人绝对不能过的比他还好，他要让青泽海盗团的其他人和他一样，甚至比他还惨！
　　此时的他已经忘了来时得意的小算盘，只记得失败的怨恨，然后甩脱自身的原因。
　　强者不敢归罪，自然要归罪于比自己弱小的，好欺负的！
　　短短几分钟的时间灵魂的逸散几乎可以不计。
　　“庞泽海参见大人！”
　　看到王英雄睁开眼，庞泽海立刻躬身行礼，态度十分谦卑、
　　王英雄点了点头说道：“好。今夜你去站岗，明天钱承林会为你分配职务。”
　　“是，大人！”
　　庞泽海乖巧的走出房间，没有任何的拖拉。
　　看了正在闭眼修炼的储兆忠后，王英雄返回蚁境。
　　此时流入蚁境中的海水已经被土地吸收干净，踩在红色的火绒草上，脚底没有一丝泥泞，反而有些柔软，如同踩在云朵上一般，十分轻盈。
　　绝大多数蚂蚁都已经入睡，只有少数冰火蚁和三色神蚁还在蚁后身上努力工作着。
　　即便睡觉中蚁后的身体也能自主完成繁衍工作，所以俩蚁后已经沉睡了。
　　看着不断耸动着的强壮蚂蚁们，王英雄抱以非常怜悯的眼神，这么高强度，身体怎能吃得消，怪不得这段时间蚁境中五阶冰火蚁死亡这么多。
　　“好在你们有个好的主人。”
　　王英雄决定延长一下它们的寿命。
　　两只九阶吸灵王章尸体拿出，运转生死之力，将它们新鲜血肉中还蕴含的生命能量凝聚出来，然后注入雄蚁体内。
　　“吱~！”
　　熊一门身体突然一颤，然后发出舒服的长鸣。
　　而后雄蚁们如同吃了激素一般干劲十足！
　　“嗯~”
　　睡梦之中的蚁后被大力弄醒，正疑惑今天的雄蚁为何如此卖力呢，正好看见一庞的王英雄，于是赶紧尊敬的叫道：
　　“境~主~”
　　但剧烈的颤抖让它说出的话根本不连贯。
　　王英雄微微一笑，而后手中生命能量分出一线注入它们俩体内。
　　王英雄也没想到生命能量竟然还有这种用途，他只不是纯粹不想吸收吸灵王章的气血而已，没想到误打误撞竟然找到了这种奇异的用法。
　　在生命能量的催化下，这片灵气浓郁之所的生灵们正在进行神圣运动，一个个强壮的新生命在这神圣的运动中诞生！
　　新孕育出来的蚂蚁蛋中散发着浓郁的生命力量，比之前同阶的蚂蚁蛋气息都要强大！
　　既提升了雄蚁的寿命和能力，又增强了新生蚂蚁的实力，此刻让王英雄找到了一个快速增强蚁族的方法。
　　吞噬虽然能够吸收生灵的气血转化为精纯的生命能量、灵力和气血增强王英雄的身体，但在重生时王英雄身体就是由混沌能量重铸，吞噬能为他提升的已经很有限，而且每次吞噬的量太多时也会对他身体造成负荷。
　　与其用在见效甚微的地方，那还不如用在见效明显事半功倍的培育蚁族事业上！
　　方法虽好，只是王英雄的眼睛要遭老罪了，一想到这，王英雄突然就有点不开心了。


第373章 谛听兽
　　一夜的时间悄然而过。
　　王英雄终于将吸灵王章全部吞噬完毕，总共五十七只，一举让王英雄的灵魂强度恢复到没契约之前，甚至更加强盛！
　　感受着强盛的灵魂，王英雄欣喜，现在的他就算再契约十个九阶生灵都不会有太大的压力！
　　在王英雄灵魂增强的同时，蚁族也发生了翻天覆地的变化。
　　有着浓郁持久生命能量的供给，三色神蚁蚁后一举突破到了三阶！
　　而且只是一晚上就诞生了30只三阶三色神蚁，可以说产量十分给力。
　　三色神蚁：三阶
　　命运天赋：金、水、火元素亲和度100%、三色神铠、五十倍力量
　　三色神蚁这个偶然间诞生的新蚁族，可以说是最完美的战斗蚁族了，集防御、战斗、飞行为一体，无论是在海洋还是在陆地上都能保持最佳战斗状态。
　　王英雄已经可以预见，以后成长起来的三色神蚁绝对能在西极汪洋上称霸，那时虽然王英雄或许已经成神，但作为一个由他亲自培育的种族，那种成就感是很美妙的。
　　冰火蚁蚁后虽然没有升级，但一晚上也出产了300多只高质量五阶冰火蚁，这可是以往它近一个月才有的五阶产量！
　　而且不仅是蚁后，其余的天赋不错的蚂蚁也都被王英雄赐予了浓郁的生命能量，此时虽然没有进阶，但一个个精力都十分饱满，能战斗的也会增长不少。
　　蚁族和自身双喜，让王英雄心里美滋滋的，连带着都感觉不到一夜未睡的疲惫，甚至脸颊还是红嫩嫩的，十分精神。
　　“主人~”
　　这时刚醒来的阿狸从别处走来窜入王英雄的怀抱中，毛茸茸的尾巴不停的磨蹭着王英雄的身体，弄的他心里痒痒的。
　　“乖！”王英雄怜爱的抚摸着阿狸，并且拿出蟠桃作为昨晚忘记给它生命能量的补偿。
　　当然，阿狸的住处离蚁后的居住点有点距离，而且它正在全身心的修炼，所以昨晚发生的事情它并不知道。
　　当初使用黑色长矛契约阿狸，是想让它作为自己的一大战力，但随着王英雄实力的快速飞跃，阿狸此时已经完成成为他的宠物。
　　虽然用处不一样了，但拥有一个这么可爱美丽的宠物确实是一个不错的享受。
　　重新打开通往尖嘴鹰岛的空间通道，此时海水已经完全退去，除了一些杂乱的枯枝杂草，尖嘴鹰岛并没有什么特别的变化。
　　花草还是静静的生长着，树木也依旧翠绿，好似昨晚什么都没有发生过一般。
　　蚁族踏出蚁境，熟练地归置尖嘴鹰岛的一切，然后向海边进发开启一天的狩猎生涯。
　　王英雄带着阿狸环绕着尖嘴鹰岛飞行，他在感知周围的变化，并且在设想如何构造陷阱，捕捉那神奇的唤雨兽。
　　尖嘴鹰岛的面积不大，只有三四万平米，周长也只有七八百米，就算距离岸边一千米开始构建灵阵，灵阵的面积也才1.4平方公里，也是很好布置的。
　　但现在难倒王英雄的难题是，他该布置什么样的灵阵？
　　并没有一种灵阵能能像他前世的智能机械一样，能够感应到目标的出现然后将其困住。
　　灵阵没有智能，也没有感知到一种生物出现就能发出警示的功能。
　　“主人你在干什么？”
　　在绕着不大的尖嘴鹰岛飞行了五六圈之后，阿狸终于按捺不住内心的疑问，问了出来。
　　“也没什么。”王英雄苦笑一声就将要捕捉唤雨兽的事情说了出来。
　　阿狸随意说道：“主人真笨，你抓几个谛听兽不就好了！”
　　“谛听兽？！”
　　王英雄猛然瞪大了眼睛。
　　要说在感知方面的能力，王英雄还没见过有哪种生灵比谛听兽还强，若是让它们守在尖嘴鹰岛上，只要有奇异的海兽靠近肯定逃不过它的感知。
　　而且谛听兽几乎没有什么战斗力，产生的威胁感也小，也不怕唤雨兽不敢靠近。
　　“你真是我的小福星！mua！”
　　用双手将阿狸举高高，然后狠狠的亲了一口。
　　“主人讨厌！”
　　阿狸的柔嫩雪白的脸颊顿时红润起来，就连毛茸茸的绒毛都变得绯红一片，如同喝醉了酒一般。
　　“哈哈！”
　　心情高兴的王英雄抱着阿狸转了几圈。
　　虽然找到了方法，但王英雄没有转身就前往兽原。
　　毕竟谛听兽可是王族，而且级别不弱于九尾灵狐一族，那可是生活在龙族周边的兽族，可不是王英雄想抓就能抓的。
　　这件事情还需要从长计议，到时不仅要抓几头谛听兽还要好好教训一下五爪金龙！
　　况且这一次，王英雄可不是孤家寡人，收服了这么多的手下，也是他们该出点力气的时候了。
　　一脚踏出，出现在金刚岛上。
　　清晨的金刚岛早已恢复了往日的生机。
　　海盗们在广阔的海滩边练习招式，普通人也在清理昨日海水肆虐后的残局和种植粮田。
　　而王英雄惊奇的发现，昨夜金刚岛海水那么大，战斗造成的浪涛那么凶猛，但是粮田的损坏却很少。
　　如小麦一般的作物依旧茎**拔，绿意盎然。
　　仿佛昨夜的海水只是在给它们清洗身体一般。
　　“这些作物倒也奇特，不过能在经常有雨夜的海岛上生存，没点本事可不行。”
　　了解了普通雨夜和唤雨兽制造的雨夜之后，王英雄也理解这种粮食能有这种抗涝的能力了，毕竟不能抗涝就得死，虽然是粮食，但人家也想寿终正寝啊，这就是植物的韧劲。
　　“大人！”
　　看到王英雄出现，海盗们纷纷行礼。
　　王英雄点了点头，径直走向森林中。
　　雨夜的肆虐也没有改变由地势凝聚的灵阵，此时这片森林依旧生机勃勃，郁郁葱葱。
　　钱承林依靠九婴鬼藤在这里建筑了几间藤蔓凝聚的木屋，在这森林之中确实别有一番风味，倒是让王英雄都有些心动。
　　感觉到王英雄前来，钱承林赶紧从修炼中醒来，走出木屋迎接王英雄。
　　“大人，您怎么来了，有事直接通过意念告诉我就好了，好劳烦您跑一趟。”


第374章 站稳
　　钱承林恭敬的说道：“大人，您怎么来了，有事直接通过意念告诉我就好了，怎么还劳烦您跑一趟。”
　　王英雄翻了个白眼没有理会，废话，老子不来能看到你这么会享受吗。
　　“尽快与龙啸天他们完成对金瑶岛海域的消化，而后我要带你们干一场大的。”
　　王英雄又将一些细节和钱承林谈论了一些之后就离开了。
　　“王长老请留步。”
　　王英雄刚走出森林就听见有人叫自己。
　　循声望去，正见一个八阶神赐者气喘吁吁的跑过来。
　　这人王英雄有些印象，好像是龙啸天身边中的一个，不过王英雄实在想不出来一个八阶神赐者为何会累成这个样子，这体质还不如一个一阶神赐者。
　　这难道就是人与人的体质不能一概而论？
　　王英雄没有说话，等待他跑过来。
　　龙啸天的传令官跑到王英雄身前三米处，躬身行礼，然后用手擦了擦额头上根本不存在的汗水，最后气喘吁吁的说道：
　　“王长老，皇上听闻您对吸灵王章的身体有需求，所以特派我来将昨晚的收获交给您，希望对您能有所帮助。”
　　说着就微笑着拿出一枚空间戒指交给王英雄。
　　王英雄也没客气，自然的接过来。
　　灵力注入，感知到空间戒指中盛放着八只吸灵王章的尸体，每个尸体都被解剖过了，不过除了血液和晶源之外并没有缺少什么东西。
　　“嗯，替我谢谢皇上。”
　　王英雄点了点头，然后将吸灵王章尸体收入系统背包中。
　　接过空间戒指传令官顿时松了一口气，然后说道：“王长老若没其它什么事，那小人就先行告退了。”
　　王英雄摆了摆手，传令官如释重负的小跑着离开。
　　一步踏出，回到房间中。
　　吸灵王章血液被放尽没什么影响，只是暴露在外界太长时间，灵魂逸散的挺多，吞噬了八只才如昨晚吞噬六只的量。
　　不过也算是聊胜于无了。
　　这八只虽然血液被放尽，但还是抽离了不少的生命能量，被浓郁生命能量融入身体的阿狸舒服的趴在床上，如同进入冬眠一般一动不动。
　　而在王英雄的感知中，它的血肉正在发生着蜕变，相信等它醒来就会蜕变完成，只是不知道会发生怎样的改变。
　　……
　　正午，太阳高悬。
　　龙啸天和钱承林等人经过传送阵来到金瑶岛。
　　此时的金瑶岛上的海盗们还不知道这里已经变了主人。
　　在看到庞泽海和刘金龙等人和睦的在一起时，无论是海盗还是商人都纷纷疑惑的躲避。
　　“钱团长，皇上，这就是金瑶岛了，现在青泽海盗团还不知道这里发生了什么，只要我们将岛上所有的传送阵都关闭了，十天半月之内他们别想影响到我们，而等他们来到我们也已经将金瑶岛海域牢牢握在手里了！”
　　庞泽海一副谄媚的样子，一改阴鹫的面容，十分卖力的讲述如何快速消化金瑶岛海域。
　　对于庞泽海的转变刘金龙等人一时难以接受，一个个神色复杂的看着他表演。
　　虽然对于这种人龙啸天也非常不齿，但现在他就需要这种人来帮助他快速接收地盘。
　　有着庞泽海这个极其熟悉金瑶岛的内鬼在，只花费了很短的时间就将金瑶岛牢牢掌控在手中。
　　冒险岛，作为冒险岛海域的核心地带，也是冒险岛海域最大的岛屿，海盗联盟的五大海盗团的总部都设立在这里。
　　在青泽海盗团的领地内，代表着连接金瑶岛的传送阵光芒突然熄灭，传送阵管理者以为出现了故障，但一番检查下发现是金瑶岛关闭了那边的传送阵！
　　与此同时，冒险岛公共传送阵场所，去往金瑶岛的传送阵也熄灭，……
　　不到半个小时，金瑶岛失联的消息就传到五大海盗团耳中。
　　其中青泽海盗团团长最为震怒。
　　“查！想尽办法在最短的时间内赶往金瑶岛，我倒要看看庞泽海在搞什么鬼！”
　　一瞬间，庞大的青泽海盗团快速运转起来，一艘艘超级战舰快速起航，搭载着一位位九阶神赐者前往金瑶岛海域！
　　而在金瑶岛上，龙啸天、钱承林等人虽然气氛紧张，但一个个内心都很愉悦，因为在紧张的氛围中金瑶岛海域内的一个个归属于刘金龙和庞泽海的海岛都快速的被接收，中间根本没有任何的反抗。
　　毕竟九阶神赐者几乎全被王英雄收揽，他们想抵抗也没有那个资本。
　　只用了不到两天的时间，除了送给王英雄海盗军团的几个岛屿，其它岛屿的岛主全都换成了战龙国人，可以说将金瑶岛牢牢的掌控在了手中。
　　看着金瑶岛海域的略缩图，那是比战龙国领土还要大十几倍的领域，此刻龙啸天很有成就感，这就是他的丰功伟绩！
　　这几天的时间里，王英雄一直在蚁境中感悟熔浆岛的天地大势。
　　这个身处熔浆海中的小岛，此刻已经成为蚁境的气运中心，这里的天地大势异常复杂，感悟了两天王英雄也只是摸索到了点皮毛，距离掌握不知道还差着多少日月。
　　金瑶岛，此刻已经成为战龙国的新驻地，虽然还未开通传送阵，但也恢复了往日的活力。
　　商人们知道势力已经更迭完成，于是走上街头动用关系，打算与金瑶岛新的主人搭上关系，探讨一下往后的合作和发展。
　　毕竟每一次势力的更迭都是对商人的一种冲击，谁知道新的领导者会不会打压他们，所以每当这个时候商人们总会战战兢兢的。
　　不过好在龙啸天的手段比较温和，暂时没有动他们，还是维持了这些商人原先可以营商的范围。
　　但在暗地中，龙啸天也有了一个建立商会的想法，毕竟西极汪洋这么大，物产丰饶，靠抢夺获取资源终归不是办法。
　　而且行商也是很好的消息来源，表面行商，暗地里收集情报，一明一暗相辅相成，简直是完美配合。
　　不过要建立起这么一套行商网络，没有实力的支撑是不可能的，至少也要在自己的老家建立起足够大的规模。
　　想着那些只来往一两个岛屿的小商人，龙啸天嘴角微微上扬，没有比这些更好的垫脚石了。


第375章 秘密传送阵
　　金瑶岛，水洋商会。
　　一群人急匆匆的返回商铺，这些人是刚觐见完龙啸天回来的水洋商会的商人。
　　行色匆忙的进入商会地下密室中。
　　“看清楚了吗？确定是他？！”
　　“没错，肯定是他们！一个我可能会认错，但一群绝不可能认错！”
　　马庆田深深的看了身边这个出身自北冰国，刚来金瑶岛没多久的八阶神赐者。
　　北冰国虽然与水之国结盟，但实际上北冰国就是水之国的一个附属势力而已。
　　每年北冰国都会派出很多人通过水之国来到西极汪洋，有的加入水之国水洋商会，有的则加入水之国的海盗势力。
　　刚才会见完龙啸天，确定了水洋商会还是继续之前的税收等政策后回来的路上，这神赐者突然对马庆田说新上任的金瑶岛岛主就是以前投靠过北冰国的一个小国！
　　这个消息很让马庆田大吃一惊。
　　对于这个小国他也是有所了解的，当然是在北冰国秘境之后了解到的。
　　秘境之行，水之国损失了上万的神赐者，就算对于水之国这个庞然大物来说都是不小的损失，身为水之国之人对这种事情不了解都不行，所以自然就知道了当初一起进入秘境的势力。
　　“战龙国！”
　　马庆田神情凝重，眼神深邃陷入沉思。
　　当初损失那么惨重，但明面上的调查表明和战龙国没有任何关系，再加上当初水之国有重大战略在别的地方，所以就没有参与之后的事情，算是自认倒霉了。
　　但北冰国却不这么想，他们和冰灵一道想要围杀战龙国，只是付出惨重的代价后也没能留住，可以说是赔了夫人又折兵。
　　两国关系的迅速恶化，也让战龙国只能返回原先的领地。
　　而战龙国的领地处在兽原，从那里想来到西极汪洋是需要跨过死亡海域的！
　　只是想起死亡海域这个名字就让马庆田浑身发颤，那是一种来自灵魂深处的恐惧。
　　死亡海域对于西极汪洋神赐者来说，那是真正的死亡之地，根本无法度过，他很好奇，战龙国是如何跨过死亡海域来到这里的。
　　当然，这其中的秘密是任何一个西极汪洋人都希望得知的，他也不例外。不过他更好奇的是这样一个小国是如何占据的金瑶岛！
　　“怎么占据金瑶岛？占据金瑶岛！”
　　马庆田嘴中反复念叨，突然脸上露出大喜。
　　“详细给我说说战龙国的实力！”
　　北冰国神赐者眼睛灵光一转，将战龙国的实力人数一一交代，但不知道是有意还是遗忘了，他并没有说出王英雄的存在！
　　听着手下的讲述，马庆田了解到战龙国神赐者不过是命运天赋奇异一些，在战斗上比较克制北冰国，再加上地域的限制才导致围剿的战败。
　　其实真正的九阶强者数量还不如北冰国多，于是他一开始对龙啸天的担忧逐渐散去，继而升起浓郁的自信。
　　在他现在看来，战龙国能占据金瑶岛是有点实力，但想和水之国比那还差点的太远！
　　此时金瑶岛已经与外界失去连通，海盗联盟最快赶来也得需要近十天的时间，而在此期间他若是动用那种东西，或许能让水之国来个奇袭，将龙啸天他们一网打尽，然后占据金瑶岛！
　　若是这个计划真的成功，那他马庆田就是增大水之国疆域的开拓者！
　　想想将会得到的奖赏，马庆田就异常兴奋。
　　看着马庆田有些兴奋，刘田眼珠一转说道：“会长，我感觉今天去会见龙啸天根本没有任何用处，海盗联盟是不会轻易放弃这片海域的，或许现在海盗联盟就在赶来的路上，那时龙啸天他们必不可能阻挡住海盗联盟！这金瑶岛还得易主！”
　　“这我当然知道！我只是去看看他们的实力如何而已，而且这金瑶岛岛主咱们也坐得！”马庆田轻瞥了刘田一眼。
　　“咱们？会长别开玩笑，咱们只是个商会，怎么对抗那么多九阶神赐者。”
　　“你忘了我们背后的水之国吗！”
　　“可是会长，金瑶岛已经封闭起来了，我们根本没办法将消息传递出去啊。”
　　“谁说不能！”
　　“难道靠人力？可等消息传到，金瑶岛早就重新回到海盗们的怀抱中了。”
　　“哼！那你就年轻了。”马庆田鬼魅一笑，然后向着密室深处走去。
　　跟在马庆田身后，刘田有些疑惑，但内心中隐隐有些期待。
　　继续向深处走去，大概深入了二十米，进入一个全是由岩石组成的密室大厅。
　　大厅顶上排列着萤石，这是深海中的一种会发光的石头，没什么修炼价值，但用于黑夜中当光源还是不错的。
　　大厅，高有两米，面积有两百多平米。
　　除了中间一个直径有八米的阵台之外别无他物。
　　“传送阵！”刘田惊呼出声，他没想到这里竟然会有一个传送阵。
　　抬头看向马庆田，只见马庆田露出一副高深莫测的笑容。
　　“多亏了你的情报，让我可以快人一步，我没回来之前这里就交给你看守了！”
　　说完马庆田拿出几枚八阶晶源安在传送阵的缺口上。
　　刘田凝重说道：“会长放心，这里一切有我！”
　　点点荧光从阵台上升起，站在站台中央的马庆田随着一道刺眼的光芒消失不见。
　　空间波动只持续一刹那，而后阵台光芒暗淡了下来，在等待下一次有人使用时再绽放出耀眼的光芒。
　　“嘘~~”
　　刘田也心情舒畅的哼着小调离开密室，他只是贬低了一下战龙国，没想到马庆田就生出了要占据金瑶岛的想法，没办法他也只能顺着马庆田的意思说了，虽然中间省去了最重要的事情。
　　但刘田不在乎，他只在乎水之国会不会有这个胆子来，若是敢来，那是最好，无论最后结局如何，他都是不亏的。
　　水洋商会发生的事龙啸天并不知道，此刻他正在补习金瑶岛海域的知识，想要将金瑶岛彻底占据，靠的不仅是武力，还有对领地的熟悉。
　　金瑶岛海域基本上已经掌握在手中，在青泽海盗团来之前也就没了钱承林等人的事，所以此时钱承林等人也都返回金刚岛，等待着王英雄带他们干一场大的！


第376章 杀鸡儆猴
　　金刚岛，王英雄房间中。
　　三天时间已到，已经到了储兆忠最后的时限，是臣服还是成为傀儡，就看他自己的选择了。
　　轻轻推开房门，悠长的“吱~”声响起，禁灵囚牢中的众人纷纷将目光转了过来，但储兆忠一反往常的态度，气息悠长的闭着眼睛盘坐在地上，仿佛没有听见王英雄特意拉长的开门声。
　　“噔！噔！”
　　鞋底与地板发出清脆的声响，落在人心中仿佛如同擂鼓一般让人气血上涌。
　　一步一步，时间在这一刻被无限拉长，但十几米的距离也是几个呼吸的时间就走完了。
　　站在储兆忠身前三米，王英雄脸色平静的看着他，久久没有说话。
　　说实话，他是不愿意将储兆忠变成傀儡的，毕竟傀儡就像是他召唤的小菊一般没有思想，只是会完成他下达的简单的指令，例如战斗，只要目标不死、它不死或者没有终止命令它就会一直战斗下去，毫无感情可言。
　　看了一盏茶的时间，储兆忠还是没有动弹，依旧平静的没有任何生气，若不是还有平缓的呼吸，王英雄都以为他已经死了。
　　“给你的时间已经够多了，做出最后的决定吧。”
　　最后还是王英雄率先开口了。
　　声音落下，储兆忠睁开眼睛，目光平静的看着王英雄，嘴唇微张，声音有些沙哑的说道：“动手吧！”
　　“可惜！”
　　王英雄摇了摇头，也不再劝阻，意念一动，脑海之中，灵魂锁链上突然长出红色触手，触手交织成一张密密麻麻的网，猛然将储兆忠那小小的灵魂全部包裹。
　　“~辏　
　　红色触手如同热油浇在冰面上发出渗人的声响。
　　“啊！”
　　储兆忠猛然大叫，双手抱头，眼珠突兀，额头上面庞上青筋暴起如狰狞的树根，整个人在一瞬间化为厉鬼一般。
　　凄厉的哀嚎经久不息，禁灵囚牢中的人们都不忍直视，一个个闭上眼睛都还身体微颤。
　　即便是王英雄，在看到储兆忠这幅惨样的时候，也不由得有些动容，实在是太惨了。
　　不过好在惨叫持续的时间不长，大概有三五分钟的时间，红色触手融入王英雄脑海中储兆忠的灵魂缩影里。
　　原本灰色的灵魂缩影，此刻表面布满了红纹，如同穿上了一套红色网格衣服。
　　而在储兆忠脑海中，一丝丝红色的网格也悄然布满灵魂虚影上。
　　惨叫声停止，鲜血布满全身，如同厉鬼一般的储兆忠瞪着一双无神的眼睛静静的躺在地上，他已经没有了意识，没有了智慧，没有了感情，只是一具冰冷的血肉傀儡。
　　“去清洗一番。”王英雄对他下达指令。
　　储兆忠面无表情的起身走了出去。
　　转身看着禁灵囚牢中的众人，众人顿时神情微妙了起来，本来就没说过话的他们这一刻也不知道该不该开口。
　　王英雄向来没有让人猜哑谜的习惯，所以直接说道：“刚才储兆忠的样子你们也看到了，我只给你们半分钟的时间考虑，臣服或者成为傀儡！”
　　“你不可能契约我们所有人的。”
　　这时，一人突然说道。
　　众人神情一怔，不能全部契约，那就代表有人要死！那为什么只给两个选择？
　　这几天精神的折磨已经快要弄疯他们了，在看到储兆忠的惨样之后，每个人内心更是毛骨悚然，此刻再面对王英雄给出的诡异选择，他们都要崩溃了。
　　众人怔怔的看着王英雄，神情十分诡异，一时间谁都没有说话。
　　而王英雄则是鬼魅一笑说道：“你说错了两件事，一是我有全部契约你们的实力，二是我一个也没打算契约你们！”
　　“嘶~”
　　众人狠狠的吸了一口冷气，然后发出颤抖的询问。
　　“你，你什么意思？”
　　王英雄没有回答。
　　“大人。”
　　这时钱承林走了进来。
　　王英雄对着钱承林说道：“凝聚出控制八人份的腐灵液。”
　　“是。”
　　钱承林没有废话，蔓延出的藤蔓中出现八个拳头大小的碗状凹陷，腐灵液从中渗出装满凹陷。
　　“吞下它，臣服；或者成为傀儡。”
　　王英雄语气平静的再次重申。
　　“你休想，你之前契约了那么多人，现在肯定没有了契约我们的能力，想用这种手段骗我们，你休想！有种杀了老子！”
　　一人突然神情激动的吼道。
　　他全身挣扎，想要摆脱锁住他的锁链，但可惜任凭他如何挣扎都无济于事，甚至连大幅度晃动身体都做不到。
　　“星体结界！”
　　星光浮现，呈半圆将禁灵囚牢及以外的空间笼罩，专门避开了钱承林这片空间。
　　一步踏出，王英雄打开禁灵囚牢牢门，将刚才那人如同拎小鸡一般拎出来。
　　“你想干什么，要杀老子就来个痛快，别让我看不起你！”
　　张坤疯狂大吼，扭动身体想要挣脱王英雄的控制，但王英雄的手如同铁钳一般将其死死夹住。
　　“聒噪！镇魂怒吼！”
　　‘嗡’的一声，那人脑海一蒙，而后直接陷入昏迷。
　　“灵魂契约！”
　　意念流动，契约快速完成。
　　几秒钟的时间，张坤醒来，脸色突变，此刻他已经明白了自己的处境。
　　张了张嘴，他一时间不知道该如何抉择。
　　有储兆忠的前车之鉴告诉他强硬下去只会成为傀儡，但刚才的硬气和暗影岛人的骄傲又让他无法在众多同伴面前打自己的脸。
　　一时间，张坤脸色阴晴变幻，内心陷入了无限纠结之中，早知如此他就不应该出这种风头，老老实实的苟活不好吗？反正大家都一样，谁也没有资格嘲笑谁。
　　而此时禁灵囚牢中的众人都意味深长的看着他。
　　他们在等，等张坤屈辱臣服或者成为傀儡，无论成为哪一种，他们都不想再反抗了，因为他们都不想以身试法去试探王英雄还能不能契约他们。
　　而且臣服只是服下腐灵液而已，面对这种控制他们还有摆脱的机会，毕竟王英雄也不可能一直跟在他们身边，只要有单独行动的时候他们就能逃跑，只要能回到暗影岛回到家族中，以他们的地位，解除这种毒药控制不难。


第377章 兽原风光
　　相比较张坤的纠结，禁灵囚牢中的众人则是无比的轻松。
　　他们都在等待着张坤臣服，这样的话他们也就能顺理成章的臣服，不做第一个屈服的人，心理上能更加好受些。
　　但，王英雄并没有给张坤臣服的机会。
　　在张坤还在纠结的第三秒，王英雄意念一动，灵魂惩罚瞬间启动！
　　“啊！”
　　张坤突兀的一声嚎叫将众人从幻想之中拉出来。
　　抱头倒地，身体如蛆一般在地上蠕动，嚎叫的声音比之储兆忠更叫凄惨。
　　但是这一次王英雄并没有开启最大程度的灵魂惩罚，而是只开启了一般的程度，保证能够将张坤转化为傀儡，但又不让他快速转化，要承受更长的折磨才能转化！
　　这不是王英雄残忍，而是他想杀鸡儆猴，让其余人明白，他的凶狠他的果决，还有违抗他旨意的下场！
　　众人的脸色变了，在张坤长时间的哀嚎中就变了，变得异常的难看。
　　他们没有想到在契约了张坤之后王英雄还会选择将他变成傀儡，要知道契约位置有限，傀儡要比生者弱太多了。
　　王英雄静静的看着惨叫的张坤，脸色平静如同再欣赏一幅美妙的场景。
　　这样一幅场面落在众人眼中，王英雄就是魔鬼。
　　众人明白，此时他们已经没有尊严可以拥有了，要么成为傀儡，要么成为还有机会逃跑的手下，一切早已经明了。
　　张坤的惨叫足足持续了十几分钟的时间，哀嚎声中他的身躯已经被他自己抓的鲜血淋漓，全身上下没有一块完好的皮肉，场面极其血腥。
　　生死之力发动，以自身灵力转化为一丝丝单薄的生命能量，勉强让张坤的伤口结痂，然后让他站在自己的身后。
　　转头看向众人，众人只感觉一股令人窒息的压迫感袭来。
　　“说出你们的抉择，我时间有限。”
　　声音平淡，但在众人耳中那就是催命的音符，留给他们的时间并不多。
　　“我臣服！”
　　短短三个字，但却佣用尽了这七个人全身的力气。
　　“很好。”
　　王英雄很满意，星体结界散去，禁灵囚牢牢门大开。
　　灵力重新回归自身的喜悦是无与伦比的，但纵使牢门大开，此时众人也没有敢拼一把的冲动。
　　钱承林举着还剩下七个凹陷的藤体走到禁灵囚牢前，一个个的给他们服下。
　　用于控制生灵的腐灵液和平常攻击时的不一样，此时的腐灵液只有一股淡淡的腥甜，服下去也没有腐蚀血肉的痛苦。
　　这些腐灵液的毒性被隐藏了起来，它们在等待着钱承林的启动命令，那时这些腐灵液中蕴含的超强毒性会在短时间内迅速爆发将他们的内脏腐蚀一空！
　　不过腐灵液并不能长久留存，一般只能存在几周的时间，之后就需要钱承林重新注入新的腐灵液。
　　不然腐灵液就会在最后自主消亡的时候，爆发出最后的毒性，虽不致死但也能让他们痛苦不堪，内脏受损，若是没有足够多的宝物疗养，他们的实力也会大幅度衰减。
　　所以，使用腐灵液控制还是有很强的约束性的。
　　众人服下，钱承林点了点头确认完成，王英雄大手一挥将众人身上的锁链全都解除。
　　恢复了灵力的众人都平安落地，不至于叠罗汉一般垂直落下。
　　“大人！”
　　七人躬身向王英雄行李。
　　王英雄满意的说道：“很好，聪明的选择，希望你们也能做一个聪明人。”
　　“带他们出去，将人都聚集起来，一会出发！”
　　“是！”
　　众人出去，王英雄将禁灵囚牢收入系统背包中，而后看向被符文护罩保护着的阿狸。
　　阿狸已经沉睡了两天多，除了体内散发出的澎湃生命能量外还没出现其它的变化，蜕变还不知道什么时候完成，这次去兽原自然是带不了它了。
　　看着身后的傀儡张坤，王英雄只希望这几个暗影岛的炮灰能多杀几个兽族，弥补上他契约张坤的损失。
　　下令张坤在原地等候，王英雄一个闪身消失在原地。
　　咸腥的海风消失不见，剩下的只有花草树木的馨香，王英雄此时已经来到兽原狼族领地。
　　狼山领地一直以来是人族活跃的区域，不过自从那次大战、战龙国的败走之后，这片区域再也没有人族的踪影，而狼族也在这段时间内快速繁衍，此时到处都能察觉到狼族的踪迹。
　　将周围的狼族清扫一空，王英雄再布下幻境，而后打开通往金刚岛的空间通道。
　　“进去吧。”
　　众人怀着不一样的心情鱼贯而入。
　　“都准备好了吗？”王英雄看向钱承林。
　　“您给的合剂都发下去了。”
　　“嗯，走吧。”
　　二人也进入空间通道。
　　除了暗影岛七人之外，王英雄每人给他们发了三瓶合剂，算是对他们的一种奖赏。
　　进入兽原，众人都一脸谨慎的观察着周围的环境，这是来到陌生环境的本能反应。
　　“大人，这是哪里？我们来干什么？”庞泽海发出疑问。
　　在场的众人就连钱承林都不知道所来为何，所以庞泽海提出疑问之后，众人都看向王英雄。
　　王英雄也没有卖关子，直接说道：“这里就是穿过死亡海域之后的陆地，也是以前我生活的地方，来这里是为了抓几只魔兽。”
　　“死亡海域！”
　　众人心头一震，尤其暗影岛之人更是尤为震惊。
　　传闻中死亡海域之外是一片荒芜之地，神灵遗弃的地方，但没想到是这样一个鸟语花香人杰地灵的地方。
　　而且对于以这样的方式穿越死亡海域众人还有种特别的感情，或是激动或是不屑。
　　“抓兽族？”
　　冷静下来的众人心中又升起另一个疑问，看着周围近三十个九阶神赐者，聚集起来都可以干碎一个一流的海盗团了，此刻竟然为了来抓魔兽，这得是什么样的魔兽才值得这么大费周章啊。
　　看着众人疑惑的模样，王英雄也只是神秘一笑，并没有多说什么，只是希望到时候他们不会被吓软了腿。


第378章 狼族大劫
　　在王英雄到达兽原的时候，水洋商会金瑶岛会长马庆田已经到达了水之国。
　　水之国皇宫中，马庆田激动的将金瑶岛发生的事情和自己的想法汇报给水之国皇帝水源昕，然后期待着水源昕能同意他的计划。
　　水源昕沉思了片刻，说道：“这个方法太过于冒进，而且有秘密传送阵的绝不只有我们，暗影岛和木灵岛他们也绝对不会放过这么好的机会，为了保险起见，这种事情我们还是不要参与了。”
　　“陛下，这可是千载难逢的好机会啊！金瑶岛脱离了海盗联盟的掌控，我们只需要快速占领金瑶岛，到时即便是海盗联盟也没有理由和我们开战！”
　　马庆田有些激动，他可不想让自己的计划就这么泡汤了。
　　“最近暗影岛和冒险岛都不太平，我们还是先观望一阵再说，此事太过于冒险了。”
　　水源昕脸色有些不悦，马庆田焦急的张了张嘴，但最后还是没有再说什么。
　　“陛下，我倒是认为马会长的主意不错。”
　　这时，水源昕左边的一个老者缓声说道。
　　马庆田顿时精神一震，瞬间又兴奋了起来。
　　“哦？”水源昕疑惑看去，这是他几个智囊之一，他的意见还是需要听听的，所以水源昕并没有不耐烦。
　　老者说道：“暗影岛现在自顾不暇，冒险岛的事他们应该没有精力去掺和了。至于木灵岛，他们的重心都放在金玉岛，对金瑶岛的兴趣也不会太大；所以这对于我们来说确实是个机会。”
　　马庆田正高兴时，老者话音一转说道：
　　“当然！这些也都只是猜测，谁知道他们会不会有想法，毕竟这可是一次不与冒险岛正面冲击就能瓜分一大片海域的机会。”
　　“所以，如陛下所说，我们也不能冒进，先通过秘密传送阵将我们的人传送过去，然后再观察各方势力的变动，最后再做决定。”
　　说完，众人沉思。
　　水源昕看向自己的智囊团，看看他们还有啥不同的意见。
　　智囊团其他人对视一眼，嘀咕几句，然后说道：“陛下，我们认为这个计划可行。”
　　水源昕点了点头，说道：“既然如此，那就按各位长老的办法来，不过我只有一个要求，不出手则已，一出手就不能留下后患！不论这战龙国和上次秘境事件有没有关系，他都没有存在的必要了！”
　　“是！”
　　众人应诺，马庆田更是兴奋无比。
　　“马会长走吧，金瑶岛是你负责的地方，这打探情报的重任还得交在你身上啊。”老者笑眯眯的说道。
　　顿时马庆田脸上的笑容就凝固了。
　　‘该死！’
　　心里虽然暗骂，但表面上还是不能显露出来。
　　马庆田只能露出有些僵硬的笑容的说道：“那是自然。”
　　……
　　在水之国商讨金瑶岛事情的时候，暗影岛和木灵岛也都在商讨着，只不过与水之国那老者猜测的有些出入。
　　暗影岛因为王英雄折损了太多的神赐者，在没有摸清楚占据金瑶岛的势力和王英雄之间的关系之前，他们是不打算趟这趟浑水了。
　　而木灵岛的想法则是和水之国差不多，只不过木灵岛只认为暗影岛有威胁，至于水之国会不会参与他们丝毫不在乎！
　　所以在第一时间木灵岛就派遣神赐者传送去金瑶岛，然后开始探查暗影岛的动静，看看他们是否还有精力参与这次的事情。
　　己方势力的涌动，让看起来风平浪静的金瑶岛正处在旋涡的中央，只需等到时机的成熟，就会掀起滔天巨浪，只是不知道那时的巨浪会将哪方势力拍入海底。
　　……
　　兽原中，狼族领地，二十九个周身环绕着符文的神赐者正漫步前行，正是王英雄他们。
　　有着王英雄凝聚的【隐息】符文的加持，众人周身没有丝毫气息流露，让他们如同普通人一般，行走在狼族领地也不会引起狼族强者的注意，可以很方便的行动。
　　这时，一道身影突然凭空出现在众人面前，但众人没有任何惊慌，因为这人正是探路回来的庞泽海。
　　庞泽海说道：“大人，九阶狼族应该都在洞穴之中，周围并没有它们的身影。”
　　“嗯。记住，只杀九阶的。”
　　“是！”
　　众人应诺，大步流星的向狼族洞穴走去。
　　“嗷呜！”
　　面对突然出现的人族，狼族领地顿时暴动起来，吼叫声中，群狼蜂拥而至，它们要撕碎这群无知的闯入者。
　　轰！嘭！
　　元素亲和神赐者意念一动，一张张元素大手呼啸而去，虽说王英雄不让他们屠杀低阶狼族，但不代表不能打伤它们。
　　对于伤害的掌控，这群九阶神赐者可谓是出神入化，攻击落在狼族身上保证它们失去战斗力而不损伤它们的根基。
　　一瞬间，两旁铺满哀嚎的狼族，一条大道直通狼族洞穴。
　　“人族，你们是在找死！”
　　狼族族长走出洞穴沉声怒吼，此刻它的心在颤抖。
　　虽然它的族人没有一个死亡，但看着对面这二十多个看不透深浅的神赐者，它就心底发杵。
　　上一次王英雄前来将母石偷走，让狼族底蕴大失，族人晋升九阶的速度大大减缓，此刻再来这么多诡异的神赐者，这简直是要绝了狼族的未来啊！
　　钱承林他们根本没有理会狼族族长的怒吼，在他们眼中这不到二十只九阶狼族已经是尸体了。
　　“虚弱诅咒！”
　　刘金龙灵力一动，一步踏出向狼族族长一指。
　　顿时狼族族长神情就变了，它感受到了恐慌，灵力一动就一层深黄色厚土附着全身，仿佛这层土元素护盾能保护的住它。
　　但下一刻，一个无形的匕首顺着它的脖子绕了一圈，然后随着‘噗嗤’一声，狼族族长的脖子处呈一个圆形向四面八方喷洒鲜血！
　　“族长！”
　　其余狼族大惊。
　　而下一刻一个人形在狼族族长身边出现，那人手中拿着一把匕首，而整个匕首的刀刃都贯穿进狼族族长的脑袋中！
　　那人正是庞泽海，显形的一瞬间，他就握着匕首向后一退，而后狼族族长脑袋上的伤口中就喷出夹杂着红白黄相间的不明液体。
　　狼族族长甚至连哀嚎声都没来得及发出，眼神一暗就直挺挺的倒在地上。
　　“天地封禁！”
　　储兆忠没有感情色彩的声音响起，正震惊中的九阶狼族全都被禁锢住，而钱承林他们纷纷冲出去。
　　咔嚓！
　　众多狼族也不是吃素的，在下一刻就挣脱了储兆忠的天地封禁，但此时众人的攻击已经来到近前！
　　“霸刀斩！”
　　“囚阵！”
　　“毒刺！”
　　各色诡异的攻击骤然爆发，正慌乱中的狼族根本来不及做有效的抵抗。
　　“噗嗤！”
　　一瞬间，哀嚎声伴随着血雨响起，只是一个照面，狼族就溃不成军！


第379章 兽族大劫
　　战斗打响的一瞬间，九阶狼族就被斩杀了一半多。
　　而后只是几个呼吸间，剩余的九阶狼族也纷纷倒地，至此狼族洞穴中的所有九阶狼族全都覆灭！
　　隐息符文消散，众人散发着滔天气势，压制着成上千上万的狼族趴在地上一动不能动。
　　站在尸体中间，挖出九阶晶源之后开启吞噬，只是十几分钟的时间，十八只九阶狼族全部吞噬完毕。
　　而提取出来的生命能量也被王英雄分给了众人，原本苍老的青霜月此刻皮肤也恢复了些许的活力，又显得年轻许多。
　　“多谢大人！”
　　青霜月十分激动，这一刻她看到了恢复年轻容貌的希望。
　　王英雄点点头说道：“此行一路少不了兽族，好好表现，到回去之时我可以让你比之前更加年轻。”
　　对于自己的心腹手下，棍棒和糖豆都要给，这样才能让他们发自心底的忠诚。
　　听到王英雄如此说，青霜月不由握紧了手中的青月刃，这次她只斩杀了一只九阶风狼，而下一次她不再有丝毫的保留，她要发挥出全部的实力，尽可能的斩杀更多的魔兽，早日恢复年轻容貌！
　　女人就是这么的神奇，有些时候柔弱的仿佛风一吹就倒，但有时却比任何人都要强大！
　　十八只九阶狼族，增强的灵魂也是非常的可观，此时王英雄反倒不急着契约谛听兽了，他有一个大胆的想法，那就是一路杀过去！
　　‘这也算是完成当年的戏言，为村子报仇了！’
　　王英雄眼神微眯，透露着幽冷的寒光，兽族们还不知道死神已经降临！
　　“走吧！”
　　“唔~唔~！”
　　众人走后，狼族围在十八只干瘪的狼尸前低声呜咽。
　　恐惧过后，心中喷发而出的自然是无穷的怒火。
　　“前往龙脉，让老祖为我们报仇！”
　　“报仇！”
　　兽族中每个种族只要有九阶的存在，都会选出一批前往母石龙脉潜修，狼族自然也不例外。
　　虽然龙脉中只有几头狼族，但在它们心中，它们就是无敌的存在，肯定能为族长它们报仇。
　　狼嚎阵阵，声音震动天地，还未走远的众人听到也感受到一丝的震撼，钱承林眉头一皱看向王英雄，请示是否返回将它们全部扼杀，但王英雄摇了摇头。
　　这群狼族越愤怒越好，他还希望它们快速成长多出现几个九阶呢，这样才能成为一个合格的韭菜，这次要是把根都给拔了，以后可就收割不了这么鲜美的灵魂了。
　　狼族中快速推选出几个八阶领袖，它们小心翼翼的绕过王英雄等人，向着龙脉奔腾而去。
　　不过以它们的速度，赶到龙眠也得需要几天的时间，那时不知道王英雄已经收割几个兽族了。
　　而等兽族反应过来，王英雄也该进行最后的行动了！
　　……
　　金瑶岛。
　　木灵岛和水之国的神赐者都已经到达，而且都暂时藏匿在地下密室中不出来。
　　不过，木灵岛的青源商会虽然在金瑶岛的规模不如水之国的水洋商会大，但此时却比水洋商会在金瑶岛活跃的人更多。
　　一些等阶不高的人从青源商会中走出来，眼神向着四周飘忽，然后向着金瑶岛各个地方分散，水洋商会、暗影岛的宏影商会……全都有他们的身影。
　　他们就是木灵岛的眼睛被安插在各个重要的地方，注意着各方势力的动作。
　　水洋商会的金瑶岛会长马庆田虽然答应长老要打探情报，但却只派出了几个人！
　　“会长，青源商会这两天的动作很大，派出了好多探子！”
　　一个被派出去的探子回来向马庆田汇报。
　　马庆田说道：“不急，你们继续在他们门口盯着就行，切记不要有任何让人怀疑的动作。”
　　“是！会长！”
　　探子告退。
　　马庆田眼神微眯，站在窗前看向外面略显萧条的街道。
　　水源晰和这几个长老的迟疑已经让先机顿失，所以马庆田根本不想派出自己的手下去探查消息，因为那太危险。
　　只是他没想到的是木灵岛会这么的明目张胆，派出这么多的探子，这不是明摆着告诉别人他要有所行动吗？
　　“难道木灵岛要借此机会大举进攻冒险岛海域？”
　　马庆田摇了摇头，感觉这个想法不可靠。
　　“那就让你们先试试水吧。”
　　……
　　青源商会中，几个人悠闲的坐在一起喝着茶。
　　下首一个神赐者向上位者问道：“会长，我们这么大张旗鼓会不会太过招摇了？这恐怕会打草惊蛇啊。”
　　上位坐着的人正是青源商会金瑶岛的会长木秉文。
　　只见木秉文缓慢端起茶杯，悠闲的品了口茶然后说道：“小达啊，你身为情报队长这消息可不甚灵通啊。”
　　“嗯？”木达疑惑的看向木秉文。
　　“我已经得知暗影岛不打算参与了，并且他们还给我提供了一份重要的情报！”
　　“什么情报？”下位众人纷纷疑惑。
　　“占据金瑶岛的势力中有叛徒钱承林的身影！”
　　“这消息怎知真假？”
　　“暗影岛刺客联盟提供的消息，你们说是真是假？”
　　木秉文环视下方，众人纷纷深深吸了一口气，表示再无异议。
　　而后木秉文继续说道：“我们这么大张旗鼓，主要是告诉水之国，让他们识点儿趣，别来趟这趟浑水，金瑶岛我们木灵岛吃定了！”
　　“至于现在占据金瑶岛的势力，让他们知道了又何妨？被咱们木灵岛盯上的东西，还没有飞跑的！”
　　木秉文气势雄浑，猛然站起，眼神睥睨的看向窗外，好似已经胜券在握。
　　……
　　兽原中，闪电猴族的领地中。
　　原本茂密的森林，此刻已经化为一片废墟，十里内的树木全都化为碎片，鲜红的血液零零散散的给它点缀些不一样的色彩。
　　三天的时间，王英雄他们一路向着龙脉的方向前行，这是继狼族和长臂猿族之后第三个被王英雄完成斩首的兽族。
　　被困在事前布好的困阵中，三十五只九阶闪电猴速度再快也躲避不了被屠杀的命运。


第380章 计策
　　长臂猿族二十六只，闪电猴族三十五只，总共六十一只！
　　这就是这三天来王英雄总共吞噬的九阶魔兽数量，灵魂空前强盛！
　　而凭借着优异的表现，青霜月也被赏赐了最多的生命能量，现在已经恢复了青春容貌，甚至比之前更加年轻，一身澎湃的生命能量如岩浆一般要喷涌而出。
　　同样，其他人虽然没有青霜月那么夸张，但获得的生命能量也不少，自然也是年轻了许多。
　　怀中的阿狸也完成了脱变，等阶虽然没有提升，但生命层次有了飞跃。
　　原本柔顺的毛发更加的晶莹剔透，此时如一根根纤细的水晶一般，不过只有在战斗状态才会变的坚硬无比，寻常时刻反而会比之前更加的柔软，用手抚摸，仿佛陷入云彩之中，那种舒适柔软简直无法用语言来形容。
　　那紧致的皮肤水润有光泽，仿佛有光波在流转，不仅提升了它的柔软，还增强了它的韧性，给自身防御带来了很强的增幅。
　　这此的蜕变可以说全面增强了阿狸，一举改变了九尾灵狐一族防御低下的场面。
　　继续前行，没走几步景色就陡然变化，一抹浓郁的绿色挡住了视线，前方是一片望不到边际的大草原，草原上的草足有两米多高。
　　阿狸提醒到：“主人，前面就是光盾象、流光兔、厚土犀……的生存领地了，不过吞天雕经常在这片草原上捕食。”
　　“嗯。”王英雄点了点头说道，“贴地低空飞行，庞泽海继续探路。”
　　“是！”
　　隐息符文加持周身，众人飞在青草上方，向着草原深处杀去。
　　一路前行，草原上到处都是在觅食的低阶兽族，它们还不知道死神已经降临。
　　不一会，探路的庞泽海就回来了。
　　“大人，情况有些异常，前方好多庞大的魔兽聚集在一起，其中散发九阶气息的数量比闪电猴还多！”
　　听到这个消息，众人并没有变的紧张，反而更加的兴奋。
　　一路过来，这些魔兽没给他们带来丝毫危险，反而很轻松就能斩杀它们，不仅能获得珍贵的九阶晶源，还能得到生命能量的赏赐，这样的好事他们怎会感觉到危险和紧张呢。
　　此刻他们恨不得立刻冲上去将那群庞泽海口中的庞大魔兽屠戮一空。
　　对于众人的好战情绪，王英雄看在眼中，很是满意，于是说道：“原计划进行，速战速决！”
　　“是！”
　　众人兴奋应诺，只是眨眼的功夫就没入草丛之中消失不见。
　　这时，阿狸有些担忧的说道：“主人，九阶魔兽一般不会聚集的，它们应该是发现了我们……”
　　王英雄轻笑道：“我知道。”
　　“您知道？那为什么不提醒他们啊。”阿狸十分疑惑。
　　“不让他们吸引注意，我怎么能接近谛听兽。”
　　看阿狸还想说什么，王英雄赶紧说道：“好了，你先回蚁境吧，接下来我没时间陪你了。”
　　“是。”
　　阿狸没有再多说，乖巧的走进空间通道中。
　　阿狸走后王英雄隐身飞到高空。
　　草原的上空没有云彩，天空一碧如洗，大草原上也是平整的如同玻璃平面，没有一丝起伏。
　　谛听天地开启，千里眼望向钱承林他们前进的方向。
　　行至半途，钱承林等人突然停住。
　　钱承林指着暗影岛那七个人说道：“现在我们分成两拨，你们跟着我从正面前进。”
　　然后又对庞泽海等人说道：“你们绕到它们的后方，将它们所有的退路堵住。”
　　“是！”
　　众人应诺，在之前猎杀闪电猴族的时候他们就是实行的这种计策，所以暗影岛七人也没有感觉到任何的不妥，甚至此时还在为钱承林停下来感到不满，毕竟多杀一只魔兽得到的生命能量就会更多，他们可不想浪费时间在这里。
　　只是在他们没注意的细节里，钱承林、庞泽海等人偷偷对视一眼，然后暗自点头。
　　随后，钱承林带着暗影岛七人和储兆忠、张坤两个傀儡继续前进。
　　等钱承林他们走远，庞泽海说道：“刘玉泉，开启领域！”
　　原本也兴致冲冲，打算快速前进的众人有些懵，正常的计划不是这样的啊，不是应该加快速度，在钱承林等人到达正面的时候完成包围圈吗？。
　　虽然疑惑，但刘玉泉不敢质疑，还是开启同化领域，将众人彻底隐匿在这稠密的草丛中。
　　“队长，我们什么时候行动？”
　　过了好久不见庞泽海、刘金龙几个队长下达下一步指令，终于有人按捺不住问了出来。
　　不过庞泽海只有冷冷的一句：“等大人的命令！”
　　众人只能闭嘴，纵使心急如焚生怕魔兽都让钱承林他们杀光，此时也只能老老实实的等着。
　　高空之上，空气虽然寒冷至极，但对王英雄没有任何的影响，反而让其它魔兽根本无法到达这个高度，也让王英雄不用担心被魔兽发现。
　　千里眼的探查下，无论是钱承林小队还是庞泽海小队都在他视线之中，而除此之外还有聚集在一起的九阶光盾象。
　　光盾象并不像阿狸所说的那样是在防御他们，它们有的站立在一旁鲸吞天地灵气好似在修炼一般，而有的正在悠闲的吃着地上生长的品阶不低的灵草、灵药……根本没有一个是在防备状态，好似它们正如往日一般正常的生活一般。
　　但知道兽族特性的王英雄知道，这根本不可能是它们的正常状态，毕竟正常的九阶魔兽都在母石旁边修炼，哪里有时间在外面瞎晃悠。
　　不过虽然如此，但没什么影响，毕竟前去的是个炮灰团。
　　目光向着四周扫去，不过预料中的埋伏场景并没有出现，千里眼视线范围中根本没有发现兽族大军的痕迹。
　　“难道消息还没有传到龙脉？”
　　王英雄有些疑问，但按照八阶风狼的速度，三天的时间已经足够赶到龙脉了，可是现在竟然没有看见兽族大军的影子，真是奇怪。
　　“嗡！”
　　而在这时，在光盾象后方三里外随着一阵空间波动，突然出现了一只银白色的鸟！


第381章 光盾象
　　两米多高的青草上方，一个方圆半米左右的涟漪出现，而后形成一个狭小的空间通道，一只体长有一米，两翼展开近三米，整体呈现流线型的银白色鸟裹着双翼钻了出来。
　　距离太过于遥远，王英雄只能大致看清楚鸟的样貌，但无法对其使用探查，所以暂时看不到它的属性和名字。
　　但从它能使用空间通道这一点来说，能确定它的命运天赋绝对和空间有关。
　　银鸟钻出来之后，在空中盘旋一周，在没有发现有任何异常的之后，开始向空间通道中注入灵力，随着灵力的注入，空间通道开始快速扩大，只是片刻就已经成为一个宽大的通道，随后一只王英雄等待已久的魔兽走了出来。
　　谛听兽！
　　王英雄呼吸都有些急促，率先走出来的竟然是一只谛听兽！
　　谛听兽应该是带着斥候任务来的，出来的第一时间就趴在草丛中开启谛听天地感知周围的环境，来保证一切都在兽族的掌控之中。
　　而随着这一只银鸟的出现，紧接着在好几个方向都出现了银鸟，同样它们都带来了一只谛听兽。
　　不过在谛听兽出来之后银鸟就关闭了空间通道，同时银鸟也没入草丛中隐藏在谛听兽旁边，好似谛听兽的保镖一般。
　　一个！
　　两个！
　　……
　　五个！
　　数着谛听兽的数量，此刻王英雄很是高兴。
　　谛听兽本来数量就稀少，而且生活在龙脉附近，要想抓住它们可不容易，所以王英雄才不会直接去它们的巢穴中捕捉，而是采用这种逼迫它们主动出来的策略。
　　而现在也是证明了王英雄的方法是正确有效的，谛听兽不仅出来了，而且还一下子来了五个，大大增加了王英雄捕捉成功的几率。
　　不过谛听兽虽然出现了，但王英雄并没有开始捕捉。
　　此时它们正是警惕性最高的时候，王英雄丝毫不怀疑一旦谛听兽发现有能威胁到它的苗头，它就会立刻让银鸟带它走。
　　一旦打草惊蛇，之后再想捕捉就不容易了。
　　所以王英雄在等待，等战斗打响时会对谛听兽造成一定的干扰，那时王英雄再凭借着隐身靠近，就不会轻易被谛听兽发现。
　　在王英雄等待的时间里，钱承林已经进入谛听兽的感知范围了，不过他们并没有发现谛听兽，仍旧在继续前行。
　　而谛听兽是已经发现了他们的行踪，于是开始用它们种族特有的沟通方式交流信息。
　　“他们出现了。”
　　“人数好像不一样。”
　　“我们再等等吧。”
　　“嗯。”
　　短暂的交流过后谛听兽们减小活动幅度，更加细致小心的感知周围的环境，争取在大军完成包围圈之前不漏过任何可疑点。
　　这次人族的突袭非常诡异，而且按理说战龙国不可能在短时间内拥有这么多的九阶强者。
　　所以兽皇五爪金龙选择采用一些计谋，先不着急主动出击，而是布下一个包围圈，等人族入瓮，然后来个一网打尽，让人族再无闹腾的机会。
　　所以这也标志着谛听兽的任务非常重要，不能让任何一个人族落在包围圈外！
　　“进攻！”
　　不久，众人来到光盾象聚集的范围，而后钱承林开始下令。
　　号令一响，众人立刻兴奋的冲上前去，他们等这一刻已经等了很久了。
　　不过此时钱承林则是故意落在后面。
　　“昂~！”
　　看到人族的一刹那，整个象群都震动了起来，无论是在进食的还是在修炼的，一瞬间都清醒了过来，并发出震天的叫声。
　　在这震天的叫声中，八阶光盾象掩护着低阶光盾象向着后方撤去，而九阶光盾象则是直接冲向钱承林等人。
　　咚！咚！
　　体重高达十几吨的光盾象奔跑在草原上，大地都为之震颤，众人都被震得东倒西歪，赶紧运转灵力漂浮在空中稳住身形。
　　而后众人速度激增，只是一瞬间就窜入象群展开攻击。
　　“嗡！”
　　而在第一时间，光盾象也运转命运天赋，一层层闪亮的金黄色光盾三百六十度无死角的护住全身。
　　一个命运天赋为攻击力增强的神赐者正兴奋的握着长枪从一个刁钻的角度刺向光盾象的心脏。
　　但随着‘叮’的一声，他脸上的笑容凝滞了，因为长枪只在光盾象皮肤上留下一个浅浅的白点！
　　“昂！”
　　这时，这只光盾象大叫一声，一只粗大而又灵活的长鼻就抽打了过来，这神赐者也不敢硬解，手臂一使劲借着长枪的反力快速飞走。
　　但飞出光盾象身下的神赐者还没稳住身形，四面八方的象鼻就已经迎面扑来，他只能咒骂一声狼狈逃窜。
　　嘭！
　　但最终他还是被抽中了，好在暗影岛的防具无比给力，给他附加了很强悍的防御力，象鼻强力的一抽只让他内脏有些震痛而已。
　　逃出象鼻乱抽的他以为只是他运气不好，结果发现其他人的遭遇和他相差不多。
　　不过此时要说从容不迫的只有钱承林和那两个傀儡了。
　　钱承林此时身化为藤蔓怪物，漂浮在空中只是随意挥舞着藤蔓就能将光盾象的攻击轻松抵消，而两个傀儡如同保镖一般只是跟在他左右，也不攻击。
　　看着钱承林这轻松写意的样子，暗影岛七人恨的牙关紧咬，‘我们被打的上蹿下跳的，你搁这看戏呢？’
　　不过心中虽然早已经把钱承林骂的狗血淋头了，但表面上他们可不敢表现出来，不然这时钱承林让腐灵液发威一下就能要了他们的命。
　　但有人还是大胆的说道：“队长，他们怎么还不包围过来，这魔兽的防御太强了，我们根本伤不到他们。”
　　此时这七人不仅想念人多的优势，还想念刘金龙那强悍的命运天赋，有虚弱诅咒的存在，这攻击单调的光盾象还不是长好的韭菜，任人宰割！
　　“攻击！”
　　这时，王英雄的声音在钱承林和那两个傀儡的脑海中同时响起。
　　一直被挨打怎么能将兽族的包围圈和谛听兽的注意力吸引过来，所以要加点催化剂。
　　得到王英雄进攻的命令，钱承林浑身气势瞬间变化，如果刚才是一个温顺的小猫咪，那此刻就是一个蓄势待发的扑食猛虎！
　　“杀！”
　　大喝一声，钱承林一马当先，漫天飘舞的藤蔓也摇身一变，每条藤蔓的前端都变成黝黑的毒刺，闪耀着锐利的锋芒。
　　一步踏出，钱承林如同有着万只脚的蜘蛛，涂满剧毒腐灵液的蛛矛散射而出。
　　“束缚！”
　　同时一根根藤蔓突然从光盾象脚下拔地而起，只是一瞬间就将光盾象给缠绕起来锁在原地！
　　如此绝佳的进攻机会，众人自然是不会放过，一个闪身纷纷再次杀向光盾象。


第382章 五爪金龙现身！
　　“天地封禁！”
　　储兆忠面无表情的挥手一指，两只光盾象被定在原地。
　　众人见势纷纷攻击而来。
　　“斩击！”
　　“重剑！”
　　“攻击增强！”
　　一道道携带着滔天威力的攻击瞬间而至。
　　若在平时，他们这些攻击一定会先被储兆忠的天地封禁给抵挡住，但此时是王英雄在操控着储兆忠。
　　此时的储兆忠已经不再是简单的傀儡，而是学会了随机应变的正常人。
　　在攻击落下的瞬间，储兆忠灵力一变，天地封禁瞬间消失，而此时那两只光盾象却出现了片刻的灵力断档，一身金黄色灵盾消失了！
　　轰！
　　像是在发泄刚才的不爽，众人的这一击可以说是用出了全力，轰鸣之下，光盾象脊背的骨骼直接被斩碎，身体也被顺势分成了好几块。
　　鲜血混杂着血肉碎片在天地纷飞，像是再为他们即将开启的屠杀奏乐。
　　在众人围殴这两只光盾象的同时，钱承林万只蛛矛已经将一只光盾象给插成了筛子！
　　即便是九阶的光盾象也无法用灵力托起沉重的身躯长时间飞在空中，所以此时它们根本奈何不了钱承林。
　　而且傀儡张坤就守护在钱承林身边，开启命运天赋防御增强后直接硬抗抽打过来的象鼻，让钱承林不用分心防守，只需要专心进攻就可以了。
　　被动的防守除非防御超强，不然只会处在下风，而现在有着王英雄控制的储兆忠加入，即便没有虚弱诅咒这种大杀器也能很轻松的屠杀光盾象。
　　最强的防御手段在人族面前成了摆设，光盾象就完全没有了抵抗的资本。
　　“怎么办？光盾象抵挡不住了。”
　　“可是人族人数不够啊。”
　　“让闪银鸟飞上天空侦查一下吧，再拖下去光盾象一族的损伤就太大了。”
　　谛听兽快速的交流着。
　　“好！”
　　而后，一只谛听兽身边的闪银鸟银光一闪就消失在原地，下一刻就出现在高空。
　　高空俯瞰大地，闪银鸟不断的闪烁，它在寻找草原上可能潜藏着的人类。
　　在闪银鸟离开那只谛听兽的瞬间，王英雄目光就死死的盯住那只谛听兽，一时间都忘记了操控储兆忠。
　　战场上，又是两只谛听兽被储兆忠死死控住，众人接着就熟练地发动攻击。
　　但这次攻击没有像意料中一样打伤或者杀死这两只谛听兽。
　　只听‘咚’的一声，众人的攻击如同打在空气墙上一般，短暂的停在了两只光盾象的上方。
　　虽然下一刻随着一声‘咔嚓’那空气墙破裂开来，但攻击的威力已经去掉九成，打在没有开启命运天赋的光盾象身上也如同在给它们挠痒痒！
　　他们的攻击并没有伤到光盾象，反而是打破了储兆忠的天地封禁。
　　而借着这一波配合的失误，光盾象有了片刻的喘息机会，象鼻挥舞而出，众人只能胡乱逃窜。
　　虽然疑惑储兆忠的操作，但此刻众人只顾得躲避象鼻攻击，哪里有空责怪，而且就算有空他们也不敢吱声。
　　毕竟储兆忠可不是钱承林，操控储兆忠的可是王英雄，责备储兆忠那不就是在责备王英雄吗！
　　见识过王英雄的残暴之后，现在借他们三条命也不敢说王英雄一个不字！
　　不过王英雄失神也就持续了几个眨眼的功夫，下一刻储兆忠就恢复正常操作了。
　　原本王英雄失神就是看到那只谛听兽没有闪银鸟的保护，是一个绝佳的捕捉机会。
　　但经过短暂的思考后，王英雄放弃了这个选择。
　　他现在行动，没了闪银鸟在身边，那只谛听兽就算再早发现危险也躲避不了王英雄的抓捕，但其它谛听兽肯定会在第一时间逃遁，并且之后就几乎没有可能再抓住了。
　　所以，为了抓住更多的谛听兽王英雄还是选择了继续等待，不能过早的打草惊蛇。
　　闪银鸟：九阶
　　命运天赋：空间掌控。
　　这只闪银鸟在天空中闪烁的时候，也让王英雄有机会对它使用探查获知它的属性了。
　　不过在刚见到闪银鸟的时候，王英雄也通过黑色长矛的意识交流询问了阿狸，在阿狸那里也知道了这种兽族王族的存在，不过阿狸口中这种鸟的命运天赋近乎都是空间元素亲和而已，能出现空间掌控的数量两个巴掌能够数得过来！
　　携带空间掌控命运天赋的闪银鸟一瞬间让王英雄有了契约它的冲动。
　　不过谛听兽都还没契约呢，怎会契约它。
　　闪银鸟速度很快，只是短短几分钟的时间就巡视完方圆几十里。
　　回到谛听兽身边，闪银鸟汇报道：“没有发现其余人族的踪影！”
　　而这几分钟的时间里，光盾象又死了九只！
　　“开始包围吧，光盾象已经损失的太多了！”
　　“好！”
　　这一次谛听兽们再无异议。
　　得到命令的闪银鸟骤然从各自方位冲向天空，五点正好呈现一个五芒星的图案！
　　“封锁！”
　　五只闪银鸟的命运天赋全都是空间掌控！
　　在兽语响起的一瞬间，激荡的空间灵力带动着澎湃的空间元素在天地中荡漾开来，只是短短的一个呼吸间，五道空间光柱垂直落在地上，而后波纹震荡，一个虚幻的五芒星柱体空间成型，在众人没有任何反应机会的时间里，将他们全都困在了里面！
　　不过由五只九阶闪银鸟构建的空间封锁大阵只是稳固空间，让人族不能通过空间逃跑而已，若是他们速度够快，还是能够直接飞出这个空间封锁范围的。
　　但是人族并没有这个觉悟，而同时闪银鸟也没有给他们这个机会。
　　在构建完空间封锁大阵的瞬间，闪银鸟退到大阵外，灵力一动就各自打开一道巨大的空间之门。
　　在空间之门成型过后两秒钟，一只只散发着滔天气势的魔兽走了出来！
　　“五爪金龙！”
　　王英雄眼神一凝，他看到了兽皇！
　　五爪金龙在龙族和吞天雕的保卫下缓缓向战场中央飞去。
　　而此时众人也已经反应过来，察觉到了事情有点出乎意料，一个个脸色突变，但此时已经晚了。
　　不过这个时候，钱承林好似早有预料，虽然也惊骇于兽族九阶魔兽数量的众多，但还不至于心慌，反而不紧不慢的从空间戒指中拿出一套如星辰般的盔甲，然后穿上！


第383章 捕捉谛听兽
　　一套如印上漫天星辰的盔甲披在身上，无形中给了钱承林很大的底气。
　　这是在前来兽原之前王英雄给他的，说是能够无惧任何攻击，虽然在刚开始他是不信的，但在王英雄给他实验了之后他相信了，没想到这世间竟然还有这么无敌的宝物。
　　所以在王英雄提出这个计划的时候，他才能无惧的带着这些炮灰过来，不然即便过来，也会心露胆怯，让炮灰们看出破绽。
　　显然，这个计划非常的成功。
　　炮灰们飞上天空聚在钱承林周围，脸色一个比一个的难看。
　　钱承林诡异的穿上星辰盔甲并没有让他们起太多的疑心，毕竟他们还不知道有一种能够无敌的盔甲存在。
　　所以在他们看来，对阵这么多的魔兽，就算穿再好的盔甲也是难逃一死。
　　“大人去哪了？其他人呢？为什么只留我们在这？”
　　有人终于发出疑问。
　　虽然他们强忍着屈辱成为奴仆，但此刻他们也想死的明白一些，不甘愿做个糊涂鬼。
　　“你们觉得我也是大人的炮灰吗！安静的等着，大人带着其他人有更重要的事情要做。只要大人能快速完成，我们都不会死，所以不想死的，尽量托更多的时间！不然耽误了大人的计划，哼哼！”
　　不然什么，钱承林并没有说，但众人都忌讳莫深的看了两个傀儡一眼，以王英雄的残暴，他们的下场不会比这两个傀儡更好。
　　于是他们的脸色更加难看了，但事到如此也只能咬牙上了，毕竟现在就算是想逃也没有机会了，还不如搏一搏，希望王英雄能快点完成他的计划。
　　魔兽大军一个个从空间通道出来，同时更多的闪银鸟也走出来与这几只共同维持着空间之门的正常运转，而此时谛听兽身边已经没有了兽族的保护！
　　虽然谛听兽们也在向着魔兽大军靠拢，但此时已经成为保护真空期，是它们最危险的时候！
　　如此绝佳的机会王英雄自然不会放过，水系掌控运转，掌控全部水系规则的王英雄化为一粒粒水元素，只是一个闪身就变换成一只谛听兽周身的水元素！
　　意念一动，水元素迅速凝聚成王英雄。
　　“哞！”
　　而这只谛听兽浑身一颤，它感觉到凝聚成实质的危机感！
　　谛听兽慌乱中只能嚎叫着向距离最近的魔兽奔去，但此时已经是来不及了！
　　“镇魂怒吼！”
　　一声怒吼响起，如天威降世，周围的魔兽浑身一颤纷纷陷入眩晕之中。
　　王英雄一把抓住谛听兽用力一甩，将其扔进早已经打开好的禁灵囚牢之中。
　　而在同一时间，傀儡储兆忠早已经飞到五芒星阵的顶端，此时这里坐镇的只有一只普通的九阶闪银鸟，它是刚飞过来维持这快要灵力耗尽的阵法的。
　　“啾！”
　　闪银鸟看见这人族靠近的瞬间就斩出一道空间利刃，同时召唤其它魔兽过来。
　　但储兆忠根本不躲避空间利刃的攻击，直接发动天地封禁！
　　时间与空间的规则合一，产生的威力不是这一只闪银鸟能够抵挡的，攻击虽然斩在了储兆忠身上，但有着上好的盔甲保护，空间利刃只能让它受点轻伤而已，但这阵法却被直接破开了！
　　光膜消失，空间也重新恢复活跃，而这时王英雄刚好将谛听兽扔进禁灵囚牢之中！
　　关门，打开空间通道，将禁灵囚牢送入其中。
　　一气呵成，前后总共用了不到两秒！
　　而这时周围的魔兽们还没有从眩晕中醒来！
　　远处的谛听兽到倒是在第一时间察觉到了，但它感受的危机并不强烈，等它感受到王英雄爆发出的危险再想跑时已经来不及了。
　　因为此时王英雄已经来到它的身边！
　　“人族，找死！”
　　五爪金龙发出怒吼，它是除了谛听兽外第二个反应过来的。
　　此时一道炽热到极致的火柱从它嘴中喷射而出，同时自身速度激增快速向王英雄靠近。
　　但此时已经来不及了，王英雄故技重施，再次将这只谛听兽眩晕。
　　不过这次可没有禁灵囚牢可用了，但王英雄还是打开了空间通道，将谛听兽扔了进去。
　　而在战场很远的地方，正焦急等待着的庞泽海等人突然脸色一喜，因为被契约的这几个人脑海中同时响起一句话：“制服这只魔兽！”
　　话音未落，一阵空间涟漪晃动，下一刻一只谛听兽掉落出来。
　　掉落出来的谛听兽刚从眩晕中醒来，惊魂未定的它突然就看到一群人怪笑着看着它，登时就把它吓坏了，但不待它叫出声，就再次昏迷了过去！
　　“虚弱诅咒！”
　　“黑龙附体！”
　　“狂暴战体！”
　　“力量增强！”
　　众人灵力涌动，在刘金龙灵力一指过后，三个海盗同时出拳！
　　“咚！”
　　三个砂锅大的拳头从三个方向打在谛听兽的头上。
　　谛听兽只感觉时间突然变得好迟缓，这一刻它甚至感觉不到疼痛，竟然还感觉到一丝丝的温暖，好像温暖入睡了一般。
　　而下一刻，真如它感觉的一般，它真的就直接昏死过去了！
　　但这一次不像是王英雄的眩晕，在短时间内，它是无法再醒过来了！
　　看着头部有些轻微变形，而后迅速肿胀、鲜血直流的谛听兽，几人面面相觑，王英雄只是让他们制服它而已，但现在好像打的有点重了……
　　“没事，干的很好，我们也是怕它会叫出来暴露我们的位置，情非得已，大人可以理解。再说了这点小伤对大人来说没什么影响。”庞泽海干咳了一声，看向这几人的表情都不一样了，真是太暴力了，辛亏他们还克制了力道，不然这三拳下去，这谛听兽恐怕已经成为肉泥了。
　　“嗯！嗯！”
　　那三人赶紧点头，同时心底暗想‘下一次一定得轻一点。’
　　战场上，王英雄的突然出现自然引起了全部魔兽的注意，一时间去抓捕储兆忠的数量都少了许多，除了一些将钱承林等人包围起来的魔兽，其余魔兽要么杀向王英雄，要么去保护谛听兽。
　　暗影岛七人看到这一幕纷纷狂喜，在他们看来救星到了，他们能活着离开了，但钱承林却没有任何的放松，反而更加的警惕了，因为真正的危险才刚刚来到！
　　想要活着离开，首先要应付过去这群围攻而来的魔兽，不然一切都是空谈！
　　五爪金龙速度非常快，只是转眼间就来到王英雄身边，而在同一时间先喷射出来的火柱也已经撞击到王英雄的身上。
　　虽然这攻击中的太过于简单，五爪金龙虽然有些疑惑，但在火柱灼烧王英雄的同时九色光柱亮起，它知道火柱杀不死王英雄，只有这一招才能控制住他。
　　但让五爪金龙大跌眼镜的是，这王英雄只是刚被火柱撞击到就消失不见了！
　　“假身！”
　　五爪金龙内心惊呼不妙，目光快速锁定其它谛听兽，接连被抓两只谛听兽，此时它已经知道了王英雄此行的大致目标，虽然不知道王英雄捕捉谛听兽有何原因，但绝不能再让他碰到一个谛听兽。
　　而正如五爪金龙的预料一样，在王英雄将谛听兽扔入空间通道的一瞬间他就使用了恶魔魅影，留在这里被五爪金龙攻击的只是王英雄的一个假身而已，同时王英雄也已经靠近了另一只谛听兽。


第384章 成功身退
　　杀死了一个假身让五爪金龙很是愤怒。
　　上次还能杀死他的真身，而这次竟然只是个假身！
　　一想到这，五爪金龙突然感觉到有些窒息，那次杀死的会不会也是个假身呢？
　　一瞬间五爪金龙整个兽都不好了，鼻子气呼呼的喷着热气，这一次绝对不能再放走他了！
　　而这时，王英雄已经再次出现！
　　正如五爪金龙所料想的一样，王英雄的目标就是谛听兽，此刻王英雄就出现在一只被一群强大魔兽保护中的谛听兽身边。
　　这只谛听兽以为有着众多魔兽的保护就可以高枕无忧，但王英雄的诡异是不能以常理度之的。
　　“星体结界！”
　　在王英雄身形出现的时候，一道星光绽放，周围的魔兽纷纷陷入恐慌之中，它们失去了对灵力的掌控！
　　“镇魂怒吼！”
　　一声咆哮，魔兽们根本没有任何抵抗之力，纷纷陷入眩晕。
　　王英雄轻松将谛听兽扔进空间通道之中，随后王英雄看向最后两只谛听兽。
　　那两只谛听兽感受到王英雄不怀好意的目光，身体顿时一阵发冷，它们察觉到了深深的恶意，身边层层保护的魔兽无法再给它带来一丝的安全感，此刻它真想立刻跑到五爪金龙身边。
　　不过此时的五爪金龙没有功夫理会它了，五爪金龙体内灵力奔腾如雷，引动着周天元素都跟着震动。
　　一根根纯粹的元素光柱拔地而起，要将原先五芒星阵构建起的区域包裹进来。
　　在意识到王英雄的目标是谛听兽之后，五爪金龙就已经开始布置了，此刻猛然爆发就为了打王英雄一个措手不及。
　　感受到元素诡异的波动，王英雄抬头一看，顿时眼皮直跳，这光柱囚牢一旦成型，他就再无逃跑的机会，此时王英雄没有任何的犹豫，直接使用传送坪离开。
　　在王英雄刚离开后的一刹那，光柱成型，这片天地真正的变成了一个囚牢。
　　“吼！”
　　五爪金龙发出怒吼，光柱成型没给它带来任何的喜悦，因为王英雄已经逃走了，它还是慢了一步。
　　不过此时那两只谛听兽倒是松了一口气，它们不用担心自己被抓走了。
　　王英雄离开了，但这里还剩下不少人族呢！
　　一瞬间，全部魔兽的视线都聚焦在两个傀儡和八个人身上。
　　顿时，暗影岛七人脸色是彻底变成了死灰色，这一刻他们连咒骂王英雄的力气都没有了。
　　钱承林脸色也不好看，这与原计划大不相同，但好在来之前他就想到了最坏的结果，也做好了迎接这种结果的准备。而且王英雄在离开之后也对他说了逃生的最后一个办法。
　　深吸一口，钱承林主动落在地上，九婴鬼藤主体从他双腿开始向地下疯狂扎根，一层层金刚盾在体表叠加，如同一层层树皮一般，同时也将刚穿上不久还没有发挥作用的星辰盔甲收了起来。
　　“吼！”
　　“杀光他们！”
　　五爪金龙压抑着愤怒叫吼道。
　　若是以往，他还希望以这几个人逼出王英雄，但经过上一次战龙国围剿之后，他就知道了王英雄不会冒着生命危险回来的，所以这些人除了让魔兽们发泄一下怒火之外别无其他作用。
　　魔兽冲击而来，虽然是必死之局，但在场的没有一个人放弃抵抗！
　　往前几秒，一道空间通道出现，一只谛听兽再次落在庞泽海等人的眼前。
　　这一回有了上次的经验，众人心有灵犀的对视一眼，而后纷纷只使出上次一半的力量。
　　虚弱诅咒减半，攻击力量减半，同样的方位，同样的速度，但造成的结果却是截然不同。
　　“哞！”
　　谛听兽只感觉撕心裂肺的疼痛传来，口中不由发出痛苦的哀嚎。
　　虽然无比的疼痛，但四人的合击这次太轻了，竟然没有打晕它！
　　四人的脸色顿时就变了，这声音发出去可要暴露位置了，一股紧迫感直逼四人心头，下意识的就是一击重拳锤出。
　　还没从疼痛和惊吓中缓解过来的谛听兽就看见一只硕大的拳头迎面而来，而后只听见‘嘭’的一声，脑袋顿时‘嗡’的一响，然后就失去了知觉。
　　而这时一道空间涟漪再次出现，众人以为又是一个谛听兽，于是纷纷举起拳头聚力瞄准空间涟漪，但下一刻出现的却是王英雄。
　　刚出现的王英雄看到这架势顿时被吓了一跳，而众人也赶紧放下蓄势待发的拳头。
　　“你们在干什么？”
　　“没，没干什么，还以为又是个魔兽呢，呵呵。”
　　众人尴尬一笑，王英雄也没说什么，但当他看到两只昏迷的谛听兽后，又反过头来诡异的扫视了众人一圈。
　　众人在王英雄的注视下更加的紧张，一个个都低下了头，像是做错了事情的孩子见到家长一般。
　　不过他们想象中的责备没有出现，反而是王英雄的夸奖。
　　“干的不错，现在可以回去了。”
　　说完，在众人惊讶的目光中王英雄打开通往金刚岛的空间通道。
　　一听不用被责备，一群九阶神赐者真是喜极而泣，一个个十分欢快的走进空间通道，当然还不忘记拉着两个头部变形陷入昏睡的谛听兽。
　　虽然谛听兽伤势不轻，但王英雄探查下发现其实没有太大的损伤，所以也不会责备他们了，毕竟打晕过去是是最好的控制手段。
　　在刚才谛听兽叫出声的时候，远在战场中的那两只谛听兽就接收到了同伴的呼救信号，此时五爪金龙正向这赶来，但等它们来到的时候众人已经离开了，五爪金龙又扑了个空！
　　此时，五爪金龙怔怔的站在王英雄等人离开的地方，眼神迷茫的看着远方，此刻他非常的彷徨，它不明白为何人族能变得这么强，成长的能这么快。
　　它感受到了浓郁的危机，不仅是对自身，还是对整个兽族。
　　现在的它还能让王英雄有所畏惧，但等王英雄再成长些时间，它是否还有这种威慑力？
　　它不知道，但是想来应该是没有了。
　　“人族！”
　　五爪金龙内心有些不平静。


第385章 根茎
　　人族的成长速度因为王英雄的出现而发生了翻天覆地的变化，只他一人就能威胁到整个兽族。
　　此刻的五爪金龙思潮涌动，它在构想如何将王英雄以及人族再次摧毁，这次让人族连做食物的资格都不给，直接灭族！
　　……
　　战场上，战斗从一开始就没有任何的悬念。
　　在龙族、吞天雕、九尾灵狐等王族的围攻下，他们连防御都做不到。
　　远在金刚岛的王英雄突然感觉到脑海中灵魂锁链锁住的两个灵魂突然枯萎，查看下正是储兆忠和张坤。
　　不过他俩虽然身亡，但锁链并没有化为灵魂回归，并没有让王英雄多契约两个九阶生灵的灵魂！
　　这让王英雄有些忧伤，但好在兽原一行收获颇丰，这两个灵魂的损失并不重要，重要的是他抓住了谛听兽，还是三只！
　　看着一只被关在禁灵囚牢中，两只昏死过去的谛听兽，王英雄很是开心。
　　“接下来就没你们什么事了，各自忙去吧，我去把钱承林接回来。”
　　在储兆忠和张坤灵魂枯萎的时候，钱承林的灵魂虽然也显得很是虚弱，但并没有枯萎，这说明他没死，也让王英雄松了一口气，毕竟现在钱承林可以说是他的一员大将，可不能轻易让他死了。
　　战场上，兽族的暴虐只持续了不到一分钟的时间，但血腥程度却是拉满。
　　如被炮火洗礼过一般，到处都是血沫却不见一块完整的血肉。
　　不过到处都是藤蔓的碎片，那是钱承林的残躯，黄色的藤蔓碎片上还有暗银色能量流动，那是喝下钢铁合剂产生的效果。
　　可惜，九阶的钢铁合剂也没能赋予钱承林一个坚不可摧的钢铁之躯。
　　五爪金龙回来，看到这副场景并没有觉得解恨，心意一动，火焰突现，将藤蔓碎片一一烧成灰烬！
　　环视周围，再无任何与人族有关的事物之后，五爪金龙才率领魔兽们离开。
　　兽族离开之后，在钱承林双脚站过的地下几十厘米处一根有婴儿大小的藤蔓根茎，这根茎和周围一些草株的根系很是相似，但细细查看会发现这根茎表面有淡淡的暗银色能量流转！
　　那是钢铁合剂！
　　这根茎是钱承林！
　　是九婴鬼藤的根茎！
　　但虽如此，此时这根茎灵力接近于无，与周围普通植物无异。
　　这是钱承林为了不被魔兽发觉出异常，所以在将九婴鬼藤的本体根茎移出身体后就将全部的灵力吸收，甚至连生命能量都没给它留下！
　　木灵契约的九婴鬼藤吞噬了九个能力，最重要的一个就是不死天赋！
　　不死：只要不是被粉碎，即便留有一点尸体和枝叶都能不断吸收天地间灵气来恢复身体！
　　王英雄就是看中他的这个天赋，所以才敢大胆的让他执行这个任务。
　　失去了灵力和近乎所有的生命能量，若非九婴鬼藤属于木族，恐怕早就死了。
　　但即便如此，它要想重新恢复活力和将钱承林重塑回来，没有几年的时间是不可能的了！
　　一丝丝游离的灵气被根茎缓缓吸收，如植物生长一般，根茎缓慢长出根须，根须从土中吸收水分和营养，缓慢的让根茎生长。
　　但过去了几个时辰的时间，也不过是只生长了满满的根须，根茎的大小和体内的灵力、生命能量近乎于没有变化。
　　钱承林的灵魂也沉睡在根茎内部，在根茎没有壮大到能承载他灵魂的程度之前，他是不可能苏醒过来了。
　　星移斗转，转眼间就已经是夜间了，但草原的夜空却在星空的照耀下是那么的明亮。
　　弱小的野兽们走出地穴，来到地上寻找食物，低阶的魔兽们也开始出来捕食，相比较白天的冷淡，晚上的草原一下子热闹了起来。
　　“吱吱~”
　　这时，一只硕大的二阶野兽掘土鼠使劲在地面上乱嗅，停在一片光秃秃的土地上久久不愿意离去。
　　它正站在九婴鬼藤根茎的上方，此刻它有些迟疑，因为周围遍布的都是血腥的气味，在草原的夜间，淡淡的血腥味都能引来众多的野兽和魔兽，更别提这么浓郁的血腥味了。
　　但在浓郁血腥味的遮盖下，地下传来一股馨香，那是根茎的鲜美！
　　以根茎为食的掘土鼠只有在一株二阶灵草上闻到过这种馨香，而那二阶灵草的馨香要比这里的要淡许多！
　　上一次吃了二阶灵草让它突破了掘土鼠一族的等阶壁障，化身为千万分之一中的那个一，顺利进阶到二阶，此时虽然它的智慧不高，但本能的觉得吃了这颗绝对会再进一步。
　　所以这掘土鼠在犹豫了几秒钟之后，将两只前爪放在地面上，而后快速的动了起来。
　　在那一瞬间，在星光的照耀下，掘土鼠的两只短小的前爪成了光影！随着一道道残影的出现，一个刚容得下掘土鼠进出的洞穴就出来了，只是短短的半分钟，掘土鼠就挖出一条近五十厘米的洞穴，直达九婴鬼藤根茎的身边！
　　“吱~！”
　　那一刻，掘土鼠陶醉了。
　　在谛听兽和兽族的感知中，这根茎不过是寻常灵株，最多只有二三阶，但在掘土鼠眼中，这就是绝世珍宝，是能突破种族束缚的存在！
　　“咔嚓！”
　　掘土鼠没有任何的犹豫，直接一口咬在了根茎上，那清脆的声音如同在啃萝卜一般！
　　根须努力吸收了一天的水分，此刻全都化为了掘土鼠嘴角的晶莹。
　　“吱~”
　　掘土鼠发出一声长长的呻吟声，它感受到了上次感受到的那种感觉，而且更加的剧烈，它猜测的不错，这东西能让它再次突破！
　　“糟糕，来晚了一步！”
　　就在掘土鼠要咬下第二口的时候，突然一道人族的声音响起。
　　“吱！”
　　掘土鼠双爪抱着根茎慌张的就想要逃窜，但三面紧实的土壤哪有逃跑的空间。
　　不过下一刻，掘土鼠突然感觉到四周一阵空旷，周围的土壤竟然全都消失不见了，在它踉跄着奔跑出几步后就感觉到有人在背后拉住它一般，任凭怎么使劲也无法在前进一步！


第386章 部署完成
　　“没被魔兽杀死，差点毁在你这个刚开启一点灵智的小东西嘴下！”
　　王英雄有些揶揄的看着掘土鼠和被咬掉了近十分之一的根茎。
　　他在察觉到钱承林只是昏迷，没有其他变化后，为了自身安全起见，并没有立刻前来。而是在远处观察这里的动静，在确定兽族真的离开后才敢过来，但没想到竟然被一只野兽给捷足先登了，差点将钱承林给吃了，真是够好笑的。
　　不过好在他赶到了，所以钱承林这条命算是保住了。
　　灵力一动，将掘土鼠和根茎吸到手中，生死之力运转，掘土鼠发出不安的尖叫，但是命运已至，它没有任何活下去的机会了。
　　刚吞入腹中还未完全消化的生命能量重新回到根茎体内，而且还赠送了一整只二阶野兽的生命能量。
　　被咬下的缺口慢慢生长出来，一点点绿色的晶莹点缀其中，那是盎然的生机。
　　这夜，王英雄携带着一根茎游荡在兽原中。
　　而这夜，无数兽族为之感到恐惧，传言一死神降临收割无数生灵的生命后飘然离去，此期间无一兽看到其面容，只留下满地的干枯尸骸！
　　而这夜过后，五爪金龙也是大为震怒，在龙脉给各族下达戒严警戒命令之后就不知所踪，而各族长也对此忌讳莫深。
　　天亮过后，王英雄和重新凝聚出身体的钱承林返回金刚岛。
　　一夜的杀戮，王英雄也不知道收割了多少魔兽，只知道灵魂点增加了近五百万！
　　重新凝聚身体的钱承林并没有任何的不适，因为这也不是他第一次了，只是以往没有受伤到这种程度而已。
　　而作为此行任务的奖赏，王英雄将那套星辰盔甲奖励给了钱承林，算是抚慰他吧。
　　走进金刚岛的房间，此刻这宽广的大厅中已经没有了暗影岛人，但多了三个魔兽――谛听兽！
　　此时这三只谛听兽被仇茂东炼制的特殊锁链锁着。
　　看着王英雄出现，谛听兽瓮声怒吼说道：“人类，你这是在对兽族挑衅！你知道这么做的后果吗！”
　　听得这话王英雄笑了：“我人族与兽族世代血仇，你现在跟我说是在挑衅？”
　　谛听兽顿时沉默了。
　　“你将我们抓来到底想干什么？”
　　“我想让你们老老实实为我服务。”
　　“不可能！”
　　谛听兽毫不犹豫的拒绝，并且非常的愤怒，人族在它们眼中只是食物，想成为它们的主人简直是在做梦！
　　“哦？是吗。”王英雄露出诡异的笑容。
　　谛听兽们心脏突然一紧，好像被大手攥住，继而浑身毛骨悚然，它们预感到有大恐怖降临！
　　被锁链束缚着，虽然感知到危险，但没有办法躲避。
　　“镇魂怒吼！”
　　“灵魂契约！”
　　熟练地契约二连使出，不费吹灰之力的将三只谛听兽一一契约。
　　契约完成，三只谛听兽还没从震惊中走出来。
　　呆呆的看着王英雄，一时间它们不知道该如何办了。
　　敏锐的感知告诉它们，若不顺从王英雄的旨意将会发生非常可怕的事情。
　　毕竟它们也不是暗影岛人，还没有达到生死看淡的境界，而且就算暗影岛人不还是有臣服的吗。
　　所以它们内心已经开始偏向于臣服了。
　　“如此这般，有可能吗？”
　　王英雄低语，如同恶魔在耳边说话，刺激的它们心中很是难受。
　　“主人。”
　　而这时，随着一道甜美的声音响起，阿狸踏着优美的步伐走了进来。
　　“九尾灵狐！”
　　看到阿狸的一瞬间，三只谛听兽异常震惊。
　　虽然同为王族，同为辅助类魔兽，但九尾灵狐在兽族中的地位比它们要高很多，最为关键的是九尾灵狐的数量要比它们更少，所以九尾灵狐一族对幼崽的保护非常重视，但现在竟然被人族抓到了一只幼崽！
　　这绝对不是一件小事，但九尾灵狐内部却没有一丝关于此事的消息传出。
　　一想到有可能是未来九尾灵狐族长的幼崽成为人族的奴仆，三只谛听兽心情顿时大好了起来。
　　“主人，您真的将谛听兽给抓回来了，主人好厉害。”阿狸窜入王英雄怀中，满眼都是崇拜的小星星。
　　“多亏了你为我指点迷津，不然我还想不起它们来。”
　　“哪有了，主人只是一时没想起来而已，我相信就算没有我你也会想起它们来的。”
　　一人一兽在这里互相夸奖，作为观众的谛听兽们却是心如刀绞。
　　它们怎么也没有想到，出卖它们的竟然是自己人！
　　但事已至此，它们也不能多说什么，因为它们为了活命也要背叛族人了！
　　谛听兽的臣服速度倒是出乎了王英雄的意料，本来他以为得费一番功夫，都做好放弃一只将其炼化为傀儡了，但没想到如此顺利。
　　当然，顺利达成更好。
　　谛听兽到手，布置秘密陷阱捕捉唤雨兽的计划就可以实施了！
　　将一只谛听兽安排在尖嘴鹰岛上，并且增加岛上蚁族的数量。
　　其余两只放置在金刚岛上，同时除了几个有各项事务的九阶神赐者外，其余神赐者都居住在金刚岛上！
　　看着一望无际的汪洋，这里有太多秘密可以发掘。
　　王英雄眼中神光流转，守株待兔计划已经完成，接下来他要增加一个主动出击计划，他要向海底进发，探寻一下这连西极汪洋人都不曾真正了解过的地方。
　　……
　　在王英雄向海底进发的时候，金瑶岛的暗流已经涌动到了临界点，只差一个导火索，就能将暗流化为吃人旋涡。
　　不同以往，此时金瑶岛街道上满是巡逻的战龙国人。
　　前两天木灵岛的招摇已经引起龙啸天的注意，不过这也在他的预料之中，但是那些人的反应之快还是出乎了他的意料。
　　在他想要收网捕捉这些探子的时候，这些探子竟然迅速消失不见，好似从未出现过一般！
　　这让龙啸天迅速警醒，这里终究不是他统治多年的战龙国，对这里的一切他还是太陌生了，切不可放松大意，于是赶紧增强巡逻，以期待找出暗处老鼠的洞穴。


第387章 阴暗
　　不只是增加了巡逻队，到了晚上金瑶岛还实行了宵禁。
　　原本即便是夜间也灯火通明的金瑶岛，此时除了星光带来的光亮外几乎没有其余的灯光，要有也是巡逻队手中的提灯。
　　表面上，人们好像都进入梦乡，但在暗中，有两处地方的人们很是清醒。
　　在青源商会地下密室中，不大的密室挤满了一个个气息内敛的木灵岛强者，此刻除了几个领头者正在商讨行动事宜，其余人都在闭目养神。
　　“战龙国已经察觉到了，不过根据目前的情况来看他们的实力很弱！”
　　“钱承林的踪迹找到了么？”
　　“没有，他不在金瑶岛上，根据情报他最大的可能应该呆在金刚岛上。”
　　“金刚岛？那是什么地方？”一神赐者面露疑问。
　　“金瑶岛海域边缘的一个普通小岛，以前被一个八阶海盗当做领地，战龙国就从那里发迹的。”
　　“原本金瑶岛的那些海盗的行踪呢？”
　　“也在金刚岛。”
　　“金刚岛！”青源商会会长，此次任务的领头者，木秉文有些意味深长的嘀咕着。
　　这么多的神赐者聚集在一个普通的小岛，这很不正常。
　　木秉文问道：“有办法切断金瑶岛和金刚岛的联系吗？”
　　“没有，金瑶岛海域太大，想要不让人发现的布置大阵根本不可能。”
　　“那就速战速决吧，不要给他们支援的机会！”木秉文面露杀机。
　　……
　　另一个地下密室中。
　　水之国的神赐者们也都汇聚一堂。
　　水之国的智囊团领头老者水清功问道：“这几天消息打探的如何了？”
　　马庆田面露微笑，眼中自然的散发着自信的神光说道：“长老放心，一切都在计划之中，暗影岛和木灵岛都没有参与的想法，而且今天那些九阶的海盗都不在岛上，现在只有战龙国的在岛上！”
　　“如此甚好！真是天助我水之国啊！”
　　水清功兴奋的站了起来，眼中流露出激动的神情。
　　他若是带领着队伍将金瑶岛拿下并且将战龙国覆灭，那得到的荣誉和奖赏简直不敢估量，到时他的事迹将会被印在水之国的史书上受万代敬仰！
　　水清功一副上位者的姿态说道：“小马啊，你做的不错，事成之后我定会向陛下汇报你的功劳。”
　　“多谢长老！”马庆田一副高兴的样子，但当他弯下头在水清功看不到的一瞬间，他的眼中满是嘲弄。
　　水清功满意的点点头说道：“好了，你继续注意外面的动静，到子时若无变动就发动突袭！”
　　“是，长老。”
　　马庆田点头带着手下离开密室。
　　走出密室，环视周围没有人，刘田终于按捺不住心中的疑惑问道：“会长为何会这么说？”
　　“哦？”马庆田停下来深深的看着这个出身北冰国的人。
　　被马庆田的目光注视着，一瞬间刘田仿佛被猛兽盯着，只要他的回答不能让马庆田满意，下一刻他相信自己就会永远开不了口了。
　　压抑着内心的恐惧，刘田说道：“若是行动后长老发现情况不符，我担心长老们会把责任甩在会长身上，到时对大人很不利啊。”
　　“那你说该怎么办？原本属于我的荣耀，现在要归到其他人身上，凭什么？”
　　马庆田面容阴翳，眼中满是邪恶和黑暗，看的刘田心惊胆战。
　　刘田此刻真想给自己一巴掌，为什么要多嘴，只要双方打起来，谁输谁赢对他来说都是好消息，现在把自己也掺和进去可就不妙了。
　　“你说凭什么？”
　　猛然间，马庆田声音如幽魂一般靠在刘田的耳边，那颤动的微风让他如坠寒窑！
　　“会，会~~呵~~~呵”
　　刘田刚想说话，但喉咙顿时被一只冰寒的手给攥住。
　　刘田疯狂的挣扎，想要挣脱马庆田的手掌，但一缕缕寒霜从他脖子间开始凝结，逐渐将他全身都给冻结了。
　　“刚才谢谢你没有在地下说出来，可惜的是你现在说出来了，所以你去死吧，你死了消息就是你打探出来的！”
　　“咔嚓！”
　　马庆田面无表情，手掌轻轻使劲，随着一声脆响，冰霜碎裂，生命消散。
　　过了很久，刘田彻底凉透了，马庆田才从发呆中清醒过来，看了看刘田的尸体，灵力一动将其收入空间戒指中，而后大步流星的向外面走去，等待子时的到来。
　　……
　　幽深的海中，没有一丝光亮，到处都是一片漆黑。
　　压抑、幽静、冰冷、黑暗是这里永恒的主题。
　　此时王英雄正在这种环境中，他从金刚岛海域向下深潜了有几千米到了这个黑暗的地方。
　　这里并没有到达海底，周围也没有任何的生灵，这里就像是一道分界线，将西极汪洋分成了两个世界。
　　黑暗地带的上方低阶海兽非常的多，但几乎不见有高阶的海兽。
　　王英雄以为高阶海兽都在深海中活动，但没想到向下潜并没有遇到更多的海兽，反而走进了这片黑暗的地带。
　　黑暗地带中继续下潜，王英雄感知到很远的地方有浓郁的生命气息波动。
　　又下潜了一千多米，突兀的从下方传来一片朦胧的光亮！
　　王英雄很是欣喜，随即加快了前进的速度。
　　拥有水系掌控的王英雄在海水中简直比海兽还要舒服自在，只是意念一动，规则运转，王英雄就化为水元素在光亮处凝结。
　　王英雄此时身处光亮微弱处，从这里如同从天空中向下俯瞰一般。
　　从这里距离海底还有几百米的距离，视线还是有些黑暗，但好在王英雄视力经过特殊的强化，可以清楚的看清下面生长着一株株会发光的海底植株，它们的光亮为幽暗的海底带来了光明，让这里永远如白昼一般！
　　“呼！”
　　而这时巨大的水流涌动，一只七阶吸灵王章从海底游过，还顺手将几株发亮的植物掰下来塞入嘴中咀嚼。
　　王英雄身形一动，慢慢的向下方潜去。
　　正在进食中的吸灵王章并没有发觉到王英雄的到来，它还以为像往常一样在自己领地进食，但没想到今天来了一个不速之客。


第388章 进攻
　　金瑶岛。
　　明月高悬，群星闪烁，此时已经是子时，正是人最疲乏的时候，金瑶岛上的人们也都陷入了梦乡，就连值守的守卫们也都是睡眼朦胧，丝毫没有任何精神。
　　而就在这个时间点，青源商会和水洋商会的人们却是最精神的时候，他们一夜未睡等的就是现在！
　　青源商会和水洋商会分别位于岛主府的东西两侧，此刻他们如同商量好的一般对岛主府进行前后夹击！
　　在青源商会前行的路上，一株株不起眼的小草突然从硬石地面上长出，并且无风自动，一缕缕奇异的气味从它们身上散发出来。
　　周围的居民呼吸着这气味睡得更加的香甜，而守卫们依旧迷糊着，但它们睁开的眼睛已经看不见外界的事物，此刻他们的意思已经进入了梦乡。
　　就这样，有着异草的开路，青源商会的行进是畅通无阻。
　　而另一边，水洋商会则就没有这么轻松了。
　　水之国的命运天赋绝大多数都是和水系有关的，并没有这么多奇特的命运天赋。
　　但即便如此，水系天赋运用的得当也是妙处多多。
　　不知道从什么时候开始，道路上就浮现出一层薄薄的雾气，雾气很淡，似有若无。
　　在这雾气的笼罩中，守卫们虽然没有陷入昏睡，但在不知不觉中已经进入一种幻境，雾气不仅干扰了他们的视线还扰乱了他们的感知。
　　在他们的视线和感觉中，周围环境依旧，道路上依旧没有任何异样，但王英雄在这里就会发现，水洋商会出来的水之国众人正缓步从他们眼皮子底下走过！
　　这些守卫一个个如同瞪眼瞎一般，竟然什么也看不到，什么也没有察觉到！
　　水之国众人随着蔓延开来的雾气神态自若的向岛主府走去。
　　时间不久，木灵岛和水之国先后在岛主府外停下。
　　一木灵岛神赐者闭眼蹲在地上，他的周围布满了小草，这些小草连接着岛主府中所有的植物根系，一时间整个岛主府中的植物都成了他的眼睛！
　　接收过滤着小草们传来的各种信息，木灵岛神赐者良久说道：“情报正确，此时里面有五名九阶神赐者，现在应该都在深度修炼状态。”
　　木秉文沉声说道：“那就按照原计划进行，你们将整个岛主府围住以防他们逃走，我率人直接冲杀进去！”
　　“是！”
　　木灵岛众人轻声应诺，而后十几名神赐者顺着岛主府城墙向着两侧分散去，而木秉文则继续在这里等着。
　　那些人契约的木灵都是具有围困、封禁能力的，有他们在，岛主府任何人都别想逃走，当然外界的人也别想进来！
　　只要包围圈完成，那就基本宣布任务完成！
　　而另一边，水之国的计划显然与之不同，此刻他们竟然径直在雾气中踏入岛主府内！
　　当然，他们中也有探知手段，所以也知道岛主府内有五名九阶神赐者的存在，但相比较他们近三十人的队伍，五个人显然不够看，所以他们选择直接以强力碾压！
　　岛主府的面积很大，前往五位九阶神赐者坐镇的地方不比从水洋商会到岛主府的距离近。
　　不过自进入岛主府内就鲜少见到守卫，即便是有，也都等阶不高。
　　而这些守卫就没有岛主府外的守卫运气好了，在水之国神赐者经过的时候，顺手就将他们的生命给了结了。
　　“不堪一击，这所谓的不弱的战龙国也不过如此吗。”
　　水清功满脸的不屑，随意将手中的尸体向后扔去，根本不在意尸体摔在地上会不会发出声音。
　　马庆田在一旁谄媚道：“和咱们水之国相比他们自然是不值一提！”
　　“那自然是。”水清功不置可否，“对了，你身边那个北冰国人呢？今晚这么重要怎么不见他的身影？”
　　水清功虽是这么问，但眼睛并没有看向马庆田，很是随意，仿佛就是随口一问。
　　马庆田笑着说道：“他的天赋不错，这次的情报都是他打探的，很是用力，现在也在金瑶岛主持情报工作，以防一会事变有战龙国人联通外界。”
　　“好！这人不错，值得培养，事后将他归在我手下调教，让他更加衷心为咱水之国做事！”水清功一脸的随意，好像做了一个微不足道的决定。
　　但本来还勉强能保持一丝微笑的马庆田脸色突变，脸上再无半点笑意。
　　我商会下的情报大员，我的心腹，你说要走就要走？你这要走的不是人，而是我全部的财产！
　　虽然刘田已经死了，但这水清功无底线的贪心还是彻底惹恼了马庆田。
　　功劳都快被你抢光了，现在连我在金瑶岛上的经营都想要，这口气简直大的吓人！
　　原本还在为隐瞒消息一事有些纠结的马庆田，此刻最后一丝内疚荡然无存，现在的他真希望木灵岛神赐者赶紧出来将这老不死的给杀了！
　　“嗯？你有意见？”
　　见马庆田久久没有回音，水清功语气有些不满。
　　看见水清功回头，马庆田赶紧低头说道：“没有，只是在想我手下还有好几个不错的苗子，不如一起交予长老培养如何，希望他们能得到长老的真传，成为水之国可用的大才！”
　　“哦？哈哈，那自然是好的！你很不错，这样吧，以后你也跟着我，将来保你定成为陛下身边的红人！”
　　水清功很是满意的拍着马庆田的肩膀。
　　周围其他人听此纷纷向马庆田投去不一样的目光，有羡慕，有平淡，也有隐隐的不屑……
　　马庆田的心底更加的愤怒了，但此时他抬起头的脸全满是惊喜之意。
　　“真的吗，多谢长老的栽培，以后我马庆田定以长老马首是瞻！”
　　“哈哈！好！”
　　水清功很是开心，此刻他心情前所未有的好。
　　没想到在快要隐退，退居幕后潜心修炼的年纪，还能遇上这么大的功劳，到时占领金瑶岛，再配合上马庆田的投诚，那这金瑶岛还不得稳稳的掌控在他手中！
　　一念至此，水清功有些迫不及待的要将战龙国踩在脚下！


第390章 隔山观虎斗
　　听着上面震动天地的战斗声，龙啸天等人面面相觑，他们也不知道发生了什么，本来打算杀出去的，现在也不敢出去了。
　　“这东西能讲人语吗？”龙啸天疑惑的看向钱承林身边的一只谛听兽。
　　这是龙啸天在和钱承林讲述此次计划的时候，钱承林心发奇想带来的。
　　毕竟听王英雄说这东西可是最好的探测器，在它周围没有它感知不到的消息。而这黑灯瞎火的地下，不正是它发挥实力的绝佳场所吗。
　　反正金刚岛有两只，临时调走一只也没有什么影响，于是钱承林就将它给带来了。
　　面对龙啸天的疑问，钱承林还没有说话，谛听兽则是白了他一眼，若不是王英雄让他听从钱承林的命令，此刻它真想一蹄子踢死龙啸天！
　　“咦，这畜生还怪通人性，竟然还做表情！”龙啸天做出一副夸张的模样，好似非常惊讶。
　　“哞！”谛听兽顿时发出似牛一般的嚎叫，通红的双眼死死的盯着龙啸天，若不是周围人族强者太多，它真想一头撞死龙啸天。
　　“哈哈，它还急了，还真是有趣儿呢。”龙啸天露出一副挑衅的表情。
　　“哈哈！”
　　战龙国人也都纷纷笑出声来。
　　战龙国与兽族争斗这么多年他怎能不知道高阶兽族会人语有智慧的事情呢，他只是在看到王英雄将这等兽族都奴役时太过高兴，从这他看到了人族盖过兽族的未来，所以才会忍不住讥讽一番。
　　“安静！”看着谛听兽鼻孔中的粗气越来越浓厚，钱承林一手按在谛听兽头上厉声喝道。
　　一声高呵，谛听兽顿时抑制住奔涌的血气，状态慢慢沉寂下来，但双眼还是死死的盯着龙啸天。
　　这时龙啸天说道：“你族杀我族人无数，今日才听这等言语就无法忍受了？真是可笑！不过你现在也算是弃暗投明，既然已经成为王长老手下，以前种族恩怨自然也不会再牵连到你头上，此事就此停息。”
　　听得龙啸天如此说，钱承林也暗中松了一口气，他还真怕龙啸天真昏了头脑，拎不清局势，但现在看来也只是想出个口头气而已。
　　于是钱承林对谛听兽说道：“若不想被大人责罚，就好好的完成任务，我保证接下来不会再有人对你言语攻击。”
　　谛听兽鼻孔重重的喷出一股热气，而后不再盯着龙啸天看，闭上眼睛发动谛听天地感知地上的情况。
　　在听到地面上竟然有两股人数差不多的势力打起来的时候，众人皆是一愣。
　　这时钱承林急切问道：“上面的人族都有什么特征？”
　　谛听兽回答道：“一方势力多数是水系命运天赋，而另一方好像都是操控植物。”
　　“应该是木灵岛和水之国！”庞泽海和刘金龙等金瑶岛人同时惊呼出声。
　　龙啸天看向钱承林，钱承林也点了点头，确认他们所言是正确的。
　　“啧啧！”龙啸天脸上表情顿时变得很精彩，搓着双手啧啧称奇，“没想到演一出空城计，变成了隔山观虎斗！真是天族我也，密切关注上面战局，这次搞一个大的！”
　　龙啸天眼中燃烧著名为雄心的火焰，这次他想一举将这两股势力全都留下！
　　若是成了，虽然同时再得罪两方势力，但也打出赫赫威名，足以让人们不敢小觑他们的实力，在没真正摸清楚战龙国实力之前，应该不会有势力再对他们出手，而这段试探的时间就是战龙国可以稳固战果，牢牢占据金瑶岛成为新锐势力的好时机！
　　想到这里，龙啸天心中热火涌动，觉得此事可行，顿时脑海飞速转动，开始排兵布阵！
　　地面上，双方一见面就如有血海深仇一般，纷纷使出全部的实力。
　　几十位九阶神赐者的战斗毁坏性极强，战斗一爆发，战场就扩大到整个岛主府，而在战斗的余波中，金碧辉煌的岛主府纷纷坍塌化为废墟。
　　好在龙啸天有先见之明，早已经将值钱的东西都收走了，而且也早有重新在此地建造龙城的想法，这群人的战斗只是免费为他拆迁罢了。
　　九阶神赐者之间的战斗凶险万分，呼吸之间就能决出生死，战斗发生不过数息就已经有数位九阶神赐者血洒当空，而其中多数都是水之国神赐者。
　　水之国在西极汪洋中势力排在第三位不是没有道理的，命运天赋单一，高阶神赐者数量不占优……
　　此时这些劣势全在战斗中暴露了出来，木灵岛神赐者契约的木灵几乎全都不一样，在各种诡异能力的配合下水之国在海上还有对抗的资本，但现在只能疲于抵抗，无限落入下风。
　　“迷幻！”
　　“属性降低！”
　　……
　　随着一声声低语，战场上又突然长出一颗颗异草，一朵朵异花。异草在战斗余波中自由荡漾，散发出一丝丝奇异的草木清香，异花花朵喷涌，一粒粒携带者醉人香味的花粉散射开来。
　　“屏息！”
　　水清功面色一变，急声高呵。
　　水之国众人纷纷屏息，但已经晚了，不呼吸可以抵挡异草的清香，但这异花的花粉只要落在人身上就能见效！
　　花粉透过衣服和甲胄的缝隙钻入身体，中招的水之国众人顿时全身虚弱，一身实力只能发挥出八九成。
　　在这危险万分的战场上，一丝的衰弱都是致命的，何况是整体的衰弱。
　　纷杂的攻击中，又是几名水之国神赐者被斩杀，战斗的平衡被彻底打破，不过刚开始一分钟的战斗，水之国就几乎丧失了抵抗之力！
　　“不对，你们不是战龙国人，你们是木灵岛人！”这时，水清功突然大声喝道，“我们是水之国人，这一切都是误会！”
　　听到水清功的高喝，战斗还真的停了下来。
　　躲在水之国众人中的马庆田也急忙摘下皮质面具，他是想拉水清功下水，但可不想死在这里。
　　见自己的话有效，水清功急忙说道：“这真是误会，我们也是来寻找占据金瑶岛的新势力的，我们不能彼此消耗便宜了暗中的敌人。”
　　木灵岛人并没有因为水清功的话而放松警惕，一颗颗藤蔓突然从地下钻出，将水之国众人的脚踝锁住，而在水清功的示意下，水之国众人并没有反抗。


第391章 银纹裂空枪
　　“那人是水洋商会金瑶岛会长马庆田，确实是水之国人。”
　　一个原先马庆田刻意躲避的人在木秉文身旁指着马庆田轻声说道。
　　“哦？”木秉文眼珠转动，意味深长的看着水之国众人没有说话。
　　而水清功则是一脸谄媚的看着木秉文。
　　看木秉文久久不说话，水清功内心更加的慌乱，急忙说道：“我们水之国与木灵岛向来没有争端，此次也是赶巧了。这样，我们退出金瑶岛，这里就让给木灵岛了，怎么样？”
　　“哦，原来如此。不过要退出应该也是我们吧，毕竟好像是诸位先进来的呀。”木秉文似笑非笑的看着水清功。
　　水清功则是急忙摆着双手，有些惊恐的说道：“您说的哪里话，哪有先来先得的说法，诸位的实力才配得上这方宝地，我们自愿退出。”
　　“哦。”木秉文笑着说道，“既然你们都这么说了，看在你们这般识时务的份上，那就给你们个痛快。”
　　“多谢兄台，此番情谊我水之国记下了，来日必有重谢。”水清功抱拳言谢，转身就要抬脚绕道离开，但锁住他们脚踝的藤蔓并没有松开！
　　水清功抬头疑惑的看向木秉文说道：“兄台，您忘了撤去藤蔓了。”
　　“哦？是吗？”木秉文抬眼道，“那就送你们一程！”
　　话音一落，异香更浓，而脚踝处的藤蔓竟然生出尖刺来硬生生的扎入他们的血肉中，一股麻痹之意从脚踝处向全身扩散，水之国众人竟然失去了对脚踝的感知。
　　“你们！”水清功瞪大了双眼，话还没有说完，木灵岛神赐者的攻击就已经到来。
　　而这时也响起木秉文的讥笑声：“处于劣势还想走？都给我乖乖的留下吧，敢无视我木灵岛之前的告诫，这就是要付出的代价！”
　　水之国众人赶紧发动各式武器，将脚踝处藤蔓纷纷斩断。
　　“马庆田，这就是你的计划！”水清功瞪着满是血丝的双眼恶狠狠的看着马庆田，那神情恨不得从马庆田身上剜下一块肉来。
　　“嘿！你个老不死的，这么大年纪也不害臊，晚辈的功劳你也想抢，今天拉着你陪葬我也算值了！”
　　马庆田怪叫一声，竟然手持宝剑向着水清功冲杀而去。
　　众人皆是被这一幕惊呆了，木灵岛也没想到这个时候水之国还窝里斗，于是都停下来饶有兴趣的看着这一幕。
　　“你好胆！”
　　水清功气急，他没想到这马庆田竟然这么丧心病狂，不过身为水之国长老，一身修为、各项属性都在马庆田之上，面对马庆田的进攻他自然是不怕。
　　“水灵束缚！”
　　灵水如鞭，一圈灵水自水清功周身浮现，而后如有灵性一般，纷纷探出一颗蛇头后从四面八方向马庆田围杀而去。
　　“碎！”
　　马庆田大喝一声，手中等阶不低的宝剑水华大方，手腕翻转斩出一道道剑气，一道道水灵被剑气碎成雨滴落下，刹那间周围就下起了大雨。
　　“凝！”
　　水清功灵力运转，落在地上的水滴又纷纷聚拢，只是一瞬间又化为一道道蛇头水灵，而后向着马庆田围杀去。
　　任凭马庆田奋力斩杀，水灵的数量和凝聚速度都比他毁坏的速度要快，马庆田不过前进三米就不得寸进，此时距离水清功还有五米！
　　数道水灵突破马庆田的剑气封锁，冲到马庆田身上想要将其束缚住。
　　但此时马庆田身体突然一阵扭动，那扭动幅度好似没有骨头一般，冲到身前的水灵纷纷滑落，根本沾不到马庆田的身上。
　　“桀桀！老不死的受死吧！”马庆田阴冷一笑，身躯如水蛇扭动，从容的在水灵中穿梭，只是一瞬间就来到水清功身前，手中宝剑光华绽放，恶狠狠的刺向水清功心脏。
　　“嗡！”
　　而这时，水清功周身绽放湛蓝色水光，水灵交织成球将他死死的护在里面，马庆田宝剑只能压着水灵向里凹陷一点，根本伤不得这水球丝毫。
　　“哼，不知死活的东西！”
　　水清功冷哼一声，右脚狠狠一跺，脚下已经集聚两寸深的雨水顿时炸开，化为一道道灵水，灵水交织似要化为一个更大的圆球将马庆田也包裹在里面。
　　马庆田脸色一变，立马抽出宝剑就要后退，但水清功灵力一动，宝剑前方的水灵突然消失，压力骤减之下还未收回力量的马庆田跟着宝剑就向前栽去。
　　“狗贼！”马庆田惊慌大叫，赶紧松开宝剑向后退去。
　　但这片刻的耽搁圆球已经成型，他和水清功都被困在了里面！
　　不过此时，圆球一阵收缩，竟然在急剧变小，只是眨眼间的功夫，圆球就贴在水球上，保护水清功的水球快速和圆球交融在一起，一个呼吸的时间交融完毕，而水清功也已经来到圆球外！
　　这一切发生的极快，马庆田只来得及轰出一拳，但这拳打在圆球上也只是激起一层层水波，而一拳之后马庆田也发现了此时危险处境。
　　但这圆球还在不但缩小，只是片刻就几乎贴着马庆田的身子将其包裹了。
　　这时，水清功冷笑一声，从空间戒指中拿出一柄银色长枪。
　　“银纹裂空枪！你竟然将它带出来了！”马庆田骇然大叫，不敢置信的看着那布布满银色纹路的长枪。
　　枪长不过七尺，枪头也只有三寸，握在水清功手中还有些小巧，但枪头处不断散发出一阵阵锋芒，锋芒竟将周围空间都割裂开来！
　　“好枪！”木秉文眼露惊芒，没想到水之国竟然有如此至宝！
　　“能死在这柄枪下，你也算值得了！”水清功阴冷一笑，灵力注入银纹裂空枪中，，猛然刺向马庆田。
　　“啊！”马庆田怒吼一声，浑身灵力暴动，双手抓住灵水用力一撕，想要将这圆球撕碎，但缩小了数倍的圆球比之刚才更加的坚韧，任凭马庆田使出吃奶的力气也无法扯动它分毫。
　　而这时，伴随着嗤嗤声的银纹裂空枪已经近到他身前一寸，还未触碰肌肤马庆田就能感觉到肉体撕裂的疼痛！
　　“噗嗤！”
　　一声脆响，银纹裂空枪轻松的穿透圆球、盔甲和心脏，中间没有丝毫的停顿！


第392章 阴木神枪
　　马庆田双眼瞪大，嘴中发出喝喝声，鲜血不住的流淌出来。
　　低头看了伤口一眼，此时他心脏处早已裂开一个碗口大的缺口，空洞洞的什么都没有，枪头散发的锋芒还在不断的割裂他的血肉，进一步将缺口变的更大。
　　艰难的想要抬起头，但生机早已断绝，要不是凭借着九阶神赐者最后的意志，在心脏碎成血沫的时刻他就已经死了。
　　咚！
　　终究还是没有抬起头，马庆田就这样直挺挺的倒在地上，死的不能再死了。
　　“呸！敢陷害我，门都没有！”
　　水清功好似出了一口恶气，一口浓痰狠狠的吐在马庆田尸体上，那一口浓痰竟然击穿了马庆田的腹部，让这局死尸不自然的抽动了一下。
　　“全部斩杀！”
　　而这时木秉文声音突然响起，水清功立马回过神来，此刻还不是安全的，他还在被人包围啊！
　　“冲出去！”
　　水清功大叫一声，手持银纹裂空枪冲在最前面，全身灵力运转注入银纹裂空枪中不断激发出一道道锋利诡谲的空间利刃，利刃纷飞，轻松将藤蔓、灵草等全部斩碎。
　　不过可惜水清功命运天赋不是空间系，一身灵力属性不能发挥银纹裂空枪全部的威能，不然这一枪之下就能撕裂一个空间通道带他们离开。
　　手持银纹裂空枪冲锋在前，无尽的空间碎片自枪头散射出去，逼迫着挡在前面的几个木灵岛神赐者不断后退，水之国众人也不用水清功吩咐，见势呈半圆将他保护在中间。
　　此时水清功手中的银纹裂空枪可是他们离开的关键，可不能让水清功有丝毫的危险。
　　若说战斗力水之国排在最后，那防御手段那可是名列前茅。
　　刚才混战水之国众人只顾着厮杀，哪里想着防御，但此刻仓皇逃跑只能运转防御法门了。
　　水光涟涟，众人运转水系命运天赋，一丝丝水元素凝聚成水，化为一个硕大的水膜将众人保护在里面。
　　木灵岛各色奇异的木灵攻击，藤鞭、芒刺、柳条等落在水膜上也只是荡漾起些许的涟漪，一时间根本无法攻破这水膜，而诸如运转木灵生长出来的奇花异草散发出的异香和花粉则是根本穿透不过这水膜，根本威胁不到水之国众人。
　　“围住他们，他们中了软昏刺藤的毒，最多半个时辰他们就会全身疲软嗜睡，到时连抬手指的力气都没有！”
　　一个木灵岛神赐者大叫着，手中长满青黑色尖刺的藤蔓飞舞着向水之国众人缠绕去。
　　“青木囚牢！”、
　　一个青色囚牢突然凭空出现，直接将水之国众人全部关在里面。
　　于此同时，一根根青藤在青木囚牢外长出，它们如封锁了岛主府的参天藤蔓一般，不断的向上生长，要结成一个鸟笼将水之国众人封锁住。
　　“裂空！”水清功涨红了脸，银纹裂空枪使劲往前一刺，混乱的空间能量凝聚在枪头上，只是刚一接触青木囚牢，混乱的空间能量就将青木囚牢撕成碎片。
　　“走！”
　　水清功大喝一声，快速冲出，而此时青藤不过刚生长出来，根本留不住他们。
　　控制青藤的几个神赐者手法一变，青藤快速生长着向水之国众人缠绕去，不过它们生长的速度实在是太慢，水之国众人眨眼间就是百米之外，早将青藤远远甩在身后。
　　“阴木神枪！”
　　见此，一个木灵岛神赐者大喝一声，手中散发着阴森邪气的木藤快速化为一柄惨白色长枪，长枪上浮现出一个个扭曲的人脸，它们仿佛在受到最严酷的刑法一般，发出凄厉的哀嚎，而这哀嚎身竟然有一种奇异的力量，被保护在水膜中的水之国众人乍一听到这哀嚎声顿时浑身一颤，体内灵力都紊乱了起来。
　　本来凝聚如水银般粘稠的水膜竟然一晃，差点就直接溃散了，不过好在下一刻水之国众人纷纷惊醒，又重新稳定住体内灵力，并且稳定住水膜，将木灵岛人的又一轮的攻击纷纷挡下。
　　手持阴木神枪的神赐者全速奔袭，与水之国距离已经不足五米，阴木神枪上散发的哀嚎声也更加的响亮，但有了准备的水之国众人灵力凝聚隔绝了叫声的侵袭，这叫声俨然对他们造成不了威胁了。
　　但这木灵岛神赐者并没有丝毫的沮丧，依旧紧紧的追着水之国众人，而且两者之间的距离还在不断的缩进，片刻之后他与最近的一个水之国神赐者已经不足两米，只需伸直手臂将阴木神枪刺出去就能攻击到他。
　　水之国神赐者虽然吃惊于这人的速度之快，但脸上并没有多少的慌张，毕竟这水膜可是凝聚了他们二十多个九阶神赐者灵力而成，刚才木灵岛神赐者攻击了这么多次都没能打破，这人他凭什么？就凭这只会散发哀嚎的阴木神枪吗？
　　水之国神赐者满脸的不屑，他们可不相信这长枪有这威力，毕竟寻常木灵也就只有一种命运天赋，这长枪已经发挥出震散灵力的强悍作用，断不可能还有强悍异常的攻击力！
　　但这时，木灵岛神赐者又靠近了十几厘米，脸上露出阴狠的笑容，手臂伸直，甩动着锋芒内敛的长枪向前横扫。
　　背后正面对着这木灵岛神赐者的三个水之国神赐者露出讥笑，不过还是灵力涌动全力注入水膜中，增强水膜的防御。
　　下一刻，阴木神枪身上的扭曲人脸纷纷向着枪尖凝聚，只是眨眼的功夫就汇聚成一个清晰的人脸，而枪尖正是这人脸口中最为锋利的牙齿。
　　枪尖触碰到水膜，而这水膜竟然真的如水一般，阴木神枪竟然不费丝毫力气就进入水膜里面，阴木神枪横扫也没有遇到丝毫的阻力，在三个水之国神赐者错愕的表情中枪尖轻快的划过他们的喉咙。
　　不见丝毫血液流出，也不见叫声响起，这三个水之国神赐者突然神光一暗，三个惊慌扭曲的人脸从他们体内飞出径直被阴木神枪给吸收了！


第393章 逃出生天
　　三个人脸一被阴木神枪吸收，一线血口就出现在他们的喉咙上，刹那间就是如喷泉一般的血水喷出，而同时三人也是身体一僵，垂直向地上坠落。
　　吸收了三个人脸，阴木神枪身上散发的邪气更加的浓郁。
　　一击斩出，这木灵岛神赐者也是脸色煞白，虚弱的向地上落去，刚才那一击虽然强悍但也抽空了他近七成的灵力，而且刚吞噬得了三个九阶神赐者的残魂，他还得尽全力镇压，不然这残魂暴乱，他有被反噬的危险。
　　一击得手，这名木灵岛神赐者向后面落去，而那原本结实紧密毫无破绽的水膜却出现一个长长的裂口，一丝丝苍白气息附着上面，不时幻化出扭曲人脸啃食水膜，让这裂开缝隙的水膜无法粘合在一起。
　　不过水之国神赐者的反应也很迅速，快速从其他位置转来三名神赐者，体内水系灵力如同不要钱一般涌出。
　　有着这股强力灵力的涌入，裂缝处的水膜光华大方，快速的将扭曲人脸一一净化，只需三五个呼吸就能将苍白气息全部驱散。
　　但此时这么好的机会，木灵岛神赐者怎么能放过？
　　一道道或是藤蔓，或是灵草，或是其它奇异的植物茎叶透过这一线裂缝穿入水膜中，穿入水膜内部的藤蔓灵草并没有立刻对水之国神赐者攻击，而是迅速向四周蔓延，将裂缝撑开。
　　“该死，打烂它们！”
　　水之国神赐者咒骂一声，然后率先凝聚一道冰刃向藤蔓灵草斩去。
　　但在冰刃斩在藤蔓上的一瞬间，藤蔓上金光绽放浮现出奇异的纹路，那纹路好像龟甲一般。
　　“叮！叮！”
　　冰刃斩在金色龟甲纹路上发出金铁交鸣的声音，只见金光绽放，藤蔓毫发无损，而冰刃却碎成了碎片！
　　不过好在这一刀冰刃之后，各色的水系攻击也接踵而至，在不断的被撞击中，藤蔓上的金光也迅速变暗，最后终于被打成了碎末，但此时已经有更多的藤蔓灵草布满裂缝，而且已经将裂缝撕扯成能容下一人通过的洞口！
　　“杀！”
　　木秉文一声令下，无数奇特诡异的木系命运天赋攻击顺着这洞口射入水膜中。
　　芒刺、木枪、异香花粉只是眨眼间就进入水膜内。
　　三名刚防守过来的神赐者脸色大变，眼中满是惊骇，顿时赶紧凝聚灵力保护自身，但面对木灵岛神赐者的狂轰滥炸，他们凝聚的灵力护盾只坚持了不到一分钟就被打碎。
　　只是一声裂帛的声音响起，三人的身体就被芒刺、藤鞭等撕成了碎片！
　　冲在前头的水清功自然感受到了身后的事情，只是一盏茶的功夫，六名九阶神赐者就被斩杀，怎能不让他心惊，怎能不让他恐惧。
　　但越是恐惧，越是害怕，他的速度就越快。
　　手持银纹裂空枪，加上有着水膜的保护，根本没有木灵岛神赐者敢挡在他身前，而且此时岛主府边缘青藤升起的地方就在前方，只要打碎其中一颗青藤，就能破开木灵岛布下的大阵，他们就能逃出生天！
　　所以水清功脸上满是急切，眼睛死死的盯着前方越来越近的青藤。
　　“守住！只要破开参天青藤我们就能活着离开，无论如何都要给我守住！”
　　水清功发出野兽般的咆哮，满眼通红的盯着已经不足一百米的青藤，全身灵力不要命的向银纹裂空枪中涌去，银纹裂空枪银光绽放，枪头不断发出‘嗤嗤’的声音，此时枪头周围再也没有破碎的空间，只有黝黑的空洞，那空洞没有一丝的色彩，只是看一眼都有要被吸进去的感觉。
　　水之国众人虽然畏惧那不大的洞口，但也知道只要守住，只要保护好水清功，他们就能活，所以剩下的十七个神赐者除了十个用来维持水膜的运转，其它七人一字排开共同抵御从洞口进来的攻击。
　　面对二十多个木灵岛九阶神赐者的攻击，水之国七人被打的节节后退，伤痕布满了全身，鲜血不要钱的随意流淌，但即便如此，这七个水之国神赐者一声不吭，只是咬牙坚持，眼睛恶狠狠的瞪着水膜外的木灵岛神赐者。
　　看着攻势又僵持了下来，木秉文脸色很不好看，但此时他也没有更多的办法，毕竟他也不敢直面拿着银纹裂空枪的水清功，那可是一头疯了的狼狗。
　　就这么僵持了片刻，在七人快要无法承受的时候，水清功带领着众人终于来到了青藤前！
　　“哈！”
　　没有丝毫的废话，水清功沉声一喝，手中蓄势已久的银纹裂空枪就这样直挺挺的刺了出去。
　　枪头距离青藤还有一尺的距离，但枪头附近的黝黑空洞已经接触到青藤。
　　没有丝毫的声音发出，也不见有任何的物品飘出，粗壮巍峨，散发着青莹神光的青藤就轻飘飘的消融了，如同被阴暗中的东西咬了一口，青藤就突然出现了一个缺口，而且一眨眼的功夫，又是一个缺口出现，只是三五个呼吸的时间，一根参天的青藤就湮灭的！
　　岛主府上空的光波陡然消失，封闭的空间也重新活跃了起来，大阵已破！
　　“哈哈！天不亡我！”
　　一步踏出，水清功状若疯魔，毫无顾忌的阴森大笑，狠狠的看了一眼后方的木灵岛神赐者，大叫一声：“李长老快带我们离开！”
　　“走！”一个浑身是血，缺了一条胳膊的神赐者惨烈一笑，仅有的一臂挥出，灵动的银白色空间灵力骤然就将众人包裹住，而后光芒一闪，水之国众人就消失的无影踪！
　　而这时，木秉文等木灵岛神赐者才走到被湮灭的青藤旁边。
　　“为什么不将他们全部留下？”一个木灵岛神赐者不满的质问木秉文，在他看来，若不是刚才木秉文下令不要硬拼，这些水之国神赐者一个都别想离开。
　　木秉文轻飘飘的看了他一眼，说道：“穷寇莫追！若是一丝逃亡的机会没有，他们定会拼起命来，我们得损失几个人？是你死，还是他死，还是他死？”
　　木秉文冷眼看向几个不满的人，见他们低下头去不敢回话之后而后继续说道：“此次我们赚的已经够多了，斩杀十几个九阶神赐者，也算是重创水之国，没必要将他们全部留下，我们此行的主要目标是金瑶岛！”
　　“大人所言极是，是我昏了眼，刚才只觉的机会难得，却忘记了其中的凶险。”质疑之人连忙说道，此刻想明白其中利害关系，背后已经被一身冷汗浸湿，毕竟刚才他可是冲在最前面，若水之国神赐者真拼起命来，他定是第一个遭殃。
　　木秉文一摆手，不再理会，只是将目光看向被水之国摧毁的岛主府。


第394章 黄雀在后
　　木秉文看向被水之国摧毁的岛主府，心底有些凝重。
　　在刚才知道是与水之国交手之后他就察觉到事情不对了，但当时大好时机，怎能放过水之国，所以只在心底有一层戒备就继续斩杀水之国神赐者了。
　　这也是他为什么不让木灵岛众人硬留水之国神赐者的原因，只要他们没有损失，即便金瑶岛布下了陷阱，他们也有资本突围。
　　“木达，你怎么监视的他们，怎么一个人没有？”木秉文看向身边之人。
　　木达疑惑说道：“大人，我明明亲眼看见他们进入房间之后就再也没有出来过，在此期间也有空间波动，怎么会没有人呢？”
　　不仅是木达，其中好几个有探测手段的神赐者也是非常疑惑，毕竟包围这里之前他们还探查过，清楚的感知到他们的气息，这等他们进来，怎么就没人了呢？
　　众人意念涌动，灵力布满周围，仔细的感知着每一寸土地，想要找出一些踪迹，但细细感知了半刻钟也没有发现任何异样，只是察觉到被摧毁的建筑中有些灵力波动。
　　“嗯？”
　　轻咦一声，木秉文率先向那片建筑废墟中走出。
　　而在地下，众人都紧张的看着谛听兽，倾听它讲述最新的局势。
　　谛听兽急促的说道：“水之国的人都跑光了，只剩下木灵岛的人了，他们正在向我们头顶上走来！”
　　“还有多少人？”龙啸天瞬间激动了起来。
　　“还有二十九人！”
　　听到具体人数，龙啸天眼中散发着绿油油的目光数着周身能战斗的九阶神赐者。
　　1
　　……
　　31！
　　数道最后一个人，龙啸天心神一震，浑身都有些颤抖，海盗和战龙国人加在一起，能够战斗的九阶神赐者高达三十一人！
　　龙啸天很是兴奋，很是激动，何曾想过有一天他手下能有这么多九阶神赐者！
　　龙啸天看向不在战斗序列的仇茂东说道：“按计划，开启大阵，将他们全部都留下！”
　　说话间，龙啸天眼中燃烧着熊熊烈火，浑身上下撒发着无尽的霸气，这一刻他感觉自己就是这天地间权势最高的人！
　　这一刻，没有任何人，任何势力能够阻挡他统一天下的步伐！
　　这一刻，他大有一番能一刀斩杀兽皇的错觉！
　　在龙啸天下令之后，仇茂东也快速的激活早已经布好的缩小版封天大阵。
　　原版封天大阵可是能将整个暗影岛都囊括在内，虽然这个封天大阵只是包裹了岛主府，但威力没有丝毫的减弱，反而因为范围变小，威力还有所增强。
　　随着大阵的开启，地面上突兀浮现出闪烁的阵纹，随着阵纹的闪烁，空气中灵气也发出‘嗡嗡’的响声。
　　正在废墟探查，一脸疑惑的看着阵盘碎片的木秉文等人突然被封天大阵的开启吓了一跳。
　　不过早有预测的木秉文并没有多少慌张，反而嘴角浮现一丝冷笑，他也在等着龙啸天等人自己出来。
　　封天大阵开启的速度非常快，只是阵纹浮现出的刹那，大阵就将整个岛主府包括刚才封禁岛主府的青藤也给笼罩了进来。
　　木灵岛人反应也是非常的迅速，在感觉到异动的瞬间，他们就召唤出自己契约的木灵，让木灵环绕自身周围来保护他们。
　　在木灵岛神赐者们警惕的时候，一阵空间波动在前方浮现，下一刻龙啸天等人出现在地面上。
　　看着龙啸天等人现身，木秉眼睛急剧收缩，内心暗吸了一口冷气，脸上浮现出一丝震惊，整整二十六个九阶神赐者，只比他们少三个！
　　战龙国吞并金瑶岛五大海盗没有损失吗？不是说大部分海盗都不在金瑶岛吗？怎么还能有这么多九阶神赐者？
　　木秉文疑惑的同时满是震惊，若是知道战龙国拥有这么多九阶神赐者他怎敢就带这么点人前来，木秉文狠狠的看了木达一眼，都是他该死的情报，没有一个准的！
　　而此时木达也是满脸的苦涩，他明明眼睁睁的看着一个个海盗离开，整个金瑶岛就剩下岛主府那五个九阶神赐者，他也不知道为何岛主府一个人都没有，他更不知道为何又突然冒出二十六个九阶神赐者，这一切都超出了他的掌控范围！
　　此时最开心的莫过于龙啸天，他没想到只是略施小计，水之国和木灵岛就傻乎乎的钻了进来。
　　其实这也不怪水之国和木灵岛人太傻，只是王英雄太过于强大而已。
　　任谁也无法想到，战龙国收服这些海盗几乎没有任何损失，而且是完美接盘。
　　而且收服的海带除了几个海盗团的领头者，其余海盗几乎没有在金瑶岛上露过面，这就给人们一种错觉，那就是除了这几个首领，其余海盗都死伤的差不多了，毕竟这种现象才是最真实的。
　　所以无论是水之国的探子还是木灵岛的探子，他们都被自己的潜意识先入为主的认知给蒙蔽了。
　　看着脸色有些发青的木秉文，从谛听兽口中得知他就是这群木灵岛神赐者的领导者，龙啸天睥睨的看着他说道：“给你两个选择，臣服或者死！”
　　“哈哈！”木秉文眼中满是嘲讽，表情不屑的说道：“就凭你们？”
　　虽然情报有误，但自己这边九阶神赐者数量仍旧占优，他不知道龙啸天有何底气说这话。
　　随后，木秉文又眼神诡异的扫视着龙啸天身后的九阶神赐者们说道：“没想到新金瑶岛岛主竟然只是一个八阶神赐者。”
　　木秉文眼神尤其深深的看着刘金龙、黑永等几个原金瑶岛五大海盗团团长，不过扫视一圈，他心中有些疑惑，竟然没没看见庞泽海。
　　不过面对木秉文的嘲讽，刘金龙他们脸色没有任何的变化，反而一脸不屑的看着木秉文，毕竟在他们心中臣服的是王英雄。他们认为木秉文若是见识到王英雄的厉害，此刻比他们更不堪，所以他们脸上的不屑更加的浓郁。
　　但是战龙国神赐者可就没有这么好的心里安慰了，一个个怒火冲天，陈少冀甚至大吼出声：
　　“放肆，敢对陛下不敬，我判你们你们死罪！”


第395章 突兀袭杀
　　“放肆，敢对陛下不敬，我判你们你们死罪！”
　　陈少冀一反往常，突然怒吼出声。
　　“哼！我看你才是找死！”一个木灵岛神赐者在木秉文的暗示下直接甩出一道藤鞭向龙啸天抽打去。
　　藤鞭挥舞，发出破空声，这一鞭若是打实了，恐怕能直接将龙啸天给抽死！
　　面对突兀袭来的藤鞭，陈少冀大喝一声：“战阵！”顿时战龙国所属的神赐者脚下都浮现一道六芒星阵，六芒星阵散发着奇异能量将所有神赐者气息都联系在一起，此刻气息叠加，每个人无论是攻击还是防御都显著增强，而且众人外围还浮现出一层能量护罩，这能量护罩气息浑厚，显然有着非常强力的防御作用。
　　藤鞭几乎在战阵升起的一瞬间就来到，但被战阵连接起来的众人心念一动，一股灵力顺着六芒星阵喷涌而出，顿时那能量护罩更加浑厚，几乎凝结成实质！
　　“啪！”
　　一道清脆声响起，藤鞭携带九阶神赐者全力一击并且加持上命运天赋攻击增强，重重的抽打在能量护罩上，但令木灵岛神赐者错愕的一幕出现了，能量护罩只是光芒一亮，几乎没有出现其他变化就轻松的将这一击挡下。
　　但，那藤鞭却如暴晒了不知道多少年的塑料一般，直接碎成了粉末！
　　木秉文等木灵岛神赐者见此一幕纷纷眼皮一跳，眼中浮现一丝凝重，这能量护罩的防御实在是太强了。
　　而这时龙啸天的脸色也是陡然一黑，怒吼道：“好胆，既然不降那就去死吧！杀了他们！”
　　龙啸天话音一落，木秉文等人脸色陡然一变，身形立马后退，他们刚才察觉到了致命危机。
　　但此时木秉文及身边几人身躯陡然一阵乏力袭来，一身实力属性陡然减弱一半，他们骇然的向已经走到战阵前方的刘金龙望去。
　　虚弱诅咒！
　　他们恨得牙痒痒，他们差点忘记了刘金龙也拥有暗影岛诡异的的虚弱诅咒命运天赋。
　　中了虚弱诅咒，一身实力缩水一半以上，这还是刘金龙同时对四个人使用的情况，若是只对他一个人使用，恐怕他现在只还剩下三成的实力，那时面对战龙国这群神赐者可是没有一点反抗之力了。
　　实力缩水，后退的速度陡然减缓，一眨眼的时间不过后退三米，而这时突兀的四个人出现在他们面前。
　　“剑道，寂灭！”
　　“霸刀斩！”
　　“青月刃！”
　　一声声呐喊，黄启东、李剑、青霜月和刘玉泉同时浮现，而在他们浮现的一瞬间，一道灵力长剑、一道刀气，一柄青色弯月型灵力刀刃同时斩出。
　　灵力长剑携带着无尽毁灭之力，这是黄启东发出的最强一击，只是这一击就消耗了他三成的灵力！
　　而霸刀斩和青月刃也都是李剑和青霜月的凝力一击。
　　若非这三道攻击太过强大只是散发的气息就扭曲了同化领域，此刻他们还不会显出身形。
　　三道攻击何其迅猛，只是出现的一瞬间就已经来到三个木灵岛神赐者身前，而这三个木灵岛神赐者还都同时中了刘金龙的虚弱诅咒，一时间根本来不及做出有效的防御措施。
　　只能瞪大了眼睛，看着这一剑、一刀、一弯月将他们的身子劈成两半。
　　一击逞威，而三道攻击竟然依旧凝聚，好似破开三个九阶神赐者的身躯没有什么损耗一般，三道攻击刚透过三人身体又迅猛的劈向他们身后的人，而那三个身体则是炸成了粉碎！
　　在三人身后之人顿时一阵惊慌，但好在有着那三人做缓冲，他们已经控制木灵组建好防御措施。
　　“咚！”
　　三道攻击旧力仍旧威猛，斩击在无数藤蔓、灵草和树木枝叶组成的盾牌上发出巨大的轰鸣声，但最终只是将三寸厚的盾牌打碎了一半厚度，并没有再伤到多余的木灵岛神赐者。
　　血肉碎片漫天纷飞，木秉文一道灵力护罩护住自己身体，不让这爆炸溅射到自己身上，同时心里松了一口气，还好这三道攻击都不是朝着他去，不然他也已经化为这漫天的血水了。
　　但还不等木秉文缓一口气，一股更浓郁的危机感浮现心头，木秉文浑身颤抖，这一刻他竟然看见自己的头颅被人斩掉！
　　木秉文吓得冷汗直流，几乎是下意识的就一掌拍出，不过这一掌并没有携带着滔天力量而是排出一道笼罩周身三米的粉红色花粉。
　　木秉文契约的木灵乃是水幻源草，这是一种攻击不强，但是散发的花粉香气能让人陷入无边幻境，以木秉文九阶的实力，要是中了这水幻源草的花粉香气，实力不如他的人几乎没有任何反抗之力，只能乖乖的任他处置。
　　而在木秉文一掌拍出的瞬间，庞泽海在隐身状态下冷笑着握着他那把锋利的黑色匕首向木秉文的喉咙划去。
　　战斗开始时木秉文就将自己最好的甲胄穿上，为自己带来额外的强大防御，但是甲胄再好也无法遮盖住喉咙这一弱点位置，而对刺杀一道早已登峰造极的庞泽海来说这自然是他首要攻击目标，所以他的匕首就狠狠的划向木秉文的喉咙，这一击若是被他划中，那木秉文头颅恐怕是要搬家了。
　　不过就在同样处于隐身状态下的匕首快要触碰到木秉文喉咙的时候，一片粉红色突然映入庞泽海眼帘，虽然这时庞泽海屏住呼吸全身精气神都在匕首和木秉文的脖子上，但这粉红色的花粉却主动融入庞泽海的身体！
　　庞泽海只是隐身，并不是扭曲这片空间，所以他身体自然的与花粉相撞了，虽然他也身着防御很高的衣物，但还是有暴露在空气中的肌肤，而这花粉就顺着这点面积的肌肤快速融入他的身体。
　　一瞬间，庞泽海身形停滞，眼神出现了迷离，而木秉文也感觉到那已经快触碰到自己喉咙的冰冷凉气，虽然匕首未戳碰到肌肤，但逼人的锋芒携带寒气已经刺破了木秉文的喉咙！


第396章 攻心
　　只是匕首散发的锋芒就将木秉文的喉咙给刺破，若是这匕首落在他身上，可想而知会发生什么事情。
　　但锋芒刺破肌肤、庞泽海的一刹那停滞，无疑给了木秉文绝佳的反应时机，这时候木秉文只是凭借着自己的本能偏移头颅，想要快快避开这不知道是什么的该死东西。
　　中了虚弱诅咒，不仅是木秉文的实力，就连水幻源草的花粉威力都被削弱五成以上！
　　原本能迷幻住九阶神赐者的花粉，现在最多只能迷幻住八阶神赐者，所以只是迷离了一刹那，庞泽海眼神就迅速恢复了清明！
　　恢复了清明的庞泽海不禁一阵后怕，若不是提前让刘金龙将他虚弱，这一刻他已经陷入无尽的幻境中，不禁刺杀不成还得把自己给折进去！
　　“去死吧！”
　　庞泽海眼神更加的阴狠，手中的力气不由更大了几分，匕首这一刻如闪电一般，乌光一闪就继续向木秉文的喉咙砍去！
　　而这时木秉文的头颅只是偏移了几分，根本来不及全部避开，只听‘噗嗤’一声，鲜血飙升，木秉文半个喉咙直接被匕首给切开！
　　一击得手，庞泽海毫不恋战，快速后撤，而这时木秉文周围的木灵岛神赐者也反应过来，各种攻击纷纷落在庞泽海原先所处的位置。
　　“战阵！”
　　陈少冀遥空一指，六芒星阵顿时浮现在庞泽海等人脚下，那厚厚的能量屏障自然也加持在他们周身。
　　原本要打在黄启东他们身上的攻击纷纷被能量屏障轻松抵挡。
　　而趁着木灵岛被刺杀慌乱攻击时，战龙国神赐者和海盗们呈一个圆圈站位，将木秉文等人全部包围！
　　躲避了木灵岛的攻击，庞泽海等人也顺利融入圆圈之中。
　　木秉文虽然被庞泽海切开了半个喉咙，但第一时间并没有死亡，而且摇身一变，变成一朵成长有七片花瓣的粉红色异花，异花的底部是如水草般的青黑色根须，只是这异花和根须周身满是裂纹，好似风轻轻一吹就能将其吹散一般。
　　这异花正是木秉文契约的木灵水幻源草本体，这也是木灵岛神赐者的一大特性，如果遭受到致命的伤势，只要不死就可以激活木灵本体，以木灵本体稳住伤势，然后通过吸收灵气或者服用灵药来修复伤势。
　　庞泽海只是切开木秉文的喉咙，匕首上并没有附着毒药和其它奇异能力，所以化为本体后，只是周身龟裂，只需修复这些裂纹也就能摆脱必死之局。
　　这时，木秉文周围神赐者也赶紧拿出一枚枚蕴含着庞大生命能量的丹药放在它根须处，水原幻草的根须在木秉文的控制下将丹药包裹，快速的吸收丹药中的生命能量，一丝丝绿色生命能量顺着根须进入水原幻草体内，所到之处裂纹快速变淡，然后消失。
　　只是十几枚丹药，几个呼吸的时间，水原幻草周身的裂纹就暗淡的几乎看不见了，而这时水原幻草周身灵力一荡又重新变成木秉文。
　　只是此刻的木秉文脸色阴沉的能挤出水来，他心有余悸的看着庞泽海，而庞泽海则是得意的对他冷冷一笑同时将手放在脖子处做出一个割喉的动作。
　　面对这个动作木秉文下意识的就向后退了一步，但下一刻才想起自己处在重重保护之中，脸色不由更加难看了几分。
　　“嘿，这群木头疙瘩就是难杀，保命的本事真是不差！”庞泽海冲着木灵岛人挑衅一笑。
　　“阴险小人，有本事与我正面打一场！”一个周身呈现金黄色木质纹理，如同将一套盔甲印刻进肌肤中的木灵岛神赐者大声怒吼。
　　庞泽海立刻叫骂道：“呸！你有胆将这身龟壳脱了。”
　　“好了！”
　　看着手下人还要继续与庞泽海争吵，木秉文立刻制止。
　　“庞兄真是好手段，只是如此实力竟然甘愿臣服于一个八阶神赐者，真是，啧啧。”
　　真是什么，木秉文没说，但众人谁听不出其中的嘲讽不屑之意。
　　庞泽海脸色不变，而是意味不明一笑道：“他可不是降服我的人，而且你这激将法对我也没用，反正你是死定了，不出多少时间你们木灵岛也得乖乖臣服。”
　　木秉文顿时摆出一副高高在上的姿态傲气的说道：“呵，笑话！若不是中了你们奸计，我们这点人足以横扫你们，而这不到我木灵岛百分之一的实力，你们拿什么跟我们木灵岛斗！”
　　那等高傲姿态，若不是因为此刻脸色因为刚才受伤而有些苍白，还真有一番震慑力，但此刻众海盗根本不受影响，反而一个个都发出意味不明的冷笑，那神情好似在看一群什么都不知道的可怜虫！
　　而这样的目光让木秉文很是难受，一直以来，因为木灵岛的缘故，他无论走在哪里都是高高在上的，即便面对暗影岛神赐者都丝毫不虚，但此刻他竟然有了一丝恐惧，一丝茫然，一丝胆怯，好似真如这群人的目光一般，自己是一个什么都不知道的可怜虫！
　　‘不！我不是可怜虫，我是尊贵的青源商会会长，是木灵岛长老一员，是这片海域权力最大人群中的一员，我不可能出错，这等奸计根本困不住我，他们都会被我杀死！’
　　此刻木秉文如同快要渴死的鱼，瞪大了一双死鱼眼，苍白的脸上冷汗直冒，不断粗重的喘息，不断的在内心呐喊。
　　看着木秉文这般模样，战龙国和海盗们都会心一笑，而木灵岛神赐者们都感觉一层阴云笼罩在心头，身心很是不安。
　　杀敌必先攻心，这以同样也是龙啸天的一项计策，摧毁了木灵岛神赐者的心里防线之后全歼他们就会轻松许多。
　　趁此时机，一直没有出声的钱承林也陡然阴恻恻的说道：“嘿，以暗影岛这么强的势力都奈何不了主人，屈居于第二的木灵岛有何抵御之力？今日先杀你们，明日定将让整个木灵岛去陪你们！”
　　“钱承林，你这该死的叛徒，你在说什么！”
　　木灵岛众人纷纷怒吼，惊骇的看着他。


第397章 星刃斩击
　　木灵岛众人纷纷惊怒的看向钱承林，刚才一番混乱没有看见他，此刻听到钱承林出声众人才注意到他也在战龙国的队伍中。
　　“叛徒，你该死，你刚才说的是什么意思！”
　　木灵岛神赐者纷纷怒视钱承林，但话语中更多的是惊惧。
　　其它小势力只知道暗影岛发生动荡有不小的损失，但他们并不知道暗影岛动荡的原因和损失的大小。
　　他们可是知道给暗影岛造成重大损失的只是一个人！一个不知道从哪里来的强悍神赐者。
　　以一己之力戏耍西极汪洋最大的实力暗影岛，这人得是多么强大？
　　若是真如钱承林所说是他的主人，是这个势力的隐藏掌控者，那今天他们是别想活着离开了，到时整个木灵岛也会遭受与暗影岛一样的侵袭。
　　一想到要死，一想到木灵岛有覆灭的危机，他们一个个呼吸急促，全部都陷入巨大的恐慌之中，如同快要渴死的鱼，想要寻找水源却怎么也找不到，只能看着自己一步步陷入死亡根本无力挣扎无法挣扎！
　　“杀！”
　　在木灵岛众人心神大乱的瞬间，龙啸天以灵力传音。
　　无论是战龙国神赐者还是庞泽海这群海盗，每一个都是历经过无数战斗杀伐果断之人，此时大好机会当然不会错过，所以在龙啸天下令的一瞬间他们就纷纷开始攻击。
　　青霜月一声不哼，双手却凝聚出两把弯月刃，双手一挥，被战阵加持提升了三成属性的弯月刃就向着一名木灵岛神赐者斩去。
　　“斗胆！”急速的破空声将木灵岛神赐者吓醒，惊慌中赶紧操控木灵防御。
　　但弯月刃速度极快，只是眨眼间就已经到了他身前，而且两把弯月刃一个斩向他的脖子，一个斩向他的心口。
　　只听见‘噗嗤’两声，附带无视20%防御效果的弯月刃轻松突破他刚凝聚起的一丝灵力防护，快速将他的脖子和心脏穿透！
　　这名木灵岛神赐者眼中的惊慌还未散去就已经尸首分离，而且心口还被破开了一个人头大小的空洞。
　　不过他临死前的惊吼也将失神中的木灵岛神赐者们都给叫醒。
　　醒来的神赐者们面对的是各种攻击，慌乱之中根本来不及配合，只能各顾各的运转灵力控制木灵来抵御快到眼前的攻击。
　　木灵岛人的命运天赋虽然不如暗影岛人的稀奇古怪，但他们一人一木灵融合一体，这就相当于两个九阶神赐者联手！
　　只是心念一动，各色木灵纷纷从木灵岛神赐者体内钻出来，它们拼命的生长，或凝聚成大盾抵御攻击，或者化为藤鞭、木枪迎头攻击。
　　虽然钱承林他们抢占先机，但依靠着木灵强大的防御能力和恢复能力，木灵岛神赐者于慌乱之中竟然将大部分攻击给抵挡了下来，甚至还有能力反击！
　　但这时，一道星光垂落，被吸入一柄星光闪烁的宽大长剑之中，一股强大的气息自长剑中流露出来，而且这股力量还在不断飙升！
　　“防御！”木秉文大声嘶吼，而后灵力涌动，身前的水幻源草根部不断长出一个个小鼓包，只是眨眼的功夫，小鼓包绽放，竟然也是一朵朵的七瓣花朵，花朵一阵晃动，无数的粉红色花粉荡漾出来，而后飞向钱承林他们。
　　在木秉文喊出的一瞬间，木灵岛神赐者中契约木灵的命运天赋有防御能力的纷纷运转灵力，不再各自为战，或幻化盔甲套在同伴身上，或者点化灵光加持在他们身上。
　　花粉飘出，无风自动，而且速度极快，只是一刹那就要融入钱承林等人体内，但陈少冀心念一动，笼罩在众人周身的能量屏障顿时金光大方，在金光照耀下花粉以更快的速度飞回，木灵岛人根本来不及反应，就算木秉文也没有意料到会发生这种情况，飞回的花粉竟然全部都融入到他们体内。
　　不过好在在进来之前，他们就早已经服下各类解毒丹药，所以根本不害怕同伴的误伤，所以即便被这花粉融入也没有任何影响。
　　“啧啧，真可惜。”看着木灵岛神赐者竟然没有任何变化，陈少冀不由有些可惜。
　　“嘿！”
　　但这时一名战龙国的太上长老沉声一喝，将双手紧握的已经聚满星光和灵力的星辰大剑用力向前横扫，顿时一道星光璀璨的宛如银河一般的剑气发出。
　　感受到剑气散发的恐怖气势，木秉文脸色骤然一变，这一剑气给他的感觉比被庞泽海斩杀更加恐怖。
　　“快散开！”木秉文大声嘶吼。
　　这一道剑气吸收了太上长老近八成的灵力，足足有六丈长！
　　这么大的范围，覆盖了木灵岛四分之一的神赐者！
　　根本不用木秉文提醒，在剑气斩出的一瞬间，正面面对剑气的神赐者们也不再对身上叠加的层层防御抱有丝毫的信心，在他们的感觉中，这是一道无法抵御的攻击，所以在一瞬间他们就向两旁跑去。
　　而事实正是如此，这每天正能斩出一次的剑气星刃拥有着无视防御的能力！
　　“哪里走！”
　　但这时，钱承林等人一声高呼，纷纷向前踏出两步，包围圈瞬间缩小，同时各色攻击纷纷斩出，不给他们逃跑的时间。
　　“啊！快滚快！”
　　这一刻，木灵岛人状若疯魔，眼中瞬间充血，他们根本不理会钱承林对他们的攻击，只是拼命的想要跑出剑气的范围。
　　但剑气速度之快，即便他们拼命的逃跑，依旧还有正中的四人没有逃出剑气的范围。
　　剑气星刃斩在他们身前，最先湮灭的是他们最外围的木灵防御，只是刚一接触，星光激射，木灵就好似不存在一般凭空消失了，紧接着他们身上品质绝佳的盔甲也出现裂纹，而后破碎，最后是他们的身躯，在他们惊恐绝望的眼神中，他们的身体直接被这硕大的剑气打成碎末！
　　太上长老扶剑喘息，紫灵生手中灵光一闪命运天赋发动，快速恢复他损耗的灵力。


第398章 拼死一搏
　　一剑之下，四个九阶顶尖的九阶神赐者就这样化为飞灰！
　　此时木灵岛人通体冰凉，一脸骇然的看向太上长老，尤其是在紫灵生的帮助下，只是几个呼吸的时间他损耗的灵力竟然回复的差不多了！
　　木秉文只感觉自己口中有些干，这一刻他甚至都生不出一丝的反抗心情。
　　初一见面，就被刺杀死两人，而后交锋又被一女子斩杀一人，现在又被一剑斩杀四人，只是不到一分钟的时间里，他们竟然损失了七名九阶神赐者！
　　这是九阶神赐者啊，这不是大白菜！
　　短短不到一分钟，他们就损失了凉城多的神赐者，而且此时仅剩的二十一人中，包括他在内，没有一个还心存斗志的！
　　木秉文心中满是苦涩，这一瞬间，他终于能感受到水之国人的绝望了，比他们更绝望，至少为了不让他们拼命还留了一条生路，可是现在呢？
　　看着最近一层的战阵包围圈，再看看远处升腾起的封天大阵，他实在想不出来生路在何方。
　　他最开始骄傲的认为纵使陷入包围圈中，他们人数和实力肯定都占优，所以根本无惧的就冲了进来。即便被包围的时候，他还觉得有能力将龙啸天他们都给击杀，但此时，看着对面灵力依旧处于巅峰状态，没有一人损失，他内心的骄傲没了。
　　这一刻，他仿佛已经看到了木灵岛的覆灭，只是他有些不甘，他宁愿死在钱承林所谓的主人手里，也不愿意就这样被包围着耗死。
　　“臣服或者死亡，再给你们最后一次选择的机会！”
　　此时，龙啸天又跳出来说道。
　　木秉文嗤笑道：“就凭你？做梦去吧！”这一刻他仿佛又重拾了内心的骄傲，变得高贵起来。
　　不过龙啸天的脸色却阴沉了起来，想他堂堂一个高高在上的皇帝，竟然被他不断的嘲讽，就算龙啸天再想收服这群人增强自己的实力，此刻也断然不会再接受他们的臣服，只有将他们全部诛杀，才能消解他的愤怒。
　　龙啸天冷声一哼：“全部杀了，一个不留！”而后退到战阵包围圈外。
　　“就算是死也要扒下他们一层皮，给我冲！”此时木秉文也狰狞一笑，竟然拿出一杆长枪率先冲了出去。
　　“杀！”
　　看着会长都冲出去了，其他人怎还敢迟疑，不论命运天赋是辅助类还是进攻类，纷纷拿出武器跟随着木秉文冲杀去。
　　“聚灵法阵！”
　　刘盛空大手一挥，一座座能够快速聚集天地灵气的法阵浮现在钱承林他们脚底，帮助他们更快的吸收天地灵气回复灵力。
　　“缚灵！”
　　李刚前脚重重一跺，在冲锋的几个木灵岛神赐者身边突然出现一道道灵力锁链，锁链几乎是瞬间出现，而后瞬间将他们捆绑住，束缚在原地不得动弹。
　　“虚弱诅咒！”
　　“毒刺！”
　　“弯月刃！”
　　“剑斩！”
　　“黑龙冲击！”
　　在他们被束缚住的一瞬间，如同早已商量好的一般，战龙国刘金龙等人的命运天赋攻击接踵而至的轰击在他们身上。
　　只是一眨眼的功夫，两人瞬间被轰成碎片，四人重伤！
　　“叛徒，杂碎纳命来！”
　　但在众人攻击这几人的时候，木秉文等人大吼着已经近到钱承林身前来。
　　长枪锋芒闪烁，虽然不如银纹裂空枪有撕裂空间之能，但其上闪耀的寒光依旧不容小觑。
　　而不仅是长枪，各种藤鞭，柳条等都附着各种诡异强大的命运天赋抽打在钱承林身上。
　　此时整个木灵岛的仇恨竟然都被钱承林一人吸引！
　　“金刚盾！治愈！”一层层金光闪烁的木质铠甲将钱承林包裹，同时其上不断闪耀着绿色光芒，那是钱承林在以自身灵力转化的生命能量，为的是在接下来受到伤害时能第一时间进行治疗。
　　长枪如龙，一头撞在战阵凝聚的能量屏障上，光芒闪烁，别处的灵光不断向这边汇聚，想让这边的屏障更加的厚重。
　　不过长枪灌注了木秉文全身的力量和灵力，再加上这长枪附带有撕裂、破盾的能力，所以在枪头撞击在能量屏障上时，更加厚重的能量屏障还没生成，就随着‘咔嚓’一声，这防御超强的能量屏障竟然碎了！
　　破开能量屏障，长枪速度没有丝毫的减缓，依旧迅猛的刺向钱承林，而紧跟其后的是其他木灵岛神赐者的攻击！
　　“风灵盾！”
　　“水灵盾！”
　　“生之力！”
　　……
　　刚杀完人就看见自家人被围殴，众人虽然好奇于钱承林到底和木灵岛有多大的仇能让他们放弃防守全力一搏的攻击他，但此时显然不是询问的好时机，众人赶紧给钱承林套上各种盾类命运天赋，同时趁机攻击毫无防备的木灵岛神赐者。
　　不过众人的护盾和治疗命运天赋没到，木灵岛的攻击已经落下。
　　长枪依旧迅猛，木秉文的含恨一击下穿透金刚盾的防护，狠狠的刺入钱承林的胸膛。
　　此时早已经转化好的生命能量纷纷涌入伤口处，想要治愈伤口，但木秉文手腕一转，枪头也在钱承林胸膛内转动了起来，一瞬间血肉纷飞，甚至有不少细小的内脏碎块飞出来！
　　凶狠的木秉文想要抬头看钱承林凄惨的模样，但只看见钱承林咧嘴一笑，然后就感觉到自己的手腕、脚踝、脖子等没被甲胄包裹起来的地方一痛。
　　木秉文低头一看，一根根狰狞的九婴鬼藤藤蔓将自己缠绕住，脚踝、手腕处还有黑色浓水流出。
　　那是被九婴鬼藤分泌的腐灵液所腐蚀的血肉。
　　木秉文眼中有些恐惧，但迅速被决然替代，大吼一声，不退反进，双手用力让长枪往钱承林胸膛的更深处捅去。
　　“受死！”
　　一声声高呵，藤鞭、枝条、毒刺纷纷到达身前，眼看就要打在钱承林身上，而这时突然自钱承林身上绽放出耀眼的星光，刺入腹中的长枪突然就飞了出去，木秉文脸色一变想要控制住长枪，但长枪传来的是一股不可抗拒的力量，直接将他也给带飞了出去。


第399章 屠杀
　　在木秉文飞出的瞬间，木灵岛神赐者们的攻击也已经落下，但他们预料中钱承肢体破碎的场景并没有出现，反而是他们的攻击在距离钱承林身体还有三寸的地方炸开，他们感觉撞在了一堵墙上，而且这堵墙还是他们无法摧毁的。
　　星光闪烁中，不同于脸色震惊的木灵岛神赐者，战龙国神赐者们可是知道这是什么。
　　星辰盔甲，器阁至宝，他们没有想到王英雄竟然给了钱承林，不过若是他们知道钱承林是以差点被杀死的代价获得的话，他们绝对不会有任何的惊讶了。
　　自从有了星辰盔甲，钱承林可以说每天都穿着，但是他没想到木秉文全力一击竟然刺穿了星辰盔甲，不过好在还能使用星光屏障，不然此刻他又要化为碎片了。
　　星光屏障有着十秒的绝对防御时间，无论木灵岛神赐者的攻击多么的诡异多么的强大，此刻都无法伤害到钱承林一根毫毛，但钱承林的九婴鬼藤藤蔓依旧仅仅的缠绕在木秉文的身上。
　　刚才拼命一搏没有伤到钱承林，反而被星光屏障的无敌效果给反弹击飞，这短短一秒的时间已经让木秉文失去了逃生的机会。
　　钱承林全部灵力都转化为腐灵液，浓度极高的腐灵液顺着藤蔓的毒刺注入木秉文体内，不过短短一个呼吸的时间，木秉文的手腕、脚踝已经被腐蚀掉了，就是脖子处也仅仅只剩下森白色的颈椎而已！
　　不过此时的木秉文还没有死去，只是现在无法呼吸了，他眼睛死死的看着钱承林，满是不甘满是对活着的留恋，他长大了嘴，但什么声音也发不出来。
　　“咔嚓！”
　　藤蔓一紧直接将木秉文的头颅拧了下来！
　　“会长！”木达惊恐大叫。
　　但不等他说出什么狠话就被战龙国和海盗们的攻击给淹没。
　　没有了木秉文，再加上他们刚才所有的力气都发泄在星光屏障上，导致现在根本没有多少还手之力。
　　身处战阵外围，龙啸天静静的看着这场屠杀，此时心中竟然有一种说不出的感受。
　　不论是兽族被屠杀还是人族被屠杀，他都见得太多了，但此时九阶神赐者们毫无抵抗力的被屠杀还是第一次见到，尤其是这场屠杀还是他一手缔造的！
　　“木灵岛不过如此，水之国也不过如此，青泽海盗团？哼！”
　　眼神远眺，龙啸天霸气更胜。
　　短短一盏茶的屠杀，这片已经成飞废墟的岛主府终于安静了下来。
　　“收拾战场，查封各个商会！”
　　龙啸天一声令下，整个金瑶岛突然活了起来，战龙国神赐者们领着一队队人马有计划有目标的朝着各个商会的府邸杀去，这一夜，金瑶岛注定是不平凡的一夜！
　　……
　　而此时的王英雄还不知道，龙啸天在没有向自己求助的情况下，没有损失一个重要人员就将木灵岛二十九名神赐者全歼了。
　　不过就算知道了，王英雄也只会欣慰，毕竟自己养育了他们这么久，此刻终于站了起来能够自立了，最为一个幕后的培育者，这是多么值得高兴的一件事。
　　汪洋之下，王英雄还在海底世界中遨游，自分界线以下可以说完全是海族的领地，在这里王英雄根本看不到人族的任何痕迹。
　　不过想来也是，汪洋底部几乎都是八九阶海兽，就算人族有实力下潜这么深也不可能活着离开了。
　　化身为水元素，王英雄顺着灵盘指引的方向前行。
　　原本是在蚁境中用来寻找灵气浓郁的地方，此刻在这里用来寻找强大海兽的巢穴最合适不过了，毕竟哪个海兽不希望自己的巢穴有着浓郁的灵气呢。
　　凭借着灵盘的指引，这神秘的海底就不再神秘，每一个海兽族群的巢穴就如同脱光了衣服的姑娘一般，就这么赤裸裸的摆在王英雄的眼前，任凭他随意采撷。
　　先是从发现吸灵王章的巢穴开始，王英雄化为水元素一个个造访海族的巢穴。
　　在这海水中，到处都充斥着水元素，所以王英雄根本不用担心被发现。
　　与荧光闪烁的海底不同，吸灵王章的巢穴漆黑一片，可以说是伸手不见五指，而且它们的巢穴如蜂巢一般，一个孔洞连接着一个孔洞密密麻麻的。
　　幸好王英雄的眼睛特殊，即便在这种环境中也能看清楚。
　　不知道是不是因为在雨夜被斩杀过多的原因，此时好些宽大的孔洞中都是空的。
　　和兽原的兽族巢穴不一样，吸灵王章的巢穴中并没有母石的存在，但孔洞中仍旧充满了水属性灵石。
　　吸灵王章的八只大腕铺在灵石上，在它们一呼一吸之间，灵石中浓郁的水灵力被它们吸入体内，而被吸收灵力的灵石并没有破碎，只是暗淡了一些，而且在吸灵王章在炼化吸入体内的灵力时，这些灵石竟然在缓慢的恢复灵力！
　　看着这一幕王英雄眼露惊奇，心念一动运转灵阵掌控，顿时王英雄眼中的景象变成了一道道光线，一道道灵力纹路。
　　“聚灵阵！”
　　良久，王英雄心中有些明了，吸灵王章的巢穴正是建在一座天然的聚灵阵上，正是这聚灵阵的存在，才让这里成为方圆百里灵力最浓郁的地方。
　　这聚灵法阵的凝聚灵力速度非常之快，虽然吸灵王章一族有着命运天赋的加持，能够快速达额吸取灵力，但每一分钟内它们总共吸收的不过是聚灵阵凝聚的百分之一，所以灵石内的灵力浓度越来越高，灵脉的规模也是越来越大。
　　看着占地足有50平方公里的庞大天然聚灵阵，王英雄如同老鼠掉进了米缸一般，这地下可都是白花花的灵魂点点啊，虽然此时他的灵魂点已经不知道有多少了，但没有人会掀起自己钱多不是。
　　此时王英雄早已经将猎杀吸灵王章的想法抛之脑后，身形一动就来到聚灵法阵的中心区域，这里是一个半球形洞穴，洞穴空间非常大，高有二十多米，半径足有五六百米！
　　洞穴完全是在灵石中开辟出来的，这里的海水中都蕴含着浓郁的水灵力，若是拿到外面都能当做稀释的灵液服用！
　　此刻在洞穴之中足有三四百只九阶的吸灵王章在吸收灵力修炼，它们零零散散的分散在各个角落，蓝盈盈的灵石只有一丝丝的荧光，散发的光芒只能照亮两寸的距离，整个洞穴充斥着静谧、黑暗的气氛。
　　最为懂情趣之人，王英雄此行的目的只为灵力，不为杀生，所以身形一动继续下潜，一直潜到距离洞穴深十米的地方，这里已经是灵气浓度的一个分界点，再下面灵石等阶只有八阶，所以王英雄打算从这里开始吸收！


第400章 大盗
　　从这里吸收的话，就算吸灵王章有所察觉也不可能破开坚硬的灵石影响到他，只能乖乖的等王英雄吸收完！
　　化为水元素漂浮在灵石之间的细小缝隙中，根本不用双手，现在他整个身体都与灵石亲密接触着，唤出系统，心念一动，吸收！
　　+55！
　　+……
　　只是十分之一秒的时间里，数字就跳动上百下，白花花的灵魂点疯狂进账，王英雄喜的是合不拢嘴。
　　不像是吸灵王章修炼时一般，被吸走的灵力能快速补充过来，此时被转化为灵魂点的灵石纷纷碎裂化为粉尘落下，只是眨眼的功夫，这原本紧密排列的完整灵石中就出现了一个空洞，而且随着时间的流逝，这空洞是越来越大，不到一个时辰的功夫，这空洞就已经比上面吸灵王章修炼的洞穴都大了！
　　不过好在王英雄给它们留了两三米的灵石厚度，不至于让这两个洞穴连通了。
　　全神贯注与修炼之中的吸灵王章根本没有发现有个蟊贼竟敢盗取巢穴中的灵石，只是随着它们的一呼一吸中地面上的灵石中的灵气恢复的越来越缓慢，直到最后地上和墙壁上的灵石完全没有了光泽，径直从九阶灵石降阶到了三四阶！
　　灵气不足让它们的修炼变得非常缓慢，一个个疑惑的从修炼中醒来，惊恐的看着灰蒙蒙的洞穴。
　　“发生了什么？灵脉中的灵气呢？”
　　吸灵王章族长发出疑问，但此时没有吸灵王章能回答它的问题，因为大家也都非常的懵，它们也不知道发生了什么。
　　虽然不知道发生了什么，但吸灵王章们非常的恐慌，它们一族之所以能这么壮大，不仅是因为命运天赋的缘故，最主要的是因为这个灵脉。
　　充足的灵力供给，能让它们的修炼速度远超其它海族，能保持以一个非常夸张的速度诞生高阶强者，但现在如果灵脉没有了，那它们一族的修炼速度将变得非常缓慢，这要是被其它拥有灵脉的海族知道，相信它们肯定不会放过这个削弱它们族群，甚至占领这个巢穴的机会。
　　一想到在这危机四伏的海底没有了快速强大族人的灵脉，吸灵王章族长就感觉到呼吸困难，愤怒的它扬起八条巨大的腕重重的拍在地上。
　　若是在寻常时刻它这么做显然一点问题都没有，但此时洞穴下面已经完全空了，只留给它们两三米的灵石支撑而已。
　　巨大的轰鸣声中整个洞穴都颤抖了起来，在吸灵王章惊疑的目光中，随着一阵阵“咔嚓”声，从吸灵王章族长腕落下的地方，一道道狰狞的裂纹出现，只是眨眼间的功夫，这裂纹就蔓延出了三四个足球场大小的面积。
　　而后随着‘轰隆’一声，在吸灵王章呆滞的目光中地面碎裂塌陷，它的身体也不受控制的向下坠去，八条粗大的腕胡乱的挥舞，想要抓住东西稳住身形，但洞穴下面是完全空的，碎裂的一瞬间海水疯狂下涌，那巨大的冲击力足以将七阶以下的生灵撕碎，一时间它就算动用灵力也根本稳定不住身形。
　　本来随着吸灵王章族长陷下去的只有十几个吸灵王章，但随着海水下涌，将裂口附近的灵石也都给冲塌了，导致裂口越来越大，冲击力越来越猛，不过短短几个呼吸的时间，整个洞穴的地面都坍塌了，所有的吸灵王章都被冲入下面。
　　原本王英雄正在欢快的收取灵魂点，随着‘轰隆’一声，这地面竟然就提前碎了，导致王英雄只能赶紧离开这里。
　　海水凶猛的下灌虽然只持续了几分钟的时间，但造成的破坏力简直恐怖。
　　原本低阶吸灵王章正好好的在孔洞中修炼，突然就来了一股巨大的吸力就将它们全部都给冲入了这个大坑中，一路上不知道有多少低阶吸灵王章都成了碎末，只知道此时平静下来的大坑中一片血红。
　　吸灵王章呆呆的看着血红浑浊的海水久久没有动弹。
　　看着这比它们世代开凿的洞穴大了几十倍的大坑，吸灵王章们沉默了，它们不知道什么东西能在坚硬无比的灵石中开辟出这么大的坑洞，这绝对不是海兽能干出来的事。
　　而且此时坑洞的边缘都是坚硬的石头，哪里还有什么灵石啊！
　　“灵石！”
　　吸灵王章族长浑身一激灵，迅速从呆滞中苏醒快来，八个大腕重重一推，快速向修炼的洞穴中游去，其余吸灵王章反应也不慢，都紧紧的跟在后面。
　　不过等它们上来时，差点被气的口吐鲜血，吸灵王章族长的面庞在一瞬间扭曲起来，而后发出愤怒的咆哮：“是谁，到底是谁！我的灵石，我的灵脉啊！”
　　吸灵王章族长的声音极其凄惨，如同被人凌迟一般。
　　刚才墙壁上的灵石虽然暗淡，但里面还拥有不少的灵力，而此刻，别说灵力了，就连灵石都没有了！
　　显现在一众吸灵王章的眼帘的是无比宽大的洞穴，这洞穴虽然不能和下面的坑洞相比，但它还在不断的变大！
　　看着灵石在不断消失湮灭的方向，吸灵王章族长眼冒火光，径直冲了过去。
　　但即便近在眼前，灵石仍旧不断减少，可它却没有发现任何的生灵存在，好似这灵石生命的尽头到了，自己凭空消失一般。
　　吸灵王章族长简直要发疯了，这诡异的一幕在不断的冲击着它的认知。
　　“灵力消失了，被吸走了！”吸灵王章族长脑海在飞速的转动着，“被吸走了，被吸走了，我也能吸！”
　　吸灵王章族长眼睛一亮，心头的阴霾顿时淡了一点。
　　“快！吸！”
　　吸灵王章族长一边吼叫着，一边将八只腕挥出，笼罩着灵石消失的区域，命运天赋吸灵骤然发动！
　　一瞬间，上千只高阶吸灵王章的腕将这片区域严密的包裹起来，吸灵天赋爆发的吸力不下于刚才洞穴塌陷时的，原本化为水元素吸收的正欢的王英雄突然就被吸出了原形，暴露在了吸灵王章面前！


第401章 诡异局势
　　原本王英雄自然察觉到了吸灵王章们的靠近，但化身为水元素的他不认为吸灵王章们能发现他，所以他心中突然冒起了恶趣味，想要刺激一下吸灵王章。
　　但是他忘了吸灵王章的命运天赋，在上千只高阶吸灵王章同时吸灵的时候，这片区域骤然变为了灵气真空区，一丝一毫的灵气都不存在，而且他体内的灵力也被吸走了众多，根本来不及反应就从水元素回归到本体，就这么赤裸的暴露在吸灵王章们的面前。
　　“嗨！”稳住身形，王英雄热情的打了个招呼。
　　而吸灵王章头差点被气炸了。
　　“人族！你，你怎么能潜入到这里，你如何将我的灵脉给吸走的！”
　　“我说我一不留神就到这里了，一个不注意就给吸光了，你信吗？”
　　“找死！”
　　面对王英雄的回答，吸灵王章族长更加的气急，也不再多说，八只腕重重的向王英雄抽去。
　　见势不妙，王英雄正想化为水元素遁走，但是灵力运转间他竟然感知不到水元素的存在了！
　　身处无穷海水中，竟然感知不到水元素的存在，可以说是非常的好笑，但此时却真真实实的感知不到了！
　　“咚！”
　　一个愣神王英雄竟然被腕给重重的拍中了，不过杀人甲上一道流光闪过，竟然触发了绝对防御，刚才的攻击没有对王英雄造成一点影响，而吸灵王章只感觉一阵剧痛，八只腕隐隐的发麻，刚才它感觉就像是打在最坚硬的玄阴黑石上一般。
　　吸灵王章震惊的看向王英雄，但只见王英雄咧嘴一笑，周身灵力涌动，一道银光闪现，而后他就消失不见，只剩下冰冷的海水中一道声音回响。
　　“看在给我提供了这么多灵魂点的份上，我不杀你们！”
　　“该死！”
　　王英雄的话气的吸灵王章族长大腕胡乱挥舞，一个不慎径直打在灵石上，顿时一阵阵‘咔嚓’声，品阶不高的灵石纷纷化为碎块向下沉去。
　　在族长咬牙难受的时候，突然一个吸灵王章急声说道：“族长，别打了，咱们就还剩下这点灵石了。”
　　“我！”族长顿时非常郁闷，恶狠狠的瞪了那只吸灵王章一眼。
　　那只吸灵王章细声说道：“族长，灵脉还在，您细细感受，还有灵气汇聚过来。”
　　“嗯？”族长细细感受，果真如族人说的那般，但汇聚的速度比之原先何止慢了千倍！
　　看出族长的恼怒，吸灵王章安慰道：“族长，只要灵脉没被毁就好，等上几十年也就能恢复的差不多了。”
　　不安慰还好，一安慰族长就感觉头脑一阵昏沉，差点被气昏了过去。
　　几十年？它们世代生存在这灵脉中，已经上万年了，上万年才凝聚这么大的矿脉，你说几十年能恢复，这不是骗鬼呢吗！
　　但事已至此，也只能当鬼了。
　　族长怒吼道：“发动雨夜，我要屠杀上面的人族以消解我心头之恨！”
　　“族长，万万不可，你忘了上次雨夜我们在上面损失了多少族人，那不是我们一族能吃下的势力。”一听族长要对上面发动雨夜，吸灵王章们顿时慌了。
　　“我！”族长怒火上涌，抬起腕就要乱砸，但是想到仅剩的灵石，它又默默的放了下来。
　　无边的愤怒与羞辱凝聚心中，此刻族长突然感觉浑身无力，最后只能化为长长的一声叹息：“封闭这里，以后都去孔洞中修炼吧！”
　　而此时罪魁祸首王英雄早已经远离吸灵王章的巢穴几十里，相比之颓败、屈辱、愤怒的吸灵王章，王英雄则是兴奋、欢快的，因为这次的收获实在是太大了，整整近27亿灵魂点！
　　虽然王英雄此时已经拥有近千亿的灵魂点，但此刻不过是一个海兽族巢穴的收获，偌大西极汪洋海底得有多少强大的海族啊！
　　一想到这，王英雄整个人都激动的隐隐发抖，身形陡然加速，向着下一个灵气浓郁点进发！
　　……
　　王英雄在海底肆意盗取灵石的时候，西极汪洋上四大势力集体哗然。
　　岛主府战斗的第二天，在龙啸天的示意下，他们重创水之国、全歼木灵岛的事情传遍了各大岛屿，一时间无数人震惊于这新出现的势力所拥有的实力，不过刚开始无数人质疑，嘲笑龙啸天他们不知死活，吹牛皮不怕被屁蹦死。
　　但半天之后，无论是水之国还是木灵岛，凡是有在金瑶岛海域的族人纷纷离开，它们慌张离开的样子非常的狼狈，如同丧家之犬一般，而第一大势力暗影岛虽然没有大动作，但消息灵通者也得到他们也纷纷撤走重要人物的消息。
　　当三大势力同时做出这副诡异举动的时候，冒险岛无数的海盗团伙震惊了，他们这才意识到，战龙国并不是找死，而是确确实实的有这个实力！
　　震惊过后，海盗们纷纷疑虑，这么强大的势力是从哪里冒出来的？
　　但经过重重打探，得到关于战龙国的信息简直少的可怜，只有一个小道消息说他们来自于死亡海域另一边的兽原。
　　死亡海域，这个恐怖的名字再一次被西极汪洋人回忆起来，但对于死亡海域他们除了印在骨子里的恐惧之外，再也没有别的有用的信息。
　　距离金瑶岛海域还有上千里的海域上，有着数百艘巨大的战舰，战舰的两侧印着血红色的‘青泽’两字。
　　此时数百艘青泽战舰静静的停在海面上一动不动，在一艘战舰的船舱里，青泽海盗团的重要人物齐聚一堂，不复来时的气势汹汹，现在他们很是颓然与疑惑。
　　本来以为是庞泽海想要造反霸占了金瑶岛，但没想到是新冒出来一个势力，而且还斩杀了木灵岛二十九名九阶神赐者！
　　数算着青泽海盗团总共也没有二十名九阶神赐者，他们竟然想要去攻打一个能随意斩杀二十九名九阶神赐者的实力，这简直就是找死啊。
　　此刻青泽海盗团众人纷纷庆幸他们能前往金瑶岛的传送阵都被关停了，不然这要是一头扎进去，那青泽海盗团就成为历史了。


第401章 分封
　　“诸位怎么看？”船舱内，青泽海盗团团长青昱开口说道。
　　“团长，此行太过凶险，还得需要从长计议。”
　　“刘兄说的有理，我们还是等传送阵重新开启之后再去吧，毕竟这前方的海域海兽众多，万一被海兽围住可就不妙了。”
　　众人纷纷开口，虽然没有具体说出害怕，但一个个都恨不得立马离开这是非之地。
　　白了众人一眼，青昱略显无奈的说道：“既然大家都这么说，那就返回冒险岛，待我与其他四位团长细细商议此事！”
　　至此，青泽战舰纷纷转向，以比来时更迅猛的速度飞速离开！
　　这一日，龙啸天没有修炼，也没有处理国事，就这么心神不宁的坐在一个临时搭建的简陋房子中，目光无神的看着门外，好似在等待着什么。
　　不久，落日余晖中，陈少冀风尘仆仆的走了进来，不等龙啸天询问，陈少冀就按捺不住内心的喜悦激动的说道：“陛下，成了！三大势力都没有任何举动，青泽海盗团也在金瑶岛海域外返回了！”
　　“好！好！好！”
　　龙啸天猛然站起，兴奋的用力拍手，大声说出三个好字。
　　散布消息这一招严格来说是龙啸天的一步险棋，他就是要先发制人，这样虽然将战龙国一举推到明面上来，但同时也流露出一个重要的信息，那就是战龙国这次将水之国和木灵岛吃下并没有损失太多，他们还有足够的底气，根本不怕被你们知道。
　　这就像是一场恐怖袭击之后，恐怖组织纷纷发言为此事负责一样。龙啸天此举就是为了让四大势力弄不清他的虚实，不然有本事你们就来打我。
　　而这段时间因为暗影岛猜测战龙国和王英雄有关，木灵岛也隐隐得到了一点消息，所以在战龙国发声的时候，他们就下意识的认为战龙国背后站着的就是王英雄，所以他们明智的选择吃个哑巴亏。
　　毕竟暗影岛都不吱声了，木灵岛自认为还比不上暗影岛，自然不会傻到做出头鸟。
　　而水清功他们刚逃回水之国，还在想怎样将自己的责任降到最低甚至一点责任不用担负，这时战龙国散步的消息就传了过来，顿时水清功眼睛一亮，迅速与剩下的人串了一遍口供，就说战龙国背后站着的就是前段时间搅乱暗影岛的人，他们刚一抵达金瑶岛就被包围，是他拼死突围才逃了出来。
　　这个借口严丝合缝，至于王英雄是不是战龙国背后的人，水之国短时间内也无法考证，所以水清功不仅没有被水源昕责备，反而得到了嘉赏，毕竟木灵岛可是全军覆没，他们至少活着回来了一半多！
　　所以在这件事情上，水之国也只是放出战龙国来自于死亡海域另一边的兽原、水之国比木灵岛强一丝这样的信息，关于金瑶岛的事情则是闭口不谈。
　　这一系列的阴差阳错，竟然真让龙啸天的计划成功了，不仅打出了气势，出了风头，还不用与水之国和木灵岛正面交锋，甚至连冒险岛的海盗们都给震慑住了，简直是一个完美的计划。
　　虽然龙啸天也知道这是暂时的，一旦时间长了，四大势力肯定会摸清楚战龙国的虚实，但是到了那个时候，战龙国已经完全融入西极汪洋，已经牢牢的站稳脚跟。而且他们若是真有异动，大不了真将王英雄请来，毕竟战龙国背后站着的真是王英雄！
　　龙啸天连夜将战龙国七阶以上神赐者全部召集来，将王英雄交给他的各种武器装备、各个品阶的合剂一一分发下去，并且嘱咐道：“金瑶岛海域已经被我们彻底吃下来了，各大势力不会有大的动作，但是他们肯定会有试探，这些武器、合剂能提升你们好几倍的实力，接下来你们坐镇各个岛屿，不论是哪个势力的试探，用尽全力将他们全部击杀，不要留手也不要有任何的顾忌！知道吗！”
　　“知道！”
　　“很好！”看着斗志昂扬，满腔热血的臣民，龙啸天很是满意。
　　嘱咐完毕，战龙国神赐者们纷纷离开，快速前往各自负责的岗位，从现在开始就已经进入战斗状态。
　　时间不久，海盗们在钱承林的带领下也走了进来。
　　没有多嗦，龙啸天直接说道：“王英雄是我战龙国的长老，是我的臣子，你们是他的手下，自然也是战龙国的臣民。这次你们的功劳很大，按理说我也应该赏赐给你们一岛之主的职位，但是我原本的臣民跟随我的时间更长，一路经历的风雨也更多，所以于情于理我都得先赏赐他们。”
　　“不过你们也不要有不满，你们应该知道战龙国所仰仗的是什么，我们终有一天将成为西极汪洋唯一的国度！”
　　“王长老是不在乎这些权利和职位的，虽然作为他的手下，但我知道你们中还是有渴望权势与地位的，所以我许诺你们，统一冒险岛时，这金瑶岛海域将成为你们的管辖区域，除了我和王长老，你们将是这片海域权势最大的人！”
　　听着龙啸天的话，众人心中杂念纷生，最终大多数人的目光还是聚焦在钱承林、庞泽海等人的身上。
　　钱承林倒是没有特殊的感受，毕竟他一直都算是个散修，对于管理岛屿称王称霸这些也不是很感兴趣，所以躬身说道：“多谢陛下！”
　　钱承林作为王英雄不在时的首领，他都接受了，其余人更不敢多说什么，只有庞泽海眼中有些阴翳。
　　点了点头，对于众人的反应他很满意，于是继续说道：“既然如此，那就有劳各位继续辅佐战龙国的各个岛主，共同壮大战龙国，争取早日一统冒险岛海域！”
　　之后龙啸天将搜刮各个商会获得的修炼资源赏赐给众人一部分，又说了一些不轻不淡的话，然后众人就离开了。
　　不过离开的众人并没有分散，走出很远，看着四下无人，庞泽海终于按捺不住内心的愤怒，阴恻恻得说道：“一个八阶神赐者，竟然还想对我们指手画脚，还想让我屈从于一群七八阶的岛主手下，这是看不起谁呢！就赏给我们一些灵石、丹药，这是在羞辱我们！我们势力比他们不知道强大多少，何不将他们做了，让主人当这个战龙国的皇帝呢！”


第402章 试探
　　庞泽海的一番话顿时引起了不少人的赞同，其中多数都是原本他手下的人。
　　刘金龙面色平静，眼神平淡，没有说话，青霜月眼珠转动闪过一丝丝异色，也没有说话。
　　最后庞泽海看向钱承林。
　　钱承林目光深邃，淡淡说道：“龙啸天刚才说大人对权力和职位没有兴趣，大人只吩咐过我们听从龙啸天的命令、配合他们的行动，并没有说让我们争夺权力……”
　　钱承林话还没说完就被庞泽海粗鲁的打断，“大人没说，作为他的手下我们自然要为大人着想，没有大人他龙啸天能占领金瑶岛海域吗，我们帮他稳固了金瑶岛海域，而他怎么做的？就给了我们一个空头支票，还说什么大人不在乎权力的瞎话，这世上怎么可能有人不在乎权势，怎么有人不享受主宰亿万子民生命的感觉！
　　现在大人不在这里，若是大人在这里他一定会和我一样不满的！我们作为大人的心腹，就要为大人排忧解难，等我们将龙啸天宰了，将金瑶岛霸占了，到时大人回来一定会赞赏我们的！”
　　“噗嗤！”听着庞泽海激情的声音，青霜月一个忍不住竟然笑了出来。
　　顿时庞泽海阴冷的目光看了过去，如毒蛇一般的眼睛让青霜月不由有些发颤，她感觉到一股阴寒之气扑面而来。
　　青霜月急忙摆手说道：“别误会，我感觉你说的很有道理，你就应该现在冲进去一刀将龙啸天的头颅给砍下来。”
　　“你！”庞泽海脸色顿时又黑了许多，黑色匕首在指甲飞舞，阴狠的眼神盯着青霜月，好似盯住猎物的毒蛇要发出致命一击。
　　青霜月也不是什么良人，见庞泽海竟然敢对自己散发杀意，顿时眼神一寒，手中两轮弯月刃转动，对着庞泽海露出不屑的挑逗表情。
　　而在俩人身后，各自原先的手下也迅速分出两个泾渭分明的阵营，纷纷剑拔弩张的对峙着，只要庞泽海和青霜月中有一个动手的，他们就会立刻开战。
　　看着众人的动作，钱承林声音一寒：“怎么？你们还想动手？我看你们是想造反吧！”
　　意念一动，存放在众人体内的腐灵液顿时泄露出一丝，顿时海盗们面色骤变，一个个痛呼着赶紧求饶，此刻他们再次的清醒的认识到，自己不再是庞泽海和青霜月的手下，而是小命掌握在钱承林手中的奴仆！。
　　不过钱承林如同没有听到他们的哀求一般，冷笑着看着庞泽海说道：“你们的小命可都是大人的，没有大人的命令你们想死都不行！而且我需要提醒你们一句，你们的一举一动，所思所想都逃过不大人的感知！”
　　听到钱承林的话，庞泽海脸色顿时大变，急忙将匕首收起来，一瞬间如同川剧变脸一般，脸上满是和煦的笑容，而后赔笑着说道：“我只是替大人不服罢了，绝对没有造反的心思！”
　　“哼！”青霜月满脸不屑的收回青月刃，不过她也知趣的没有多说什么，毕竟她是真真切切感受过王英雄的狠辣的，她可不想再一次被吸干生命能量。
　　这时一旁沉默许久的刘金龙淡淡说道：“大人的强大你我都很清楚，以龙啸天的精明他也不会蠢到做出打压、恶心大人的行为，而且相对于他和大人之间的关系，我们只是大人强力降服的奴仆罢了！想要获得更多，那就老老实实的听从大人的话，只要让大人满意了，什么岛主，就是这战龙国皇帝也不是当不得！”
　　庞泽海顿时呆若木鸡的看向一脸风轻云淡的刘金龙，眼神急剧收缩了几次后吐出一口浊气，说道：“刘兄所言极是。”
　　意外的看了刘金龙一眼，钱承林大手一挥，众人体内的腐蚀之痛顿时消失，一个个赶紧开口称谢，并且躲着庞泽海和青霜月远远的，并且心中发誓，除了钱承林和王英雄的命令，以后再也不随便参与这种内部纷争了。
　　“好了，我想大家都是聪明人，知道该做什么不该做什么。”最后钱承林不咸不淡的说了一句，有再次提醒之意，也有警告之意。
　　……
　　在庞泽海上演‘要逼将军当皇上’这出好戏的时候，其实王英雄并不知道它们的行为和思想，毕竟王英雄可没工夫时刻监视着他们的言行举止。
　　在灵魂契约完成的时候，契约自动会在他们的灵魂中下达一些禁令，例如不能有任何损害主人的思想或举动等，而这次庞泽海只是不满龙啸天，想让王英雄成为皇帝，他好有更大的权力而已，所以严格来说并没有损害王英雄的意念和行为，甚至还有益于王英雄。
　　因此灵魂契约的禁令并没有发作，王英雄也没有感受到异动，自然也不知道他们竟然还有这种操作，不过要是知道的话，这庞泽海应该离死不远了。
　　毕竟龙啸天虽然不是王英雄的手下，但他足够的识趣，现在的战龙国神赐者们也足够的识趣，他们不会对王英雄造成威胁，还会成为王英雄得助力，这很好。
　　而庞泽海虽然看似为王英雄着想，但其实他是在为自己着想，他根本不知道王英雄想要的是什么，他只是认为自己渴慕高高在上的地位，那王英雄一定也是渴望高高在上的地位，所以他只是凭借着自己的意愿要硬逼着王英雄成为皇帝而已。
　　像庞泽海这样的人不少，也就造成了功高盖主会死得快的现象，不杀你你就要造反，这谁顶得住？就算皇帝相信你，那你的手下呢？
　　龙啸天不是蠢人，他很精明，他之所以这么安排，也是有试探之意，他不是在试探王英雄，而是在试探王英雄的手下。
　　若是试探出来只是王英雄手下要造反，那就很好办了，若是王英雄要造反，那龙啸天就直接洗干净脖子等着了。而若是都没有造反之意，他也没有任何打压王英雄的意图，毕竟交给钱承林的数百万低阶晶源，在庞泽海他们看来是垃圾，但在王英雄眼中，那就是宝贝啊！
　　所以，无论是试出来还是没试出来，都不会恶了王英雄。


第403章 成神
　　在简陋房间中，王硕和三个太上长老都隐藏在后面的隔间中，隔间中有着仇茂东炼制的屏蔽阵盘，他们的气息没有丝毫的泄露，无论是先前被赏封的战龙国神赐者还是后来的钱承林等人，没有一个察觉到隔间的存在。
　　“哎~”静坐简陋房间中许久也不见钱承林他们杀回来的龙啸天幽幽一叹。
　　此时他真的希望钱承林他们杀回来，这样他就可以借机被动的和王英雄摊牌，这样就能再次确认王英雄的想法。
　　毕竟现在气势已经打出去了，金瑶岛牢牢在握，统一冒险岛也指日可待，这么大好局势，这样的丰功伟绩，若是真成为西极汪洋唯一的皇帝时王英雄突然对他说‘你滚下去，这皇帝我来当’，那将是何等的绝望？
　　所以龙啸天想借此来这么一手，就是为了再次确认王英雄到底有没有当皇帝的想法，但可惜，没成功。
　　“看样王长老的手下还是很老实的！可是我不希望他们老实啊！”
　　龙啸天的声音非常的幽怨，那模样就好像是在新婚之夜突然变成了寡妇一般。
　　幽怨的表情持续了很久，最后龙啸天突然大叫道：“管他呢，大不了成为傀儡皇帝，背后有这么个大腿，当傀儡皇帝也是很爽的！”
　　“就算只当一天的西极汪洋皇帝，死也不遗憾了！”说这句话的时候，龙啸天的声音已经细微的听不见了。
　　庞泽海此时不知道他已经在死亡的边缘游走了一番，若不是钱承林等人谨慎，制止了庞泽海，这会他可能已经被王硕招来的王英雄给炼成傀儡了。
　　龙啸天和王硕在简陋房间中等了一夜，也不见海盗们有任何的异动，而且第二天一早，海盗们老老实实的到各个岗位报到，而且每一个人都尽职本分，就连在一个七阶神赐者手底下的庞泽海也老老实实的。
　　当龙啸天知道这个消息的时候，有些叹息，但更多的庆幸。
　　内部团结一致，整个金瑶岛海域都充满了一种战无不胜的气势，而正如这气势一样，在接下来的几天时间里他们粉碎了四大势力无数次的试探！
　　当这些试探纷纷折戟时，四大势力深深感知到战龙国确实不一般，虽然没有试探出王英雄的存在，但暴露出来的东西也足以让他们对战龙国不容小觑了。
　　七天过后，所有的试探纷纷消失不见，龙啸天也终于松了一口气。好几次的试探都凶险到要召唤王英雄的地步，好在每次都是钱承林他们支援及时，这才将危机解除。
　　那几次的刺杀，四大势力折损了有近十名九阶神赐者，虽然不多，但也足够让他们肉疼的，毕竟九阶神赐者还不是大白菜，就算有充足的资源也不是短时间内能培养出来的。
　　而也是因为折损的九阶神赐者太多，所以四大势力也都纷纷停手，他们都希望其他势力继续试探，但可惜当所有人都这么想的时候就注定不可能了。
　　“打开通往冒险岛的传送阵！”
　　这一日，风和日丽，龙啸天最终下达了这个命令，要想融入冒险岛，就不可能一直闭关锁国，暗地试探的日子已经结束了，战龙国也该与这些土著势力正面博弈了。
　　……
　　在金瑶岛腥风血雨的这些日子，王英雄过的可以说是如沐春风，心情是要多舒畅就有多舒畅。
　　自吸灵王章的巢穴开始，王英雄一路前行，靠着水元素潜行这一招洗劫了近三十个海兽的巢穴，这些海兽巢穴中的灵脉有大有小，大的给王英雄提供了近五十亿灵魂点，而小的也有上千万近亿的灵魂点。
　　看着暴涨了近五百亿的灵魂点，王英雄是笑得合不拢嘴。
　　不过对于王英雄来说，一路上最大的收获不是灵魂点，而是海兽们的命运天赋！
　　一路上王英雄遇见了足有成千上万种海兽种类，每一族海兽拥有的命运天赋都不尽相同，但多数还都归属于水系。
　　之前经过数次的融合，虽然已经让王英雄的命运天赋变为水系掌控，掌控了水系的所有规则，但那些规则并不能全为王英雄所用。
　　水系所有规则就像是一本完整的典籍，王英雄凭借着典籍中的几个零碎知识依靠系统招来了完本典籍，但王英雄只认识他学过的能力，那些典籍中记载而他没有学过的则无法使用，那些不会的只有仔细看过、学会了才能使用，但王英雄一路以来都是囫囵吞枣的靠着系统掠夺，哪里正儿八经的坐下细细品读典籍中未学会的知识。
　　而现在这些海族的水系命运天赋是典籍中记载的王英雄还没有学会的，以其人之道将它们复制过来，就相当于王英雄亲自学习了一遍，将这些能力完美的学会了！
　　随着这些命运天赋的融合，水系典籍正快速的翻页，每翻一页那一页得知识就全被王英雄掌握，只不过短短一炷香的时间，一整本典籍就近乎全部翻完！
　　一枚枚神秘文字在王英雄周身不断的浮现，它们交织在一起形成一朵湛蓝色莲花，而王英雄则是闭目坐在莲花中央如同老僧坐定一般，也不见王英雄体内灵力运转，但冰剑、冰冻、腐蚀等无数水系能力在王英雄周围不断聚散。
　　这一刻，水系掌控可以说是彻底被王英雄掌控，虽然此时王英雄没有睁开眼睛，但他却看见了天地中无数神秘文字浮现，那些代表着水系的神秘文字，看见这些神秘文字的一瞬间，王英雄就意识到他只需意念一动，这些神秘文字就能自动形成水系规则之力，根本不需要使用灵力就能使出各种强大的水系天赋！
　　这一刻，王英雄整个人都好像融入天地之中一般，这些神秘文字都好像变成了他的孩子，随他任意调遣！
　　这一刻，王英雄突然想到，或许这就是神吧！
　　不，还不是！
　　王英雄突然看见众多水系神秘文字中竟然还有一两个是他不认识不能调动的，王英雄隐约感觉它们好像代表着绝对零度、永恒冰封的意思。
　　眼看就要成神，王英雄怎能错过，所以意念一动全部涌入这两个神秘文字之中，王英雄要感悟，要掌握它们，要成神！


第404章 意志杀意
　　但就在王英雄意念沉浸在这两枚神秘文字之中时，突然周围出现了无数复杂陌生的神秘文字，不等王英雄惊讶思考这些神秘文字从哪里出现的又代表着什么意思的时候，这些神秘文字竟然散发出各色诡异的波动向他的意念冲击而来。
　　攻击未到，王英雄就感觉到来自灵魂的惊颤，王英雄下意识的就要调动水系神秘文字自保，但那两种代表着绝对零度和永恒冰封的神秘文字陡然一亮，竟然直接将王英雄的灵魂给冰封住了！
　　上次被天地封禁禁锢住王英雄还能转动思绪，但这一次他的灵魂他的思绪再也无法转动半分，就好像陷入没有梦的睡眠之中，什么都不知道了。
　　王英雄灵魂和肉身都静静的一动不动，而就在无数诡异波动要摧毁王英雄的意念、灵魂的时候，突然一道灰蒙蒙的圆球将王英雄意念、灵魂和肉体包裹住，顿时冰封住王英雄意念和灵魂的神秘文字消融不见。
　　这时诡异波动仍旧扫荡过来，但它们只是轻飘飘地穿过灰蒙蒙圆球，并没有伤到王英雄分毫，此时王英雄瞪大了双眼惊恐的恢复了意识，看着这些由不认识的神秘文字组成的波动不敢发出一丝声响。
　　扫荡落空，好像是失去了王英雄的踪迹，诡异漂浮了几秒后逐渐散去，而后就只剩下水系神秘文字，但这时王英雄看向那两枚神秘文字的表情如同看鬼一样，赶紧意念一动退出这该死的感悟。
　　重新回归肉体的掌控，一种安全感油然而生，但王英雄仍旧心有余悸，看着系统界面的提示，刚才那灰蒙蒙的圆球消耗了一亿灵魂点！
　　对于现在家大业大的王英雄来说根本不在乎这点消耗，不过气愤的是他咬牙花费了近一百亿灵魂点融合的近千种命运天赋没给他带来天大的好处，反而差一点害死了他！
　　“真是晦气，就差一点就能彻底掌控这天地间水系所有能力而后成神了，那到底是什么鬼东西！”
　　王英雄内心十分压抑，心想那难道就是成神的天劫？可是那也太恐怖了一些吧。
　　此时没有人能为王英雄解疑。
　　摇了摇头，思考不明白就不再多想，散去周围的藏匿阵法，意念一动周围水系神秘文字陡然浮现，下一刻神秘文字就要亮起激发规则之力，但这时王英雄浑身一紧感觉到有大恐怖要降临，顿时止住调用神秘文字的念头。
　　本来周围神秘文字已经闪烁起来，只需要念头下达完毕就能调动，但此刻硬生生的变得晦暗然后消失不见。
　　而随着对神秘文字的感知淡去，那致命的威胁感竟然消失了！
　　王英雄脸色忽明忽暗阴晴不定，此时他很想开口大骂，他对那感觉实在是太清楚了，不论是蚁境意志还是上次秘境的意志，它们对王英雄的压迫都是这种感觉，毫无疑问，这针对他的就是深蓝大陆的意志！
　　但蚁境意志也只能限制王英雄的实力和召唤蚁境生灵对王英雄斩杀，而这深蓝大陆的意志竟然直接能动手，这简直太恐怖了！
　　“难道以后我就不能使用水系能力了吗？”王英雄握紧了拳头，脑海在飞速运转，在思考解决的对策。
　　半晌，王英雄试探性了运转灵力使用水系天赋，水刀、冰冻……化为水形，纷纷无事！王英雄松了一口气。
　　随后，灵力运转，意念一动使用水系掌控命运天赋，新掌握的一种命运天赋冰晶盔甲附着全身，灵力绽放，小心翼翼的凝聚出一枚神秘文字，王英雄胆战心惊的看着这一枚神秘文字成型，不过好在直到最后完全成型也无事发生！
　　紧接着一枚又一枚的神秘文字在灵力的引动下浮现在冰晶盔甲表面，直到冰晶盔甲规则之力全部调动也没有引来任何的异动！
　　散去神秘文字，散去冰晶盔甲，王英雄重重的呼出一口气，他知道问题出现在哪里了！
　　“嘿，果然在阻止我成神，我说深蓝大陆为何只有成神的向往没有成神的事例，原来能成神的都被你杀了！”
　　王英雄一声冷笑，掌握了水系全部的规则、不动用灵力不运转命运天赋就能使用水系能力那就是神！只要是神就逃不过被意志灭杀的结果，当然王英雄是个意外，他有系统外挂的保护。
　　“以为这样就能封死我成神之路？简直可笑！”
　　一番试探王英雄也算是找出了这意志的漏洞，只要正常使用命运天赋不越过灵力媒介，那就一点事情没有，而且意志用来灭杀他的能力全部来自于他不认识的神秘文字！若是每一系的神秘文字他都只留下一两个不认全，他是否就能对抗意志？
　　一想到这个可能王英雄就浑身颤抖，那是激动的，此刻他非常兴奋，刚才意志带给他的阴霾全部扫空！
　　“我本来就要收集全所有能力，既然你也逼着我这么做，那我就不客气了！”
　　虽然这么说，但王英雄没有丝毫的放松，只是水系规则全部掌控就消耗了一百多亿灵魂点，深蓝大陆这么多命运天赋，那么多规则，要是全部快速掌握得需要多少灵魂点？
　　此刻再看自己千亿灵魂点，王英雄感觉一点都不香了。
　　若要说何不自己感悟，王英雄只能笑呵呵，人族九阶神赐者不过是二三百年的寿命，这二三百年还不够他们掌握自己命运天赋的那一点规则呢，就算王英雄非常聪慧，万千规则也不是他二三百年能够全都掌握的。
　　所以，要想获得无穷的寿命，要想掌握所有的规则，要想干死这意志，还得需要海量的灵魂点，还需要系统的帮助。
　　“好在深蓝大陆晶源、灵石无数，足够我挥霍得，不过就要先委屈你们这些海族了，乖乖的将灵石奉献出来，这样我就不取你们的晶源了。”
　　王英雄暗自庆幸，而后眼露贼光的审视着一望无际的西极汪洋，这七天来他走过的区域不过与金瑶岛海域一般大小，要是走遍西极汪洋海域，那吸收的灵魂点数量将是一个恐怖的数字！


第405章 食人珊瑚
　　原本对灵魂点不那么渴求的王英雄，这一刻再次生出无穷的贪欲，这片海底，冰灵老巢，兽原龙脉，这些将都是他的目标，它们都将是属于王英雄的灵魂点。
　　“该死的意志，你想杀死我，那我就把你的灵力全都吸干净！”
　　王英雄怪叫一声，而后灵力涌动再次身化为水元素，只是一眨眼的功夫就窜出十几里去。
　　……
　　水波荡漾，一根根珊瑚茎叶拔地而起如参天巨木一般高达几十米，每一簇珊瑚都占地上百平方米，这是一片由珊瑚族群组成的海底区域，每一簇珊瑚都闪耀着不同的颜色，将这片海域映衬的如同仙境一般。
　　各种未开灵智的鱼类和低阶的海兽在这里成群的游荡，不时张开嘴吞噬刚生长出来的柔嫩的珊瑚，显然这些珊瑚是它们的食物。
　　但就在一群三阶的罗黑刀鱼放松警惕吞噬珊瑚时，突然旁边的一株血红色的珊瑚诡异的扭动起来，在一眨眼的功夫珊瑚枝角延长了几十米，化为一根根如触手一般的东西。
　　这时罗黑刀鱼们发现了这簇血红色珊瑚的异动，尾巴一摆就要拖动着肥胖的身体游走，但这化为触手的珊瑚枝条速度何其快，只是一道道血红色闪电闪过，就听见一声声穿透纸帛的声音传来，血红色触手就将这群罗黑刀鱼给穿堂葫芦似的给串了起来。
　　上千只三阶罗黑刀鱼就这样被串成了糖葫芦，而这时血红色触手上竟然冒出一根根更加细小的触手，这些触手扎入罗黑刀鱼体后，罗黑刀鱼以肉眼可见的速度干瘪，只是不到一分钟的时间，这些罗黑刀鱼就变成了一副鱼骨，然后从触手上掉落下来，缓缓向海底飘落。
　　而这时随着触手的挥舞晃动，这片水域突兀出现一道道暗流，在这些暗流的涌动下，飘落的鱼骨纷纷化为粉末，被暗流带着均匀的散落在地上混入泥土之中。
　　这片海域的动静显然也惊动了不远处的其它进食的鱼群，一时间海兽和鱼群们快速游动，想要离这株血红色珊瑚远远的，但是它们身旁的珊瑚也都纷纷化为恐怖的触手怪，无数的各色触手挥舞，将一只只海兽串成糖葫芦。
　　原本宛如仙境一般静谧安详的水域突然间就变成了修罗场，一场持续了一个多时辰的珊瑚进食过后，这片海域又变成一片仙境，但是除了珊瑚之外再无其它生灵的存在！
　　不过，时间不长，就有一些懵懵懂懂的鱼类和低阶海兽们就游荡了过来，起初它们似乎对这里有所忌惮，只敢在外面边界处游荡，但慢慢的它们开始大胆的靠近试探。
　　一只黑纹灵鱼突然窜到珊瑚旁边以迅雷不及掩耳之势猛然咬下一截珊瑚，而后飞似的转头就跑，一直跑回族群中才敢回头看。
　　而那片珊瑚群中，除了被刚刚黑纹灵鱼啃咬时摇动的珊瑚外，其余珊瑚一动不动，好似如同死物一般，看到这副场景，周围游荡的海兽和鱼群们纷纷胆子大了起来，一个个都游到珊瑚旁边开始啃咬。
　　珊瑚如同没有灵智的植物一般，任由它们啃食，而这些鱼群和海兽逐渐放松了警惕，最后毫无顾忌的向着珊瑚深处游去，那里有更鲜美更柔嫩的珊瑚。
　　看着逐渐又要恢复刚才盛况的珊瑚区域，一直化为水元素漂浮在上空的王英雄不由咧嘴冷笑。
　　食人珊瑚：木族
　　命运天赋：水元素亲和100%，气味诱惑（散发出奇异的馨香，对水族有很好的吸引力）、吞噬触手。
　　王英雄没想到这深海底部还有这等凶狠木族的存在，可怜这些低阶的海兽，一批一批的被‘气味诱惑’天赋给吸引来化为珊瑚们的营养。
　　“邪恶的你们就由正义的我来惩罚吧！”
　　王英雄中二的嘀咕了一句，而后就化为水元素向地下疯狂潜去。
　　这片珊瑚区域是王英雄到海底以来见过灵气最浓郁的地方，本来以为这里得是很强大的海兽巢穴，所以才小心翼翼的在外面观察了很长时间，但没想到这里竟是这种诡异珊瑚的地盘。
　　不过虽然不是海兽巢穴，这珊瑚的实力也不容小觑，王英雄刚到时就见到几只凶狠的九阶海兽来这里大肆摧毁食人珊瑚，但它们只是杀死了几只低阶食人阶珊瑚，突然就从地下钻出上万根如水晶一般的触手。
　　这些触手速度极快，只是一瞬间就将那只海兽抽的皮开肉绽，而海兽们也是慌张中使用命运天赋反击，但这些水晶一般的触手防御极高，任凭海兽们的攻击多么猛烈都无法伤到它们一丝，而数万的触手几秒钟就将它们裹成了粽子，而后海兽们只是略微挣扎了几秒就被珊瑚给吸干了。
　　待将来犯的海兽全部吞噬之后，水晶触手就又收回地下，如同没有出现过一般。
　　不过短短的几秒钟也让王英雄知道了那些触手至少来自上千只九阶食人珊瑚！
　　拥有这么多九阶强者，所以食人珊瑚才能牢牢的占据住这灵气浓郁度极高的领地。
　　深入地下，一层蓝莹莹的灵石出现，不过在这些灵石中到处都是如水晶般的根茎，虽然珊瑚没有开凿洞穴，但它们直接将根茎扎入灵石之中！
　　小心翼翼的避开根茎吸收出一个小小的孔洞，顺着孔洞带着海水一路向着灵脉深处潜去。
　　不过越是下潜，王英雄的心越是发凉。他本来以为越是靠近九阶灵石层，食人珊瑚的根茎会越少，但是到了这里才发现，九阶食人珊瑚的根茎密密麻麻的，几乎替代了九阶灵石的存在！
　　“该死的，忘了你们的吞噬触手天赋了，对于其它海兽来说坚不可摧的九阶灵石，在你们的触手下就如柔软的面包一般。”王英雄脸色发黑得咒骂道。
　　它没想到食人珊瑚竟然如此霸道，怪不得它们能牢牢占据这片海域，恐怕只要不将它们的根茎与灵脉分离，它们就有无情无尽的灵力供给，可以说在这里它们就是无敌的。


第406章 生命吸取
　　越看这些如灵石一般模样的水晶根茎，王英雄的脸色就越发的黑了。
　　原本占地极大的九阶灵石，现在估计不到总面积的千分之一，其余全是这种水晶根茎，聚灵法阵凝聚来的灵气和灵力一半以上都是直接注入这些水晶根茎之中！
　　只要王英雄敢吞噬这些灵石，那这些根茎绝对会第一时间感觉到，到时恐怕这些根茎能瞬间组成一个囚牢将王英雄困在里面。虽然王英雄不惧怕食人珊瑚的围困，但再想快速吸收这里的灵石就变为不可能了。
　　一念至此，王英雄的心情很是不美丽。
　　明明发现一整箱的宝藏，但打开宝藏箱子后才发现，里面剩下不到十分之一的宝贝，而且这些宝贝上还都绑上了雷管，要想取走宝贝就得解开这些雷管，但偏偏这些雷管只要有轻微的震动就会爆炸，你说你得多绝望，多愤怒啊。
　　所以此时的王英雄很是愤怒，大好的灵脉竟然被食人珊瑚给糟蹋成这个样子，真不知道海兽们是怎么忍受的，反正王英雄是忍受不了了。
　　“本来只想夺宝，不想伤你们性命，但现在看来还是杀人夺宝更爽快啊。”
　　王英雄露出邪恶的笑容，心中顿时生出数种歹毒的诡计，例如引动真火，以这灵石的数量和食人珊瑚体内灵力浓郁程度，若是没有强大的水系能力压制，真火能将这里变成火焰世界，到时食人珊瑚除了跑路再无他法。
　　又例如在灵石中悄悄铭刻紫雷神纹，到时将这片海域直接变为雷霆海域！
　　一想到这些残忍的方法，王英雄就激动的浑身颤抖，此刻他才真是的意识到，自己内心竟然有这么残忍、暴虐的倾向。
　　深吸一口气，王英雄赶紧甩去脑海中这些损人不利己的方法。
　　他只为除去食人珊瑚，可不是想在这里建立一个恐怖的死亡海域，况且他还希望这个天然的聚灵法阵源源不断的为他提供灵魂点呢，可不能涸泽而渔。所以那两种方法是肯定不能采用的。
　　不过好在王英雄天赋众多，各种诡异能力数不胜数，只是对付这食人珊瑚还是很简单的。
　　王英雄眼神一寒，灵力悄然运转，一种奇特的气息荡漾开来，这气息非常诡异，特意的避开了食人珊瑚的根茎枝角，奇妙的融入这片海域的海水之中。
　　只是几个呼吸的时间，气息就传遍了这片庞大的海域，这一刻，王英雄生出一种奇特的感触，那就是这片海域已经变成了他的身体！
　　一如王英雄以前使用的化身万千的方法，这一刻王英雄化身为无穷水元素，将这片海域笼罩同化在内，将这片海域变成了他的身体！
　　“生死之力！”
　　一道低沉的声音响起，这片海域陡然出现一丝诡异的波动。
　　在肉眼看不见的视线里，无论是食人珊瑚还是其中的海兽鱼类，此刻一丝丝绿色的能量丝线不断从它们体内散溢出来，而后融入海水之中，而顺着海水这丝线最后汇聚在一起形成一个个拳头大小的绿球。
　　绿球刚一出现，食人珊瑚们就不由自主的晃动起枝角，虽然此刻才进来很少的鱼群，但那绿球中蕴含的生命能量比它们完美进食十次的总和都多，所以此时哪里还能等到鱼群数量多起来，它们现在就要吞噬了那些绿球。
　　不过不等它们的触手伸出来，这成型的绿球就陡然间消失不见了，一时间食人珊瑚纷纷楞在了那里，但下一刻海水中不断的有绿球浮现，骤然间呆愣的食人珊瑚们纷纷暴动起来，一瞬间无数的触手覆盖住这片海域，这次势必不能让绿球再消失了。
　　突然出现的触手可是吓坏了贪食进来的鱼群和海兽们，不过这次触手的目标不是它们，所以鱼群和海兽们惊险的逃了出去，然后头也不回的继续逃窜，它们要向其它海兽讲述这次奇特惊险的经历同时告诫它们千万要远离这片海域。
　　触手漫天飞舞，只是一瞬间就填满了这片海域，低阶的食人珊瑚灵智很低，体内只能发出‘能量、吃’等简单的声音，不过成千上万的食人珊瑚同时发出这种声音时造成的景象还是非常壮观的。
　　顿时这片海域陡然掀起了一层层浪涛，原本刚陷入睡眠的九阶食人珊瑚们突然惊醒，万千水晶触手探出，只是一个挥舞就将大片的绿球吞噬，但此时还是有源源不断的绿球产生，有大量的绿球诡异消失。
　　“好精纯的生命能量！这里怎么会出现这么多生命能量球！”
　　吞噬绿球后，九阶食人珊瑚顿时震惊了，虽然疑惑这些生命能量球是哪里来的，但它们下手的速度可是丝毫不慢，大笑中就将八成以上的生命能量球给吞噬干净，感受着生命能量对身体的滋养和加强，食人珊瑚们简直要乐疯了，此时哪里还考虑这些生命能量的来源，只管吞噬就完了。
　　不过疯狂的吞噬一个时辰后，九阶食人珊瑚纷纷发现事情有些不对劲了。要说突然凝聚灵力球它们还不疑惑，但源源不断的凝聚生命能量球这就有点惊悚了。
　　而且最关键的是，经过一个多时辰的吞噬，它们身体不仅没有因为吞噬大量的生命能量而变得更强，反而变的更虚弱了，好似它们不是在吞噬生命能量而是在吐出生命能量一般！
　　意识到不对劲的食人珊瑚们纷纷停手，然后从它们的本体上凝聚出一颗颗眼珠子，在眼珠子的视线中，生命能量球还在源源不断的凝聚出来，而且即便没有了它们的吞噬，这些生命能量球只是刚一成型就消失不见。
　　不过不等它们思考这些生命能量球去了哪里，它们就突然发现自己的族人们竟然一个个都干瘪了起来！
　　凡是九阶以下的食人珊瑚，此时大半的身躯都干瘪得黯淡无光，一如被它们吞噬的鱼类一样，而四阶以下的食人珊瑚的枝角全都化为粉尘消失，只剩下一截隐藏着木灵结晶的根茎在灵脉中，最关键的是，就算是它们此刻身体表面也都黯淡无光！


第407章 灭族
　　看到这诡异的一幕，食人珊瑚们都被震惊的呆住了。
　　不是我们在吞噬生命能量吗？为什么会变成这样
　　此刻没有生灵能解答食人珊瑚们的疑惑。
　　“这绿球是抽取的我们的生命能量！”
　　突然一株食人珊瑚失声大叫道，它感知到一丝丝绿色丝线从自己体内抽离，而后融入形成小绿球！
　　如一道惊雷在食人珊瑚中炸响，修炼到九阶的它们灵智都不低，而且战斗经验也十分的充足，只是一瞬间它们也都察觉到身体的异常，此刻根本来不及想这是怎么回事，只是下意识的抽取无尽灵力涌入体内，而后在体表形成一道厚厚的灵力光膜将自己包裹起来。
　　做完这些之后，竟然真的没有一丝绿色丝线从它们体内散溢出去了，但是九阶以下的食人珊瑚可就没有它们的本事了，它们的生命能量还是如潮水般不断的散溢出去，只是眨眼的功夫，已经有数万株低阶食人珊瑚只剩下藏着木灵结晶的根茎了。
　　看着这一幕，年纪最大的食人珊瑚目赤欲裂，不断愤怒的嘶吼道：“是谁！到底是哪个该死的海兽与我族为难！有本事你出来！”
　　化身为万千水元素的王英雄十分高兴的看着这一幕，随后意念一动猛然又加剧了生命能量的抽离速度。
　　“啊，该死！”
　　绿球形成的速度猛然间激增，同时它们身体也要控制不出的被抽离生命能量，这可将食人珊瑚们给吓坏了，它们也顾不得咒骂，只得加快灵力抽取速度，加强防御的同时还想保护其它族人，但此刻这片海域全由王英雄掌控，它们的灵力都被禁锢在自身体内，根本无法通过海水传递出去！
　　生活在这海域中上千年了，它们何曾遇到过这种诡异的情况，一瞬间食人珊瑚们纷纷慌了神，不知道该如何是好了。
　　而就这在它们失神的时间中，随着无数凄厉的哀嚎声，一株株食人珊瑚身躯化为飞灰，一颗颗绿球凝聚后陡然消失。
　　“该死，你出来，你出来啊！”
　　食人珊瑚的吼叫声中隐隐有些颤抖，这么多年来它们吞噬过无数海兽族类，也得罪了无数海兽族群，其中不泛有九阶海兽存在的族群，这些拥有九阶海兽的族群也不止一次前来报仇，但每一次它们都能凭借着无穷的灵力支持将它们打的落花流水，甚至还吞噬了不少九阶海兽。
　　所以在这片海域它们还从来没有怕过，但这一次，它们害怕了，它们从来没有见过这种诡异的敌人，看不见打不着，而他竟然能抽取你的生命能量，这也太可怕了。
　　一直以吞噬自豪的食人珊瑚们第一次对这种能力感到恐怖，被人不断吞噬生命能量的感觉简直太令人恐惧和绝望了。
　　九阶食人珊瑚们此刻只是以雄厚的灵力膜保护自己，连挥出触手抢夺生命能量球的想法都没有了，它们就龟缩在那里，犹如缩进龟壳里的乌龟一般。它们寄希望于暗处的敌人只会这一招，这样它们就能以无尽的灵力躲过这一劫。
　　“耗死他，等它灵力耗尽肯定会暴露出来，到时一举将他击杀！”
　　此时九阶食人珊瑚们又有了信心，它们此刻也不在乎族人被屠杀了，反正只要它们能将敌人击杀，就算九阶以下族人全死了也心疼，毕竟只需要它们开一次花，撒一次种，这片海域又会被无穷的食人珊瑚填满！
　　食人珊瑚不急，而王英雄更加不着急，生死之力运转虽然消耗巨大，但这片海水处于聚灵法阵中蕴含着浓郁的灵气和灵气，而掌控着这片海域，融于这片海水之中的王英雄只需要意念一动，浓郁的灵气就会化为灵力补充消耗，所以这也让王英雄有了耗下去的资本！
　　时间一分一秒的过去，食人珊瑚们一株株的死去，而九阶食人珊瑚们仍旧一动不动，它们的意念笼罩着整片海域，只要有任何的异动它们就会发出凌厉一击。
　　“不和你们玩了，去死吧！”
　　王英雄灵力一动，不打算和它们耗下去了，因为此刻这片海水中的灵气被他吸收的差不多了。
　　这里不和吸灵王章的洞穴一样，海水和灵石都混在聚灵法阵中央，海水也有无穷的灵气来源。这里海水中的灵气只是灵石中长年累月不断散溢出来的而已，此刻已经被王英雄吸收尽了，短时间内是不可能再有能被王英雄吸收的灵气了，所以王英雄已经没有耗下去的资本了，只能赶快结束战斗。
　　看着一千多株完好的九阶食人珊瑚，还有上万株奄奄一息的八阶食人珊瑚，王英雄嘴唇轻启：“撕裂！”
　　生死之力与撕裂搭配永远是杀人越货的不二之选，在不知不觉中就能在敌人体内种下灵力之矛，在九阶食人珊瑚还无防备的时候，王英雄足足吸了有一个多时辰，这么长时间插入的灵力之矛何止千万。
　　只随着王英雄意念一动，插入到食人珊瑚体内的灵力之矛陡然爆发，根本没有一丝异动，数万株七八阶食人珊瑚陡然间就化为碎末。
　　九阶食人珊瑚一直以来都以浓郁的灵力膜保护身体表面，内部根本没有多少防备，万千根灵力之矛一瞬间爆发的伤害简直恐怖，一如低阶食人珊瑚一样，上千株九阶食人珊瑚根本没有征兆，身体就陡然化为碎末。
　　而他们深入灵石之中的水晶根茎也瞬间出现裂纹，而后不过眨眼就化为碎片！
　　原本横亘在这里数万年的食人珊瑚，只是一转眼的功夫，就全都化为了粉末！
　　显出身形的王英雄淡淡得看着这一幕，这就是力量，在绝对的力量面前没有什么能够阻挡住！
　　抬头向上面看了一眼，虽然他无法透过万里深的海水看见天空，但此刻他内心依旧吼道“早晚有一天，我也要将你打成碎片！”
　　深吸一口气，王英雄又化为水元素窜入灵石中，他要快点收取战果，因为他已经感觉到远处有很多气息强大的海兽向这边靠拢，显然海兽们注意到这边食人珊瑚气息突然消失的诡异了。


第408章 吸收
　　木族全身最好的东西莫过于和晶源类似的木灵结晶，但可惜的是在撕裂的强大攻击下，它们与食人珊瑚的根茎和身体一样，都化为了碎片。
　　但好在它们的能量还没有逸散，还能被系统吸收转化为灵魂点，不过可惜的是，王英雄来不及通过吞噬来增强灵魂了。
　　面对都嵌入灵石之中的结晶、躯体碎片，王英雄根本来不及在它们灵魂逸散完之前吞噬，所以只能放弃这一波天肥的机会。
　　食人珊瑚海域的混乱自然是引起了附近各个强大海族们的注意，不过它们初始只是在几十里外观望，等它们感知到无数生命能量球出现的时候很是心动，差一点就冲了过来。但想到食人珊瑚的可怕，它们决定还是再观望一下，不过这观望的距离很快就拉近到十几里。
　　更近之后它们骇然的感知到，掠夺了这么多的生命能量球食人珊瑚们身体没有增强反而有一丝的变弱，这诡异的一幕让它们瞬间感觉到这是一个阴谋，这些生命能量球肯定是食人珊瑚们自己逼出体外而后再吞噬，为的就是吸引其它海族来抢夺，而后食人珊瑚们好大开杀戒，一如它们诱杀低阶海兽和鱼群一样。
　　所以在认定这是食人珊瑚的阴谋后海族们更不敢靠近了，一个个在原地静静的观望，它们倒要看看食人珊瑚演戏能演到什么时候，毕竟一吐一吞之间是会有生命能量逸散的，所以长此以往下去食人珊瑚会变得越来越弱。
　　这些海族们上过很多次当了，所以此刻它们有足够的定力等待，它们倒要看看食人珊瑚是否真的会为吸引它们而浪费更多的生命能量，若是它们真浪费一半以上的生命能量，它们就真敢上这个当！
　　不过到那个时候，谁是猎人谁是猎物就不好说了！
　　时间一分一秒的过去，当九阶食人珊瑚们纷纷启动灵气膜自保，而低阶食人珊瑚纷纷死亡的时候，这些围观的海族们终于意识到，这些食人珊瑚们不是在演戏，它们是遭受到不明生物的袭击了！
　　“这是什么东西，怎么如此可怕？”
　　一瞬间海族们在惊骇中纷纷撤的更远，甚至比刚开始离的还远，它们小心翼翼的感知到食人珊瑚海域的情况，生怕那诡异的东西蔓延到它们的海域。
　　而在短暂的等待中，它们就感知到食人珊瑚海域如同发生地震一般晃动了许久，之后食人珊瑚们的气息突兀就消失了！
　　“食人珊瑚死了！被灭族了！”
　　海兽们被震惊了，雄霸这里无数年的食人珊瑚族群竟然被怪异给灭族了，这可是海底无数年来的大新闻。
　　一瞬间，好奇心的驱使下，这些强大的海兽们竟然缓慢的向着食人珊瑚海域靠近，它们想要知道是什么怪异灭杀的食人珊瑚一族，同时也想着这怪异是否也消耗重大，它们是否能捡个漏，将这些怪异给击杀呢？
　　不论是探究怪异是什么东西，还是击杀怪异，这些对于这些海兽来说都很重要，毕竟谁也不想连自己的邻居是什么都不知道。
　　食人珊瑚因为是木族的缘故扩张速度很慢，所以即便它们强悍无比，这些海兽们也不惧怕，毕竟自己只要不主动过来，这些食人珊瑚就威胁不到它，但是这些怪异一看就不可能和食人珊瑚一样，它们肯定是侵略性很强的生物，所以就要趁着它们损耗最大的时候，将它们一网打尽。
　　不过虽然抱着这样的想法，但这些强大的九阶海兽们谁也不想做出头鸟，它们都是以一个无比缓慢的速度，一米一米的向着食人珊瑚海域缓慢靠近，而且每前进一米都要停下来细细感知周身，以防止这怪异跑到它们身边来偷袭。
　　所以，虽然只有几十里，对于九阶海兽来说不过几分钟的路程，但此刻，硬是被它们小心翼翼的走了近两个时辰！
　　若是以往，两个时辰肯定不够王英雄吸收完这么大的灵脉，但此刻水系能力大成，一瞬间将整片海域纳为身体，那接触面积，那吸收速度，简直恐怖！
　　所以实际上王英雄只消耗了不到一个时辰的时间，就将这片庞大的灵脉给吸收完毕了！
　　偌大的灵脉，若是按照以往的经验，肯定有个二三百亿灵魂点的收获，但是实际上只转化了一百二十一亿灵魂点而已，虽然少，但王英雄很是知足了。
　　而就在海族们还在小心翼翼的包围食人珊瑚海域的时候，王英雄已经借着灵盘向着它们的老巢赶去。
　　不同之前经过的海域，一般几千里范围才有一个灵脉，但这里百里内除了食人珊瑚海域还有七个灵脉，那七个灵脉自然就是这些海族的巢穴，而且在不到千里外竟然还有一个比食人珊瑚浓郁百倍的灵脉！
　　那个最大的灵脉先不着急，这七个巢穴中出来这么多的海兽，自然是要先将它们的灵脉给吸干净喽。
　　果然到达最近的一个罗黑刀鱼巢穴中时，除了无数的低阶罗黑刀鱼，九阶的罗黑刀鱼只有几十只，而且实力都不是很雄厚，明显那些老家伙们都去看热闹去了。
　　而这无意是方便了王英雄，没有了实力强大的九阶海兽存在，那王英雄就可以肆无忌惮的吸收了。
　　一瞬间，一枚枚符文浮现，不过几分钟的时间王英雄就悄无声息中在九阶罗黑刀鱼的洞**布下一个屏蔽、迷幻、封锁大阵，正在吞吐灵气修炼的九阶罗黑刀鱼就算发现王英雄在吸收灵脉，仅凭它们这点数量的九阶海兽，没有两三个时辰的时间也别想破开这阵法！
　　阵法完成，王英雄化身为这片海水，毫无顾虑的直接开始吸收，只是一眨眼百米方圆的灵石就消失不见！
　　已经降临在食人珊瑚海域内，正在感知查找怪异气息的海兽们，完全不知道，这所谓得怪异已经穿过它们的包围圈，正大光明的潜入它们的巢穴，正在肆无忌惮的吸收灵脉。


第409章 哀嚎
　　“太惨了，太惨了，这群食人珊瑚差点就被灭族了！”
　　一只海兽连连叹息间直接将几株只剩下一小块包裹着结晶的食人珊瑚根茎用灵力裹挟着从泥土晶石中挖出来。
　　木族的生命力都很顽强，只要核心不被摧毁，就算只剩下一小节根茎也能存活，这些低阶的食人珊瑚是王英雄故意没有杀死的，毕竟将人家高阶战力和巢穴都摧毁了，就没必要赶尽杀绝，给它们留点血脉也是好的，不然这一种奇特的生灵要是绝种了得多可惜。
　　而看到这只海兽的行为，其余海兽速度也是不慢，纷纷如老牛犁地一般寻找着仅存的食人珊瑚。
　　食人珊瑚抛却凶狠之外，它们的枝角茎叶不仅鲜美而且蕴含精纯的灵力和浓郁的生命能量，对于海兽来说这是绝佳的食物和修炼资源。
　　以前吃它们需要冒着生命危险，但现在趁他们弱小，直接圈养起来，以后岂不是就有无穷无尽的美味珊瑚可吃了，所以这些海兽也不问怪异去哪了，先将食人珊瑚搜刮干净再说。
　　数千只九阶海兽出手，只不过是一盏茶的功夫，这片海域的泥土上再也没有活着的食人珊瑚存在了。
　　而这时，海兽们才有闲暇时间探查这片海域发生了什么。
　　“嘶~~”
　　一番探查之下，一众海兽们纷纷倒吸了一口冷气。
　　它们震惊的看着地上的一个个粗细不一的小孔，这些小孔原本都是食人珊瑚的根茎所在的位置，被王英雄吸收完之后，根茎湮灭就只剩下这些孔洞的存在了。
　　不过海兽们震惊的点不在于这些孔洞，而是震惊于，这片海域除了一层薄薄的灵石层和泥土之外，这下面几十米的深度已经都是空的了！
　　要知道食人珊瑚没有打洞的习俗，所以这地下原本是厚实的灵石，但现在灵石消失，全都化为海水！
　　一只海兽突然惊呼出声：“你们发现没有，这里的灵气好稀薄，稀薄的都好像来到海面了！”
　　经过这只海兽的提醒，众海兽更加惊骇起来。
　　“咚！”
　　一声闷响，一只海兽一甩尾巴，直接将地面打碎，漏出下面满是海水的空洞。
　　这是王英雄为了防止空洞形成过快，会造成水流下涌造成塌陷引起海兽们的注意，所以在一边吸收的时候，一边控制海水慢慢流入，所以这片区域完好无损。
　　猜测是一回事，印证又是另一回事。当真正印证这里的灵石几乎都被吸干净的时候，众海兽直接呆立当场。
　　虽然食人珊瑚吞噬天赋强悍，但这里的灵石也够它们毫无顾虑的吸个几千年的，而现在就短短几个时辰的功夫，这片灵脉就被不知道被什么东西给吸空了，这怎能不让它们震惊和恐惧。
　　“坏了，老巢！”
　　突然一个海兽惊呼，而其它海兽心脏也陡然一停，它们几乎都是倾巢出动，留在巢穴的九阶族人不到十分之一，若是那怪异真潜入它们的巢穴，它们可不认为那点族人能够抵挡的住怪异的侵袭。
　　所以只是一瞬间，海兽们也不再探查怪异是否还留在这里，纷纷卷起收集的食人珊瑚就向着老巢窜去。
　　而仅仅半分钟，九阶罗黑刀鱼们距离巢穴还有不到十里的距离，但它们眼前的一幕却让它们的心沉入谷底。
　　只见自家巢穴上空有道道灵纹浮现，俨然是一座灵阵浮现，而在灵阵之中，还能感受到自家的九阶族人正在攻击灵阵，想要破阵而出。
　　“该死！”
　　罗黑刀鱼们也顾不得美食了，纷纷将食人珊瑚扔下，而后速度激增，加速向巢穴赶去。不过等它们赶到破开灵阵的时候已经晚了，此时王英雄早已经吸干净走了！
　　肆无忌惮的吸收，再加上罗黑刀鱼的灵脉范围比之食人珊瑚要小了许多，所以不到半个时辰就吞噬完毕了。不过虽然它们的灵脉小，但转化的灵魂点却比是食人珊瑚要更多，足足有一百三十多亿！
　　同样规模的灵脉足足有七个！在海兽们返回巢穴的时候王英雄已经吞噬完了四个，只剩下了最后三个！
　　听到几十里外其它海兽族群愤怒的嘶吼，这三族海兽虽然很幸运，但它们也会胆战心惊的细细扫描巢**的每一个角落，每一滴海水，生怕那怪异跑到它们的巢穴作乱。
　　不过一番细致入微的扫描后，它们并没有发现任何的怪异，只是感觉到洞**的灵气浓度好像有点下降。
　　灵气浓度！
　　顿时海兽们只感觉一股寒气涌入心底，而下一秒都慌张的向着它们平日闭关的洞穴跑去。
　　刚进入洞穴就感觉平常蓝莹莹的洞穴昏暗了许多，虽然墙壁、地面上的灵石仍旧完好无损，但海兽们的内心却更加的慌张恐惧了起来。
　　食人珊瑚海域的地面也是这般，表面的灵石仍旧完好，但是下面却完全空了。
　　海兽们心中恐惧到了极点，它们不愿意相信自家也会变成那样，所以此刻它们竟然都不敢破开灵石看看，毕竟只要不破开，这表面依旧完好不是？虽然洞穴昏暗了一点，但平时它们闭关也不睁眼不是，暗一点还更有利于闭关呢。
　　“咚！”
　　但这时一声闷响传来，是有一个暴躁的海兽不愿意自欺欺人，它一尾巴抽打在地面上，顿时坚固无比的灵石突然就布满了裂纹。
　　“完蛋了！”
　　海兽们心中纷纷在哀嚎，但不等它们哀嚎出声，一股庞大的吸力就陡然出现，一如吸灵王章的洞穴坍塌一般，这里也正在上演着这一幕。
　　不过造成这一切的罪魁祸首早已经离开了，只留下它们在自己的洞穴中哀嚎、怒骂，然后眼睁睁的看着自己的低阶族人被海水撕裂！
　　短短两个时辰，原本心存侥幸的三个海兽族群，此刻也先后加入到哀嚎的大军之中，它们无助、茫然、恐惧得呆愣愣的在自家毁坏的巢穴中哀嚎，身为海中大族，拥有无比强大的能量，而在此刻竟然连是谁破坏的自家灵脉都不知道，它们除了绝望恐惧的哀嚎，还能做什么？


第410章 撞破阴谋
　　而在它们哀嚎的时候，王英雄早已经离开这片海域数百里了。
　　食人珊瑚海域加上七个海族巢穴，总给给王英雄带来了一千多亿灵魂点！看着暴涨的身家，王英雄已经笑的合不拢嘴，看着灵盘上指示的比食人珊瑚海域浓郁了千百倍的海域，王英雄不由加快了速度。
　　虽然不能直接动用水系规则，但此时王英雄化身为水元素赶路的速度也不是以前能比的，不过短短一炷香的时间，王英雄就已经来到这片海域。
　　一来到这片海域，王英雄只感觉自己好像浸泡在灵液之中一般，这里灵气的浓郁程度简直恐怖！
　　眼神中光芒流转，灵阵掌控开启，再次看向这片海域的时候，一座看不见边际，由无数道灵纹、神秘文字交织在一起共同组成的庞大聚灵法阵出现在眼前。
　　“嘶！”
　　王英雄倒吸了一口气，他被这夸张的一幕给吓到了。
　　不过超高的灵气浓度自然也会诞生无数的强大海兽，而此刻在王英雄谛听天地的感知中，这片海域上至少有上万只超过九阶的海兽存在！
　　这些海兽平均分布在海域中，牢牢的将这片海域的每一个角落都掌握在手中，可以说在这片海域上没有任何异动能逃过它们的监视。
　　化为水元素，轻柔的混合在海水中，王英雄知道自己来到了一个了不得的地方，这里肯定是海族非常重要的地盘。
　　水元素轻飘飘的顺着海水向里面流动，王英雄不敢过多的使用灵力，这里强大海兽太多了，任何灵力异动都能引起它们的注意。
　　“嗯？熟悉的气味！”
　　正在缓慢前进的王英雄突然从海水中嗅到了一股熟悉的气味，王英雄意念涌动开始分析这气味的主人是谁。
　　“五爪金龙！”
　　半晌，王英雄念头猛然跳动，差一点就在海水中凝聚出身形。
　　深吸了一口气，王英雄很是震惊和疑惑，这五爪金龙怎么会来这？为什么会来这？
　　“气味很浓郁，应该停留不久。”
　　灵力涌动，王英雄不由加快了些许速度向着味道更浓郁处赶去。
　　浓郁的灵气滋养下，这片海域的各种水系植物都非常的茂盛，不过可能是这里的海兽太过强大，这里并没有强大的木族诞生，所有水系植物更像是景观一般。
　　一路前行，最后出现在王英雄的是一座土石宫殿！而气味最浓郁处就在这里，甚至王英雄已经感知到五爪金龙的气息了！
　　不过，此刻王英雄并没有着急进去，而是略显惊讶的看着这座占地极大的土石宫殿。
　　在海底这么多天，王英雄见过的海族都是在挖掘的洞穴中生存，这还是王英雄第一次见到有海兽建筑与人类宫殿类似的居所。
　　土石宫殿整体如同一个巨大的龟壳，上面点缀着各种珍贵的珍珠、珊瑚、玳瑁等，显得富丽堂皇。
　　在宫殿外面有许多强大的乌龟和玄蛇游动，如同宫殿守卫一般，不过王英雄与海水融为一体，任凭它们防守的再严密也别想防住王英雄，除非能隔绝水的存在，但在海中怎么可能隔绝水呢？所以，王英雄就这么轻松的溜进了宫殿内。
　　“老乌龟，这件事你考虑的怎么样了，快点给我一个答复！”
　　刚进入宫殿内，王英雄就听到五爪金龙急躁的声音。
　　此刻偌大的宫殿中只有一只体型庞大的如同小山一般的乌龟海兽和五爪金龙，那海兽说是乌龟，但只是有着花纹密布的龟壳，它的脑袋竟然是如蛇一般。
　　玄武：九阶
　　命运天赋：水系掌控
　　龟蛇灵盾：被动：增强100%防御，免疫各种不良状态。主动：注入灵气，提升恐怖的防御，同时激发灵盾。
　　玄水幽封：冻结敌人，并且封闭其感官，同时将其灵魂囚禁在幽冥深处。
　　探查下，让王英雄知道了这家伙竟然是玄武，传说中西极汪洋海族的皇者！
　　“五爪，你别吹牛，我不信有这种人族的存在，而且我在这西极汪洋下生活的很好，从未有人族下来过，所以就算有这种人族也根本影响不到我。”
　　“你！”五爪金龙差点被玄武的话给气死，大吼道：“你以为我会闲的来骗你吗，人族凶狠异常，如果放任他成长，早晚会威胁到你的！”
　　“我不信，就算成长起来也只会威胁到你，水下又不适合人类生存，他不会来找我的麻烦的。”玄武摇了摇头，一副无所谓的样子。
　　“人类贪得无厌，你们海族浑身是宝，他早晚会将手伸入海底的，到时候你海族可就要遭殃了！”
　　“无碍，西极汪洋何其大，其中海兽多的数都数不尽，就算排队让他屠戮，没个上万年也别想杀干净！而人族才多少年寿命？等他老死也别想杀光我海族一脉。”
　　五爪金龙气的浑身发抖，这老乌龟竟然这么无耻，它都想一巴掌拍死它了。
　　咬着牙，五爪金龙不怀好意的盯着玄武一身龟壳阴恻恻的说道：“那人类最喜欢炼制装备，你这龟壳可是极品材料，他绝对不会放过你的。”
　　玄武无所谓的说道：“那感情更好了，我不知道换了多少次壳了，他需要多少只管取就是。”
　　“卧槽！老乌龟，你，你无耻！你身为海兽一族皇者的尊严和骄傲呢！”五爪金龙目瞪口呆，他是真被玄武的下贱姿态给气到了。
　　就算是在暗中的王英雄也被玄武的话给惊到了，他没想到竟然还有这种好事，此刻他都想站出来问玄武要龟壳了。
　　面对五爪金龙喋喋不休的批判，玄武不紧不慢表情自然得说道：“以你这么强大的实力都对付不了他，我这小身板除了挨揍还能干啥？你把他说的这么强大，我可不想白白去送死，这种没好处的事情我可不做。”
　　“你！他虽然有复制天赋，但此刻还未成长起来，正面战斗完全不是我的对手，但是他太狡猾了，根本不给我正面交锋的机会，所以我需要你们引诱他、困住他，而后我就能轻松将他斩杀了，根本没有多少危险的，你……”
　　五爪金龙还想多说，但被玄武幽怨的声音打断了：“哎，你怎么还不明白呢。”


第411章 杀机
　　在听到复制天赋的时候，王英雄就立马警醒了，这五爪金龙说的竟然是他，它来找玄武的目的是为了杀他！
　　眼中杀意弥漫，王英雄没想到他还没生出对五爪金龙的杀意，而它却想要杀他，真是该死！
　　“你什么意思？明白什么？”五爪金龙一脸疑惑的看着玄武，它根本不知道它在说些什么。
　　玄武叹息一声，眯着的眼睛中闪过一丝狡诈的光芒：“这么危险的事情，你来请我，没有好处怎么能行。”
　　五爪金龙瞪大了眼睛，它废了半天的口舌，以为玄武只是怕死，但没想到它竟然是想要报酬！
　　五爪金龙没好气的说道：“你一海兽之王，什么宝物没有！更何况，杀了那个人族不就是最好的好处吗！”
　　“话可不能这么说。”玄武赶紧摇头说道，“那个人族对我没有多大的威胁，杀他只有危险没有好处。而且西极汪洋虽然地大物博，但要论宝贝数量和种类还得看你的兽原，例如那母石我这就没有。”
　　说到母石的时候，玄武眼中满是贪婪的欲望，甚至伸出舌头舔舐了下嘴唇，好似在想到什么好吃的一般。
　　五爪金龙的脸顿时就黑了下来，阴沉沉的看着玄武，它没想到这老乌龟竟然打着母石的主意，但为了诛杀王英雄，五爪金龙心一沉咬牙说道：“好，只要你答应，可以给你一小块！”
　　一听五爪金龙同意了，玄武顿时眉开眼笑，不过它没有立刻同意，而是尖声说道：“我也不贪，只要分出一块和我体型大小一样的就行。”
　　“老乌龟，你真敢狮子大开口！”
　　五爪金龙顿时就怒了，脸色黑的和锅底一般。
　　“你知道你体型有多大吗，你知道母石总共才多大吗！”
　　王英雄看着如小山一般模样的玄武，目测高五十米，龟壳直径六七百米，鬼鬼，这体积可不得了，他缴获的母石总共加起来还没这玄武的头大呢，要知道那可是十好几个兽族的总和，这要是真被玄武敲诈成功，那五爪金龙可是要大出血了。
　　面对五爪金龙愤怒的质问，玄武也不生气，依旧笑眯眯的的说道：“我身躯是大了一点，但那母石龙脉我也见过，只是长就有七八里呢，我这点身躯还不到它的千分之一，所以不算狮子大开口。”
　　“不可能，我最多只能给你这么大！”说着，五爪金龙指着旁边一株体积不过水桶大小的水系植物。
　　“什么！”玄武一改刚才温和的性子，猛然就跳了起来，脖子猛然伸长了近百米，一下子就怼到五爪金龙的面前，而后凶狠的大叫道：“小五爪你也太欺负龟了，有你这么砍价的吗！老子我豁出老命陪你去，你不得给我等价的好处？难道老子的命还换不来一块相等的石头！”
　　“那是石头吗！最多就那么大！”五爪金龙丝毫不让。
　　“必须和我一样大，不然我不去，你就等着被那人族给宰了吧，到时我拿龟壳去换！”玄武眼神绿幽幽的盯着五爪金龙。
　　“你！”五爪金龙差点被玄武这句话给气出血来。
　　而暗处的王英雄差点笑了出来，这玄武可真可爱，不过这龟壳可以多多益善。
　　五爪金龙咬牙说道：“老乌龟你迟早会后悔的！我若是被他杀了，那母石你是一点都别想见到，他可是知道母石的好处！”
　　“无所谓，反正我也一直没拥有过，就算见不到也不心疼。”顿时玄武一副风轻云淡的样子，那不在乎的样子差点把五爪金龙给气炸了。
　　“好！好！等我收拾了他，获得了复制无上规则再回来收拾你！”五爪金龙气急，说完转身就要走。
　　“我等着，只是你可别被他杀了……”玄武话还没有说完，突然一道惊呼声从宫殿外面传来。
　　“吾皇，吸灵王章族长，罗黑刀鱼族长等三十二位族长有要事求见！”
　　进来禀报消息的一只乌龟挡住了殿门，而在殿门外就是那三十二位海兽族长，乌压压的一群直接将这大殿的唯一进出口给堵死了，导致五爪金龙就是想走也出不去。
　　玄武走到殿门口，刚想开口让它们退散，让出路口先让五爪金龙离开，毕竟水族要事可不能让五爪金龙这个外人给听了去，尤其刚才还得罪了它。
　　但是海族族长们一看到玄武出现，顿时凄厉的哀嚎起来：“海皇啊，你可要为我们做主啊，不知道哪里来的怪异，将我们巢穴的灵脉都给吸干净了！”
　　“那该死的怪异还将食人珊瑚给差点灭族了！”
　　顿时，海兽们你一言我一语的就将王英雄一路所行的恶劣事件一一述说出来，不过在它们添油加醋的语言中，王英雄已经变成了一个凶狠凶残的恶魔。
　　玄武心头一跳，皱眉大喝道：“什么乱七八糟的，这偌大海族哪有这种怪异，休要胡言！你们先让开，让它先离开。”
　　迫于玄武的威严，一众海兽族长虽然心里苦，但此刻也都乖乖的分列在殿门口两侧让出一条通道。
　　“嘿嘿！”不过五爪金龙此时诡异一笑，整个人都舒服了许多。视线若有所思的扫视周围，体表五彩灵光涌动，体内灵力如蓄势喷发的火山一般，只待一个念头就能瞬间爆发出恐怖的能量。
　　看着五爪金龙的作为，王英雄下意识的就收缩灵力，同时意念放置在系统界面得传送坪上，只要五爪金龙有异动，他就能一瞬间离开。
　　“小五爪你想干什么？这是我的地盘，虽然你贵为万灵之首，但也别想干预我水族内政！”玄武不知道五爪金龙这一副戒备的样子在干啥，它只知道这是在对它的挑衅，所以一瞬间它体表也寒光涌动，大有五爪金龙不收敛气息赶紧离开它就发难的意思。
　　而殿门外无论是觐见的三十二位海族族长，还是守卫巡逻的乌龟、玄蛇都纷纷灵力涌动，而后不同声色的将殿门重新包围起来。
　　不过面对这副场景，五爪金龙没有任何的惧怕和愤怒，反而怪笑道：“嘿，老乌龟你惨了，你已经被那人给盯上了，若真如你这些手下所说的一样，那这世上只有他能做到！”


第412章 密谋
　　五爪金龙幸灾乐祸的看着玄武：“他盯上你了，能悄无声息的将灵脉吸收干净的，只有他能做到！”
　　此刻五爪金龙很是高兴，它根本没将玄武的警告放在心上，反而体内灵力更加活跃，同时意念笼罩周围，想要看看那王英雄是否真的隐藏在周围。
　　玄武周身一紧：“你什么意思！”
　　它从五爪金龙的话中听出王英雄来到了海底，而且将三十二个海族巢穴中的灵脉都给吸干净了，可是这怎么可能呢？这深海之下是人族能触及的吗？这不会是五爪金龙为了说服自己自导自演的戏吧？
　　一瞬间，玄武想到这种可能，看向五爪金龙的目光更加的阴沉起来：“休要在这妖言惑众，这深海之地岂是人族能自由出入的，而且就算他能进来，那灵脉是他说吸干净就能吸干净的吗！简直荒谬，我看这倒是像你干出来的好事！”
　　“噶！”一脸笑意的五爪金龙差点没把牙给咬碎。
　　深深的看了玄武一眼，五爪金龙收起戏谑的笑容，严肃的说道：“既然你想死那我就不拦着了，我可以明确的告诉你，我是没有本事在短短几个时辰内吸干净一条灵脉。我之所以这么确定是他干的，那是因为这种事也在兽原发生过，他不仅将浓郁的灵石给吸干净，还将赏赐的母石也给吸收了！”
　　说完，五爪金龙没有再劝说玄武，而是转身就要离开。
　　看着五爪金龙没有丝毫迟疑的身影，玄武眼皮一跳，意识到这次五爪金龙可能真没说谎，不由感觉有无穷寒意涌入身体。
　　和五爪金龙说投降那是为了敲诈母石，事实上它可不想将龟壳送给王英雄。
　　玄武脸上阴晴不断变化，终于在五爪金龙走出千米之后吼道：“慢着，我同意了，不过至少要给我一半身躯大小的母石！”
　　五爪金龙身形一顿，不过头也不回的说道：“最多和你头颅大小！”
　　“三分之一！”
　　“千分之一！”
　　“五分之一！”
　　“千分之二！”
　　……
　　“百分之一，不能再少了，再少我就真不干了！”玄武咬牙嘶吼，满脸扭曲。
　　“成交！”只听一声清脆的声音，五爪金龙瞬间就回来了。
　　看着满脸笑意的五爪金龙，玄武只感觉心一抽，总感觉自己讲价讲亏了，应该能讲的更高一点。
　　看着玄武欲言又止的样子，五爪金龙心情极好的说道：“不许出尔反尔，兽原最近损失的母石也很多，从母体上割离太多母石会损害大陆根基的！”
　　“哎，好吧。”玄武只能不甘心的幽幽一叹，“你想怎么办？”
　　五爪金龙没有说话，只见全身七彩光芒一阵闪烁，一层层奇异波动荡漾在周围海水之中，从它身躯为圆心向着很远很远荡漾去。
　　见五爪金龙这般做，玄武也灵力一动，顿时周围海水中出现一股奇异的幽寒，在这股幽寒中除了玄武和五爪金龙外，其余海族全都打了个激灵，不过它们知道玄武是在扫查周围，所以它们不敢运转灵力抵御。
　　不过王英雄在五爪金龙有所异动的时候就开始收敛气息，此刻看到它们的异动更是放空脑海，细微灵力催动下，一枚枚神秘文字闪烁，全身真正的融入到海水之中。
　　无论是七彩波澜，还是幽寒之力，都一次一次的扫过王英雄所化的水元素，但王英雄水系掌控何其高深，那是近乎于神的存在，就算玄武也拥有水系掌控，但它对水系规则的掌握绝对没有王英雄的高深。
　　所以任凭玄武和五爪金龙一次次的扫过他的身躯，也无法发现任何的异常。
　　诡异的扫描持续了近一个时辰，覆盖的范围广阔到方圆千里！
　　“呼！”玄武和五爪金龙对视一眼深深呼出一口气，周围千里的范围都扫查了一遍，确认没有任何的异常。
　　嗡！
　　一阵光波流转，自五爪金龙身上出现一个炫彩光球，光球将它俩包裹在其中。
　　这光球竟然有屏蔽声音和视线的作用，光球出现的瞬间，玄武和五爪金龙就好似消失了一般，任凭王英雄怎么感知也感知不到，而为了不打草惊蛇王英雄也不敢轻易接触这光球，所以他只能耐心的等待着。
　　五爪金龙说道：“此子行踪诡异，暂时我也无法确认他的行踪，所以需要你派遣出你的子民，好好的扫查你的领域。”
　　玄武露出疑惑：“只凭我们还无法覆盖整个大陆吧？”
　　“凤凰那里我也已经说好了，只要确认了他的踪迹，他就别想再跑了！”五爪金龙眼中寒光闪烁，一切都好似胜券在握。
　　“好，不过母石要先送来！”
　　“没问题，我回去之后就会给你送来。”
　　一龟一龙又小心的密谋了许久，五爪金龙才散去光球离开。
　　看着耐心等待的三十二个族长，玄武轻声说道：“你们的情况我已经知道了，这是人族的行为，要想报仇就派出子孙密切寻找这个人。”
　　说话间，玄武身前的水波荡漾，刹那的功夫竟然凝聚出王英雄的样貌！
　　“是！吾皇！”族长们深深的记下王英雄的样貌，而后离开。
　　同时玄武也让店外的水族全都记住王英雄的样貌，然后让它们去通知其它海族。
　　海族的数量何其多，为了以最快的速度将消息通知下去，玄武将殿外所有的海兽都派遣了出去，短短的几个呼吸的时间，这片海域除了地下潜修的老不死海族外就只剩下王英雄和玄武了！
　　虽然不知道光球之中它俩密谋的啥，但肯定是在商讨如何对付他，所以此刻王英雄深深得注视着玄武，他想现在就弄死他！
　　感知一点点放出去，王英雄惊喜的发现，这宫殿方圆十几里的地下竟然没有海族潜修！此时除了进入宫殿中的玄武，这片海域就只剩下他了！
　　“哼！敢打老子的主意，真是不知死活，老子正想喝乌龟汤呢，今天就尝尝你这万年乌龟的滋味！”
　　王英雄怪笑一声，而后围绕着宫殿，小心翼翼的打下一枚枚符文，开始密布灵阵！


第413章 暴露
　　一枚枚符文，悄然引动天地大势，这里的海水蕴含非常浓郁的灵气，几乎可以当做灵液使用，所以王英雄根本不用刻画聚灵阵法，不仅节省时间，还消除了聚灵法阵引动的异象，这里简直是构建灵阵的绝佳地方！
　　正常的海水流动之间，屏蔽、隐息阵法就自然的运转起来，一切都是那么顺畅那么自然，阵法的一丝气息都没有泄露出去，就算此刻有各海族族长一样强悍的海兽来此也发现不了这个阵法的存在！
　　屏蔽、隐息阵法只是把宫殿包裹起来，将里面的一切气息、波动全都封锁在里面，就算在里面发生惊天战斗，外面的生灵也不会察觉到任何异常。
　　布置完成这两个阵法之后，王英雄继续凝聚符文构建阵法。现在构建的阵法是具有幻境、迷幻作用的，这是为了防止有海兽返回时误进宫殿打扰了王英雄的好事。
　　在发布玄武指令的海兽还没回来之前，王英雄轻松的将阵法布置完成。至此，宫殿依旧在那里，但外面的生灵永远也无法真正的进去，里面发生的事情外界也无法知道。
　　王英雄一个转身，化为水元素轻悄悄的溜进宫殿内。
　　宫殿之中的玄武正在不断的吸收灵石、海水中的灵力和灵气修炼，丝毫不知道它的巢穴已经被人家布下大阵，而它的性命也岌岌可危。
　　看着玄武的命运天赋和强悍的属性，王英雄一时间还真不想杀它了，这么强悍的存在若是收服了，那整个西极汪洋都在他手中了啊！而且到时还可以借着它反戈一击，将五爪金龙斩杀！
　　一念至此，王英雄嘴角含笑，这个计划可行性非常高，于是王英雄收起了杀心，他要契约这个玄武。
　　不过要想收服它，可不是一件容易的事。
　　丝丝灵力的带动下，玄武身边的海水一点点成为王英雄的身体。这次王英雄可不敢像在食人珊瑚海域时那么猖狂，毕竟玄武实力太强，周围有任何的异动都会引起它的注意，所以王英雄只能小心翼翼的以一个极其缓慢的速度来掌控这片海水。
　　耗费了半个多时辰的功夫，在大部分海兽都回来的时候，王英雄才将宫殿内所有的海水都化为他的身躯。
　　宫殿外的海兽回来后，并没有进入宫殿汇报，它们都知道玄武的脾气，像这种发布命令的事情，只会等所有发布命令的海兽都回来，才会由它们中的队长进去汇报消息，所以此刻它们都静静的在宫殿外或是玩耍或是修炼。
　　宫殿外面一切都在王英雄的计划之中，宫殿内也是一样。
　　玄武依旧在呼吸海水中的灵气修炼，而海水一如往常的供给它需要的灵气，不过在它不知不觉中一丝丝比头发丝还细微一万倍的绿色丝线缓慢从它体内被抽离出来。
　　这次被抽离出来的生命能量并没有在宫殿内凝聚出来，它们则是顺着海水自然的流到殿外，在殿外海兽无法感知的角落凝聚成生命能量球。
　　这次抽取的速度极其缓慢，一次抽取的量也是稀少无比，所以修炼之中的玄武并没有感觉到这一丝丝的变化。
　　要不是玄武的‘龟蛇灵盾’天赋还能免疫不良状态，王英雄此刻真想给它来个镇魂怒吼，然后直接给它签下灵魂契约，不过现在这样也好，利用撕裂的强烈效果能更好的收服玄武。
　　现在的王英雄无比的耐心，丝毫不在意时间的流逝，小心翼翼的抽取着生命能量然后在它体内插入灵力之矛，一切都是那么的自然流畅，若是玄武修炼不醒，很可能数年甚至数个月后，王英雄就能将它吸干。
　　不过事与愿违，若是被王英雄利用这个方法就能杀死，这玄武也太弱了。
　　在王英雄布下大阵，吸收的第三天，一直以来都平静修炼的玄武突然睁开了眼睛，从它的眼睛中流露出震惊、诧异，甚至有些恐惧！它在修炼中察觉到身体的虚弱了，它的生命能量总量竟然减少了万分之一！
　　体内灵力远转，龟甲上点点灵光浮动，在一瞬间它就启动了龟蛇灵盾，强悍的防御骤然间隔绝了王英雄对它生命能量的吸取。
　　“该死的阴暗小人，有本事你出来，我知道你偷偷潜进来了！”
　　玄武警惕的查看四周，体内灵力涌出，周围海水中出现一股幽寒之力，它在审查周围想要找出王英雄的位置。
　　“哎！”
　　王英雄幽幽的叹了一口气，三天的时间不过才抽离了玄武不到万分之一的生命能量，竟然就被它给察觉出来了。不过在感知到殿外，那已经凝聚的硕大生命能量球时，王英雄又露出欣慰的笑容！
　　“小乌龟，你不是要降服于我吗，现在机会来了，还不快快献上你的龟甲！”
　　王英雄不再隐藏，轻笑一声，直接在玄武头颅百米处显出身形，而后大手一挥，那幽冷之力不过刚蔓延出玄武周身百米就陡然顿住，再也不能再蔓延出一寸。
　　听到王英雄话的瞬间，玄武整个脸都黑了，它深深的看了顿住的幽冷之力，又看了看王英雄，心中不由升起深深的忌惮。
　　王英雄的话告诉了它，它和五爪金龙三天前的谈话都被他给听到了，而此刻在这深海底下，王英雄还禁止了它力量的蔓延，这无疑在告诉它王英雄在海底不惧怕它。
　　虽然刚才没有使出全力，但能在海中将它释放的能量封禁在一片区域，这也不是一般人能够做到的。
　　玄武深吸了一口气，瓮声说道：“人类，这里不是你能够撒野得地方！”
　　话音未落，海水中一股大力袭来，周围的海水竟然在刹那间摆脱了王英雄的控制，凝聚成一道道冰刃、冰剑向王英雄杀来。
　　“其人之道！龟蛇灵盾！”
　　王英雄大喝一声，一股奇异波动出现，而后瞬间在王英雄周身出现一个如玄武身上差不多样貌的龟甲，只不过这张龟甲可比不上玄武的大。
　　玄武眼神集聚收缩，神情异样的看着王英雄身上的龟甲。
　　龟甲虽然小巧，但将王英雄整个人都包裹在其中，在王英雄灵力的注入下，龟甲上花纹涌动，冰刃、冰剑斩击在上面连一点痕迹都没留下就化为粉末！


第414章 对战
　　“该死的，你竟然真有这种天赋！”
　　玄武心脏猛烈跳动，它猛然想起在王英雄没来之前五爪金龙和它说过的事情：抓住王英雄，参悟他的复制天赋，借此融合深蓝大陆所有天赋，成为神！
　　“既然来了，那就留下吧！”
　　玄武大吼一声径直向王英雄冲杀去，此刻他想看看让五爪金龙这么忌惮的人到底有多强。
　　玄武的尾巴如同灵蛇一般，速度极快的抽打过来，而在尾巴之前，王英雄只感觉周围海水一阵冰寒袭来，只见海水竟然结冰想要将他冻在里面。
　　玄武一瞬间就动用了两种命运天赋，原本被王英雄掌握的海水，此刻在这两种命运天赋的冲击下节节败退，一瞬间王英雄竟然失去了对这片海水的掌控！
　　虽然玄武的尾巴先出手，但最先到来的却是玄水幽封。周围的海水全部充斥着玄幽之力，随着玄武的意念这海水就要化为一个巨大的深绿色晶石将王英雄封印在里面。
　　玄水幽封可不同其它的封印天赋一样，它能够封印生灵的灵魂，若是被它封印住，那可就死定了。
　　不过此时王英雄身上的龟甲一道道灵光浮现，那要侵入王英雄灵魂的玄幽之力顿时消散无形，就连王英雄周身三米范围内要冻结他的海水都无法凝结！
　　看到这一幕玄武差点把自己的牙给咬碎，此刻他幽幽的看着王英雄周身的龟甲，只叹息这龟甲要是没有这等奇妙能力多好，可是这是它的天赋，它的能力啊！一想到这，玄武都不知道说什么是好，难道强大也是一种罪过？
　　不过这时玄武的尾巴已经袭来了，它自信这一击就算王英雄使用龟蛇灵盾也无法抵挡。
　　但就在尾巴迅猛抽打在王英雄身上的时候，只见王英雄身上突兀浮现出一具岩石盔甲，玄武只感觉自己像是抽在一座极其坚硬的石头上一般，巨大的反震力震得它尾巴一阵阵发痛发麻，而王英雄则是一动也没动，如同没有受到这一击似的。
　　不过下一刻，王英雄周身的岩石盔甲就化为碎石落下，玄武眼睛一亮，尾巴浮起快速抽打过去，但这一次王英雄早有准备，杀人剑幻化的大刀横亘在身前，硬着玄武的尾巴就斩了过去！
　　“百倍力量！血液沸腾！……”
　　只是一瞬间，王英雄就运转了所有能增强属性的命运天赋，在玄武惊骇的感知中王英雄的气息一瞬间就暴涨到一个恐怖的境界，在这气息笼罩下，就算是它都感觉到呼吸苦难，原本迅猛无比的尾巴此刻都骤然减低了一丝速度和力量！
　　下一刻，尾巴和杀人剑剑刃相撞，玄武想象中抽碎杀人剑然后抽打在王英雄胸前将其重伤的场景没有出现，只见杀人剑上一缕奇特幽光一闪，而后一声清脆的裂帛声传来，玄武只感觉尾巴一凉然后就失去了对尾巴的感知。
　　玄武扭曲的脸庞看见它的尾巴竟然被王英雄一刀给斩成了两半！
　　尾巴断掉，足足过了一秒钟玄武才感觉到痛入心扉的剧痛。
　　“小子，你怎敢，你怎能斩断我的尾巴？”玄武愤怒的嘶吼，它不是吹牛，若是但论肉体防御力，在这个世界上还没有能强过它的存在，尤其是它还使用了龟蛇灵盾，在庞大灵力的支撑下它的防御简直突破天际，是怎么也不可能受伤的啊。
　　但是它不知道有一种能力叫做无视防御，任凭它防御在高，在杀人剑幽光闪烁的那一刻，它的尾巴和普通的豆腐没有区别。
　　王英雄诡异一笑，冷冷的看着玄武说道：“就你这点防御，根本不够看的，现在像你对五爪金龙说的那样乖乖的认我为主，我还能饶你一命，不然我一会就斩掉你的脑袋，炖一锅十全大补老龟汤！”
　　“你找死！”玄武顿时大怒，那只是它为了索要好处随意说的，想他海族之王怎么可能认一个人族为主人？就算是一个小小一阶海兽，在亿万年的历史中也没有出过一例认人族为主的事情啊！
　　虽然愤怒异常，但玄武可不傻，它很是忌惮的看着王英雄手中的杀人剑，它已经意识到是这个武器的原因，不然王英雄不可能斩下它的尾巴。
　　意念一动，水系掌控远转，这片海水一下子成了玄武的武器，锁链、水剑、水刺……各式各样的攻击一瞬间向王英雄劈头盖脸的砸去。
　　“雕虫小技！”
　　王英雄不屑一笑，若是论对水系能力的掌控，这个世界除了世界意志之外还没有其他生灵能超过他。只见王英雄灵力一动，一枚枚神秘文字浮现出来，手指一点，对着周围反叛的海水喝道：“散！”
　　只见神秘文字衔接在一起，化为一道奇特的规则波动，凡是规则波动传递到的区域，那些被玄武凝结成各式攻击的海水又重现化为海水！
　　“困！斩！”
　　只听王英雄又是两字吐出，刹那间玄武周围的海水突然化为一道道锁链将其捆绑住，而上万把刀剑在它头顶凝聚，下一刻就接憧而至得劈砍在它脑袋上。
　　从玄武发动水系攻击到王英雄反击，一切不过在瞬息间发生，快的让玄武都没反应过来，等它反应过来的时候已经被困成粽子任凭刀剑劈砍了。
　　“小子，你！你！”玄武气的直哆嗦，自他出生以来就是水族之王，在这海底根本不存在危险一说，近万年来除了修炼就是修炼，空有一身震颤天地的实力却从来没有任何打斗经验，根本不知道如何发挥出来。
　　被王英雄一顿快若闪电的打击直接给打蒙了，尤其是现在，它竟然控制不住海水，释放不了攻击了，这让玄武根本不知道该如何反击了。
　　好在它惜命，第一时间就开启龟蛇灵盾，所以任凭现在刀剑劈砍的欢乐，但直到现在连它头上的一根毛都没打断。
　　刀剑劈砍的持续时间也让玄武迅速的冷静下来，在看到自己没有再像被杀人剑砍掉尾巴时的狼狈后，顿时底气又大了起来。


第415章 重伤
　　“小子，除了你手中那把刀之外你根本伤不到我，而且你那把刀也不能轻易发挥那种效果吧！”
　　玄武顶着头顶绚丽的攻击，眼中闪过异样的光芒。
　　“哦？”王英雄眼皮一跳。
　　而玄武在看到王英雄有些异样时，以为王英雄是因为被它发现了杀人剑的秘密而有所慌张呢，所以玄武更加的得意，愈发嚣张的叫嚣道：
　　“嘎嘎！你完了小子！你现在根本伤不到我，你短时间内也别想杀死我，只要外面的孩子们进来汇报消息发现了你，到时你就别想离开了！外面无数九阶海兽会一拥而入将你碾成碎末，你死定了！”
　　王英雄丝毫不慌，一边超控着刀剑继续劈砍，一边嘴角上扬讥笑道：“你可真是睿智，但你说我们打斗了这么长时间，为什么外面的海兽们没有任何的察觉呢？”
　　“噶！咳咳！”玄武的笑声戛然而止，瞪大了眼睛如同见鬼似的看着王英雄。是啊，围杀打斗了这么久，造出了这么大的动静，不说殿外的手下，就说那些隐藏在地下修炼的上万九阶海兽也应该察觉到了吧，可是直到现在也没有一个海兽进来，它们都去哪了？
　　一时间，玄武根本不知道问题出在哪里，它也想不出为什么，所以竟然呆愣愣的向王英雄问道：“为什么？”
　　王英雄笑意盈盈的说道：“因为啊，我在外面早已经布下无边大阵，你的那些手下就算回来了也进不来，也不会发现任何的异常，它们会在睡梦中完成汇报工作，就算亿万年过去了，它们也不会知道它们从没有进来过，你就算被饿死了它们也不会知道的！”
　　“不！不可能！”玄武顿时如失了神一般，慌张无助的吼叫着，“过两天五爪金龙就会再次到来给我送母石，那是它一定会发现你的阴谋，到时候就是你的死期！”
　　“放心，你等不到它来就会死的。虽然杀人剑如你所说不能刀刀那么强，但收拾你有的是办法！”
　　王英雄声音一冷，意念一动，玄武体内的数百根灵力之矛骤然爆发。
　　“啊！”冷不丁爆发的撕裂感，让玄武如同掉入万蛇窟被万蛇啃噬一般，那剧烈的疼痛让它凄厉的哀嚎。
　　“该死的小子，你，你这是什么妖法！”
　　疼痛来的快，去的也快，数百根灵力之矛的爆发只是让玄武内部血肉和细胞破损了一点，在它灵力的滋养下，片刻之后就全部愈合了。
　　玄武恶狠狠的看着王英雄，此刻若不是挣脱不开水源锁链的束缚，它真想一龟掌拍死王英雄！
　　“再给你一天的思考时间，乖乖的放开灵魂成为我的奴仆，不然我就让刚才那种疼痛折磨你一天再杀死你！”
　　王英雄冷冷的看着玄武，意念运转之间就又是数百根灵力之矛爆发撕裂，顿时玄武又发出凄厉的哀嚎。
　　无尽的刀剑劈砍将一道道灵力之矛无声的插入到玄武的体内，而王英雄每次都只爆发上百根，别说折磨玄武一天的时间，只要它能承受的住，就算折磨它一年时间也是没有问题的。
　　“魔鬼！你是魔鬼！”疼痛暂歇，玄武惊骇、恐惧的看着王英雄，它怎么也想不明白这是什么命运天赋，竟然能无声无息的在体内爆发，虽然此刻它没有开启龟蛇灵盾最强防御姿态，但那恐怖的防御也不应该这么轻易被破开啊。
　　此刻玄武简直要哭了出来，现在它终于明白五爪金龙为什么来找它合作围杀王英雄了，若是五爪金龙被王英雄这么来一招，恐怕五爪金龙已经一命呜呼了吧？五爪金龙是想找他当肉盾啊，这世上也只有它能经受的住王英雄这样的攻击吧。
　　“看样你还没想好，既然如此我就帮你好好想想！”
　　王英雄冷声喝道，而后再次引发撕裂。不过这次玄武反应极快，庞大的灵力快速运转，龟甲上花纹更加的绚烂，身体防御陡然激增百倍！这数百根灵力之矛的爆发，只让玄武感觉到体内有些异样，细胞只是稍微膨胀了一丝就又消退了。
　　顿时玄武又很是开心的笑了起来：“哈哈！你不行了吧，小子，我就说你不可能再伤到我了！”
　　王英雄一呆，看着如同小孩子打架，一直被打，终于有一次赢了，那种自豪，那种骄傲，那种畅快，那种想要炫耀的心情，在玄武身上展现的淋漓尽致。
　　王英雄阴险一笑，使用生死之力在它体内插入一天量的灵力之矛陡然爆发。
　　正龇牙咧嘴高兴的嘿嘿直笑的玄武表情陡然凝固，下一秒就是无穷尽的哀嚎声响起，那凄厉的声音如同被扔进油锅里活炸一般，是那般的凄惨，是那般的渗人。
　　而紧随着它的哀嚎声，玄武的头部，腿部，内脏都出现道道狰狞的裂痕，鲜血如同小溪一般不住的流淌出来，只是片刻就将周围的海水都染成了红色！
　　一击之下，数万根灵力之矛爆发，放在外界不到百根就能斩杀寻常九阶神赐者，而在这数万根也只是重伤玄武，可见它的防御之变态。
　　水可柔可刚，柔时润物无声，刚时骇浪滔天。此刻玄武哀嚎声中水灵力缓慢远转，一丝丝的滋润着破损的血肉，竟然从水灵力中滋润出一丝丝的治愈之力，正缓慢的粘合伤口，治疗伤势。
　　王英雄静静的看着，没有出声也没有再次攻击，只不过加强了锁链的强度，以防止被剧烈挣扎的玄武给挣脱开来。
　　一个时辰的功夫，原本遭受重创的玄武已经缓了过来，身上的伤口也都愈合结疤，它畏惧的看着王英雄，眼中满是深深的忌惮，现在的它再也不敢口无遮掩的大放厥词了。
　　看着玄武这一副乖巧得样子，王英雄脸上露出了笑意，正在王英雄以为玄武要屈服的时候，只见玄武灵力陡然一动，捆绑在它脖子、腿脚上的锁链陡然消融，而后头颅、尾巴、腿脚竟然‘嗖’的一下就窜入龟壳中！


第416章 收服玄武
　　玄武就这样以迅雷不及掩耳之势，在王英雄震惊的目光中缩入了龟壳中。
　　“我是不会屈服的！”
　　大叫一声，玄武龟壳急速旋转，竟然直冲殿口而去！
　　这要是被它冲撞了出去，那殿外的大阵可就没有了用处，只是想想要被上万九阶海兽围攻，王英雄就不寒而栗，这肯定是不能让它逃出去的。
　　“虚弱诅咒！”
　　“天地封禁！”
　　王英雄大喝一声，一指灵光点出直奔玄武而去，同时自王英雄身前的天地中无论是海水还是活跃的元素纷纷静止不动。
　　灵光率先点在玄武身上，但它龟甲上层层纹路亮起竟然将灵光击碎了，这虚弱诅咒完全对它无用！本来王英雄还心存侥幸，希望虚弱诅咒能够不同，可以克制它的龟甲天赋，但现在看来是不可能的了。
　　不过好在天地封禁威力非凡，任凭龟甲上纹路闪爆了也无法消除对它的暂停，一瞬间玄武就好像深陷泥潭之中一般寸步难行。
　　缩进龟壳里的玄武露出惊骇的目光，这一刻有一股天地巨力传来，要将它的灵魂和身体一起禁锢！玄武有些焦躁，若是真被这巨力禁锢了，它小命就没了。
　　玄武发出一声沉闷的怒吼，浑身灵力激荡，身体中的每个细胞都在震动，限制住它的空间和时间隐隐有要爆开的趋势，这玄武浑身灵力太过于雄厚了，就算是王英雄也无法与之相比，这瞬间爆发的灵力冲击只是两个呼吸就将天地封禁破开了七成。
　　王英雄脸色陡然变紫，被玄武这样暴力的冲开，导致他气血上涌体内灵力都差点逆行。
　　“嘿嘿，小子，你还是不行，龟爷爷我去也！”
　　虽未完全破开天地封禁，但玄武也是一身轻松，速度激增眨眼间就窜出去二百米，而此时距离殿门不到五百米！
　　“哼！”王英雄眼露凶光，这玄武实在是找死，若不是他有收服它的意思，此刻早已经引爆它体内所有的灵力之矛，到时别说玄武的血肉，就算它这一身龟壳也得碎成粉末了，哪里还有它嚣张的份。
　　“火！墙！”
　　王英雄意念一动，靠近殿门口五百米内的海水顿然消失不见，而后燃起漫天的纯白色的离火！
　　“奥，不！”玄武看见这火焰的瞬间就惊骇大叫，想要控制身体停下来，但是刚才为了逃命使用的灵力和力量太过强大，导致现在身体惯性非常猛，现在就算它想停下来也是不可能的了，于是玄武速度没有任何减缓的就冲入这片火海之中。
　　顿时离火就窜到玄武的龟壳上，烧的龟壳竟然发出噼里啪啦的爆炸声响，闪烁的纹路都变暗了许多，甚至离火还通过六个孔洞钻入龟甲里面，想要燃烧它的血肉！
　　玄武的毛发只是瞬间就化为灰烬，脸庞、脚掌、断裂的尾巴都被烧的吱吱乱响，疼的玄武直嗷嗷乱叫，下一刻，玄武体内灵力涌动，赶紧化为玄阴之水护住身体皮肤。
　　这玄阴之水奇寒无比，拿来对付离火果有奇效，顿时就将它身体上的离火被扑灭了，并且化为一道厚厚的水膜包裹住周身，抵御离火的灼烧。
　　“该死的小子，你到底会多少怪招，真是气我了！”玄武哀嚎着继续向殿门冲去，那里是它唯一生的希望。
　　“咚！”
　　而这时一阵闷响，靠近殿门二百米的地方空间出现一道波澜，而玄武迅猛的身姿竟然当场停住，而后向地上落去。
　　这是王英雄动用空间之力凝聚的空间墙，玄武只顾着应付离火，却根本没有感受到这空间墙的存在，以它强大的惯性，这一撞让全身细胞都剧烈震颤，而后就层层爆裂，五脏六腑都被撕裂，而巨大的轰鸣声也直接让它陷入了昏迷。这一撞造成的伤势甚至比刚才那一记撕裂还重！
　　玄武直挺挺的落在地上，浑身水膜消失不见，龟壳和不受控制伸出来的头颅、腿脚任凭离火灼烧，它已经毫无知觉的昏了过去！
　　不过此刻王英雄也是脸色煞白，这空间墙消耗了王英雄近八成的灵力，若非如此根本禁不住玄武这么一撞，好在收获颇为丰富，本想止住玄武的势头，却没想到直接将它给撞晕了，这可是意外之喜。
　　一个闪身来到玄武身前，来不及恢复灵力，王英雄直接对它使用灵魂契约！
　　感受到灵魂威胁，玄武灵魂下意识的就要反抗，而且身体也有要苏醒的趋势，这么好降服的机会王英雄怎能放过，意念一动数百根灵力之矛爆发，同时凝聚了近五十倍力量的拳头直接打在玄武的头上。
　　无意识的玄武发出一声哀嚎，原本只能对它造成轻伤的撕裂，此刻竟然让玄武周身布满了狰狞的伤痕，只差一点就能将其四分五裂！而那一拳头撞碎了玄武的头骨，若不是王英雄收力及时，玄武的脑袋就要被他打爆了。
　　遭受多次重创，玄武差点一命呜呼，脑海中的灵魂再也没有任何反抗之力，被王英雄直接印下契约，成为了他的奴仆。
　　看着玄武这副凄惨的模样，王英雄也是被吓了一跳，他可是想要一只活的玄武，可不想契约一只死物，所以大手一招，殿外凝聚的生命能量球飞了过来，迅速融入玄武的身躯之中。
　　随着生命能量的融入，玄武的细胞快速分裂，修复破损的组织和内脏。
　　这个生命能量球只是玄武万分之一的含量，面对重伤垂危的玄武根本不可能让它痊愈，不过有着这些生命能量，足以稳住玄武的伤势不至于让它继续快速恶化，算是保住了它的一条小命。
　　虽然王英雄之前在食人珊瑚海域收集了庞大的生命能量，但此刻还不着急用。
　　大手一挥，离火消失，海水也重新汇聚过来，感受着海水中浓郁的灵气，王英雄一个深呼吸，缕缕灵气就被吸入体内，然后迅速转化为灵力。
　　“啪！”
　　一巴掌拍在玄武的脑袋上，同时使用契约刺激它的灵魂，下一刻玄武痛呼一声就晕沉沉的醒了过来。
　　刚睁开眼就看见近在咫尺的王英雄，玄武陡然就瞪大了眼睛，而后惊恐的怪叫一声就要从口中发出一根冰剑打碎王英雄的脑袋。
　　但它刚生出这种想法，脑海就陡然发出剧烈的疼痛，灵魂都要被撕裂了一般，哀嚎一声就在地上疼的翻滚起来。
　　足足让玄武哀嚎了近十分钟，王英雄才停止契约自动对它的惩罚。
　　疼痛消退，玄武头颅和脖颈一抽一抽的抬起，用一种复杂到极致得眼光看向王英雄，在刚才十分钟的折磨中它已经知道自己成为王英雄的奴仆了！


第417章 臣服
　　“你怎么会有如此歹毒的能力！”
　　玄武怨恨的看着王英雄，此刻若不是契约的限制，它真想奋起咬下王英雄的头。
　　“歹毒吗？”王英雄摇了摇头，认真的说道：“我不觉得，咱们俩之间是生死仇敌，仇敌之间用什么招式都不算歹毒。”
　　“哼！”玄武本就不擅长辩论，此刻更是气的无话可说。
　　王英雄也不多说什么，直接对玄武说道：“现在你是我的手下了，你若老老实实的听我号令，我保证治疗好你的伤势，并且给你极大的自由。”
　　“我要是不愿意呢！”玄武深深的注视着王英雄。
　　王英雄轻笑一声：“你没有和我讨价还价的资格，如果不同意，那我就抹去你的灵魂，把你的躯体炼制成我的傀儡，到时你一样为我所用。”
　　玄武愤怒的吼道：“你！我可是海族之王，你怎敢如此对我！”
　　王英雄摇了摇头，懒得和它多说，这老乌龟死到临头还不自觉。意念一动，灵魂契约的惩罚发动，一丝丝红色纹路覆盖在玄武的整个灵魂上，顿时玄武如同被人放在火上炙烤一般，发出杀猪似的哀嚎。
　　惩罚不过刚开始一秒，玄武立刻哀求道：“别杀我，被杀我，我愿意！”
　　“早听话不就好了，非得挨一顿打。”
　　王英雄冷哼一声，而后撤销对玄武的惩罚。
　　而玄武畏惧的看了王英雄一眼，不敢反驳，刚才那一秒钟的炙烤，就摧毁了它近千分之一的灵魂，它若还不求饶恐怕真被抹杀了灵魂成为傀儡了。
　　而它虽然身为海族之王，但可不代表它就不怕死，它可没有宁为玉碎不为瓦全的觉悟，它只想好好保住自己的小命而已。
　　这时玄武眼珠一转，有些贱贱的说道：“大人，咱俩联手把五爪金龙那小子给弄死吧，然后把母石龙脉给分了，你七我三，怎么样？”
　　王英雄目瞪口呆的看着玄武，此刻他脑子都有些反应不过来了，虽说玄武很没有骨气，但他实在没有想到玄武能下贱到如此程度，这刚刚投敌就把之前的盟友给卖了？
　　虽然不齿，但王英雄很喜欢，不然都和暗影岛人那么硬气，他还怎么收服这些人，不可能全都杀了吧，那可就太血腥了。
　　“你倒是识趣。”王英雄笑盈盈的看着玄武。
　　玄武可能是防御太厚，所以导致脸皮也厚的出奇，此刻它虽然听出王英雄话语中的嘲讽之意，但它毫无感觉，甚至做出一副羞涩的样子说道：“大人，这不是您太强大了吗，所谓识时务者为俊杰，背靠大树好乘凉，能投身在你手下，那是我的福气！”
　　“而且再说了，若不是五爪金龙那小子不知天高地厚的来找我诱杀大人，我哪能认识到大人这样的伟岸人物。所以为了感谢它当然得把它杀了，然后再把骨灰给它扬喽，它都死了，它的宝贝自然就是属于咱们的了。”
　　看着玄武一副义正言辞的样子，王英雄很是开心，没想到今天收获了一个极品东西，这可是个小精致啊。
　　“你说的没错，但是不着急杀它。不过这母石吗，当然得归我所有了。”
　　“啊！”玄武顿时瞪大了眼睛，心中有些慌乱，王英雄竟然真如五爪金龙所说的，一点也不给它留啊。
　　“怎么？有意见？”王英雄隐隐放出危险的目光，吓得玄武立刻摇头说道：“没，没有意见，像母石这种宝贝，当然只有大人您配得上了，我哪里有染指的资格。”
　　玄武一顿马屁，直把王英雄给拍到了天上，如同躺在云朵里一样的舒服，王英雄心中不禁感叹“果然，没有人能逃得过被拍马屁的感觉，真舒服啊。”
　　眯着眼，王英雄笑呵呵的说道：“没看出来呀，你都活了这么长时间了，这小嘴还是这么油滑。”
　　王英雄猥琐一笑：“哪里，我玄武一族寿命漫长，我现在若是和人族对比，才正是三四十岁的年纪，正年轻呢！”
　　王英雄笑了笑，不再与这个小东西多探讨这不着调的事情，正色说道：“放心吧，到时我会给你一块比你身躯庞大两倍以上的母石，就铸造成你的样子，放在你这宫殿中。”
　　“多谢大人，大人您真是英明神武……”玄武只感觉幸福来得太突然，张开嘴就要口吐莲花，不过直接被王英雄打断了。
　　“好了，只要乖乖的听我的话，好处少不了你的。”
　　王英雄大手一挥，一道翠绿色的能量注入玄武体内，玄武瞪大了眼睛深深的看了王英雄，也不多言语，直接闭上眼睛，控制身体主动吸收这能量。
　　这能量可是王英雄在食人珊瑚海域收集的生命能量，原本是留着回蚁境培育蚁族的，但现在拿来修复玄武的伤势也不错，不然它这身伤势要想痊愈不知道需要多长时间。
　　身为它的主人，王英雄以暴力降服完，自然要给点好处。
　　不过短短十分钟的时间，消耗了王英雄收集的百分之一的生命能量后，玄武全身的伤势就全部愈合，而且一身澎湃的生命力甚至比之前还要强盛。
　　“大人，以后上刀山下火海，只要您一句话，老龟拼了这条老命也不带眨一眼的！”
　　玄武一时侠肝义胆，声音气势恢宏，但下一句差点让王英雄气昏了过去，只听玄武声音一变说道：“到时大人可别忘了像现在一样给我疗伤，不然我死了就没人能帮大人挡在前面吸收伤害了。”
　　王英雄简直要被它气笑了：“滚！你当这东西是水吗！我也是费了好大功夫才弄到的，以后再受这么严重的伤，可没有这么多生命能量治疗你。”
　　玄武嘿嘿一笑没有说话，但心底却是放松了许多。
　　想想它原本一族之王，现在却沦为奴仆，心中自然十分难受，若是再遇到一个残暴的主子，那以后受到的羞辱肯定少不了。但一番插科打诨后它也算是摸清楚了王英雄的脾气，可以看出王英雄不是一个残暴的人，顿时对这个身份少了一些不甘。


第418章 九阶秘境
　　“大人，五爪金龙可是一直想杀了您，咱们什么时候把它先给做了？”
　　王英雄看着玄武，不知道它怎么对杀死五爪金龙这么上心，这一会儿的功夫都问了好几遍了。
　　玄武不仅十分恼怒五爪金龙，简直是恨透了，在它看来，王英雄此行的目标是灵脉，根本不是他，若非正好撞见五爪金龙王英雄怎么会契约它呢。它就认定之所以沦落到这步田地都是五爪金龙害得，所以它自然要蛊惑王英雄杀了五爪金龙，实在不行至少也得把它契约了，不然它心里不平衡。
　　王英雄说道：“不急，你先给我说说在彩球里面你们俩聊的什么。”
　　玄武精明的眼珠子一顿乱转，而后添油加醋的将五爪金龙的密谋全都形容成各种歹毒的诡计，最后又加了一句“大人，它实在是太歹毒了，咱们得趁它还布好陷阱，赶紧将它诛杀了。”
　　王英雄无语的看着玄武，它是想杀五爪金龙想魔怔了。
　　“我说了不急！你现在就按照和五爪金龙商议的计划行动，布好陷阱等着我就行了。”
　　“啊？”玄武呆滞的看着王英雄，立马大叫道，“大人，我不可能背叛你的！”
　　王英雄翻了翻白眼，没好气的说道：“不将它引出来怎么杀它！它现在又不知道你臣服于我，到时你在背后给它一击，把它布下的陷阱变成它的坟墓，它到时候想跑都跑不了！”
　　玄武的眼睛顿时亮了起来，在敌人最高兴的时候给它致命一致，五爪金龙得多绝望？还有比这更折磨人，更好的复仇计划？
　　“大人果然英明神武，聪慧过人！”
　　“行了。问你个事。”王英雄不耐烦的打断玄武。
　　玄武露出一副谄媚的笑容：“大人，您说。”
　　“听说海族有一种奇特的海兽名为唤雨兽？它都有什么奇特的能力？”
　　“唤雨兽？大人对这小东西有兴趣？”
　　“我占领了几座小岛，遭遇了雨夜，听说是唤雨兽所为，我对它有些好奇。”
　　“唤雨兽我也没见过几次，它们的地位特殊，就算是我也没办法命令它们，不过这东西没什么攻击力，但是在海中谁也别想杀死它们。所以大人若是想抓它们的话，我也没什么办法。”玄武有些无奈的说道。
　　王英雄皱了皱眉头，没想到唤雨兽地位竟然这么特殊，本来还想借着玄武的便利将它们降服为自己所用，但现在看来是不行了。不过好在他还有谛听兽这手准备，不怕抓不到唤雨兽，就怕它不敢来了。
　　王英雄又向玄武交代了一些事情，然后散去殿外的阵法，就离开了。
　　降服了玄武，王英雄就停止了对海底灵脉的吸收，灵光一闪就回到了金刚岛。
　　太阳高悬在空中，释放出刺眼的光芒，许久未见过阳光，王英雄在阳光下站了好久才适应过来，嗅着岛上阵阵草木青香和泥土的芳香，还是脚踏实地的感觉舒服。
　　“大人！”
　　往来巡逻的海盗们看见王英雄纷纷恭敬的行礼，王英雄微笑着点头，而后感知释放，结果发现钱承林等人并没有在岛上，而且岛上的谛听兽也少了一只。
　　王英雄很是疑惑，身形一闪来到赵复修炼的房间。
　　正在修炼中的赵复察觉到身边突然多了一个人，立马惊醒，一把吸血长刀直接握在手中，而后顺势就劈砍了出去。
　　王英雄则是吓了一跳，灵力一动龟蛇灵盾就浮现在周身。
　　咚！
　　长刀劈在龟甲上，赵复只感觉好似砍在了铁板上，震的两手发麻，不由骇然，不过当他后退看清楚来人时发现是王英雄，顿时松了一口气。
　　赵复甩了甩有些肿胀的右手，咧嘴笑道：“大人，您回来打声招呼呀，您这么突然出现有些吓人。”
　　王英雄没理会赵复的埋怨，废话，不神出鬼没的怎么显示逼格？咳，当然主要是王英雄为了省事。
　　“钱承林他们去哪了？怎么岛上一个九阶神赐者都没有了。”
　　“他们都去金瑶岛帮助战龙国融入西极汪洋，您不知道，龙啸天他……”
　　赵复顿时来了精神，一五一十的将这半个月发生的事情讲给王英雄听。
　　许久，王英雄眼中露出惊异的光芒，没想到龙啸天竟然有如此智慧和魄力，竟然粉碎了木灵岛和水之国的阴谋，而且还与冒险岛五大海盗团达成了协议，一举成为冒险岛第六大海盗团！
　　金瑶岛，传送阵广场不断浮现传送光芒，来自不同海域不同势力的人们来来往往穿梭不停，此时的金瑶岛已经恢复了往日的荣光。
　　原本的岛主府已经成为了历史，现在在它的废墟上建立的是富丽堂皇的宫殿，作为金瑶岛的核心，龙啸天就居住在这里面。
　　原本在兽原时，战龙国领地虽然不小，但每天只需要一两个时辰就能处理完公文，而后剩下的时间用来修炼。
　　但自从成为金瑶岛海域的皇帝，这金瑶岛上下大小事务如同雪花一样飘来，一天的时间都拿出来也不够处理的！
　　看着堆叠如山的奏章、公文，龙啸天简直是欲哭无泪，他从未想到有一天竟然对皇帝之位生出了厌烦之意，此刻心中不由嘀咕道：“还是打仗好啊，打起仗来只管抢地盘就是了，哪里像现在这般，连两个七阶神赐者之间的义气争斗都要我来决议！”
　　不过虽然嘴里诽谤不断，但龙啸天却没有丝毫的怠慢，桌子上的奏章在飞快的减少着。
　　当王英雄走进书房时，正好撞见龙啸天嘴中骂骂咧咧，手上飞快批阅的诡异状态，不由的一呆。
　　而全身投注于消灭奏章的伟大事业中的龙啸天并没有察觉到王英雄进来，好在他身边的侍官及时将他从诡异状态中给拉了出来。
　　状态被打断，龙啸天正要发火，侍官俏生生的指了指王英雄，龙啸天顺着望去，不由老脸一红。
　　“哈哈，原来是王长老来了啊，有事让手下传个话就是了，怎么还亲自来啊。”
　　王英雄翻了个白眼，没有搭理他这个话茬。
　　“我是来问问关于风暴岛事情的。”王英雄自赵复那里得知风暴岛最近开启了一个秘境，能够允许九阶神赐者进入。


第419章 空间石
　　混乱的风暴岛海域空间极其不稳定，这就导致这里经常出现一些秘境的入口，让这里成为真正的冒险者乐园。
　　不过一般这里的秘境都是五六阶以下的，很少出现高阶秘境，更别说九阶秘境了。
　　无论是蚁境还是极北冰原秘境都为王英雄带来了丰厚的回报，所以听闻风暴岛海域出现九阶秘境后，王英雄就打算进去走一趟。
　　而随着九阶秘境的开启，风暴岛海域上一时间高手云集，暗影岛、木灵岛、水之国是率先收到消息的，所以它们的人几乎都已经进入了，而剩下的则是各大海盗团还有一些散修在向这里聚集。
　　在王英雄没回来之前，五大海盗团就与龙啸天有过商谈，他们要组建一支联合队伍进入这秘境中探险，说是为了应对暗影岛、水之国和木灵岛对他们的针对，以往有秘境开启的时候他们都是这般做的，现在战龙国也是海盗一份子，自然也有资格和他们联合。
　　虽然龙啸天也很希望进入秘境分一杯羹，但刚强势夺取了别人的基业，现在怎敢放心的和他们一起组队呢，所以龙啸天当时没有立刻答应。
　　而王英雄主动提起这事，于是龙啸天就将进入秘境的任务交给了王英雄，在他看来，有王英雄出马，就不会出现危险，而且无论秘境中有什么好东西，那肯定是他们战龙国的了。
　　所以这次，可以说是倾巢而出。
　　看了看自己手下的所有九阶海盗，再加上黄启东和一位龙家的太上长老，王英雄确信这就是倾巢出动！
　　若不是龙啸天知道王英雄有能随时从秘境返回深蓝大陆的本领，他还真不敢让王英雄带走这么多的九阶神赐者。
　　毕竟这若是一个陷阱，就金瑶岛剩下那几个九阶神赐者还不够三大势力塞牙缝的呢。
　　而正是因为龙啸天知道这一点，所以他才敢大张旗鼓的让王英雄带走这么多神赐者，一是为了展现战龙国强大的实力，二是明摆着告诉其他势力，我明面出动这么多人，你猜我老巢还有几个人？
　　对于龙啸天的做法，王英雄只能说他很坏，若是真有势力敢偷袭，那王英雄绝对会突然出现，给他们一个难忘的回忆。
　　除却王英雄所乘的战舰，周围还跟着有五艘战舰，分别属于冒险岛五大海盗团，不过他们出动的九阶神赐者就没有战龙国这么多了，每一家只有七八个人，只有他们整体实力的三分之一不到。
　　而这次，战龙国和他们表面上是联盟关系，但暗地里龙啸天却告诉王英雄，只要有机会，他可以将他们全都给奴役了，这样他就能轻松的统一冒险岛海域。
　　眼睛微眯，远眺看向五艘战舰，王英雄心中不由暗笑，这龙啸天也是变坏了，只是可惜了这些海盗了，上了一个贼船，只不过又怎知这些海盗是不是也有着同样灭杀战龙国的想法呢？
　　五艘战舰上的海盗领头者也是眼神飘忽的向这边瞟来，在看到王英雄同样在看他们的时候，他们神情自然的微笑点头，丝毫没有被撞破偷看的尴尬，而王英雄同样也没有。
　　“你们对这九阶秘境了解多少？”王英雄转过头来向钱承林等人问道。
　　钱承林摇了摇头说道：“没有任何了解，以前在我五六阶的时候为躲避木灵岛的追杀来在这里生存过，但我进入的都是五六阶秘境，从没有听说过有九阶秘境。”
　　“曾经出现过几次七阶秘境，但九阶秘境还是第一次，甚至八阶秘境近三百年来也没有出现过！而且每一次高阶秘境出现都会被发现的那个势力独吞，一般很少有消息泄露出去的！”刘金龙眼中异样光芒流转，显然他对这个突然出现的秘境很是疑惑。
　　“哪管这么多，既然出现九阶秘境，那就是我们的缘分，凭大人的手段，这里面的宝物还不都是我们的！”庞泽海嗤笑，对刘金龙的多疑很是不屑。
　　刘金龙声音清冷的说道：“还是小心为好！”
　　“我觉得刘兄说的对，九阶秘境非同小可，就算没有阴谋，里面的土著生灵也不是好对付的，多有些防备也是好的，有备无患吗。”青霜月如银铃一般的声音响起，恢复了青春容貌的她如同二八佳人一般，无论声音还是容貌都让人赏心悦目。
　　但这声音落在庞泽海耳中则是那么的刺耳。
　　“哼！”
　　庞泽海脸色阴沉，但因为王英雄在这里的缘故，所以他很好的克制住了怒火，并没有再多说什么。
　　王英雄脸色古怪的看着四人，他没想到短短几天不见，这几个人关系怎么就变成了这样。
　　不过王英雄并没有过问，手下人有竞争和争斗是好事，这样能激起他们的表现欲，能更好的为自己办事。当然这种争斗也得有个度，只要他们不做出一些超越底线的事情，老老实实听从自己的命令，那就一切安好，否则，他不介意将他们变成血肉傀儡。
　　“无论这是不是陷阱，既然都放出这么大的饵了，我们怎能不吃？陷阱，一拳粉碎即可，宝贝，直接抢过来就行了！”王英雄声音霸气，现在的他确实有说这话的底气。
　　“是！”
　　众人应诺，气势高涨，再无其他意见。
　　战舰快速航行，很快就来到九阶秘境的入口处。
　　秘境的入口在一座光秃秃的小岛上，此时三大势力都已经在小岛海域周围占据好了位置。
　　小岛周围的空间波动极其活跃，只有秘境入口正面的区域空间很稳固，而那里的位置已经被木灵岛占据。
　　王英雄这支海盗队伍正好迎面撞上秘境入口背面，这面的空间波动最为狂暴，而这时突然出现一阵阵空间波动，一道道空间碎片飞出，而后横扫小岛周围的海域，削去大片的土石和海面。
　　“空间石！”龙家太上长老眼睛直勾勾的盯着被刚才空间碎片削去的土石露出的地方。
　　那里有一层银色荧光流动的矿石，正散发着非常精纯的空间灵力波动，这波动非常非常温和，不似周围天地的空间波动那么的狂暴。
　　而这银色荧光流动的矿石正是非常罕见的空间石，在兽原地域这东西异常罕见，他们只见过一小块的空间石，哪里见过这么多的空间石，怎能不让他震惊。而在王英雄的探查中，这个小岛整个就是一座空间石矿脉！
　　“这不是一般人能采集的，那里的空间十分脆弱，若是有生灵靠近，那里会出现空间黑洞！”王英雄凝重得说道，他察觉出了这里的诡异。


第420章 进入秘境
　　“小菊！”
　　王英雄意念一动，一个石头人出现在海面上，然后漂浮着向小岛靠近。
　　不过在小菊刚要靠近海岸的时候，随着嗡的一声，那片区域的空间如同破碎的玻璃一般，陡然间就支离破碎，露出一片片黝黑深邃的空洞。
　　破碎的空间快速斩在小菊身上，发出清脆的撞击声，落下一层层岩石碎屑，而不等它们斩碎小菊，小菊身形踉跄着就被空洞散发的庞大吸力给吸了进去！
　　在那空洞中，小菊连一秒钟都没有坚持到，就被强大的撕裂力给撕成了碎片！
　　“嘶~！”
　　众人骇然的看着这一幕，纷纷倒吸了一口冷气。
　　虽然那只是王英雄召唤出来的石头人，但他们都感受到了小菊散发出的不弱于寻常九阶神赐者的气息，以小菊那么高的等阶和防御在孔洞中连一秒钟都没坚持到，他们同为九阶就能抵挡的住吗？
　　众人心中都知道不能，他们连抵御空间碎片的信心都不高，更别说那骇人的空洞了。
　　龙家太上眼中满是可惜，那么多的空间石，可惜无法采集。
　　这时一直注意着王英雄他们的三大势力也都是脸色微变，他们不在乎小岛的危险，而是忌惮王英雄那一手召唤石头人，那可是随手就召唤出一只九阶强者，这在消息中可是没有的信息。
　　他们都已经认出王英雄是战龙国这次行动的首领，而一个没见过的人突然就是首领，除了传说中的袭击暗影岛那人，还有谁？
　　而暗影岛人也证实了这一点，他们的脸色非常难看，但眼睛深处又都隐藏着一丝丝庆幸。
　　同时五大海盗团的强者们脸色也不好看，深深的对视了一眼，光波流转间快速分开，然后都向王英雄这艘战舰上飞来。
　　“王长老，我们带人过去吧。”
　　他们很是恭敬，俨然已经将王英雄当做首领。
　　“好！”
　　王英雄也不废话，留下三个九阶神赐者看守战舰，然后带着众人向入口处飞去。
　　“哈哈，木长春原来是你个老不死的，你们木灵岛不行了啊，这点秘密都守不住，看样这秘境与你们无缘啊！”
　　人还未到，青晖就向坐镇木灵岛战舰的木灵岛人发出嘲讽。
　　王英雄偏头看向青晖，他是这次青泽海盗团的负责人。
　　“哼！”木长青脸色阴沉的站了起来，冷哼道，“若不是最先发现这秘境的是几个散修，还被他们从秘境中逃走了，恐怕你们连知道此事的资格都没有。”
　　“木兄可不能这么说，吃独食是要遭天打雷劈的，这等秘境当然要福泽所有人族的。”这时，从水之国阵营中传来响亮的笑声。
　　同时暗影岛阵营中也有人附和道：“此等秘境也不是你们木灵岛一家能独吞的了得，没有我们的分担，恐怕你们进去的人有去无回啊，到时好处没捞着，还得损失不少兵力，从此恐怕就要从四大势力中除名了呀，哈哈。”
　　木长青脸色顿时铁黑，额头上青筋暴起，冷哼一声甩袖离去，久久没有说话。
　　而木长青身后一名男人上前，脸上没有任何表情，语气生冷的对着王英雄他们说道：“秘境入口就在那里，是机缘还是灾祸就看各位的运道和胆量了。”
　　说完，男子也返回战舰上。
　　王英雄静静的扫过三方战舰，若有所思。
　　“王长老，我们进去吧？”青晖磨拳嚯嚯，已经迫不及待的要进入秘境中寻找机缘了。
　　王英雄收回目光，点了点头道：“那就进去吧。”
　　众人飞向入口，王英雄率先踏入其中。
　　待众人进入之后，木长青又从战舰中走了出来，与此同时，刚才出言挑衅木长青的暗影岛、水之国神赐者也向这边飞来。
　　三人相视一笑，木长青脸上哪还有什么愤怒的样子，好似刚才被怼的不是他一般，而且此刻暗影岛和水之国对木长青还很是恭敬，俨然是以他为尊！根本不服刚才那针锋相对的场景，刚才就如同在演戏一般！
　　三人，看了看战龙国的战舰，很是不屑。本来他们以为战龙国这次也就派出七八名九阶神赐者，没想到战龙国竟然自大到几乎倾巢出动，这根本是在找死。
　　暗影岛领头者说道：“入侵暗影岛的就是战龙国带头之人。”
　　“直接发动，将战龙国趁机给灭了！”水之国领头者眼中弥漫着杀意。
　　“不急。”木长青摇了摇头，“只要将这所谓的王长老给诛杀了，战龙国还不是想怎么虐杀就怎么虐杀！先进入秘境吧，以防夜长梦多！”
　　这次，没人反驳木长青，二人跟在木长青的后面，率领着三队超过三十名九阶神赐者踏入秘境。
　　“咦？他们怎么还进去？”战龙国战舰上，拥有千里眼天赋的九阶神赐者很是疑惑。
　　旁边一人不以为然道：“嘿，这群人呀就是太小心，可能怕咱们趁着他们探查秘境，后方防守空虚的时候攻打他们呗。现在看咱们大部队都进去了，所以才敢放心的全力进入。”
　　“看样咱们战龙国威慑力还挺大的！”三人畅怀大笑，对这件事不再关心。
　　这次经过了很长时间，脚下才传来脚踏实地的感觉，王英雄还未睁开眼睛就脸色一变，他竟然在这片天地中感觉不到任何的灵气存在，而且这秘境还在不断的吸走他体内的灵力，任他如何远转灵力都无法抵御这诡异的吸力！
　　放眼望去，整个秘境都是黑色调，黑色的山，黑色的植物，黑色的地面，处在这里非常的压抑。
　　太阳高悬在天空，发出明亮的光芒，但这光芒没有任何的温暖，照在身上反而有种阴冷。
　　愣在原地，王英雄过了很久露出冷笑：“好手笔！竟然能找到这种诡异之地！”
　　在进来之前，王英雄习惯性的在秘境之门周围插下了一颗侦查守卫，而就在刚才，他看到了木长青三人不正常的举动！
　　虽然只能看见景象，听不到声音，但从他们的表情变化上，王英雄可不认为刚才还互相讥讽得三人能这么快的喜笑颜开，而且三方还能组合一支队伍一起进入秘境，这很不正常！
　　再结合这秘境的诡异，王英雄直觉的知道这是针对他的阴谋！
　　“都无法使用灵力，那你们又准备了什么后手，又该如何战胜我呢？”王英雄皱眉思考，虽然他身体属性强悍异常，但也不能高枕无忧，万一他们有什么方法能克服秘境对灵力的吸收呢？
　　意念沉入系统界面，下一刻王英雄脸色更加难看了，他看到传送坪不能使用了！
　　灵力运转，空间之力发动，王英雄骇然，他感受不到这片天地的空间波动！


第421章 灵魂体
　　无法感受到空间波动，整个空间就好似一块铁板，根本没有所谓的空间节点，王英雄连使用自己的灵力进行空间位移的能力都没有了！
　　眉头一皱，王英雄运转灵力验证一下其他天赋的情况，不久，王英雄脸色更加的阴沉。
　　其他天赋虽然还能使用，但威力下降百倍不止，而且灵力损耗提升百倍以上！最关键的是，这些天赋都无法动用规则之力，好像这片天地没有明确的规则一般！
　　刚才只不过是试探了一下命运天赋，竟然消耗了王英雄两成多的灵力，现在秘境天地还在不断的吸收着他的灵力，虽然吸收的很是缓慢，但按照王英雄的估计，三天的时间也足以将王英雄剩下的灵力给吸干！
　　“这到底是是一个什么样的秘境？怎么会如此的诡异！”
　　王英雄心中有些惊悚，他的依仗几乎就是庞大精纯的灵力和数不胜数的命运天赋，但现在一个没有灵力，拥有再多命运天赋也无法使用，可谓彻底将他封死。
　　此刻王英雄终于能体会到那些被他使用星体结界封印住灵力的生灵的心情了，没有灵力也就意味着没有了力量，那真的很让人恐慌和绝望！
　　看着系统背包，里面如同小湖一般的灵液，王英雄不由有了些底气。
　　这灵液就是蚁境中的灵雨，每次落下都被王英雄收集起来，现在王英雄真佩服自己当初的明智。
　　而除却灵液，还有堆积如山的水灵石，这都是在上个秘境中挖掘的，王英雄并没有吸收，现在看来是真的明智，有了这些东西，王英雄至少短时间内不用担心灵力来源的问题了。
　　意念沉入灵魂中，王英雄还能隐隐约约感觉到钱承林他们，不过不知道是这里环境的原因还是其他缘故，他并不能联系到他们，只是能隐隐约约感觉到他们的状态而已。
　　“但愿你们运气够好，一时半会死不了，不然我也没有能力救你们。”
　　王英雄轻叹一声，也是非常无奈，现在他也算是泥菩萨过河自身难保，至于钱承林他们还有金瑶岛上的战龙国，那只能是听天由命，自求多福了。
　　看着前方一望无际的黑，王英雄漫无目的的向前走去。
　　“唔……”
　　而这时，突然一道刺耳的叫声响起，如同厉鬼的嚎叫一般，让王英雄遍体生寒，浑身一僵，刹那间就失去了意识。
　　下一瞬间，一道黑光直奔王英雄后脑。
　　噗！
　　花岗岩护盾浮现，黑光撞在上面溃散成黑雾消散，这时王英雄也清醒了过来。
　　“龟蛇灵盾！”
　　灵力涌动，龟甲浮现在周身，王英雄一身冷汗，他刚才竟然毫无察觉，被人偷袭了！
　　转过头去，王英雄瞪大了眼睛，不敢置信。
　　身后偷袭他的竟然一团扭曲的黑雾，黑雾如同一个面团，不断扭曲变换形状，而且周身不断浮现各种狰狞的面庞，那面庞不像人也不像兽，不知道是什么怪物。
　　让王英雄眩晕的厉鬼嚎叫就是从狰狞面庞中发出来的，在王英雄看向它的时候，它又发出凄厉的嚎叫，不过好在王英雄周身有着龟蛇灵盾的保护。
　　嚎叫声形成一道道涟漪声波撞击在王英雄身上，但龟甲表面只是纹路闪烁间就将其挡下，不过消耗的灵气却是异常恐怖，只是抵挡一波声波，就消耗了王英雄近百分之一的灵力！
　　而刚才那一次嚎叫足有五波，以他现在的灵力，只能够抵挡十六波而已！要知道在外界，他这点灵力都可以抵挡数十名九阶神赐者殴打一天的了！
　　厉鬼精魂：
　　种族：灵魂体
　　等阶：八阶
　　命运天赋：厉鬼哀嚎（攻击生灵的灵魂，使其陷入眩晕甚至粉碎其灵魂。）
　　看着系统探查结果，王英雄心中骇然，这差点杀死他的东西，一次攻击让他消耗百分之五灵力防守的怪物，竟然只有八阶？！
　　王英雄简直不敢相信自己的眼睛，一度以为系统坏掉了，但他知道就算自己死了，这系统也不可能坏掉，这鬼东西就是只有八阶。
　　“灵魂体！”
　　不过下一刻，王英雄眼中就绽放精光，这是一个新种族，如果没有理解错的话，这厉鬼精魂是由灵魂组成的！
　　想到自己的吞噬天赋，若是将这一团给吞噬了，得增强他多少的灵魂强度？
　　所谓高风险高收益，这货这么厉害，吞噬了它肯定好处无穷！
　　此刻，王英雄将刚才的恐慌全都抛在了脑后，想他一个有系统的人，怎么可能在这里让一个八阶的灵魂体给欺负了！
　　“其人之道！”
　　王英雄周身灵力一动，要先将它的命运天赋给复制下来。
　　在西极汪洋，王英雄费劲心思才弄到一个灵魂契约，放眼整个深蓝大陆也不见第二个灵魂类命运天赋，此刻遇到一个还是攻击类型的，怎么能够错过。
　　光芒一闪，龟蛇灵盾消失，王英雄成功复制下了厉鬼哀嚎，而这时厉鬼精魂的哀嚎攻击刚停止，正扭曲着身躯向王英雄冲杀过去，同时不断射出黑光。
　　“厉鬼哀嚎！”
　　在其人之道天赋的加持下，威力增强60%，而这天地好似对灵魂攻击没有削弱，王英雄一声吼叫，没有消耗灵力，却只感觉脑海中灵魂有些暗淡。
　　王英雄一声嚎叫虽然只有一道声波，但扫在厉鬼精魂身上，只听‘噗’的一身，连一道多余的声音都没有，它就裂开了，化为黑雾就要消散在天地间，而那几道黑光也在声波的席卷下溃散消失。
　　看着黑雾消失，王英雄赶紧消耗灵魂点将厉鬼哀嚎化为自己的命运天赋，而后使用吞噬席裂成碎片的厉鬼精魂。
　　王英雄的速度虽然够快，但这天地对溃散的灵魂体得吸力也丝毫不弱，最终王英雄只吸收了不到一半的厉鬼精魂残躯，最后增强不到千分之一的灵魂强度。
　　不过就算这样王英雄也很满意了，要知道在秘境外，他吞噬十个八阶生灵也不过增强千分之一灵魂，现在这一半厉鬼精魂就增强千分之一，若是吞噬完整的它就抵得上二十个八阶生灵的灵魂强度！


第422章 狩猎
　　王英雄感受到灵魂强度的增强，不由舔了舔嘴唇，好似猎人找到了猎物一般。
　　这个秘境虽然危险，但现在王英雄感觉，这是专门为他准备的狩猎场啊！
　　不过王英雄可没有丝毫的大意，拿出灵液赶紧吸收，刚才一战，只是使用一个其人之道，就消耗了三成灵力，简直恐怖！
　　好在王英雄也发现一个重要的事情，那就是花岗岩护盾在这里还能完美的保持无敌的能力，而且还不消耗灵力！同时也说明拥有无敌能力的圣裁之刻在这里也不会被削弱。
　　这让王英雄松了一口气，自保能力大大增强。
　　“厉鬼哀嚎竟然不消耗灵力！”
　　王英雄若有所思，刚才使用厉鬼哀嚎的时候消耗的是他灵魂的力量，而这种消耗和灵魂契约并不一样。
　　灵魂契约消耗的灵魂就相当于分割出一块，并不能再自己恢复，而厉鬼哀嚎消耗的灵魂能量是可以自己恢复的！
　　王英雄开启谛听天地，仔细感知，他发现这天地中好似有一些稀薄的灵魂能量，王英雄刚才消耗的灵魂能量竟然在缓慢的恢复中，不过速度极其缓慢，要想恢复完全估计得要一天多的时间。
　　但这也足以让王英雄兴奋了，他虽然有不少灵液和灵石，但还不知道要在这里呆多长时间，万一灵液和灵石都消耗完了还没出去，那不就惨了吗。
　　而现在灵魂之力可以恢复，这就让王英雄不用担心出不去的问题了，他有了活下去的资本。
　　大步向前，王英雄此时很是意气风发，他有预感，在这里他将会变得更加可怕，或许出去之后，他就真将无敌，再没有任何生灵能威胁到他！
　　“唔！”
　　刚走出没两步，前方就有一个厉鬼精魂从拇指宽的地缝中钻出来，身子还未完全钻出就释放厉鬼哀嚎攻击王英雄。
　　厉鬼精魂：
　　种族：灵魂体
　　等阶：七阶
　　命运天赋：厉鬼哀嚎
　　灵魂强度：52
　　王英雄看了一眼这个厉鬼精魂的属性，而后同样一声厉鬼哀嚎直接将其震碎，这次不等天地和他争抢，在攻击的同一时间就使用吞噬包裹住厉鬼精魂。
　　厉鬼精魂刚一碎裂，就被吞噬天赋吸收，化为一丝丝不可感知的灵魂能量融入灵魂。
　　“灵魂强度？”
　　吞噬完之后，王英雄略微皱眉，对于这突然出现的属性有点搞不懂，这难道是形容厉鬼精魂实力的吗？
　　打开自己的属性界面，果然如他猜想的一般，他也多出了这一条属性，只不过现在王英雄的灵魂强度为159.21/279.21！
　　159.21是明亮的，而279.21则是暗淡的！
　　意念沉入系统界面，稍微触及这两个数字，王英雄就得到自己想知道的。
　　279.21是王英雄灵魂总强度，但由于他使用灵魂契约，所以分出去不少的灵魂，导致现在他可使用的灵魂强度只有159.21，这代表着他的灵魂攻击力只有159.21点！
　　“这么说我就比这一个七阶的厉鬼精魂强大三倍？”
　　王英雄有点受伤，更多的是难以置信。
　　不过在想到刚才差一点被一只八阶的厉鬼精魂给杀死后，王英雄耸了耸肩表示无所谓了，反正八阶的也被他一嗓子给吼死了，说明他的灵魂强度还是可以的。
　　“这难道是一个以灵魂修炼的秘境？”
　　王英雄眼神猛然一亮，他想到了这种可能性，但可惜的是他并不知道该如何进行灵魂修炼，即便这天地中有稀薄灵魂能量的存在，他也不能主动吸收增强灵魂，只能被动的接纳进入脑海中的游离灵魂能量，然后缓慢的恢复自己消耗的能量。
　　“我这一吼只是用了千分之一能量，一天自动恢复千分之一，虽然不能肆无忌惮的使用，但也足自保和应付危险了。”
　　灵魂强度属性的出现，让王英雄更加清晰的知道自己的实力，也让他明白，在这黑暗秘境中最好不要使用灵魂契约。
　　他契约了十二个九阶生灵，就消耗了一百二十点灵魂强度，契约一个九阶神赐者就要消耗十点灵魂强度。
　　在外界，只要不影响灵魂，怎么契约都无所谓，但在这秘境中，每契约一个就是对自己的削弱，这种亏本买卖王英雄肯定是不会干的。
　　“只有自身强大才是硬道理，契约奴隶什么的，根本不需要！”
　　王英雄一脸正色，再次前进。
　　在这里，灵力很重要，所以王英雄行走的很慢，不敢多消耗灵力。虽然周围环境陌生，到处遍布着危险，但王英雄也只是靠着自身感知力在观察周围，根本不愿意消耗灵力开启谛听天地。
　　所以王英雄行走的很慢，几乎是每走几步就会向四周环顾，以防止有什么异族避过他的感知对他偷袭。
　　但是即便这样，王英雄还是很难发现厉鬼精魂的身影，它们出现的方式非常的诡异。
　　山石之间，地上的缝隙，甚至一片阴影处都可能潜藏着一只厉鬼精魂，它们真的如同鬼魂一般，无处不在，只要发现王英雄的身影，就会对他发动疯狂攻击。
　　而且这些厉鬼精魂的攻击毫无章法，见面就是厉鬼哀嚎，不论是七阶还是八阶，完全不像有灵智存在，只是如野兽一般，不知道恐惧，不知道后退，见面就是扑上来攻击。
　　两天的时间，这片区域好似只有厉鬼精魂一种异族，除了它们王英雄甚至没有见过一株植物！
　　若不是九阶神赐者就算不吃饭，短时间内靠着灵力也能生存的话，王英雄就要被饿死了。
　　此刻他真后悔，为什么之前猎杀的那些肥美的兽族都喂养蚁族了，若是留着一些也是极好的呀，可惜现在王英雄只能想想了。
　　不过抛开没有饭吃这个令人郁闷的事情，这两天的猎杀成果让王英雄很是开心。
　　两天的时间，诛杀了十只八阶厉鬼精魂和六十三只七阶厉鬼精魂，总共为王英雄提供了26.3点灵魂强度，平均吞噬一只八阶提供2点，一只七阶提供0.1点，虽然量都不多，但加起来收获就非常丰富了。
　　不过战果虽然丰富，消耗也同样不小，灵魂能量消耗了近一成！现阶段王英雄根本没有恢复灵魂能量的手段，只能等待自己恢复，但那需要近一百天的时间！


第423章 食物
　　“哎，这些厉鬼精魂为什么都没有智慧可言呢？”
　　王英雄非常惆怅，厉鬼精魂没有任何的灵智，这让王英雄根本无法从它们那里获取到恢复灵魂能量的方法。
　　若是能主动吸收这秘境中的灵魂能量，那王英雄在这秘境中就再也没有任何可以担忧的了，可惜，现在不行。
　　“咦？牛肉干！”王英雄猛然惊喜。
　　在系统背包中他竟然看到了数量极多的零食，其中以牛肉干为最，总共有二百多袋，这都是抽奖时抽到的没有价值的东西，放在以前王英雄连吃的欲望都没有，但现在……
　　“咕咕咕……”
　　王英雄感觉自己的胃已经发出饥饿的声音。
　　撕开一包牛肉干，王英雄顿时露出十分嫌弃的表情，这牛肉干毫无营养可言，散发的味道中也没有灵气的馨香味，这种食物根本不可能填饱九阶神赐者的肚子。
　　皱着眉吃下一粒，果然如同嚼蜡一般，更加的嫌弃了。
　　“哎！”
　　轻叹一声，王英雄刚想喝两口灵雨充饥，但突然想到工匠大师的灵魂点升级功能。
　　“这玩意使用灵魂点升级能变成什么东西？灵气肉丸，还是肉末炸弹？”
　　王英雄脑海中突发奇想，抑制不住这种冲动，想要试一试。
　　“反正也用不了多少灵魂点，况且也没有更好获取食物的方法了。”
　　王英雄权衡一下利弊，决定还是试一试，毕竟升级一包一斤的牛肉干也才需要10点灵魂点，对于现在的王英雄来说这不过是毛毛雨，洒洒水的小意思啦。
　　嗡！
　　升级的光芒一闪，王英雄面露喜色，虽还没查看它的变化，但已经看到牛肉干变得饱满圆润起来，散发着轻微的灵力波动！
　　牛肉干：本来只是低劣的毫无营养价值的食物，但经过奇妙的变化，已经变为不错的食物。
　　王英雄欣喜，以前的牛肉干连介绍都没有，而现在已经有评价了，虽然评价不高，但这也是变化，变强的表现。
　　但还不等王英雄高兴，牛肉干内蕴含的细微灵力波动骤然消失不见，王英雄脸色一僵，他知道这是被秘境给吸收了。
　　“该死的秘境！这么点灵气都抢，真是丧良心啊！”
　　但好在，即便被吸走了灵气，牛肉干圆润的外表也没有再次干瘪，捏起一粒放入嘴中，轻轻咀嚼，王英雄竟然咀嚼到牛肉的鲜美，甚至还感觉到有一些汁液藏在肉缝之中，吃起来完全没有干牛肉的干涩之感！
　　这完全不是牛肉干，而是变成了鲜牛肉粒啊！
　　牛肉之中虽然没有了灵气，但此刻却蕴含着一丝丝气血，气血被王英雄身体吸收，但没有减轻饥饿感，反而是更加饿了，它激发起了王英雄的食欲！
　　“好！不错！”
　　王英雄很开心，这证明了他的想法是正确的，灵魂点升级竟然真有这等奇效！
　　没有迟疑，王英雄继续升级。
　　接连九次升级，随着第九次升级完，牛肉干散发出浓郁的馨香，直馋的王英雄流口水，就是以前吃九阶兽族的肉也没有感觉到如此香！
　　赶紧捏起一粒放入嘴中，然后紧闭这嘴巴，顺带将剩下的都收入系统背包。
　　现在的牛肉干不仅美味无比，还蕴含着浓郁的灵力，可不能暴露在空气中被吸走了，就连吃的时候王英雄都不敢张开嘴，生怕灵气从嘴巴飘出去。
　　“唔……太美味了！”
　　吃完，王英雄陶醉在幸福中。
　　这牛肉干蕴含着浓郁的气血之力和灵气，不仅充饥还能恢复灵气，简直是无上妙品！
　　不过牛肉干最高只能升级九次，但升级一袋一斤装也能让王英雄有个五分饱，恢复个半成灵力，勉强可以接受了。
　　不过还是有些可惜，因为九次升级都没有出现奇异变化，只是正常的增强牛肉干中的气血之力和灵力含量。
　　“也行吧，能当做食物也能知足了。”王英雄比较乐观，毕竟升级九次总共才花费不到一千五百点灵魂点，消耗这么点也不能奢求升级出太好的东西。
　　而此刻王英雄也不着急赶路了，寻找了一个安全的地方，升级剩下的牛肉干！
　　……
　　“这该死的地方真是古怪，如不是有这身装备，我还真不敢在这里多呆。”
　　一行五个身穿黑色甲胄的人正行进在黑色调的秘境中，他们全身除了眼睛、嘴巴和鼻子之外，没有任何一处露出在甲胄外面，通体都被甲胄包裹在里面，就算是眼睛、鼻子和嘴巴这些部位也都被一层薄薄的灵光包裹着，不让它们与空气直接接触。
　　“谁说不是呢，真亏了发现这里的木灵岛人是咋活着走出去的。”
　　“嘿！这也就我们木灵岛人毫无准备还能活着走出去，其它势力谁来也不行！”
　　对于这人的高傲，小队中无论是暗影岛人还是水之国人都没有反对的，反而一脸的认同。毕竟他们可是尝试过不穿戴这套黑灵甲在秘境中走动，只需要不到一天时间体内灵力就被吸干，之后尝试与一只秘境中的七阶血狼对战，结果差点被七阶血狼给斩杀！
　　要知道他可是九阶神赐者，虽然命运天赋不是力量、速度型，但一身力量和速度在外界也能轻松应对八阶生灵，而现在在这里连一只七阶野兽都打不过，怎能不令他们震惊。
　　在这到处都是八阶、九阶生灵的地带，连七阶都打不过，他们又怎能活着离开呢？
　　但木灵岛人就不一样了，他们的命运天赋是契约木族，并且能以身化为契约的木族，而在这里大部分区域，植物的根系是能深入地下汲取营养的！
　　虽然汲取营养转化为灵力速度很慢，但要比秘境吸收灵力的速度要快十倍以上！这让他们有了续航能力，所以‘只有木灵岛人才能在这里生存’这句话并不是自大，而是事实！
　　“不过可惜这片区域只有鬼魂能生存，就连我也别想从这里的土地中汲取营养。”木灵岛人有些畏惧的看着这片区域。
　　“那我们还在这里寻找什么，他们进来都五天了，这里不可能还有活着的战龙国人。”水之国神赐者发出疑问，他总感觉这里有些阴沉压抑，很想远离这里。
　　木灵岛人还没说话，队伍中的暗影岛人就斥责道：“战龙国其他人来这是必死，但王英雄可不好说，万一他藏在这里，我们没有找到，等到一年后被强制排斥出去怎么办！你们水之国能承受的了被灭国得风险吗！”
　　“他又不是神，这种鬼地方怎么可能活下去……”水之国神赐者虽然不忿，但说话的声音却是越来越小。


第424章 逃命
　　水之国神赐者根本不敢大声反驳，这队伍中仅有他一个水之国人，而暗影岛可是有三个！
　　而且在来之前，他们也认真的找北冰国了解王英雄和战龙国的信息，当知道王英雄一人灭杀数十九阶冰灵的一系列事迹之后，他们沉默了，被王英雄的强悍和可怕给震撼到了。
　　这种强悍的人物若是不能为水之国所用，就必须得除掉。所以他进来之前也被水之国皇帝水源昕凝重嘱托过，一定要亲眼看到他死，不然不放心！
　　所以，即便再害怕，再想离开这里，他也只能硬着头皮跟着队伍巡逻。
　　水之国神赐者闭上了嘴，乖乖的不说话，但暗影岛神赐者却像是找到发泄口，根本停不下来，三人竟然一起斥责。
　　最后还是被木灵岛神赐者给调停了。
　　“好了，不要再吵了！在这里处处都是危机，我们内部不能有任何的矛盾，既然我是队长，就老老实实听从我的指挥！”
　　“是！”
　　想到自家族长的告诫，暗影岛三人也不敢再造次，毕竟若是因为他们的缘故放走了王英雄，那估计他们想死都难！
　　看众人这么配合，木一无松了一口气，轻声解释道：“这里虽然危险，但咱们也不用怕，这里的鬼魂奈何不了黑灵甲。”
　　当然他没有说出，他们也奈何不了鬼魂，即便是七阶的厉鬼精魂他们都没有击杀的能力，一旦被它们缠住也是很危险的。
　　木一无刚说完，还没走几步，就听见“呜~呜”的嚎叫声响起，紧接着他们黑灵甲上都荡漾起一层黑光，将这声波给抵挡住。
　　木一无看向前方，脸色稍显凝重，道：“是七阶鬼魂！这边不会有人存在，赶紧离开。”
　　众人没有异议，也没问为何遇见一个七阶鬼魂就跑这种蠢话，在这个七阶血狼都能斩杀九阶神赐者的秘境，谁会去主动招惹不知道能力的七阶鬼魂呢。
　　众人一心想走，但天意不允许，他们刚转过身，就看见前方出现一个比刚才还要凝实和庞大的厉鬼精魂。
　　“八阶鬼魂！快跑！”木一无脸色顿时就变了，转身就向侧方跑去。
　　“呜！”
　　众人还没迈开步子，八阶厉鬼精魂的攻击就响起，声波冲击在身上，众人顿时一个趔趄，差点摔倒，但好在黑灵甲上黑光大方，将这声波给抵挡下来了。
　　但这一下，也耗费了他们众多灵力，一个个惊颤中也不敢回头，闷头跟在木一无身后，边跑边服下补充灵力的丹药。
　　此刻众人内心满是恐惧和苦涩，想想他们都是九阶神赐者，竟然在这里被一个八阶和七阶鬼魂追着跑，真是滑稽，但即便如此也没有人敢停下来与厉鬼精魂搏杀，因为这么多天来他们见过好几个为了逞强把命丢了的同伴了，所以此刻他们只恨自己为什么不多生两条腿。
　　但还不等他们跑出两个厉鬼精魂的追击距离，突然在前方十米处的一个地缝中钻出来一只七阶厉鬼精魂，这么近的距离根本来不及躲闪。
　　“死！”
　　木一无也不避开，扬起拳头就直挺挺的打过去。
　　但奋力一击，木一无只感觉打在棉花上一般，身体一个踉跄，就穿过厉鬼精魂的身体向前栽去。
　　跟在木一无身后的一个暗影岛神赐者也跟着冲在厉鬼精魂身上，但不等他穿过去，厉鬼精魂的身体就附着在他露出的鼻子、嘴巴和眼睛上，然后就是一击厉鬼哀嚎响起。
　　“啊！”
　　脸庞上光膜骤然破碎，暗影岛神赐者发出凄厉的哀嚎，然后就直挺挺的栽倒在地上，鼻孔、嘴巴和眼睛中流出殷红的鲜血！
　　“吴兄！”
　　旁边的两个暗影岛神赐者惊恐大叫，但谁也没有停下奔跑的脚步，他们只是看了吴兄一眼，就速度不减的继续奔逃。
　　最后面的水之国神赐者吓得差点灵魂出窍，一个七阶鬼魂叫一声就将一个九阶神赐者给诛杀了！这太惊悚了！
　　此刻他不再节省灵力，拼命的燃烧灵力，嗖的一下，竟然越过那两个暗影岛神赐者和一个木灵岛神赐者，直接与木一无并肩，甚至还领先两厘米！
　　木一无被他吓了一跳，怒吼道：“你跑这么快干什么！”
　　“他死了，呜的一下就死了，我不想死！”水之国神赐者体若筛糠，虽然抖的很厉害，但速度丝毫不见减慢，甚至还在加快。
　　“你……”刚想破口大骂，但看到他如白霜似的面庞，又把狠话给咽下去了，然后声音低了一度说道，“那你也不能跑在我前面啊，你知道往哪里跑安全吗！”
　　没想到这句话还真管用，说完之后水之国神赐者水箜就真的减慢了速度，但也只落后木一无两厘米！
　　“可有杀死他们的办法？”暗影岛神赐者感觉到十分憋屈，他们都跑了十分钟了，竟然没有丝毫摆脱它们的迹象，反而追杀的队伍又多了几团。
　　“没办法，这是这个秘境中我们唯一不知道该怎么杀死的怪物，只能跑！你刚才也看到了，我一拳都将它达成两半了，但下一刻它又粘合在一起，根本杀不死！”木一无头摇的和拨浪鼓似的，此刻他也有点慌了，因为他有点迷失方向了，他只顾着躲避厉鬼精魂，现在好像一头扎进了这片区域的深处。
　　另一个暗影岛神赐者疑惑的问道：“可是，我们好像越跑越深入了，后面的鬼魂也越来越多了！”
　　木一无现在都快哭了，他也知道自己带错方向了，但这也是没办法的事情，毕竟刚才到处都是厉鬼精魂，他也只能见缝就跑，哪里还顾得上方向啊。现在他倒是想纠正方向，但看着四周全是一样黑漆漆的山坡，这哪里还能认得路啊。
　　另一个木灵岛人见木一无久久不回话，顿时皱眉说道：“你怎么不说话，你不会迷路了吧！”
　　不过说完他就后悔了，因为木一无没有反驳，只是过了一会，回头露出一个比哭还难看的笑容！


第425章 追杀
　　“你真的迷路了？！”众人顿时吓得冷汗直冒，同时又无比的愤怒。
　　刚才他还信誓旦旦的说要听他的指挥，只有他才知道路，这才过去多长时间，就迷路了！
　　木一无真是要哭了出来，你们知道就好，这个时候就别说出来了呗！
　　“我也不想啊，但是这东西左边来一个右边来一个，你们也看到吴兄的下场了，我又不敢和它们正面搏斗，所以只能择路而逃，那还顾得上认路啊，这不能赖我啊！”
　　众人心中那个气啊，纷纷怒骂木一无，但事已至此他们再愤怒也无济于事，只能继续一条道走到黑，向没有厉鬼精魂的地方逃跑。
　　正在赶路的王英雄突然听到从左侧传来阵阵微弱的哀嚎声，顿时眼神一亮，这几天他都是主动出击，寻找厉鬼精魂猎杀，现在听到厉鬼精魂的动静，自然不会放过。
　　王英雄欣喜的快步赶去，不过行进了几百米，王英雄眉头一皱，他嗅到有人类的味道！
　　在这里，感知力被压制的很厉害，在不动用灵力的情况下，一般只能感知到周围几百米的动静，不过嗅觉能力没有削弱太多，即便隔着两三里地，一些敏感的气味也能被王英雄给嗅到。
　　而这时，王英雄竟然从传来厉鬼精魂叫声的地方嗅到了人类的味道，这怎能不让他惊讶。
　　“不是熟悉的味道！”
　　王英雄目光一寒，隐隐有杀意浮动，而后收敛气息，小心的摸过去。
　　登上一个低矮的山坡，小心的露出半个头向前方望去，只见前面是一个小盆地，有十几平方公里，此时正有二十多只厉鬼精魂追杀四个身穿黑甲的人族，这四人正是木一无他们。
　　木一无他们奔跑的方向不是王英雄这里，但他们距离王英雄非常近，只有四百多米。
　　“五个八阶，其余都是七阶，可以随意屠杀。”王英雄眼神一瞟就看出这些厉鬼精魂的等阶，但是当他看向木一无他们的时候眉头深皱，一脸凝重，“竟然能抵御厉鬼哀嚎的攻击，还能阻挡天地吸收灵力，果然是陷阱！”
　　王英雄脸色很难看，进来时
　　他就意识到这是个陷阱，但那时他还在疑惑三大势力为什么这么自信在这里一定能收拾他，为现在，当看到木一无他们身上的黑灵甲后，王英雄一切都明白了。
　　他们仰仗的就是这黑灵甲，不仅能抵挡天地吸收灵力，还能无惧灵魂攻击！
　　有这黑灵甲的帮助，数十人围殴王英雄，王英雄还真不一定能打过他们。
　　眼神阴翳，王英雄内心冷笑，既然被他看见了，这些人就一个别想离开，至于这四件黑灵甲，那就属于王英雄了！
　　王英雄拿出最后的轻语，搭上一直黑纹密布的金属箭。
　　这金属箭只王英雄用背包中的普通金属炼制成的，上面只是印刻了一些增速、破甲、力量加持等灵阵和符文。
　　在外界这金属箭威力或许不强，但在这秘境中，这可要比王英雄使用“标枪投掷”、“元素之力”等命运天赋凝聚的灵力箭矢要强大的多，这原本是王英雄为了应付秘境中可能出现的一些拥有血肉之躯的异族而准备的，没想到今天让他们尝了个鲜。
　　直身站立，用力拉弓。
　　木一无等人都在慌不择路的逃命，哪里想到四百多米外的一个小山坡上有人偷袭他们，所以他们没有一个人看到王英雄，反而跟在最后面的几只厉鬼精魂嚎叫着向王英雄扑来。
　　嗖！
　　手指松开，一道破空声响起，金属箭如同闪电般射向跑在最前面的木一无。
　　当！
　　下一秒，或许只是一眨眼，金属箭就射在他身上，发出金属撞击声，而后木一无被撞飞出去十多米，重重的落在地上。
　　王英雄一脸可惜，虽然木一无没有任何的防备，但面对厉鬼精魂们的追杀，他们一直保持最高防御状态，所以这一箭虽然射中了，但是没有想象中穿透心脏，将其射死的场面。
　　“看样这天地对降低防御力的规则有削弱啊。”王英雄叹息一声，而后拿出杀人剑直奔木一无他们而去。
　　最后的轻语被王英雄升级到能无视70%的防御，在外界几乎没有任何甲胄能挡住王英雄这蓄力一箭，但现在竟然连黑灵甲的外皮都没穿破。
　　这不是因为黑灵甲的防御高的可怕，实际上它应对物理攻击的防御一般，是这秘境中奇怪的天地规则导致最后的轻语威能不能全部发挥出来，才让这黑灵甲能轻松抵挡下金属箭的穿透，让王英雄不能一箭射杀木一无。
　　“有敌人！是谁！”
　　木一无遭受攻击的瞬间，其余三人神色骤变，一脸惊慌的扫视周围，木灵岛神赐者赶紧跑到木一无身边，将其拉起来。
　　王英雄那一箭虽然没能射杀他，但金属箭携带的庞大能量还是冲击在他身上，这个秘境对力量的削弱很小，即便没有破防，这金属箭携带的巨大冲击力还是重击了他的心脏，让心脏在那一瞬间停止了跳动，差一点就爆裂开来！
　　所以此刻的木一无嘴角鲜血直流，而意识全无，被那一箭直接给射休克了！
　　“王英雄！是王英雄！”水箜惊慌大叫，一脸的恐惧，浑身颤抖着就要奔逃，“他真在这里！快逃！”
　　众人也都看见了山坡上追杀来的王英雄，顿时头皮发麻。
　　暗影岛神赐者大声呵斥道：“慌什么，在这里他根本发挥不出实力，我们根本不用怕他！”
　　不过虽然这么说，他们却没有停下来逃跑的步伐，毕竟他们可没有对付厉鬼精魂的办法，若是被它们围上来，那就是瞬间暴毙，根本没有翻盘得希望。
　　虽然带着昏迷的木一无，但他们奔跑的速度没有任何的减慢，王英雄的速度也是不慢，只是半分钟的时间，就落后在他们身后一百多米。
　　“他快追上来了！”水箜声音惊颤，刚才王英雄还距离他们四百多米，只不过半分钟就要追上他们了，怎能不让他恐惧。
　　“攻击他！让那些鬼魂缠住他！”暗影岛神赐者声音阴冷，说话间就甩出几枚暗器。
　　水箜他们一听，顿时一喜，之前他们只能苦苦与厉鬼精魂们保持五六百米的距离，根本甩脱不掉，但现在有了王英雄跟在后面，可以让王英雄拦住厉鬼精魂，给他们争取时间，拉开距离啊。
　　木灵岛神赐者扛着木一无一言不发，但右手向后一挥，顿时数十道芒刺射出，他契约的木族为毒刺木，属性规则为毒，在这里没有多少削弱，甚至相对来说，还有些增强！


第426章 紫雷
　　这个秘境中不单单是有灵魂体种族的存在，还有大量的血肉生物生存，不过这些血肉生物也如灵魂体一般，没有任何灵智可言，就如同外界的野兽一般，只有生物的本能。
　　也可能是有血肉生物存在的缘故，这片天地对肉体力量规则没有削弱，能对肉体造成严重威胁的毒系能力也没削弱，只是那以灵力为支撑才能调动的规则削弱很严重。
　　所以在这里，除了这些灵魂体的灵魂能力之外，就是那些不需要灵力为支撑就能运用的能力，如同力量、速度，即便没有灵力加持，也能发挥出强大威力。
　　而毒，更是毒刺木本身汁液中存在的能力，分泌这种毒，根本不需要多少灵力，所以在这里，木灵岛可谓是占足了优势，几乎百分之八十木族的能力都能在这完美的发挥！
　　任凭暗影岛射出的暗器打在自己身上，只是发出叮当声响就被弹飞，它们连让王英雄躲避的欲望都没有，根本破不开杀人甲的防御。
　　而当毒刺木射出的芒刺靠近时，王英雄竟然有种危险感，这芒刺蕴含的毒性能威胁到他！
　　王英雄不敢大意，运转灵力祭起龟蛇灵盾，龟壳扩大一倍，如同光圈一般将王英雄护在里面。
　　下一刻芒刺射在龟蛇灵盾上，‘嘭’的一声芒刺就纷纷炸开，化为汁液喷洒在龟蛇灵盾上，而后龟蛇灵盾上落下汁液的地方就发出‘嗤嗤’的声音，并且生出黑色雾气。
　　王英雄脸色微变，这芒刺的毒性竟然能腐蚀灵力，此刻龟蛇灵盾已经变得暗淡不堪，而那黑色雾气也蕴含着腐蚀之力，正在继续腐蚀龟蛇灵盾。
　　嗡！
　　灵力涌动，龟蛇灵盾又重新焕发光彩。
　　但下一刻，数百道芒刺又朝着王英雄覆盖了过来。
　　“哼哼！对付不了那些鬼魂，我还对付不了你？乖乖在后面帮我们抵挡那些鬼魂吧！哈哈！”木灵岛神赐者露出微笑，刚才的阴霾一扫而空，此刻他感觉这被称为无敌的人也不过如此。
　　“刘兄果然好手段！”暗影岛两人精神一振，对逃出去的信心又大了一些，而且还感觉他们甚至能在此解决掉王英雄，提前完成任务，早日离开这个该死的秘境。
　　数百道芒刺漫天袭来，将王英雄前进的道路全都封死，若想躲避这些芒刺只能停下来或者后退，但不论哪一种都符合木灵岛神赐者让他抵挡厉鬼精魂的想法。
　　但王英雄狂吞了一口灵液，没有后退也没有停下来，他选择了硬抗！
　　“紫雷！”
　　王英雄意念一动，灵力飞快消耗，只是瞬间就没了三成，堪称恐怖！
　　不过好在成功的在木一无他们奔逃的前方十米处的天空凝聚出一片庞大的紫云，里面蕴含着浓郁的雷霆之力。
　　“紫雷！死亡海域的紫雷！快躲开！”水箜脸色煞白，吓得浑身颤抖。
　　刚才还喜笑颜开的木灵岛神赐者和暗影岛神赐者也是眼皮直跳，吓的心脏怦怦乱跳，恨不得现在转身就跑，但是他们更加清楚，只要回头断然没有生存的可能，只有冲过去，寄希望于这黑灵甲足够强悍，才能拼出一条生路来。
　　“冲过去！”木灵岛神赐者牙狠狠一咬，然后率先扛着木一无就加速冲了进去。
　　轰！
　　万道紫雷落下，场面极其震撼，真如死亡海域的紫雷再现，要撕碎一切生灵。
　　众人面目狰狞，黑灵甲乌黑灵光闪耀，他们好似在迎接死亡一般，但又有一些不甘，希望能扛过去。
　　而当紫雷落在身上的时候，众人震惊了，就连王英雄稳重的身躯都剧烈一抖，差点没摔倒当场。
　　只见紫雷跳跃着雷弧席卷众人全身，但黑灵甲上的乌黑灵光连晃动都没有晃动，这紫雷根本撼动不了灵光，它们连黑灵甲的灵力防御都破不开！
　　“难道是黑灵甲太强悍了？！”
　　众人心中惊疑不定，但心中却是暗暗松了一大口气。
　　“哈哈！这紫雷太弱了，若是七阶神赐者还能有被伤到的可能，但无论如何都不可能伤到我们！”水箜不再害怕，略微一感知就发出大笑，他感觉自己又活过来了。
　　众人眼中顿时精光闪烁，木灵岛神赐者骤然大笑：“哈哈！元素能力在这里被削弱了，他九成实力都发挥不出来，我们完全不用怕他，他伤不到我们！”
　　猛然间他们想到进来之前为何各族、各势力要选择命运天赋偏向力量、速度这类的神赐者进来，就是为了应对这里诡异的天地规则！
　　他们刚才只是被死亡海域的紫雷威名给震颤到了，忘记了这里天地规则不同，在这里元素能力没有任何的威力，他们就算赤身露体的沐浴在紫雷中，紫雷也伤不到他们分毫！
　　“啊！啊！”但这时木灵岛神赐者肩上扛着的木一无突然浑身痉挛，并发出哀嚎。
　　“快！紫雷顺着他的鼻子和嘴巴进入身体了！”暗影岛神赐者惊呼出声，一道灵光射出化为灵膜将木一无的面庞给包裹起来，顿时紫雷再也无法进入木一无体内。
　　而木一无的身体也停止剧烈颤抖，哀嚎声也没有了。
　　“咿~”嘴唇轻启，木一无缓缓睁开有些痛苦和迷茫的眼睛，他感觉身体有些酥麻，而且心脏部位还剧痛无比。
　　“我被大山撞击了心脏？”木一无很是迷茫，他只知道昏迷前身体好像遭受了巨力撞击，至于是什么却一点都不知道。
　　“你不是被大山撞击了，你是被王英雄偷袭了！”木灵岛神赐者没好气的说道，若不是此时正在高速奔跑，他真想将木一无给扔下肩膀。
　　“王英雄！他在哪，赶紧跑，快回去汇报消息！”木一无顿时一慌，迷糊的眼神瞬间清醒，身体挣扎着就要奔跑。
　　木灵岛神赐者一巴掌重重的拍打在木一无屁股上，吼道：“老实一点，你现在在我肩膀上呢！王英雄就在我们后面，帮我们抵挡鬼魂的追击呢。”
　　“奥唔！”被他一拍，游离在木一无体内的紫雷又聚合在一起，释放出最后的能量，那瞬间的酥麻让他下体感觉到一阵舒畅，不由颤抖着发出销魂的叫声。


第427章 灭杀
　　木灵岛神赐者感觉到肩膀上的木一无下体在不正常颤抖，再配合上木一无那性感的呻吟，他浑身一个激灵，大吼一声：“木一无，你真是恶心！”而后直接将木一无扔了出去。
　　“啊！你干什么！我还没好呢！”木一无发出怪叫，不过好在他反应很快，身形一转就平稳的落在地上，而后气愤的看向木灵岛神赐者。
　　此时众人都一脸诡异的看着木一无，在木一无看向他们的时候，都浑身不自主的打了个寒颤，然后惊悚的与木一无拉开距离，此刻的木一无好似洪水猛兽一般。
　　木一无先是一愣，而后脸色唰的变红，大叫道：“你们不要想歪了，刚才我被电到了，才发出怪叫！而且刚才我表述有错误，我那是还没准备好从刘兄身上下来。”
　　“我们知道，别解释！”众人齐声说道，而后同时与木一无再次拉开距离，一溜烟就跑出了紫雷范围。
　　木一无脸色一白，眼神中满是慌乱，大吼道：“你们明显不信！”
　　说完，他先是回头看了一眼身后快要追上来的王英雄，然后慌忙向众人追上去。
　　王英雄脸色难看的看着他们逃走，无奈的看了一眼正在消散的紫云，没有了后续灵力的支撑，这凝结成紫雷灵纹的紫云并不能像在外界一样长时间存在，这里没有能被它们吸收的灵气。
　　王英雄知道这里对有些天赋抑制的很厉害，但是没想到削弱的会这么厉害，连紫雷的麻痹能力都没法发挥出来。
　　本来还想用紫雷的麻痹效果拖延他们逃跑的速度，但没想到根本无用。
　　此刻王英雄意识到雷系掌控这个命运天赋在秘境中要永远的封存了，不，连带着其它元素系天赋也要一起封存。
　　“王英雄，你也不过如此，谢谢你的紫雷将我唤醒，不过没有奖励，所以你不用追了！”木一无大吼道，这是十多分钟来他第无数次的叫喊，从它兴奋的样子看来，已经完全摆脱了刚才尴尬的遭遇。
　　王英雄脸色阴沉，知道这样追下去不是办法，木灵岛神赐者不时丢出芒刺减缓他的追击速度，而后面厉鬼精魂们也不时发出厉鬼哀嚎攻击王英雄，每次吼叫都让王英雄疲于应付，更加不可能追上木一无他们。
　　而且现在的事实正是如此，他们之间的距离从一百多米，现在已经变成了五百多米，而且距离还在快速的拉大，相信再过几分钟他们翻过前方那座大山后就要消失在王英雄的视野中了。
　　“得先把后面这群厉鬼精魂给解决了！”王英雄恶狠狠的看了木一无他们一眼，而后停了下来。
　　一直注意王英雄的木一无顿时惊呼：“他停下来了！他要干什么？他难道有对付鬼魂的方法？”
　　听木一无一说，众人也都减缓速度，疑惑的看向王英雄。
　　“呜~~呜！”厉鬼精魂们看到血肉停了下来，顿时更加疯狂的袭来。
　　王英雄意念紧绷，灵魂力量剧烈颤抖，待到最近的一只八阶厉鬼精魂距离自己只有五米的时候，突然发出厉鬼哀嚎。
　　一声巨响震颤天地，就连六百多米外的木一无他们身上的黑灵甲都黑光闪烁，王英雄的攻击竟然波及到了他们这边！
　　而正面战场，五十多只七阶厉鬼精魂瞬间化为碎片，离得最近的十只八阶厉鬼精魂也都碎裂，只还剩下三只灵魂强度最强的八阶厉鬼精魂没有碎裂，但也都重伤，一身灵魂被震颤掉九成，只剩下一成虚幻的身体，好似下一刻就要消失一般。
　　“嘶~他竟然学会了这一招！”木一无倒吸了一口冷气，有些恐惧。
　　水箜有些慌乱道：“趁现在他还没杀光，我们快走吧！”
　　“跑什么！”暗影岛神赐者声音阴冷，眼露精芒，“忘了我们来的目的吗，除掉王英雄或者生擒他！现在他消耗这么大，一身实力又被削弱，此时无论是生擒还是杀死他都是绝佳机会，难道你们不想拥有他这复制能力吗！”
　　“这……”水箜有些迟疑，说不想那是不可能的，但王英雄的手段太多了，总让他有种心颤的感觉，而且经过刚才一系列的事情后他非常的惜命，根本不想置身于任何的危险之中，此刻他只想离开这个鬼魂的地盘。
　　木一无眼中闪过异色，说道：“生擒未尝不可，我这里有‘囚神刺’，是以这秘境中的吸灵金为主材料炼制而成，只要钉入他的穴道中，就能吸光他全身灵力和气血之力，就算是神也得被乖乖的囚禁，断然没有任何翻盘的机会！”
　　而在众人说话的时间，王英雄则将最后三个厉鬼精魂给杀死了，看着众人竟然没跑，王英雄眼中闪过一丝寒芒，冷笑一声，一边吸收灵液一边吞噬厉鬼精魂碎片。
　　“他在恢复灵力，不能让他状态恢复！”
　　“走，去杀了他！”
　　暗影岛神赐者率先向王英雄杀去，木一无俩人也紧随其后，水箜脸色变换了一会后，也咬牙跟了上去。
　　他对这里很陌生，虽然木一无很不靠谱，但没有木一无，他绝无任何几率走出去，所以他只能硬着头皮跟上去。
　　看着他们杀过来，王英雄没有任何的慌乱，甚至内心还不住的冷笑。
　　嗖~嗖！
　　人还未至，芒刺先发，王英雄脸色一寒，只能遗憾的停止吞噬。
　　这次王英雄没有硬抗，灵力运转，脚步虚幻，发动暗夜猎手，顿时速度激增，一个闪身就脱离了芒刺射杀的范围，然后向着他冲杀过去。
　　“王英雄！”一个暗影岛神赐者突然喊道。
　　王英雄下意识瞟了一眼，顿时就看到他眼眸中散发着红色旖旎光芒，让人忍不住沉沦其中，无法自拔。
　　“叮！吸收‘迷魂眸’！”
　　吸收项圈发出轻颤，王英雄没有受到任何的影响。
　　“果然不行！”那人摇了摇头，虽有遗憾，但没有任何怀疑。他只是认为他的命运天赋被秘境削弱了，并不知道其实是被王英雄的装备给吸收了。


第428章 识破
　　“芒刺！”
　　又是数道芒刺袭来，将王英雄前进的气势压制下来。
　　“迷魂眸！”王英雄身形一顿，将吸收项圈中刚才吸收的暗影岛神赐者的命运天赋释放出去。
　　红光一闪，印入木灵岛神赐者眼眸中，他顿时变得迷离起来，释放的芒刺也都没了后续的控制纷纷落在地上。
　　“刘兄！醒来！”暗影岛神赐者大吼一声，将其从迷离中拯救出来。
　　“你真是诡异，果然不能留你！”暗影岛神赐者脸色阴沉，刚才他对王英雄释放没有任何效果，而现在王英雄将他的攻击还回来却能迷惑他们，这让他很是惊怒。
　　那‘刘兄’脸色也不好看，在这种凶险万分的战斗中，失去意识就代表着死亡，刚才若不是暗影岛神赐者叫醒的及时，现在或许他已经死了。
　　而事实也正是如此，除却刘兄之外，其余人的攻击很难威胁到王英雄，所以在他迷离的瞬间，王英雄已经快步近前，而后杀人剑幻化成一根漆黑尖针，直奔刘兄的眼珠而去。
　　在千珏之印的三维影像中，黑灵甲防御最薄弱的地方就是面部，那里只有一层灵膜保护鼻子、嘴巴和眼睛，根本阻挡不住杀人剑的穿透。
　　“金刚盾！”
　　木一无大声一喝，一道金灿灿灵盾挡在刘兄身前。
　　“噗！”
　　不过这金刚盾如薄纸一般，杀人剑幻化的尖针只是一顿就轻松穿过，在王英雄意念控制下继续向刘兄的眼睛射去。
　　但这片刻的停顿也为刘兄争取到了活命的机会，他迅速从迷离中苏醒，浑身灵力激荡，身形爆退，面庞上的灵膜也变得厚重凝实许多。
　　“受死！”
　　看王英雄手中没有了武器，两个暗影岛神赐者也一左一右的向王英雄袭杀而来，在这里他们的命运天赋发挥不出太大的作用，所有都是以武器御敌。
　　两人都是手持黑色长剑，不知道什么材质，通体闪耀着乌光，没有任何灵力显露，但给人一种阴森感，如同吞噬生命的毒蛇，让人浑身不自在。
　　王英雄自然看出这两把长剑的不凡，两把长剑的主要材料和黑灵甲一样，很是不凡，在深蓝大陆上根本没有听闻过，叫做灭灵神金，拥有湮灭灵力的作用。
　　王英雄猜测这灭灵神金应该是秘境之中的产物，甚至这秘境之所以没有灵力也跟它有关系！
　　“恶魔魅影！”
　　王英雄灵力一动，假身留在原地应付二人的攻击，而真身则是隐身杀向刘兄。
　　在这里也就刘兄的毒刺能腐蚀灵力对他有些危险，其余人都没有威胁性，所以王英雄要想先将有威胁的木灵岛神赐者给斩杀了。
　　“哼！雕虫小技！腐雾！”
　　刘兄一脸冷笑看着王英雄，喷洒出数百滴毒液化为腐蚀黑雾向王英雄真身笼罩而去。
　　王英雄脸色骤变，心沉入谷底，他明明发动了隐身能力，而这刘兄竟然能看到他！
　　而此时不仅是刘兄，木一无、水箜和那两个暗影岛神赐者也都直勾勾的看着他，下一秒也都奔袭而来，将王英雄所有退路直接封死！
　　这时王英雄再傻也知道不是刘兄能识破他的隐身，就连其他人也一样能看到他，这秘境无法隐身！
　　事实上也确实如此，此刻王英雄不能说是隐身，而是融入环境。现在王英雄身体如液体凝聚而成的一样，身上黑光流转，若是他趴在地上还能真和环境融为一体，若不仔细观察九阶神赐者也无法发现。
　　但此刻问题是王英雄是直挺挺的站着，如黑漆漆的石头站了起来，还一副鬼鬼祟祟的样子，和立在原地不大动弹的假身比起来，任谁也会看出虚实，所以众人内心嗤笑的同时各种强力手段都向王英雄真身轰杀而来。
　　知道自身现状的王英雄真是羞愤难当，想当初依靠着一手隐身干了多少大事，没想到今天却颜面尽失。
　　“生死之力！”
　　杀人甲覆盖全身，一根根看不见的死亡之力触手散射出去，但还不等进入四人的身体，黑灵甲周身竟然出现一丝诡异吸力，将死亡之力触手吞噬干净！
　　“嘿嘿！你别想用什么看不见的诡异能力对付我们，这黑灵甲乃是用这秘境中的吞灵金属打造而成，只要是用灵力驱动的能力，来多少吞噬多少，别想偷袭到我们！”众人也察觉到刚才黑灵甲异动，纷纷嗤笑道。
　　嗤嗤！
　　而这时腐蚀毒雾也已经缠绕在王英雄身上，不过好在有着杀人甲全方位无死角的保护，腐蚀毒雾只能腐蚀掉杀人甲外层，而有着王英雄灵力的支撑，被腐蚀掉的杀人甲也在快速的修复之中，一时间根本伤不到王英雄。
　　“回！”
　　王英雄召回杀人剑，脸色阴沉的直奔刘兄杀去。
　　生死之力无用，无法插入灵力之矛，恶魔魅影没用，也无法隐身……一时间王英雄身上的各种诡异能力竟然都无法发挥应有的威力，这让王英雄心情很是不好，一种屈辱的愤怒含在心中。
　　好在杀人甲此时能抵御住毒雾的腐蚀，虽然灵力消耗的很快，但至少能让王英雄心无旁骛的正面搏杀！
　　此刻，王英雄要以敌人的鲜血洗刷这几十分钟的耻辱！
　　“快拦住他！”
　　看到王英雄竟然不躲避毒雾，不敢不顾的冲自己而来，刘兄真的慌神了，正面搏杀他可不擅长。
　　“死来，你的对手是我们！”
　　左右两个暗影岛神赐者速度激增，两把长剑一个斩向王英雄的臂膀，一个斩向王英雄的脖子。
　　当！
　　长剑斩在王英雄身上，发出金铁交鸣的声响，二人神情骤变，眼皮直跳，一脸骇然，这是什么防御！
　　王英雄没有理会二人，使用暗夜猎手，灵力运转间速度再次激增，直接越过前方的木一无和水箜，直奔刘兄而去。
　　“芒刺！毒雾！”
　　刘兄满脸尽是慌乱，也不问什么章法，一股脑将所有能力全都使出，劈头盖脸的就向王英雄砸去。
　　而王英雄也是狠人，脚步前踏丝毫不躲闪，一把抓住刘兄的脖子！


第429章 捶打
　　毒雾缠绕在王英雄身上，发出‘嗤嗤’的腐蚀声，但王英雄眼神中没有丝毫慌乱，反而充满了凶狠，手臂一伸，直接穿过毒雾的封锁，一把抓住刘兄的喉咙！
　　“该死！快放开刘兄！”木一无惊慌大叫，手中长枪奋力捅来。
　　其余人也都有些慌乱，没想到王英雄竟然如此凶悍，完全不要命。他们也都发出各式攻击，想要打乱王英雄的节奏。
　　“黑暗！阴影结界！”
　　但王英雄体内不多的灵力全力释放，顿时周围一里范围内顿时漆黑一片，而且王英雄和刘兄的气息也顿时模糊起来。
　　“该死！这是什么能力？”木一无有些恐惧，捅出的长枪也桶在了空处，身体一晃也不敢继续追击，因为他感觉不到王英雄的具体方位了。
　　“我就说我们快走，只要把消息汇报出去就好了，你们非得不听，现在好了，我们被困在这里了，谁也跑不掉了。”水箜双目无神，一脸的惊恐，慌乱的看着四周，声音都带着哭腔。
　　暗影岛神赐者气急，一步踏来，一巴掌狠狠的打在水箜的脸上，大吼道：“别嗦！哭哭唧唧和娘们一样，你们水之国人都是娘们不成！在这里他没有黑灵甲，一身灵力消耗要比我们快多了，再说之前他全身都是刘兄的腐蚀毒雾，那毒雾的威力你们又不是不知道，要不了十分钟他就会被腐蚀毒雾给腐蚀掉！如何不能杀他！”
　　暗影岛神赐者面庞狰狞，虽然看不到具体表情，但那眼中露出的凶光还是震慑住了水箜。
　　“若是你再废话，尽说些丧气的话，不需要王英雄，我就先宰了你！”另一个暗影岛神赐者也是阴狠的看着水箜。
　　木一无急忙说道：“现在不是内斗的时候，先解决王英雄要紧。水箜你也别再说废话！”
　　“哼！”
　　两个暗影岛神赐者冷哼一声，靠在木一无身边不再多说，意念探查周围，想要找出王英雄和刘兄的位置。
　　而水箜好似也被骂醒了，低下头去不再说话。
　　阴影结界中，王英雄一手掐着刘兄的脖子，不过任凭他如何使劲，都无法改变黑灵甲的形状，继而也就无法威胁到刘兄。
　　而这黑灵甲在王英雄手掌接触的时候，就自动爆发出庞大的吸力，王英雄一身灵力不受控制的通过手掌被它吸收！
　　经过起初的慌乱，发现自己暂时没有危险，反而王英雄陷入了险境，刘兄不由嗤笑：“愚蠢的家伙，你敢肉身接触黑灵甲真是不知死活。”
　　话音未落，就一拳打出，直奔王英雄面庞。
　　咚！
　　距离太近，王英雄根本来不及反应，就被一拳打在鼻子上，不过好在杀人甲防御超绝，只是感觉到一股震颤感而已，根本没有伤到王英雄分毫。
　　但一拳未果，刘兄则是双拳挥舞拼命的向王英雄脸上招呼，拳头上附着着粘稠汁液，落在王英雄脸上快速的腐蚀着杀人甲。
　　原本全身就被毒雾缠绕，现在脸上又满是毒性更强的汁液，一时间杀人甲都有点抵御不住，防御都变弱了许多。
　　王英雄脸色阴沉，虽然被疯狂挨打却也没有松开掐住刘兄脖子的手，他知道只要松开这手，他就能快速脱离自己，那时刘兄的气息就会泄露被木一无他们感知到，到时候他现在所挨的打都是白挨了。
　　意念一动，灵液自动出现在王英雄口中，快速补充王英雄消耗的灵力，同时杀人剑幻化成带刺的拳套套在一只手上，而后迅猛的打在刘兄的脸上。
　　‘嗡’的一声，刘兄面庞上的灵膜剧烈颤抖，他脸色陡然一变。
　　黑灵甲可不像杀人甲这么神奇，全身的防御力都是一样的强悍，他脸上的灵膜防御可没有黑灵甲神奇的吞灵特性，王英雄这一拳差点就要给他打碎了。
　　“该死的！快放开我！”刘兄剧烈挣扎，想要挣脱开王英雄的钳制，王英雄的手虽然奈何不了他，但也不是他能轻易挣脱开的。
　　“十倍力量！”
　　王英雄没有动用太强的力量，因为此时灵力消耗的就已经够快的了，十倍力量加持下，足以钳制住刘兄，并且还能破开灵膜防御。
　　咔！
　　下一拳，灵膜上果然出现了裂纹，王英雄眼睛放亮，但刘兄眼中却满是惊恐，灵力不要命的涌动起来，加强灵膜的防御。
　　咚！咚！
　　王英雄不管不顾，一拳接着一拳，只是片刻就打出五六拳，疯狂的轰击着灵膜，快速的消耗着他的灵力。
　　原本还不断挥舞双拳的刘兄在王英雄的疯狂轰击下已经慢了下来，他已经快被打傻了，黑灵甲没有杀人甲奇特，它不能吸收纯力量的冲击，虽然挡住王英雄的拳头，但那每一拳附带的力量都实打实的打在他脸上。
　　此刻他只感觉脑海嗡嗡乱响，意识都有些迷离，根本不知道身在何处了。
　　“该死的！木一无呢，怎么还不来救我！我快没灵力了！”刘兄猛咬舌尖，刺激脑海瞬间清醒，但此时他很是绝望，一番逃亡早就消耗了不少灵力，现在一直防御也在快速消耗灵力，而且他没有灵液的补充，此刻体内灵力快要枯竭了。
　　刘兄意念一动，从空间戒指中拿出几枚回灵丹就要放入嘴中，但王英雄只是一拳打来，直接将回灵丹给打飞！
　　刘兄满脸惊恐的看着远去的回灵丹，气的想要吐血，不过下一刻又从空间戒指中取出几颗，这一刻他握紧了拳头，任凭王英雄如何捶打，他就是不松开，最后直接张开嘴巴连拳头一口吞入！
　　王英雄震惊的看着刘兄，眼中满是异色，他竟不知道这人还有这种特异功能，能把嘴巴张开那么大，简直是骇人听闻。
　　刘兄看到王英雄震惊的面庞，不由露出得意的笑容。
　　但不等他将手拿出来，王英雄发动五十倍力量，一拳打在他露在嘴外面的手肘上！
　　“呜！”刘兄瞪大了眼睛，发出惊骇大叫，但由于手在嘴里，所以他只能发出呜呜的声音。


第430章 无视防御！
　　刘兄惊恐大叫，却只发出呜呜的声音，在他绝望的眼神中，他的手腕、胳膊直挺挺的插入嘴中，黑灵甲包裹的拳头直接撞碎硬腭，插入脑子中！
　　鲜血如泉一般顺着他的手臂流出，其间还有不明黄白液体，好似脑浆！
　　刚才还呜呜直叫的刘兄，此刻只剩下轻微的抽搐，脸上的灵膜也已消失。
　　将黑灵甲脱下穿在身上，空间戒指戴在自己手上，最后吞噬，将他最后一点价值榨干！
　　意识进入空间戒指中，王英雄脸上露出欣慰的笑容，里面有很多回灵丹，足以弥补这次的灵液消耗。而且穿上黑灵甲之后，虽然不是很合身，但外界对他身体灵力的吸收力顿时消失！
　　“果然神奇！”王英雄眼中闪过惊讶的光芒，虽然惊奇，但没有细细探查黑灵甲的奥秘，因为外面还有几个人要杀呢。
　　几枚回灵丹吞入腹中，顿时一股精纯的灵力涌出，快速融入王英雄的经脉之中，只是片刻王英雄灵力就恢复了三成，而且后续还有源源不断的灵力自回灵丹中散溢出来，填补进王英雄的经脉之中，这四颗回灵丹全部吸收，足以恢复王英雄近五成的灵力！
　　王英雄眼神一亮，都说木灵岛为西极汪洋炼药第一岛，现在看来果然名不虚传，这回灵丹中蕴含的灵力简直恐怖。
　　一步踏出，周围又黑暗了许多，原本木一无等人手中的照明石还能照亮周围一米范围，但现在突然连周身十厘米内的景物都看不清了。
　　“不好！他在靠近！”木一无大喝一声，神情中满是紧张，他感觉到浓浓的惊悚感，好似黑暗中有个凶手在向他靠近。
　　而下一刻，木一无更是惊恐大叫：“人呢！你们回话啊！”
　　但周围依旧寂静一片，没有任何人回应，刚才还在身边的众人好似突然间就消失了！
　　而水箜他们也都是瞪大了眼睛，满脸恐慌，虽然刚才黑暗突然浓郁只是持续了几秒的时间，但等周围不再那么黑暗的时候，眼前的木一无突然就消失不见了。
　　水箜浑身颤抖，绝望道：“我们快逃吧，快冲出这里！太可怕了，留在这里只有死路一条。我就知道他不是我们能对付的，早就该逃的……”
　　面对水箜的胆怯和碎碎念，此时两个暗影岛神赐者没有再呵斥水箜，因为他们也怕了。
　　他们原本以为所有元素类能力都失效了，能凭借装备的优势和王英雄正面一战，但现在这黑暗领域内，让他们如同在秘境外面面对阴影结界一般，感知不到王英雄的气息，还削弱他们对周围环境的感知，根本找不到王英雄的位置，谈何与之正面一战。
　　而王英雄还能在黑暗中一个个蚕食他们的人，短短几分钟的时间，能对王英雄造成威胁的刘兄都死了，这怎能不让他们恐慌。这一刻，他们俩真正感觉到死亡的来临，也兴不起任何抵抗的想法，也想活着离开。
　　“这黑暗领域没有丝毫的衰弱，我们想耗尽他灵力的计谋应该失败了。”一名暗影岛神赐者脸色难看无比，喉结艰难地耸动着，“而且，他应该是把刘兄给斩杀了，要知道刘兄是我们几人中唯一一个能威胁到他的人，没了他我们根本没有任何胜算，现在趁他对付木一无的时间，我们还是逃跑。”
　　说完，那人也是满脸的苦涩与慌乱，事到如今他们如水箜一样，只想着活着出去，然后将王英雄所处位置的消息汇报上去，让联军来诛杀他。他们已经没有贪图诛杀王英雄这个大功劳的想法了。
　　“走！”
　　另一名暗影岛神赐者也没有丝毫迟疑，立刻带头从一个方向冲去。
　　这黑暗领域在外界有屏蔽感知的能力，但在这秘境中有所限制，所以黑暗领域最大的限制是遮盖视线，对感知的影响很弱，他们还是能隐隐感知到方位的。
　　他们暗影岛人视力都是出奇的好，在这黑暗领域中也能看清十米范围内的事物，所以只要判断好一个笔直的方向，就能冲出这黑暗领域。
　　“计划不错，可惜我现在灵力充裕的很！”
　　没有先对付阴影结界中的木一无，在看到水箜他们想逃时，王英雄意念一动，方圆近千米的黑暗领域跟着众人奔跑！同时在内施加幻境，虽然同样有所削弱，但再加上黑暗领域的影响，双重影响下还是影响到他们对于方向的判断，他们隐隐已经有些迷失了！
　　“你滚出来呀，该死的杂种，有本事别躲着！”
　　被困在阴影结界中不到半分钟，木一无内心中就满是焦急与恐慌，此刻他反而不害怕王英雄出现，而是害怕被一直困在这个连自己心跳声都能听到的黑暗寂静的世界里。
　　“也好，尽早送你上路，去陪刚才那人。”阴影结界中王英雄猛然露出身影，而后一剑刺向木一无的眼睛。
　　这阴影结界也受到规则的削弱，单独释放无法屏蔽外界的感知，但在黑暗领域中，层层加持让这阴影结界有了屏蔽感知的能力，但消耗的灵力也非常的恐怖，以王英雄满灵力状态下也只能坚持不到十分钟的时间，所以此刻王英雄也需要速战速决。
　　“金刚盾！”
　　木一无契约的木灵为金刚木，拥有无比强悍的防御能力，此刻激活它的天赋，在这里也能发挥出强悍的防御能力。
　　只见木一无脸上的灵膜中泛起金色纹路，如同树木年轮一般，奇幻莫测，杀人剑幻化的锋利长剑刺在上面只发出‘叮’的一声，竟然连一丝涟漪都没掀起。
　　不过王英雄没有丝毫停顿，长剑变换化为长枪，灵力注入双臂，然后刺出漫天枪影。
　　木一无脸色一正，不敢有丝毫的松懈，对于防御他虽然很有心得，但这么凌厉的攻击还是得小心对待。
　　“噗！”
　　陡然间，长枪刺出，只见金刚盾加持的灵膜如同一张薄纸一般，没有丝毫预警的就被长枪插了进去，直入木一无眼珠，插进脑浆中！
　　木一无人生最后的眼神中满是疑惑、惊恐和不甘，他根本不知道发生了什么，都没来得及转移灵魂意念，就被长枪插入后爆发的死亡之力湮灭了意识和灵魂，所以此刻即便身躯完好，也不能借着木族特性存活了。
　　“没想到你还能用，真是天助我也！”王英雄眼中绽放兴奋神光，刚才那一击正是触发了无视防御能力，所以直接穿透灵膜和木一无的骨骼血肉，搅毁他的脑海，然后借助死亡之力直接湮灭他脑海中一切生机，让其瞬间死亡！


第431章 反戈
　　杀人剑能发挥出无视防御的能力，这是对王英雄最大的振奋。
　　与众人交战，让王英雄认识到黑灵甲的难缠，只是五个人就让他疲于应对，若是再多些人就能威胁到他的生命了，所以这让王英雄很是恐慌。
　　但刚才一枪诛杀木一无，让王英雄看到杀人剑特性能够触发，并没有被这秘境的规则虚弱，让他松了一大口气。
　　现在杀人剑为最高级，有5%的几率无视防御！只要攻击频率够快，没有任何人能防御的住他的攻击，就算对方人再多也不行！
　　剥下黑灵甲，将木一无吞噬完毕，王英雄手持长枪直奔水箜他们而去。
　　诛杀木一无不过用了两分钟，而这期间水箜他们只走出去了不到两百米，大多时候都在绕圈子！
　　“不好，他来了！”水箜惊恐大叫，此时他已经绝望了，本以为能借着王英雄诛杀木一无的时间逃走，但刚过了两分钟，连方向都还没找准呢木一无就死了，面对这恐怖的屠杀效率，他根本兴不起反抗的欲望。
　　“杀！”暗影岛神赐者怒吼一声，竟然杀向王英雄。
　　此刻他们愤怒极了，刚开始还能确定方向，但渐渐的就迷失了，之后就再也找不准方向了，他知道这都是王英雄在搞鬼，也意识到只有杀了王英雄才能离开，所以这再次激发出了他们心中的凶狠，不再逃跑，正面抗击！
　　“来得好！”
　　王英雄高声大笑，手中长枪挥舞，如一条金龙，散发着无边锋锐之气，直奔二人而去。
　　二人脸色不变，气势平稳，手中长剑不断挥舞，斩击在长枪上发出‘当当’金铁撞击声，一连斩出五六剑才堪堪挡住这一击！
　　退后一步，握着有些颤抖发麻的手，刚想再次迎击王英雄，但看到水箜在一边发呆！他俩心中顿时一怒，我们应对这么艰难，而你在一旁看戏，真是气死个人，不由大声呵斥：“水箜你在发生么呆，攻击他啊！”
　　水箜面对暗影岛神赐者的呵斥并没有清醒过来攻击王英雄，而是做出了一个令在场所有人都震惊的行为。
　　只见水箜‘嘭’的一声双膝跪倒在地，颤抖的向着王英雄求饶道：“你不要杀我，我还有好几百年的寿命，我不想死，我甘愿做你的奴仆，你不要杀我！”
　　水箜这一操作，十足让众人震惊。暗影岛二人先是一呆，继而是无边的怒火，他们在暗影岛就没有见过骨头这么软的人。
　　“你这贱人，你竟然向生死大敌求饶，还甘愿做他的奴仆，你莫不是得了失心疯，我现在就杀死你，然后诛你九族！”
　　两个暗影岛神赐者气的是三尸神暴跳，恨不得生吃了水箜，怒吼着就斩向水箜。
　　而水箜只是一脸乞讨的看着王英雄，根本不在乎二人的攻击，好似只要王英雄点头答应他的投诚，他就不会死一般。
　　王英雄眼神怪异的看着水箜，没有出声也没有出手，沉默着好像在思考什么。
　　当！
　　双剑斩在水箜后背，但水箜只是身体一颤，黑灵甲乌光绽放，就没了然后。
　　“该死！要不是这黑灵甲，老子早一剑斩了你了！”
　　两个暗影岛神赐者脸色很难看，这黑灵甲防御太强悍，他们的攻击也不能破开黑灵甲，更别提斩杀里面的水箜了。
　　水箜根本不理会二人的怒吼，只是继续向王英雄哀求：“求求你，不要杀我，我不想死！”
　　二人气的破口大骂：“贱人！”
　　“好！你将二人杀死我就饶你一命！”突然，王英雄好似想到了什么，笑着点头说道。
　　水箜眼中绽放神光，但听到后半句，眼神中有失望，有绝望，有不甘，不过下一瞬水箜就嘶吼道：“好！”然后拿起一柄长刀就反身向二人杀去。
　　“贱人！他就是想让你死，根本不会放过你！你根本打不过我俩，你若真想活就该和我一起杀了他！”
　　二人气的面庞狰狞，他们真后悔为什么和水之国结盟，就该在进来的时候将他们先一步杀光，省的现在在背后捅他们一刀。
　　水箜一刀辟出，疯狂道：“都是你们！若是早听我的，谁都不用死！现在木兄和刘兄都死了，都是你们俩害得！”
　　“你们看不起我，一直羞辱我，要不是我水之国不如你们，你们何敢欺我！今天我就拼了命，就算死也要将你们斩杀！”
　　这一刻，水箜状若疯魔，如同九幽之地的魔鬼出世，那凶狠、狰狞、残忍的目光让二人不由心中一颤。
　　当！
　　二人挡下水箜的攻击，但身躯却都后退了两步，他们落在了下风！
　　他们的心乱了，被水箜那疯魔的样子吓到了。
　　“该死的！杀了他！”二人脸色更加的难看了，如同便秘一般，牙一咬，也不再防备一旁的王英雄，全力攻击水箜。
　　放在以往，不论是在秘境外还是秘境内，他们俩中的任何一人都能轻松斩杀水箜，但这一刻，入魔一般的水箜不管不顾，根本不防御，只有无休止的进攻，以这不要命的攻击方式竟然压着二人打！
　　三人打成一团，不断发出‘当当’撞击声，肆虐的灵力波动甚至撕开王英雄的黑暗领域，让他们的战场重现光明！
　　不过水箜看似很是凶猛，但对二人造成的伤害很少，时间一长水箜灵力根本支撑不住，渐渐的有些疲态，二人则是一反颓势，不断的在水箜身上留下伤痕。
　　黑灵甲虽然防御强悍，但同为灭灵神金打造，没有充足灵力支撑的黑灵甲也抵挡不住充足灵力加持的长剑。
　　二人狰狞大笑：“贱人！就你还想与我兄弟二人拼命，简直是笑话！你就等着吧，出去之后，我们必将灭你水之国！”
　　遍体鳞伤的水箜愤怒无边，想要将羞辱自己的二人斩杀，但快要耗尽的灵力和疲惫的的身躯根本支撑不起他的愤怒，他没有能力报仇。
　　这一刻，水箜内心十分的悲凉，眼神灰暗满是无尽的绝望，慢慢的水箜竟然放弃了抵抗，他感觉只有死才能解脱。
　　二人眼中绽放惊喜的光芒，一言不发，提起长剑就向水箜的胸口刺去。
　　水箜胸口的黑灵甲破损的很厉害，布满伤痕的胸口就赤裸裸的暴露在空气中，只要长剑刺进去，水箜就断然没有活着的机会。
　　心情振奋的二人知道这个机会不能错过，所以都全神贯注于这一剑，以至于都忘却了周围还有一个王英雄！
　　本来王英雄是想让水箜消耗二人的灵力，让三人自相残杀两败俱伤，但中间王英雄想到了一个计划需要水箜，所以王英雄在这一刻动了，他要确保水箜不能死，至少不能现在死。


第432章 灭杀，臣服
　　王英雄出手了。
　　他一直在盯着二人，寻找二人的漏洞。
　　二人虽然没有过于防备王英雄，但应对疯魔的水箜，他们还是全力防御，所以导致他们最薄弱的面部也都加强了防御，让王英雄一直没有出手的机会。
　　但是现在，在二人斩杀水箜的最后一击，他们都全神贯注与这一剑，放在防御上的心念减弱了大半，导致运转到黑灵甲的灵力减少了许多，这一刻的防御也跟着下降，于是王英雄出手了！
　　心念一动，杀人剑幻化成两根细针，灵力一动，各种增强实力的命运天赋齐开！
　　嗖！
　　那一瞬间，两根细针爆发出音爆声！
　　‘糟糕！’
　　二人在听到这不寻常的声音时就感觉到了危险，下意识就要防御，但此刻已经来不及了，细针已经到了他们面前，下一刻直接刺破灵膜，钻入他们脑海！
　　灵膜如同玻璃般破碎，这一击不是依靠无视防御，而是以纯碎的力量爆发的攻击击碎的灵膜。
　　惊慌的表情刚浮现，二人面庞就定格了，前进的速度大减，长剑内的灵力也溃散，但冲力带动下还是刺入了没有丝毫防御的水箜身体。
　　‘噗！’
　　一口鲜血喷出，水箜身躯轰然倒在地，而二人也趴着倒在地上。
　　上前一步，将二人身上的黑灵甲脱下，运转生死之力，抽取二人身上的生命之力。
　　这秘境对于灵力有着偏执的欲望，只要有灵力暴露在空气中，只是眨眼间它就能吸光，但这血肉之中蕴含的气血之力，它却没有任何的兴趣，就算暴露在空气中一百年它也不会吸取。
　　一点点生命能量从气血中提取出来，在王英雄手中凝聚成一个绿球，而失去灵力和气血的两具尸体，则化为粉末！
　　看着如同死去一般的水箜，王英雄思虑了片刻还是决定契约了他。
　　五天来疯狂的狩猎厉鬼精魂，让王英雄可用的灵魂强度已经达到了337.57点！还是能够拿出来十点契约水箜的。
　　灵魂契约凝结，昏迷之中的水箜没有任何的反抗。
　　契约成功，绿球中的生命能量一点点融入水箜的身躯，治愈他的伤势。
　　“嗯？”水箜发出一声梦呓，此刻他感觉好像回到了母亲的怀抱，暖洋洋的，如同在太阳底下晒暖，是那样的舒适，以至于他都不想醒来。
　　“死后就是这种感觉吗？真好。”
　　水箜此刻很后悔，若是早知道死亡是这样舒服的事情，他早就自杀了。
　　“卧槽！”王英雄通过灵魂感知知道了水箜心中的想法，顿时震惊了。
　　下一刻则是没好气的叫道：“还不醒来！”
　　“嗯？我死了呀，为什么要醒来？”梦中的水箜有些迷糊。
　　但这叫醒声是王英雄通过灵魂吼叫的，所以即便水箜不想醒来也得乖乖的醒来。
　　水箜缓缓的睁开了双眼，先是迷惑，后猛然一个鲤鱼打挺站了起来，惊疑的看着周围，小心的看着王英雄说道：“我，我不是死了吗，这……”
　　王英雄装作一副高深的模样厉声说道：“我既然收下你这个奴仆，没有我的命令，你想死都不行！”
　　水箜第一反应是鄙夷，但灵魂深处却让他根本生不起这种想法，而在看到自己原本伤痕累累的身躯，现在完好无损时，他震惊了。
　　咚！
　　下一刻，水箜直接双膝跪地，声音颤抖的说道：“多谢主人开恩，老奴感激不尽！”
　　“好了，只要你老老实实的服从我的命令，你就会知道你今天的决定是多么的明智！”王英雄声音柔和了许多，水箜能这么识趣，那他接下来的计划就要简单许多了。
　　“主人说东，老奴绝不敢往西看一眼！”水箜的头压的更低了，已经接触到王英雄的鞋面。
　　在灵魂感知中，王英雄清楚的感知到水箜对自己的信服，那是一种热烈的信服，王英雄说的话如同有魔力一般，能让他狂热！这一刻王英雄有种感觉，这水箜已经成为自己的狂信徒！
　　虽然有些荒诞，但事实却就是如此。
　　原本水箜的心已经先一步死了，生命还未走到尽头，他就认为自己死了，但王英雄让他醒了过来，加上一身伤势痊愈，让他错以为王英雄让他起死回生！
　　所以水箜信了，王英雄在他心中成为了神！一个让他不再承受任何屈辱，再也没有人敢羞辱他，只要见到他就恐惧、害怕的神！
　　“起来吧，这件黑灵甲你先穿着。”王英雄点了点头，拿出一件黑灵甲交给他。
　　水箜慌张起来，拜谢一番后赶紧换上完好的黑灵甲，他可不敢暴露在空气中。
　　“先跟我走！”散去黑暗领域，王英雄带着水箜离开这里。
　　黑暗领域刚散去，前方就冒出一个八阶厉鬼精魂，水箜下意识挡在王英雄身前，惊慌叫道：“主人小心，有鬼魂！”
　　“无碍！”王英雄轻笑一声，不等厉鬼精魂吼叫就先一步使用厉鬼哀嚎，刚从地缝中钻出来的厉鬼精魂顿时炸成碎片，被王英雄以吞噬吸收，增强自身的灵魂强度。
　　“主人威武！”一连窜的操作不过几秒钟，一个他们视若死神的厉鬼精魂就这样轻易被王英雄诛杀了，惊的水箜连连高呼。
　　这时水箜也想起王英雄先前轰杀数十厉鬼精魂的场面，不由内心敬佩更深，同时也更加庆幸自己投靠在王英雄手下，可以再也不用担心这厉鬼精魂的威胁。
　　带着水箜远离这里，找到原先藏身的地方。这片区域是个小山谷，周围山体都是光滑圆润的，宛若一个整体，其间没有丝毫缝隙，可能是这个原因，所以这片区域很少出现厉鬼精魂，能够让王英雄安心修整。
　　来到相对安全的地方，王英雄就向水箜询问道：“你们几人是怎么聚合在一起的，你们三方势力如何谋划的，这个秘境出去的方法是什么……”
　　所谓知己知彼才能百战不殆，这个秘境不是外界，可以让王英雄横冲直撞，所以他要步步为营，先摸清楚三方势力，再一步步的蚕食他们。


第433章 神秘灵阵
　　“我们进来的时候就在一起了，木灵岛打造了一种令牌，进来的时候只要持有这个令牌就能传送在一起。我们进来的地方就是离开秘境的地方，除此之外，只要在这里呆够一年的时间也会被秘境排斥出去……”
　　水箜轻声将四大势力的图谋和秘境内的部署计划全都告诉了王英雄。
　　“四大势力！好一个海盗联盟，没想到还有你们！”王英雄眼神中散发出危险的光芒。
　　“主人，他们人数太多，不能硬拼，我们应该从长计议……”这一刻，水箜已经将自己完全归到王英雄这边，彻底的与水之国和联军划开界限，殚精竭虑的为王英雄思考对策。
　　王英雄点头说道：“是得好好谋划谋划。你这次出来巡逻几天了，什么时候返回？”
　　在距离厉鬼精魂领域不远处，四大势力有一个军营，里面住的都是在厉鬼精魂领域外围猎杀战龙国神赐者的小队，猎杀小队每次出来一段时间就会回去补充消耗和汇报消息。
　　水箜一脸苦涩，道：“今天是这次狩猎的第一天，本来按计划是五天之后回去的，但是现在我已经忘记了回去的路了。”
　　“迷路了？”王英雄有些诧异，不过想到他们被厉鬼精魂追杀时的惨样，迷路也很正常，于是说道，“没事，一会我带你寻路回去。”
　　水箜惊喜道：“主人您知道路，真是太好了！”
　　王英雄没有多说，服下两枚回灵丹，而后嗅着空气中残留的气味，开始寻路。
　　花费了两个小时，路上斩杀了十几只厉鬼精魂，二人来到厉鬼精魂领域外。
　　黄色与黑色，一道明显的分界线，一步踏出就是另一方天地。
　　厉鬼精魂领域外，是一片与深蓝大陆平原差不多的样貌，过脚踝的青草野花，其间零星点缀着几株低矮树木，黄色的土地，天上的阳光也不算阴冷，有着些许的温和，不过这里同样没有灵气。
　　“不错！”王英雄有些轻松，厉鬼精魂领域太过于压抑，这里就很让人舒适，按照水箜所描述的不用担心神出鬼没的厉鬼精魂。
　　水箜恭敬的说道：“主人，营地距离这里还有一个多小时的路程，那里至少有十个人把守，我们……”
　　王英雄一摆手打断他，说道：“我知道，我没想现在杀过去。”
　　说完，王英雄没再多说，体内灵力运转，使用“土元素亲和”命运天赋操控脚下的土地。
　　只是眨眼的功夫，脚下的土石纷纷瓦解，化为最基础的元素，而后一个通往地下的斜通道出现，斜通道有着阶梯，如同楼梯一般，王英雄顺着斜通道下去，一边前进一边继续分解前方的土石。
　　水箜惊奇的看着这一幕，不知道王英雄在干什么，但明智的他没有出声打扰王英雄，而是默默的跟在身后。
　　几分钟后，当斜通道深入地下有二十米时，王英雄停下深入的脚步，而是开始开阔周围。
　　有着王英雄发动的光属性掌控，让这漆黑的地下变得明亮无比。
　　随着王英雄的不断分解，半个时辰的功夫，这地下已经出现了两个房间，而后土元素涌入墙壁和土层之中，使它们变得愈发的厚实坚硬……
　　“主人，您这是在建房子？”看王英雄停了下来，水箜才敢小声问道。
　　“嗯。”王英雄点了点头，“要想将他们歼灭，是需要时间的，期间怎么也得有个歇息的地方，况且我还有些事情要做。秘境对感知力也有削弱，在地下最安全，寻常人经过这上面也不会发现。”
　　头顶镶嵌的照明石让两个房间都散发着明亮的光芒，而且还有许多通往地上的透气孔，就算是将洞口封住，在这里面也不会觉的闷。
　　一切弄完，王英雄说道：“你去那个房间待着吧，四天之后再来叫我。”
　　“是，主人。”水箜躬身离开。
　　房间内很简陋，但当王英雄从木一无他们的空间戒指中拿出各种生活用具摆上之后，一切就变得非常豪华。
　　随意坐在铺垫着九阶幽灵火羊的羊毛编织的垫子上，王英雄拿出黑灵甲。
　　灭灵神金是吸收灵气和灵力的，但由灭灵神金打造的甲胄竟然能够抵挡秘境对灵力的吸收，这太令人好奇了，尤其是王英雄也算是一个炼器师，他更加好奇，想要探究其中的奥秘。
　　当然，王英雄不是好奇如何炼制，而是想要找出它的破绽。
　　毕竟四大势力联军人手一套黑灵甲，若是没有应对手段，要想粉碎他们的阴谋实在是太困难了。但若是找到黑灵甲的弱点，让黑灵甲发挥不出应有的效果，那四大势力联军对王英雄就再没有半点威胁。
　　黑灵甲表层几乎都是灭灵神金，只是将手放在上面，王英雄就能感觉到不小的吸力，体内灵力不受控制的涌入灭灵神金中。
　　愣了许久，黑灵甲吸收了王英雄近一成的灵力，却没有任何的变化。
　　“咦？吸收的灵力去哪了？”王英雄很是疑惑，陷入了沉思。
　　摊开黑灵甲，内层是一层兽皮，兽皮上用绿色晶末刻画了一个神奇的灵阵。
　　木灵晶：未诞生灵智的植物，在特殊环境中将一身灵力汇聚而成。
　　兽皮是普通的兽皮，而晶末却来自于这木灵晶，此刻用木灵晶晶末刻画的灵阵在运转着，不过却没有丝毫的灵力波动。
　　看着灵阵运转，王英雄一惊：“消耗晶末内的灵力！”
　　这灵阵运转依靠的是晶末内蕴含的灵力，按照当前的速度，这刻画灵阵的晶末还能坚持二十多天。
　　“晶末耗尽了该怎么办？”王英雄有些疑惑，手放在灵阵上，尝试着释放灵力，但下一刻王英雄就震惊了。
　　灵力可以流入灵阵，支持灵阵的运转，但灭灵神金同样能吸收到王英雄的灵力，灭灵神金竟然王英雄注入灵阵中的灵力！
　　王英雄震惊了，这奇特的设计，这诡异的灵阵，让王英雄一时间不知道该怎样形容现在的心情。


第434章 黑灵甲之谜
　　黑灵甲内的灭灵神金竟然能吸收到注入灵阵中的灵力，这神奇的一幕让王英雄震惊。
　　疑惑的拿起黑灵甲，直愣愣的看了半天也没看出个所以然来，最后王英雄只能反复的注入灵力进行实验。
　　多次实验，王英雄终于发现了一丝端倪。
　　晶末灵阵自发运转时宛若一个整体，如同天生的灵阵，之间没有丝毫的灵力流出，就连灵力波动都没有！
　　但当王英雄注入灵力时，有一部分灵力溢出了灵阵，甚至透过了兽皮，而这灵阵只能保护兽皮内的空间不被外面吸收灵力，不能保护兽皮之外的区域，这就导致了灭灵神金能吸收到溢出灵外的灵力。
　　“注入灵力运转灵阵并不比不穿黑灵甲节省灵力！”
　　最后王英雄得出这个结论，一时间不知道该说什么好，这是什么，一次性用品吗？
　　“关键还是在这晶末上面，它为什么就没有灵力泄露呢？”
　　王英雄陷入沉思，更加聚精会神的观察晶末，想要探寻出其中的奥秘。
　　不过只凭借肉眼和感知是无法观察到其中的奥秘的，最后王英雄开启谛听天地，以最强的感知状态观察。
　　谛听天地开启，王英雄全身心聚焦在晶末上面，一瞬间，王英雄就进入一个奇异的状态。
　　以往开启谛听天地，周围所有的动静都纷纷涌来，信息爆炸般的涌入，让王英雄很是苦恼。不过这次不一样，此刻除了黑灵甲之外，周围再无一丝的声响和信息涌入，好似周围的一切都消失了一样。
　　晶末在王英雄眼中急剧放大，一瞬间就变为一个个形状不规则的绿色晶体，晶体表面浮现奇妙瑰丽的纹路，随着纹路的亮灭，晶体荡漾出一丝奇特的力场波动，王英雄可以看见晶体内有灵力流动，但由于这力场波动的存在，王英雄感知不到灵力的气息，力场波动将灵力完美的隔绝在里面！
　　王英雄精神一震，眼中露出惊喜的光芒，他知道自己的方法对了，神秘灵阵能隔绝秘境的吸力就是因为这晶末的缘故！
　　晶末虽然都是单一的个体，但不知道被木灵岛人用了什么方法，它们与前后左右的晶末都融合在一起，就如同两个铁球中间用一根铁链连接一般，让晶末们之间内部的灵力能够流通！
　　一道灵阵纹路中的晶末，甚至整个灵阵都是这样连接起来的。
　　一道灵阵纹路中，晶末之间单独释放力场，力场的范围虽然不大，但力场之间能够融合！而且一道灵阵纹路它还能单独释放力场！
　　层层交叠的力场，尽让力场威力成倍的提升。
　　王英雄惊奇的看着这一幕，这力场好似晶末自有的能力一般，消耗的灵力非常少，王英雄观察了半个小时的时间，也不见其内的灵力有明显的消耗。
　　视线拉远，晶末快速变小，最后映入眼帘的是黑灵甲上全部的灵阵纹路，感知力提升到最高，让王英雄能清晰的感知灵阵的运转，力场的波动。
　　他们就像是一支顶尖的乐团，在演奏一曲震撼人心的音乐，王英雄一时间竟然痴了，眼神迷离的沉浸其中。
　　突然，王英雄皱着眉头清醒过来：“还缺点什么……”
　　下一刻，王英雄将黑灵甲穿戴整齐，而后化为水元素！
　　若是没有黑灵甲的防护，王英雄肯定不敢在秘境中化身元素体，不然他会被秘境吸干的，秘境连元素粒子都吸收！
　　果然，在黑灵甲内，王英雄可以化身为元素体，没有任何的危险。
　　化为水元素，凝成一团，顿时黑灵甲内变得非常空旷，不过王英雄用灵力触手将黑灵甲给撑了起来，不用担心它会掉在地上邹成一团。
　　完美闭合的黑灵甲才是灵阵完全体！
　　此刻灵阵纹路交接在一起，将神秘灵阵彻底激发，顿时一股强大的力场笼罩住黑灵甲内的空间。
　　黑灵甲内光线昏暗，但恰到好处的将灵阵散发的荧光完美映衬出来，王英雄聚精会神的观看灵阵，他要将这灵阵给记下来！
　　‘啪’的一声，黑灵甲摔倒在地上，而王英雄也现出原形，他灵力耗尽了。
　　虽然此时王英雄脸色苍白，但他很开心，因为他已经将这灵阵给记住了，他能够自己刻画了！
　　傻笑着将几枚回灵丹服下，而后王英雄开始炼制如黑灵甲一般的连体盔甲。
　　使用工匠大师，只是心念一动，消耗不多的灵力，就使用普通材料炼制出一副盔甲，盔甲很是厚重。
　　将盔甲展开，火焰燃起，将盔甲表层烧成熔融状态，而后王英雄开始刻画神秘灵阵！
　　意念如笔，每画出一道纹路，那里就被王英雄控制的阴寒之水快速淬火，只是短短几分钟的时间，复杂的神秘灵阵就被王英雄刻画了出来。
　　“呼！”王英雄吐出一口浊气，而后大口喘息，放在外界，这样的灵阵他一口气能刻画个十个八个，可是在这秘境之中，差点把他刚恢复起来的灵力给耗光。
　　神秘灵阵虽然刻画完成，但其中并没有能源，所以灵阵并没有运转。
　　略微沉思，王英雄拿出水灵石，将其粉碎融合，填入灵阵纹路的沟壑里。
　　“嗡！”填装完毕，神秘灵阵激活，散发出奇异的波动。
　　看着自己炼制的盔甲，王英雄眉头一皱，如之前他将灵力注入黑灵甲神秘灵阵中一样，虽然能激发灵阵，但是还是有灵力泄露出来被秘境给吸收掉。
　　王英雄一言不发，将黑灵甲脱下，而后穿上盔甲。
　　“嗯，还不错，有效果。”王英雄点了点头，运转灵力使用了几个命运天赋，很是流畅。
　　神秘灵阵确实有抵消秘境吸力的功能，不过对于灵力的消耗太快了，两块九阶水灵石都能恢复王英雄半成灵力的了，而填入神秘灵阵只够使其运转一个时辰的！
　　当然，王英雄也能注入灵力进神秘灵阵中，但是那和不穿并没有什么区别。
　　“难道必须要使用木灵晶？”王英雄疑惑的看向一旁的黑灵甲，而后向那破碎的黑灵甲走去。


第435章 解构灵阵
　　王英雄走向原本水箜身上穿的那套黑灵甲。
　　这套黑灵甲虽然破碎了，但神秘灵阵中还有很多的晶末残留，王英雄打算将这些晶末给取出来，王英雄有种直觉，这神秘灵阵可能就是来源于晶末本体上的那种奇特纹路。
　　王英雄伸手拿起黑灵甲，但刚接触黑灵甲王英雄就发出一声轻咦，他察觉到一丝怪异的变化！
　　王英雄身上穿着的是王英雄炼制的盔甲，内部神秘灵阵已经耗尽了能量，所以此时已经不能抵挡外界的吸力，所以在王英雄手接触到黑灵甲外层的时候，灭灵神金就开始吸收王英雄的灵力了。
　　寻常吸收灵力自然吸引不起王英雄的注意，但关键的是，为了更细微的感知神秘灵阵变化，王英雄并没有停止谛听天地，而此刻被吸收灵力，下意识看向破碎黑灵甲时，王英雄顿时感知到了令人震惊的一幕！
　　灭灵神金在吸收到王英雄的灵力后竟然在慢慢的增长！
　　虽然增长的很细微，但此刻的王英雄依旧能清晰的感知到！
　　意识沉浸其中，一如探查晶末一般，视线快速靠近，黑灵甲在王英雄眼中快速放大，只是一会就漆黑一片，但刹那就进入一个神奇的国度，这个国度里周围全是黑色的粒子，这粒子如同一个个小黑洞一般，周身布满奇诡的纹路，散发着幽幽的吸力。
　　而在这时，王英雄加速灵力涌动的速度，甚至将灵力释放出来，主动注入黑灵甲中！
　　下一刻，王英雄视线中的黑色粒子国度大变模样，一丝丝白色的灵力丝线出现在粒子间隔中，而这灵力丝线一出现，这些粒子就猛然爆发强大的吸力，如同张开嘴的食人花一般，一口将灵力丝线给吞下。
　　而等到粒子吞食灵力到一定程度的时候，这些黑色粒子竟然如细胞分裂一般，一个粒子猛然从中间分开，化为两个粒子！
　　王英雄神情大骇，意识一瞬间就离开这奇诡的世界中，呆愣愣的看着黑灵甲啧啧称奇。
　　下一刻，王英雄拿出大量的水灵石放置在黑灵甲周围让它吸收！
　　本来王英雄还在担心秘境会分食水灵石中的灵力，但没想到黑灵甲陡然爆发出强大的吸力，水灵石内的灵力竟然完全被其吸收了！
　　就这样，不过几分钟的时间，一堆九阶水灵石就被吸干了灵力，化为碎末，而灭灵神金也增殖了很多，甚至修复了大半的黑灵甲！
　　“竟然如此，真是神金！”
　　王英雄如同在看绝世美女一般，色眯眯的看着这黑灵甲。
　　在这一刻，王英雄甚至想到了杀人剑和杀人甲，它们都拥有着自我修复能力，只要有充足的灵力和灵气，不论它们被毁坏成什么样子，都能恢复过来。这和灭灵神金分裂增殖，吸收灵力自我增长何其相似！
　　不过，杀人剑和杀人甲可没有湮灭灵力的功能，毕竟它们只要修补完身体之后，就不再吞噬灵气和灵力了。
　　在想到两者不同后，王英雄猛然惊醒：“这是灭灵神金的特性还是这黑灵甲的功能呢？”
　　若这是黑灵甲的功能，那炼制黑灵甲的这个炼器师就太强大了，毕竟现在王英雄就算借着系统也炼制不出这种能自我修复的物品！
　　心中有了疑惑，王英雄爆发出强烈的求知欲，心念一动，将灭灵神金从黑灵甲中完美的分离出来，在系统探查下确保其中没有任何其他物质之后，王英雄再次开始为它提供灵力。
　　下一刻，纯净的灭灵神金一如刚才，在吸收掉灵力之后快速增殖！
　　“呼！”
　　不知道为什么，看到这个情况，王英雄反而有些轻松，可能是他感觉他炼制不出来，也不希望其他人能炼制出来吧。更何况炼制黑灵甲的人还是敌人，王英雄可不希望敌人太强。
　　“若不是系统探查下，灭灵神金不是生命体，我都要认为你是活的了。”王英雄笑着把玩了一会儿手中和鸡蛋一般大小的纯净灭灵神金，然后将其收入系统背包中。
　　随后，王英雄剥离出破损黑灵甲中的晶末，而后发动“灵阵掌控”体悟晶末表面的自有灵阵。
　　道道清晰直观的奇妙纹路出现在王英雄的视线中，那奇妙纹路构成的灵阵果然与神秘灵阵极其相似，不过晶末上的灵阵要比神秘灵阵要更复杂玄奥的多，神秘灵阵充其量只是晶末表面灵阵的简化版！
　　只是简化版就能抵御秘境的吸力，若是完整版，会不会有其它的效果？那会是什么效果呢？
　　王英雄不得而知，但很是感兴趣，所以更沉浸于灵阵的感悟之中。
　　运转“灵阵掌控”是非常消耗灵力的，不过王英雄心分二用，一边吸收水灵石中的灵力补充消耗，一边感悟灵阵。
　　时间就这样在王英雄或是欣喜，或是疑惑，又或是苦恼的神态中悄然溜走一天的时间。
　　……
　　“呼！”
　　王英雄重重的呼出一口气，意念从灵阵的感悟中退了出来，此时的他很是憔悴。
　　“晶末之中的灵阵并不完整，看样只有获得完整的木灵晶才能获得其中的全部奥妙！”王英雄摇头一叹，感觉非常的可惜。
　　不过虽然没有得到完整的灵阵，但对于神秘灵阵的理解却是深刻了不少，至少，现在王英雄再刻画神秘灵阵，同样使用灵力作为驱动能源的话，至少能节省一半的灵力损耗！
　　这已经能在必要的时候，作为王英雄抵御秘境吸力的底牌了。
　　“以后就叫你‘固灵阵’吧。”王英雄微微一笑，就给神秘灵阵起了个名字，而后从缴获的木一无他们的空间戒指中找出一张轻薄适合刻画灵阵的兽皮。
　　将兽皮剪裁成盔甲的内衬，完美将冰冷的盔甲隔绝，然后王英雄开始在上面刻画有着更深刻理解的“固灵阵”！
　　气势一凝，王英雄以灵力为笔，在兽皮上小心翼翼的刻画下一道道灵纹，这灵纹入兽皮几毫，不会穿透兽皮还能完美的填补灵石碎末，或者注入灵力！
　　“固灵阵”早已经了然于胸，笔走龙蛇之间，王英雄就将其完美刻画，穿上盔甲之后，灵力损耗虽然比黑灵甲多，但已经让王英雄很是满意了。


第436章 求援
　　一晃就是四天的时间过去了，有着升级的牛肉干和从木一无他们空间戒指中收缴的食物，王英雄并不需要为吃喝担忧，所以这几天他都在研究晶末和固灵阵。
　　王英雄尝试着融合晶末，看看它们汇聚在一起能不能补全灵阵，但最后王英雄失败了，不仅是没有补全灵阵，还没能将他们融合在一起。
　　晶末们好像都变为了单独的个体，除了原本被木灵岛炼器师融合在一起的部分，王英雄根本融合不了它们，所以也就修补不了灵阵。
　　“咚！咚！”
　　这时房间外响起了水箜敲击石门的声音：“主人，时间到了。”
　　“好。”王英雄应了一声，而后走出去。
　　……
　　一片平原上，突兀的矗立着一间间木屋，这些木屋非常奇特，它们是由一株巨大的树生长出来的！这些木屋好似树上结的果实一般，垂挂在粗大的树枝上。
　　大树的粗壮树干上有两个身穿黑灵甲的神赐者在巡逻放哨，这俩神赐者有说有笑的，一点也没有放哨的警戒性。这时其中一人突然看向一个方向，瞳孔猛然一缩，立马收起笑脸正色道：“有动静！”
　　另一人也急忙顺着那人的眼神望去，只见一个浑身破烂，披头散发的人形生物，正踉踉跄跄的向他们俩的方向跑来，此刻距离他们不到一千米。
　　“警戒！有生灵靠近！”刘防立刻高声大喊，将木屋内的人都给惊醒。
　　“怎么回事？”只是片刻，木屋内的人都身穿黑灵甲，手中或拿大刀或持长剑、长枪的就聚拢过来，一共有十几个人，都纷纷疑惑的看向踉跄跑来的人影。
　　另一个巡逻者钱细文回答道：“有不明生灵靠近，就在那。”说着指向人形生物。
　　八百米外，过腰间的杂草茂密的长着，那人影弯着腰，在杂草中只能露出半个身子，在加上披头散发，如同一个长毛怪一般，根本看不清楚样貌，更分辨不出是个什么东西。
　　若是在外界，在场的任何一人只是一眼扫过去就能看清他的实力，但在这秘境中，他们的感知都被削弱，此刻都看不清人影的实力，再加上秘境中的生灵都太诡异危险，所以他们虽然都为九阶，但也不敢冒冒失失的前去靠近探查。
　　“上弓弩！”木屋营地的大队长木云庆沉声喝道。
　　众人一言不发，熟练的将武器收起来，换成手臂长的弓弩，然后插上一支表面布满奇异纹路的金属箭矢。
　　就在众人往金属箭矢中注入灵力，木云庆张开嘴正要说‘放’的时候，人影突然顿住，然后惊慌开口大声吼道：“不要放箭，我是水箜！”
　　嘴已经完全张开的木云庆一愣，好久才将嘴巴合上，然后疑惑问道：“你怎么这副模样，木一无他们呢，怎么就你自己回来？”
　　水箜一边加速奔跑，一边慌张说道：“木一无队长他们被困住了，我是逃回来求援的，我们遇到王英雄了！”
　　“什么！”木云庆一震，而后眼中露出精光，大喝道，“他们在哪！”
　　听到王英雄这三字，如同有魔力一般，其他人也是神情激动，都目光灼灼的看着水箜，在等待着他的回答。
　　大声喘息中，八百米的距离水箜只用了半分钟的时间，水箜看着众人想要说些什么，但此刻累的只能大口喘息，根本说不出话来。
　　而看到来人真是水箜，众人才在木云庆的手势中将弓弩收起来。
　　木云庆目光火热的看着水箜，想要催促他快说，但看他这上气不接下气的样子，还是忍住了催促。而水箜好像不着急说似的，剧烈喘息间还有空吞下一枚回灵丹，甚至还拿出水壶喝了几口水。
　　“水箜你快说呀！”木云庆不着急，但其他人却按捺不住了，尤其是几个暗影岛人，他们眉宇中满是焦急之色。
　　不过水箜又愣了几秒，喘息减缓了许多后，才缓慢的说道：“就在鬼魂领域那边，我们碰到了王英雄，本来有着黑灵甲的优势，王英雄是打不过我们的，但是突然出现了几个鬼魂！”
　　说道鬼魂的时候，水箜还浑身一颤，眼中满是惊恐，这一刻他想起了被鬼魂瞬间击杀的暗影岛神赐者，哆嗦道：
　　“那鬼魂嗖的一下就扑到吴兄的脸上，吴兄只来及发出一声尖叫然后就死了！”
　　听到吴兄的死，众人都觉得浑身一凉，眼中很是忌惮，他们之间实力相差不大，那鬼魂能秒杀吴兄也就能秒杀他们。
　　看到众人有些心惊胆战，木云庆高声说道：“大家也不用惧怕，黑灵甲能抵挡住鬼魂的攻击，而且鬼魂们的速度也不快，只要我们及时拉开距离，它们是伤不到我们的。”
　　说完，木云庆示意水箜继续说。
　　水箜继续说道：“正如大队长说的一样，木一无小队长立刻让我们暂停对王英雄的攻击，赶快逃离鬼魂十米范围内。
　　“于是我们立刻放弃攻击王英雄，迅速与鬼魂们拉开了距离，那些鬼魂开始也没追我们，它们都纷纷扑向王英雄，但王英雄他竟然能复制下来鬼魂们的能力，他同样能释放那诡异的攻击！
　　“起初王英雄装作伤不到鬼魂只能自保的样子，引着鬼魂向我们冲来，而他爆发的速度比我们快的太多了，只是一转眼他就跑到我们的前面，然后对我们发动攻击！暗影岛两个兄弟就因为停下来与他缠斗了一会儿，就被鬼魂击杀了！
　　“而这王英雄狼子野心！他见我们只剩下三人了，就直接反身一吼直接将那几只鬼魂给吼死了，然后他打算生擒我们，想要将我们契约成他的奴仆！木一无小队长见形式不妙，他俩拼命将王英雄拦住，让我这个跑的快的回来求援！
　　“队长！别愣着了，快去救救木一无队长吧！”
　　最后一句，水箜几乎是哭着吼出来的。
　　不过看到水箜这么动情的一幕，在场的其他人没有多少异样，但木云庆却眉头微皱，看向水箜的目光多了些异样。


第437章 鱼儿上钩
　　“队长，我们快去吧，这可是诛杀王英雄的大好机会，不能错过！”其它势力的人在等待木云庆的命令，但暗影岛人却按捺不住了，毕竟这死的可都是他们的人，他们恨不得现在就冲到王英雄的面前，然后将王英雄咬死！
　　木云庆沉默了一会，指着刚才说话的三个暗影岛神赐者和那两个巡逻的人，说道：“你们几个跟着我去，其余人守好营地！”
　　“是！”被点到名的人很是兴奋。
　　剩余的六个人虽然心痒难耐，也想去围剿王英雄立功，但想到鬼魂领域的可怕，他们感觉这样分配也是极好的，于是明智的点头答应，毫无异议。
　　“带路！”
　　木云庆沉声喝道，水箜也不敢再拖延时间，老老实实的跑在前面。
　　“主人，一共来了六个人，预计二十分钟赶到陷阱处！”奔跑在前面的水箜，脑海中主动向王英雄汇报消息。
　　距离厉鬼精魂领域不远处的一株大树的树冠中，王英雄身影隐藏在其中，原本紧闭的双眸猛然睁开，其中隐隐有电光射出。
　　王英雄眼神看向大树前方三百米处的位置，那里有两具干瘪的尸体，周围土地一片狼藉，好似发生过战斗一般。
　　这两具尸体是王英雄返回厉鬼精魂领域好不容易才找到的。
　　而在这两具尸体所处的地面下，人眼看不见的地方，就是王英雄布置的陷阱，这两具尸体就是诱饵，只要木云庆他们站在尸体周围，那时只需要王英雄一个念头，他们就会被纷纷困住！
　　王英雄之所以留下水箜，就是为了让他当活着的诱饵，能吸引人来的诱饵！
　　毕竟这秘境对王英雄的限制太厉害了，隐身能力不能使用，各种困人的能力也不能使用，让王英雄的刺杀能力大为削弱，在这里王英雄以一敌五都很勉强，而四大势力联军又都是六人以上的小队，若不使点计谋，怎么能碾碎他们的阴谋。
　　等待的时间是非常的煎熬且漫长的，就在王英雄焦急万分的时候，脑海中响起水箜的声音，他们快到了！
　　水箜远眺，看着一千多米外的大树，眼底满是笑意，内心也开始激动起来，此刻他仿佛已经看到陷阱成功击杀木云庆六人后，王英雄对他的赞赏了。
　　但就在水箜陷入幻想中时，刘防突然大叫道：“停！有异常！”
　　水箜神情一慌，但下一刻就立马稳住，然后停住身子，脸上面带焦急有些不悦的看向刘防说道：“有什么异常！一来一回都耽误了近一个小时的时间了，再不快点，木一无队长他们坚持不住了怎么办！”
　　木云庆等人也都看向刘防，大家都知道他眼睛好使，远隔二三里也能清晰的看见一些细微的东西，所以他既然说有异常，那肯定是发现什么了。
　　刘防眼神怪异的看着水箜，说道：“你好像说对了，那里有两具尸体，周围还有战斗痕迹，应该是不久前发生的。”
　　“什么！”众人还没说话，水箜猛然大叫，而后转头就向尸体处跑去，一边跑还一边带着哭腔大叫道，“队长，你不能死啊，都是我的错，我的速度太慢了，没有为你们及时带来援军啊。”
　　“他与木一无有旧？”木云庆疑惑的看着众人。
　　“不知道。”众人纷纷摇头，他们都不是水之国人，与水箜不熟，不知道他和木一无之间的关系。
　　“竟然比我这个木灵岛的人都关心木一无，有些奇怪。”木云庆低头小声嘀咕了一声，从水箜独身出现在营地外他就感觉到有些异常，而现在这种感觉更加的强烈，也不知道原因是什么。
　　看着木云庆陷入沉思，钱细文小声提醒道：“队长，我们？”
　　木云庆抬起头，心中隐隐想到了什么，但是就是抓不住，而此时水箜已经跑出去五六百米。
　　木云庆眉头紧锁，又愣了片刻，摇了摇头说道：“跟上去。”
　　众人走到距离尸体还有五十米的地方突然停住，这里是战场的分割线，往前踏出一步就有战斗的痕迹，而此刻站立的地方就无一丝战斗的痕迹。
　　“为何不过去？”三个暗影岛神赐者看见木云庆又停住了，不由心生不悦，此刻不抓紧找王英雄离开的痕迹，在这里发生么呆。
　　木云庆陷入沉思，没有回答，而暗影岛三人摇了摇头不再理会他，径直走向尸体。
　　看着三人快步走向抱着尸体哭泣的水箜，刘防和钱细文谨慎的看向木云庆。
　　木云庆没有说话，就静静的看着暗影岛三人大摇大摆的走到水箜身边，期间周围没有出现任何异常。
　　“咚！”
　　木云庆突然抬起脚重重的踩在地上，周围百米内的土地都发生震动。
　　水箜惊骇的回头，暗影岛三人也是疑惑的回头，刘防和钱细文也是呆愣愣的看向木云庆，不知道他在干什么。
　　“可能是我多虑了，心中总有些不安。”面对众人不解的目光，木云庆摇了摇头，说道，“走吧，过去看看他们怎么死的。”
　　树冠中，王英雄看到木云庆终于走了进去，不由松了一口气：“真是谨慎，若不是我技高一筹，还骗不过你了。”
　　王英雄在水箜告诉他“鱼儿”来到的时候就使用了“恶魔魅影”，此刻王英雄在绿意浓浓的树冠中就好似一簇树叶一般，除非众人走进十米内仔细查看，否则根本看不出来这是个人！
　　“恶魔魅影”虽然不能让王英雄隐身了，但这融入周围环境的能力却似乎有些加强，此刻王英雄可以说真正的融入大树中。
　　身形微动，露出大树的主干，原先王英雄匍匐的地方，不知道什么时候挖出了一个大树洞，树洞顺着树干直通地下，能容一人通过。
　　王英雄小心挪动身体，钻入树洞之中，来到地下。
　　地下四周都被泥土封闭着，不过王英雄灵力一动，泥土化为土元素纷飞，前方就开出一条通道，顺着通道王英雄一路来到水箜脚下！
　　地面上，那一脚之后，木云庆就停止了对脚下的试探，将精神全都集中在对周围的警惕中，尤其是前方的大树上。


第438章 陷阱
　　不过除了刚才大树上好似有树叶闪动了一会儿，也没有其他异样。
　　摇了摇头，木云庆自嘲的笑了笑，认为自己一定是紧张过头了，树叶闪动，无非是风吹的吗，正如现在整个树的树叶都在晃动，而且那风还吹在了他脸上，带来泥土的馨香。
　　“怎么样，有什么发现吗？”木云庆直觉认为水箜有些不对劲，所以他站在离水箜五米的地方向暗影岛神赐者他们问道。
　　本来还想靠近查看的刘防和钱细文二人，在看到木云庆停下来的时候，他俩也停了下来。
　　二人同时诧异的对视了一眼，而后讪讪一笑。
　　他们俩来自两个不同的海盗团，在外界也是生性勇猛之人，但来到这里之后，见识到了太多不听从木灵岛人命令的各方势力神赐者惨死，经历的多了，二人也就变得愈发的谨慎胆小，一行一动都仔细的观看木灵岛人的神色，生怕错过木灵岛人的提醒而后遭遇不测。
　　而这一路上木云庆种种异常的表现，在他们看来这就是有危险的提示，所以他们二人都不约而同的停了下来。
　　对于二人的小动作木云庆早已经见识过很多次了，都见怪不怪了，而且这时候周围有两个人守着也不怕偷袭，所以木云庆就没说什么，只是继续看着水箜他们，等待着他们的回答。
　　暗影岛神赐者其中一人“王义”说道：“二人被吸干了所有灵力和气血，成了干尸了。身体完整，其中一具尸体虽然死状异常，但尸体都完整，应该是被人所杀。不过……”
　　王义皱着眉头，俯身用手捏着干枯的尸体，嘴中拖着长音，想说什么但好像还不确定，不知道该如何表达。
　　木云庆看向王义，目光有些急切：“不过什么？”
　　王义又看了一会，语气确定的说道：“他们不是最近死的，至少死了有三天以上了！”
　　话音一落，众人都满脸震惊，心中有些不相信，毕竟按照水箜的情报，这俩人最多死亡不超过一个小时，怎么可能死亡三天以上。
　　但这时，水箜哭泣的声音陡然停止，并且抬起头来看向他们。
　　刚才还哭得梨花带雨的水箜，此刻脸上哪有一丝泪水和难过的表情，甚至他的脸上还露出了诡异的笑容！那笑容中有讥讽，有不屑，还有凶狠的杀意！
　　这诡异的一幕让众人毛骨悚然。
　　而木云庆目光猛然一亮，他终于想起来哪里不对了！
　　契约！灵魂契约！
　　正常情况下遇到危难，木灵岛人只会舍弃盟友，怎么会为盟友掩护呢！开始时他只注意到王英雄，要杀王英雄了，恰恰遗忘了这一点，以为木一无可能真为了大局着想，让水箜回来报信。
　　但当水箜表现出诡异的情绪波动时，他就越发的感觉不对劲，但一直没想明白问题出现在哪里，因为他没想到水箜会联合王英雄猎杀他们，所以一直有疑惑但想不到问题出现在哪里。
　　但现在水箜诡异的表情，再猛然想到之前水箜说的王英雄要契约木一无他们后，他就明白了，这哪里是王英雄契约木一无，这明明就是王英雄契约了水箜，让水箜引诱他们出来，好猎杀！
　　想通了这些后，木云庆只感觉神清气爽，耳目聪慧，四通八达。
　　在王义说完不过五秒，木云庆面露喜色，痛快大叫：“抓住水箜……”
　　但他刚开口，水箜就瞬间动了，他猛然扑向一旁的两个暗影岛神赐者。
　　巨力袭来，二人根本没有任何防备就被水箜推出去，身体踉跄着就后退了三四米，而后重心不稳的摔倒在地上。
　　但这时，二人落地的地面突然消失了！
　　而且不仅是他二人身下的地面，除了两具尸体方圆一米范围内，这片有着战斗痕迹的地面全都消失了！
　　木云庆话没说完，脚下一空，身体也不由的坠落下去。
　　低头一看，木云庆只感觉头晕目眩，差点吓的灵魂出窍。
　　刚才被他一脚证实没有陷阱，完全实心的地下，此刻出现了有三米深的深坑，而且深坑下满是一根根小腿粗细，长有一米的金属尖刺。
　　尖刺上刻画着密密麻麻的灵阵，灵阵此时还泛起灵力波动，在阳光的照耀下尖刺散发着森寒光泽。
　　这布满金属尖刺的陷阱是王英雄早就布置好的，而且为了不让木云庆他们感知到地下是空的，他还用土重新将这里填埋上，让这里变成实心的，然后等“鱼儿”都进来了，王英雄再进入地下，悄悄将泥土都化为土元素弄走。这也是木云庆刚才那一脚没有发现异常的原因。
　　那暗影岛二人根本来不及反应，只是惊呼一声，就直接坠落进布满金属尖刺的陷阱中。
　　不过黑灵甲的防御却是强劲，刻画了锋利、破甲等灵阵的金属尖刺只刺进黑灵甲不到一厘米，根本伤不到他们。
　　但不等他们起身，周围的尖刺如同游蛇一般，竟然蠕动起来化为锁链将他们层层缠绕，而后将他们死死的压制在坑洞底部，任凭它们如何挣扎，都无法挣脱！
　　一切不过眨眼的功夫，二人没有任何反应就被困住，这一幕震惊了一旁的王义，同时也让木云庆三人惊骇。
　　木云庆沉呵一声，灵力运转托浮着身体就要飞上天空，但这时王英雄一声大喝一声：“千倍重力！”
　　木云庆三人脸色骤然涨红，一句话都没说出，嗖的一下，以一个比刚才坠落还快百倍的速度冲向金属尖刺！
　　“噗嗤”一声，鲜血飚溅，他们没有暗影岛二人那么幸运，飞快的速度带来的冲击力太过于强大，尖刺直接穿透了黑灵甲，将他们死死的钉在地上！
　　刘防被尖刺刺穿了心脏，钱细文被刺穿了脑袋，在生命的最后时刻，他们眼中满是疑惑，为什么跟着木云庆这个木灵岛人还会陷入险境丢了性命呢？
　　他们很后悔没有去查看尸体，在那里就不会突然掉进陷阱，也不会被尖刺扎死，你看王义就一点事都没有，他为什么一点事没有呢……


第439章 歼灭
　　木云庆虽然没死，但也被五根尖刺死死钉住，身体动弹不得。
　　“想要对付我，你们还差点，你先在下面等着吧，无论是秘境中还是秘境外，你的族人都会相继去陪你的，而且不会太久！”
　　王英雄手掌按在木云庆被尖刺贯穿的地方，而后发动生死之力，快速抽取他的生命之力。
　　察觉到生命能量的流逝，木云庆很是恐惧，嘴中不断的爆发谩骂和诅咒。但王英雄充耳不闻，不到一分钟的时间，木云庆就成了一具干尸，从他嘴中再也蹦不出一个字。
　　王英雄转身走向另一边，那里还有两个绑成粽子一样的暗影岛神赐者，至于王义，王英雄回头看了一眼，水箜已经缠住了他，再加上尖刺上空还有王英雄布置的千倍重力领域，让他跑也跑不了。
　　“重力操控”这个命运天赋王英雄使用的不多，但刚才下意识的用出来没想到效果这么好，而且这秘境对这个命运天赋几乎没有削弱！
　　这让王英雄很是高兴，又多了一种强大的底牌。
　　看到王英雄走近，二人停止了挣扎，脸色涨红的看着王英雄，神色复杂。
　　他们以为这个秘境能是王英雄的死地，但现在，王英雄一个小计谋就将他们坑杀，这儿反成为他们的死地。
　　二人没有求饶，也没有激怒王英雄，王英雄也没有多余废话，手起刀落，就将他们送去见木云庆了。
　　“水箜！你怎敢，你怎敢诱杀我们，你怎能屈服于王英雄，你难道想被灭国吗！”王义气的破口大骂，木云庆等人都死了，他眼见也活不了了，只能对水箜发动言语攻击。
　　水箜不屑的说道：“人都死了，水之国灭与不灭还和我有关系吗？只要我不死，水之国就还在！”
　　王义被水箜无耻的言论气得吐血，他第一次见把怕死和背叛说的这么冠冕堂皇，一时间竟然不知道该如何反驳了。
　　这时王英雄从坑洞上来冷声说道：“好了，你该死了，他们都在下面等着你呢。”
　　“有本事自己来拿！”王义大吼一声，竟然凶狠的向王英雄冲杀过去。
　　“重力！”
　　王英雄右手虚按，顿时王义前冲的势头止住，此刻他感觉身上好似背着一座有千万斤重的大山，任凭他涨红了脸拼命运转起浑身的灵力也无法再向前踏出一步，甚至他的背都越来越弯，只是片刻就弯成了一张弯弓。
　　王义怒视王英雄，大吼一声，体内的灵力竟然如火焰一般燃烧沸腾起来，猛然爆发出强大的能量，支撑王义重新站了起来并且大步冲向王英雄。
　　冲到王英雄身前三米，王义抽出长刀就猛然劈下。
　　但王义只看见眼前有黑影一闪，而后就感觉眼睛一疼，然后身形就猛然顿住，瞳孔涣散失去焦距，最后轰然倒地。
　　王英雄右手虚抓，一根黑色细针从王义的脑海中飞出来，正是杀人剑。
　　刚才王义燃烧灵力，把全身的能量都用来抵抗重力，完全忘记了对黑灵甲薄弱之处的防守，于是王英雄趁机射出杀人剑，搅毁他的脑海，将其击杀。
　　水箜询问道：“主人，下面怎么办？我再去将他们引来？”
　　王英雄摇了摇头，说道：“不用了，这个计划最多对一处营地使用一次，他们也不是傻子。”
　　“那怎么办，营地还有六个人呢，正面交战的话，不好取胜。”水箜有些担忧道。
　　“我自有计划，你先把尸体处理一下。”王英雄摆了摆手，不让水箜再多说。
　　水箜也识趣，知道什么时候该做什么，明智的闭上嘴巴，去将木云庆他们身上的黑灵甲、空间戒指等有用的东西给扒下来。
　　而王英雄服下几枚回灵丹，意念一动就将坑洞中的金属箭矢给收起来。
　　这秘境之中王英雄暂时还没有发现金属矿脉，他系统背包中剩余的金属也不多，得节省着使用，不能浪费。
　　“主人，收拾好了。”水箜将六枚空间戒指奉上，有些兴奋的说道，“木云庆不愧是队长，我们这支联军的物资都在他身上，里面单是回灵丹就有近千颗！未来很长时间主人都不需要担忧没有灵力了！”
　　“不错。”王英雄也很是高兴，果然只有战斗才能让他变得更强。
　　接过空间戒指，王英雄大致一看，顿时更加高兴了，这木云庆的空间戒指中不仅有大量的回灵丹，还有几颗完整的木灵晶！
　　王英雄心脏咚咚的在乱跳，有了这东西他就能继续参悟“固灵阵”了。
　　“好！好！不错！”王英雄心情很是高兴，从木云庆的空间戒指中取走三颗完整的木灵晶、数百斤晶末和一半的物资，然后将空间戒指扔给水箜，道，“这次干的不错，这些物资就赏给你了。”
　　“谢主人！”水箜喜出望外，本来他的回灵丹就不多了，现在王英雄一下子赏赐给他几百颗，真是太让他感动了。
　　王英雄按捺住想要立刻坐下研究木灵晶的冲动，灵力一动，使用“天生幻魅”变成木云庆的样子！
　　“主人，您这是……”水箜震惊的看着王英雄，不曾想到王英雄还有这种诡异的能力，若不是亲眼看到王英雄的变化，水箜他根本察觉不出来这不是王英雄的原本样貌。
　　无论是骨骼，肌肉还是灵力波动，完全没有一丝的异样，王英雄就好像原本就是木云庆一样。
　　这种诡异的命运天赋简直是闻所未闻，骇人听闻。
　　王英雄平静的说道：“一点小手段而已。咱们一会就装作救援失败，反被王英雄所伤的样子，接近他们后看我动作行事，只要我开始发难，就立刻动手！”
　　“天生幻魅”在秘境外能让王英雄随意变成任何生物，但在这秘境中有所限制，只能改变容貌形状变换成不同的人了。不过这也足够让王英雄完成接下来的行动了。
　　“是！”水箜躬身应诺。
　　二人向着四大势力联军营地走去，身后留下一片狼藉。


第440章 质疑
　　“你说木云庆队长他们能将王英雄给杀了吗？”大树枝干上，木灵岛神赐者木广友目光眺望前方，幽幽的说道。
　　另一个暗影岛神赐者李光武语气不确定的说道：“我不知道，但我总有种心神不安的感觉。对了，那水箜与你们木灵岛木一无什么关系？”
　　“水箜？”木广友眉头一皱，在脑海中仔细搜索他和木一无的关系，最后也是颇为疑惑的说道，“我也不清楚，但我知道一点，那就是没来秘境之前他俩绝对不认识！我与木一无从小认识，我从未听说过他有水之国的朋友！”
　　“当真！”李光武震惊的看着徐广友。
　　“怎么了？”木广友疑惑的看向李光武，不知道他为何如此惊讶，这和他们能不能斩杀王英雄有关系吗？
　　李光武神情严肃，低下头好像在思考什么严肃的问题，没有立刻解答木广友的疑惑。
　　“你怎么了？说话说清楚啊，我最讨厌你们这种说话说一半的人了。”木广友有些急躁，很是不愉快。
　　李光武抬起头，没有第一时间回答木广友，而是反问道：“你会因为一个刚认识不到一周，就因为他为你断后的人而痛哭流涕吗？”
　　“嗯？”木广友虽然疑惑这和他的问题有什么关系，但还是略微一思考说道，“哭倒不至于，但我肯定会记在心里。若是我救援不及时导致他死了，那我以后肯定会想法设法为他报仇！这和水箜有什么关系？或许他就是爱哭鼻子呢……”
　　本来是随口一说，但说到最后木广友自己竟然率先‘噗嗤’笑了出来：一个九阶神赐者还爱哭鼻子，可真亏他自己能想出来。
　　李光武莞尔一笑，没有对木广友的玩笑话有反感，然后继续说道：
　　“那我再问你一个问题，你们木灵岛人真会为了一个所谓“跑的快”的理由而亲自断后吗？”
　　木广友张开嘴下意识就要说出“当然”的时候，突然怔住了，而后脸色瞬间变的阴沉下来，皱眉看向李光武厉声说道：“你什么意思！”
　　李光武没有理会木广友的恼怒，而是自顾自的继续说道：“我想是不会的。
　　“若是我们暗影岛为四大联军之首，进来之前一定会牢牢嘱托族人：一定要以保存实力为优先，送死的任务就交给其他势力的人！
　　“我想你们木灵岛一定也是如此。既然如此，那你说，在明知道打不过的情况下，木一无为什么让一个水之国神赐者回来求援呢？难道就真的因为他跑的快？”
　　听着李光武的分析，木广友感觉自己更加的迷糊了，这都说的什么呀，他明明疑惑的是“李光武为什么询问木一无和水箜的关系”，但现在他解释的是什么？木灵岛确实有“优先自己跑”这个命令，但万一木一无真脑子昏了，想要搏一搏诛杀王英雄呢？毕竟回来的是水箜啊。
　　木广友非常不解，于是很是不愉快的说道：“我最不喜欢猜来猜去，你就直接告诉我你想说什么吧。”
　　李光武一呆，看向木广友的眼神流露出一丝不可思议的光芒，他这说的还不够明白吗，这明显的是水箜有问题啊！
　　幽幽一叹，李光武只能直白的说道：“我认为木一无已经死了，这水箜有问题，他是来引诱木云庆队长他们离开的！水箜十有八九被王英雄给控制住了！”
　　“不可能！”李光武顿时就笑了，“我知道王英雄有控制人的手段，但是这次行动关乎着四大势力的存亡，水箜除非想看到水之国被王英雄灭了，否则他不可能做王英雄的走狗。”
　　“不是所有人都能不怕死！”李光武幽幽一叹。
　　木广友一顿，没有反驳，而是颇为认同的点了点头，说道：“是啊。谁又能舍弃荣华富贵，英勇赴义呢。”
　　感慨完之后，木广友对水箜的忠诚度突然产生了动摇，有些迟疑的说道：“那水箜若是真背叛了，木云庆他们岂不是就有危险了？”
　　李光武刚想回答，但下意识的远眺突然看见有两个人影在向这边靠近，立刻大声呼喊道：“有人！”
　　“是木云庆队长和水箜！怎么就他俩回来了？”木广友惊讶的说道。
　　这次水箜不像上次那么狼狈让人看不清样貌，二人虽然装束不整，但隔着一千多米也能让人清晰的看清楚样貌。
　　木广友又重复了一遍：“水箜和木云庆队长一起回来的！”
　　那意思好像在说：水箜若是叛徒，此刻断然不可能和木云庆一起逃回来。
　　李光武眉头一皱，也觉得事情有些诡异，就在以为自己猜测错了的时候，他突然想到了什么，厉声说道：“不！不对！那人不一定真是木云庆，王英雄有能变换样貌的诡异能力！”
　　“果真？”木广友语气非常严肃，此时水箜和木云庆已经距离他们不到六百米，而木屋里的其他人也都出来了。
　　李光武深深的吸了一口气，然后重重的点头：“我确定！”
　　深深的看了李光武一眼，木广友突然凝重的说道：“好！那我就试探一番！”
　　李光武握紧了拳头，他希望自己的判断是错误的，但直觉告诉他水箜的反应真的很反常。
　　木广友走到从木屋中走出来的一个身穿黑袍、满头白发的老者面前，伏在他耳边小声的说些什么，边说还边看向李光武。
　　片刻，木广友说完退到一旁，而老者转头看向李光武，老者眼神凌厉，仿佛能看透人心。
　　面对老者的审视，李光武不卑不亢的对视，眼神凝重，抱拳表示自己所言非虚。
　　点了点头，收回目光，老者小声对着木广友说道：“你负责盯着李光武，他若有异动，直接发射“灭灵弩”杀了他。”
　　老者语气平淡，但话中充满无情的杀意，虽然不知道老者什么意思，但木广友不敢质疑，只是点头答应，然后从空间戒指中拿出一支与其他人不一样的弩箭。
　　这弩箭就是“灭灵弩”，是真正的大杀器，只有一部分木灵岛人有装备！


第441章 识破
　　“灭灵弩”可以说是木灵岛最大的杀器了，它不仅是用来对付王英雄的，最主要还是提防其它势力。
　　“灭灵弩”拥有极强的穿透能力，黑灵甲在它面前和薄纸没有区别，而且被它所伤还能在短时间内被吸干所有的灵力和气血，比之灭灵神金还要强悍。
　　老者轻声喝道：“拿出弓弩准备！”
　　老者身边三个人本来正疑惑地看着跑来的水箜和“木云庆”，突然听到老者的命令都是一呆，不知道老者是什么意思，但看到木广友和李光武都拿出弓弩并且插上弩箭的时候，他们也不敢怠慢，慌忙拿出弓弩插上弩箭。
　　正在向木屋方向奔跑的王英雄，在看到众人突然拿出弓弩的时候，心中陡然升腾起不安的感觉，下意识的就想要停下来躲避，但王英雄思绪电转间，还是心一横继续向木屋跑去，并且边跑边大声喊道：
　　“快抓紧时间向木峻长老传递消息，就说王英雄在鬼魂领域边界内！”
　　众人中有人开口询问道：“木队长，其他人呢。”
　　“木云庆”一脸悲愤和后怕的说道：“都死了！我们赶到的时候木一无他们已经被王英雄杀死了，而且王英雄还早早的在那里布下了陷阱，我们刚一出现就中了他的陷阱，被六个八阶的鬼魂围攻！若不是我和水箜跑的快，也要遭他的毒手了。”
　　说话间“木云庆”已经走到众人百米范围内。
　　而这时那老者突然抬手对着“木云庆”说道：“停下！”
　　“木云庆”脸色不悦的呵斥道：“木正豪，你干什么。”
　　同时前进的脚步也停了下来，因为这时，老者身旁五人都举起弓弩对着他，弩箭在灵力注入后散发着更加森寒的光芒，尤其是一支表面浮现绿黑色纹路的弩箭，只是对着王英雄腹部就让王英雄腹部有刺痛的感觉，如同那只弩箭已经射入他腹部！那弩箭能威胁到他！
　　王英雄不由惊讶，他外面穿着黑灵甲，里面还有杀人甲，这样强悍的防御状态，竟然还能被威胁到，那弩箭得有多么大的威力？王英雄内心凛然，暗自防备。
　　“木正豪？哼！”老者神色一冷，“你果然不是木云庆，就算给木云庆十个胆子他也不敢直呼我的名字！放箭！”
　　老者大手落下，李光武率先发射弩箭，另外三人慢了一秒，而木广友在李光武射出的瞬间也射出了那支“灭灵弩”。
　　“该死，你个老不死的要造反不成！”王英雄脸色大变，但还是没有承认自己不是木云庆的事实。
　　因为水箜明确的告诉他，平常木云庆就是这么叫老者，不可能像老者说的那样：木云庆不敢直呼他的名字。
　　这是老者在诈他！老者只是怀疑，还不能确定他就是假的。
　　虽然老者不确定，但王英雄自己的计划已经失败了，现在只能扰乱老者的思路，让他弄不清楚自己到底是不是假的木云庆，然后趁机离开或者偷袭。
　　不过现在此刻王英雄不仅要在言语上反驳，还要躲避那一支“灭灵弩”。
　　在看到木广友射出“灭灵弩”的时候，老者也是眼皮猛然一跳，嘴角微张，欲言又止，他没想到木广友不听自己的命令就冒然发射了。
　　然而木广友却是认为他听从老者的命令了，在他认知中，老者说让他暗中防备李光武，而刚才李光武率先发射弩箭，对大家都没了威胁，此时他当然要发射弩箭干掉这个假的木云庆了，不然大家都射而他不射，这不明显有问题吗。
　　只是他没领悟到，那只是老者的试探而已，并不想让他真杀了“徐广友”，也不想暴露出“灭灵弩”的存在。
　　不过“灭灵弩”已经射出，他再说什么都晚了，于是老者没有说什么，只是意味深长的看着“木云庆”的反应。
　　“灭灵弩”射来的速度并不算快，再加上早有防备，王英雄想要躲过并不算太困难，难的是王英雄需要躲过其它四只箭，不然被任意一支弩箭射在身上都会触发“花岗岩护盾”被动，到那时他就是不打自招了。
　　深吸一口，体内灵力运转，王英雄身形晃动，脚步虚幻的后退，在弩箭未靠近时，王英雄骤然使用“操控重力”改变周身几米范围内的重力，下一刻，射进重力范围的弩箭都纷纷向下一坠，方向顿时偏离，而王英雄只是一个简单的后撤，就将所有的弩箭都躲了过去。
　　而这时，木广友他们又都纷纷装上新的弩箭，不过都只是瞄准了王英雄，并没有立刻发射，木广友在防备李光武，其他人在等待木正豪的命令。
　　王英雄面带怒气，大声呵斥道：“你们想干什么！尤其是你，木正豪，你真的疯了不成，你真敢对我动手？！”
　　面对“木云庆”的呵斥，除了木广友和李光武的神色没有多少变化外，其余三人脸色都有点阴晴不定，纷纷疑惑的看向木正豪。
　　木正豪是他们的小队长，同时是这个大队伍的监督员，论级别的话不低于木云庆，甚至在某种程度上还更高一点。所以虽然不知道为什么要杀木云庆，但他们肯定是要服从木正豪的命令。
　　三人转头看了看木正豪，然后又盯着木云庆，攥着弓弩的手不由紧了紧，他们的权势比不过二人，在这种情况下属他们最难受。
　　老者木正豪脸色顿时绽放出灿烂的笑容，如一朵老菊花一般，幽幽的说道：“刚才那一招不错，不知道你是什么时候学会的，为什么不使用你契约的‘青木藤’呢？你说你是木云庆，那么将你契约的木灵露出来看看！”
　　王英雄脸色微变，恶狠狠的看着木正豪，大声吼道：“木正豪，好，你有胆！你敢如此羞辱我，今天这事我记下了！”
　　老者木正豪不为所动，仿佛根本没听见王英雄的狠话。
　　“跑！”脑海中，王英雄给水箜下达指令。
　　水箜没有丝毫的犹豫，在听到王英雄声音的瞬间转身就跑。
　　精神高度集中，李光武的眼神如饿狼盯着猎物一般散发着绿油油的寒光，在看到水箜逃跑的时候，他嘴角一撇，露出不屑的笑容，手指轻轻的扣动，金属弩箭发出“嗡”的一声颤响，直奔水箜后腰而去。
　　为了装扮的像战败的样子，水箜一直穿的都是破损的黑灵甲，而他的后腰处恰好就是黑灵甲破损最严重的地方，那里没有一丝黑灵甲遮掩，水箜的后腰就这么赤裸的暴露在空气中！
　　“嗖！嗖！”
　　而在李光武发射弩箭的一瞬间，其他人也跟着射出了弩箭。


第442章 拼杀
　　李光武射出的金属弩箭一马当先，“噗嗤”一声就正中水箜后腰，直直的没入，“叮”的一声穿透身躯撞击在前面的黑灵甲上！
　　水箜身体陡然一僵，下一刻在弩箭冲力带动下就倒在地上，而其它弩箭，由于水箜这一倒，竟然纷纷射空了。
　　“不要射他！注意‘木云庆’！”
　　看到众人不听自己的指挥就发射弩箭，气的木正豪身体发颤，他恨不得现在就一巴掌拍死木广友，其它人也就算了，他装填的可是“灭灵弩”，那是能随便就使用的吗，更何况两次还都射空了。
　　木正豪庆幸自己空间戒指中早已经装填好“灭灵弩”，手指灵力一动，空间戒指中的弓弩就出现在手中，然后顺势直接向王英雄前方射去。
　　正在向水箜方向奔跑的王英雄只感觉浑身一紧，似乎前方有大凶险，王英雄想都没想，身形一顿就向着旁边闪去。
　　“噗！”
　　王英雄刚躲开，“灭灵弩”就带着音爆声没入刚才王英雄前方的土地中。
　　王英雄激起一身冷汗，恶狠狠的看了木正豪一眼就想再向水箜跑去，想要带着被重伤的水箜离开这里，但这时木广友他们已经再次装填好弩箭！
　　“木广友和李光武瞄准水箜方位，别让他靠近水箜！你们上去给我杀了他！”木正豪大声吼道，这次他终于在众人射出弩箭之前下达了命令。
　　果然，听到木正豪命令的众人立刻顿住已经按在扳机上的手指，忍住想要射击的冲动，按照木正豪的命令行动。
　　“想要救他，你们都留下吧！”木正豪冷声一喝，手持刃口泛着和“灭灵弩”一样光泽的大刀就率先杀向王英雄。
　　“主人，救我！”水箜瘫在地上惊恐大叫，那射穿他后腰的一箭也破碎了他的脊柱，此刻他下半身已经失去了知觉，已经没有任何逃跑的能力了。
　　听到水箜的求救声，王英雄的脸色更加的难看了，冲向水箜的脚步也顿住，因为一直有种恐怖的阴影在笼罩着他，只要他敢再靠近水箜，他就有死亡的威胁！王英雄知道这危险来源是木广友手中的弓弩，所以此刻他才不敢轻举妄动。
　　而木正豪等人也是非常狡猾，在王英雄犹豫愣神的片刻就冲到水箜身边。
　　两个人围着水箜，快速解开他身上的黑灵甲，而后手起刀落，在水箜凄厉的哀嚎声中被挑断经脉！
　　“主人，救我，救我……”水箜浑身抽搐不止，但除了头部再无能动弹的部位，水箜看向王英雄的眼神中满是希冀，他希望王英雄能像上次一样将他救活。
　　“这就是你叛敌的下场，留着你一条小命好好看着你投靠的人是如何被我们杀死的！”
　　木正豪狰狞一笑，而后手持大刀就斩向王英雄。
　　当！
　　大刀与杀人剑幻化的长枪相撞，发出轰鸣声。
　　“嗖！”
　　而这时一道急促的破空声传来，是木广友抓住王英雄防备最弱的时候射出的“灭灵弩”！
　　这一次木广友同样没有听从木正豪的命令，但木正豪没有生气，反而很赞赏，于是一刀落罢又抬起一刀，让王英雄根本无暇防备，同时另外三人也从侧面围上了，将王英雄夹在中间，让他只得硬吃这一箭！
　　王英雄脸色不变，眼神冷静的看向木正豪，这里除了木广友手中的弓弩，就属他手中的大刀对自己有威胁了，只要解决了这俩人，他就不用再逃跑，反而还能将他们正面全歼！
　　王英雄心一横，不打算跑了！
　　“你以为吃定我了？”王英雄邪魅一笑，长枪挥舞，不断向木正豪刺出，不再躲避“灭灵弩”！
　　木正豪嘿嘿一阵怪笑，他不知道王英雄为何突然这么硬气，但他知道“灭灵弩”的可怕！
　　这“灭灵弩”不仅是黑灵甲的克星，还是一切防御装备和防御天赋的克星，在“灭灵弩”面前，任何防御最多发挥出两成！
　　只要被“灭灵弩”射中，即便不能重伤、杀死王英雄，那王英雄也将再无任何逃跑的可能，因为这“灭灵弩”在人体内造成的威胁更大！
　　咚！
　　一声闷响，将木正豪的美梦破灭，他瞪大了眼睛，满眼都是不可置信。
　　“灭灵弩”一如他想象中射在王英雄身上，但王英雄身上突然出现一具岩石铸造的盔甲，“灭灵弩”直直射在岩石盔甲上，只发出一点响声，连王英雄的身躯都没撼动就掉落在地上。
　　王英雄就凭借着这一具诡异出现的岩石盔甲，就将这无物不破的“灭灵弩”给挡了下来！
　　虽然下一刻岩石盔甲也破碎了，但终究没能伤到王英雄啊。
　　木正豪难以接受这个结果，怒吼一声：“继续射！”而后手持大刀拼命的砍向王英雄。
　　被震撼到的木广友脸色很是难看，速度极快的掏出一根新的“灭灵弩”插入弓弩，不过还不等他射出，一旁的李光武就焦急叫道：
　　“给我几根你手中的那种弩箭，我这种普通弩箭对他没有威胁。”
　　李光武脸色虽然显得很焦急，但眼中却没有丝毫慌乱，只是直勾勾的盯着“灭灵弩”，他自然发现这弩箭的不同，在木广友第一次用的时候他就想要了，只是他也知道木广友不可能给他，但现在却是最好的获取机会，毕竟这种时候木广友应该不会因为舍不得“灭灵弩”而放过最佳狙杀王英雄的机会吧？
　　但木广友却直接恼怒的大叫起来：“我就这一根了，你以为这是大白菜吗，我也只分到了四根而已！”
　　李光武哑然，虽然知道这弩箭珍贵，但也没想到会珍贵到这种程度！
　　恋恋不舍的看了木广友手中的那一根，再看看射入泥土中的几根，然后提剑杀向王英雄。他虽然想要这弩箭，但也知道事情的轻重缓急，有他挖开泥土找到“灭灵弩”的功夫都够他杀王英雄好几次的了。
　　李光武的加入，将王英雄四个方位全都封死，而木广友紧张的举着弓弩，小心翼翼的不断调整弓弩跟着王英雄的身影，前几次他都射空了，这最后一支箭，可不能再射空了！


第443章 击杀！溃散！
　　“呲啦！”
　　王英雄一个躲闪不及，被木正豪手中的大刀划中，身上的黑灵甲如脆纸一般，竟然直接被划出一道长长的裂口，露出了里面的杀人甲。
　　见一击得手，木正豪咧嘴狞笑着就顺势反手一刀，根本不给王英雄喘息的机会。
　　长枪远攻有奇效，但一旦被近身，尤其像现在木正豪这般，长枪的优势就变成了劣势，根本来不及将长枪收回挡在身前。
　　不过好在王英雄的长枪并不是固定着这一种形态，意念一动，长枪就变为一把宽刀抵在王英雄身上。
　　当！
　　木正豪的大刀砍在宽刀上，只将王英雄逼退了两步。
　　当！当！
　　而这时李光武等人的攻击也是接踵而至，不过他们手中的武器都是普通武器，并没有木正豪手中大刀那么强悍，所以他们无法轻易破开黑灵甲的防御，只能在王英雄身上的黑灵甲上发出叮叮声响，留下一道道浅浅的刀痕、剑痕而已。
　　手持宽刀，王英雄如同战神一般，与四人疯狂的战在一起，打的这片区域飞沙走石，轰鸣阵阵。
　　木广友一脸焦急的拿着弓弩瞄准王英雄，但王英雄的身体一直在晃动，而且周围还有木正豪等人不时挡住王英雄，让他根本找不到一个一击必中的机会，他在这里宛然成了一个摆设。
　　“该死！”木广友大骂一声，恼怒的将弓弩收了起来，而后手持长剑就向王英雄杀去。
　　木正豪看见木广友跑了过来，不由气的大叫：“你跑来作甚，你射他啊！”
　　木广友一脸委屈的说道：“我也想啊，可是我瞄不准啊，而且我也没弩箭了。”
　　“气死我了！给你！”木正豪大骂一声，而后迅猛的攻击一停，手指灵光一闪，十几只“灭灵弩”浮现在手中。
　　但还不等他扔给木广友，王英雄则是眼睛一亮，“暗夜猎手”发动，速度猛然暴增，快速向木正豪冲去。
　　“该死！”木正豪吓了一大跳，连忙将手中的“灭灵弩”扔给木广友，然后拿起大刀准备防守，“木广友，这次你要再射不中一箭，你就等死吧！”
　　“保证射中！”木广友眼神漏光，随口回道，而后根本不理会向木正豪冲去的王英雄，只顾着捡起地上的“灭灵弩”。
　　三米的距离，不过是王英雄一步踏出的功夫，在木正豪刚扔出“灭灵弩”的时候，王英雄就冲到木广友身前十厘米！
　　木正豪吓的惊慌大叫，手中大刀来不及砍出，只得直挺挺的向王英雄捅去。
　　“圣裁之刻！”
　　王英雄周身灵力涌动，一圈金色虚幻光罩出现，大刀刀尖捅在光罩上只发出“当”的一声，大刀停住，而光圈纹丝不动，连一丝波澜都没掀起！
　　不待木正豪惊骇，王英雄一把搂住木正豪的脖子，让其无法挣脱自己，而后宽刀化为匕首，恶狠狠的向木正豪心脏部位刺去！
　　“队长！”
　　众人大骇，纷纷冲到近前，长剑、大刀凶狠的斩在王英雄身上，但都被光罩轻松的挡下，不过众人依旧疯狂的攻击着，谁也没想着要去将王英雄和木正豪分开。
　　此时木广友也是眼神一亮，脸上露出振奋的笑容，他终于抓住了机会，这时王英雄就是一个固定靶，这还能射不中？
　　当！当！
　　木广友连续射出两枚“灭灵弩”，但让他恼怒的是，这两箭都没能破开光罩，让他一度怀疑自己使用的不是“灭灵弩”，而是普通的弩箭。
　　众人围攻的时间内，王英雄一声不吭，也不躲闪，只是不断的刺，转眼间就是二十多下刺出，但可惜的是杀人剑幻化的匕首已经将黑灵甲刺出了一道两厘米深的坑洞和密密麻麻的细小的裂纹，也没能触发“无视防御”特性。
　　经过最初的慌乱，眼见自己没有生命危险，木正豪也不慌了，大刀无法舞动所幸就扔给一个木灵岛神赐者，然后用拳头疯狂攻击王英雄，一边攻击一边大叫道：
　　“小白，拿着我的刀给我狠狠的砍，我就不信他这龟壳能一直存在！
　　“王英雄，你今天死定了！”
　　打了几拳，木正豪只感觉拳头如同打在石山一般，不仅打不动王英雄分毫，还震得自己拳头疼痛无比，于是木正豪牙一咬不再出拳，两手一抱，直接抱住王英雄。
　　王英雄让他跑不了，他也要让王英雄跑不了！
　　但王英雄不为所动，心中甚至还发出鄙夷：我在等被动，你在等什么？
　　“噗嗤！”
　　终于在王英雄刺出第三十七下的时候，木正豪的黑灵甲、血肉骨骼就都变成了薄纸，匕首就这么轻松的，没有丝毫阻碍的刺了进去。
　　“噗！”
　　木正豪一口鲜血吐出，狰狞狂笑的面庞戛然而止，眼神中满是不可置信和绝望，他松开抱住王英雄的双手，低头想要看看自己是怎么死的。但可惜的是，王英雄没给他这个机会，生死之力发动，一瞬间就将木正豪心脏内的生命能量全都抽取出来！
　　“队长！”
　　众人大骇，不知道刚才还完好的木正豪怎么突然就死了。
　　李光武眼皮直跳，他感觉到了死亡的威胁，这一刻他眼神躲闪，看了看周围的几人，然后一咬牙头也不回的向远处跑去了。
　　木广友惊怒大叫：“李光武你干什么！杀王英雄啊，你跑什么！”
　　李光武头也不回的说道：“六个人都杀不死王英雄，现在只剩下五个人，你们以为还有机会？赶紧逃命吧，他不是我们几个能对付的。”
　　“该死的，你￥%￥……”木广友等人气的破口大骂，然后对视一眼，竟然也都转身就跑。
　　但这时王英雄已经先一步靠近木广友，一拳打出，附带百倍力量。
　　咚！
　　木广友身体一个踉跄，他感觉自己的脑袋好像被流星给击中了，疼痛欲裂的同时又昏昏沉沉的，晃荡了两下后直接摔到在地上了。
　　不等木广友爬起来，王英雄拳头如雨点一般落下。
　　咚咚巨响震撼每一个人的心，但李光武他们没有一个敢回头停下的，反而都加快了速度，跑的更快了。
　　嘭！
　　在最后一声巨响中，木广友终于无法保持意识的清醒，昏死了过去。
　　王英雄服下几枚回灵丹，然后拖着头部黑灵甲破碎、血肉模糊的木广友向着水箜走去。


第444章 庞大底蕴
　　“主人！”水箜咧嘴直笑，他知道自己死不了了。
　　王英雄点了点头，没有多说，灵力运转“生死之力”将木广友和木正豪体内的生命能量全都抽取出来，然后融入水箜体内。
　　王英雄控制生命能量一点一滴的融入水箜体内，将他断裂的筋脉一根根的接起来，破损的器官和组织也在生命能量的滋养下快速的修复，只是短短几分钟的时间，刚才还是废人的水箜就完好无损的站了起来。
　　“多谢主人……”水箜神情肃然，目光里满是炙热的崇拜，此刻就算王英雄让他去死，他都不会有哪怕一秒钟的犹豫。
　　王英雄点了点头，没有多说，而水箜则是非常识趣的去搜刮战利品。
　　王英雄无所事事的看向远方，李光武他们早已经消失在视野中。
　　“圣裁之刻”还有几秒钟就会消失，到时候他就没有防御那大刀的手段，所以王英雄没有去追。
　　视线回归近处，那株大树还在。
　　这株大树是木正豪契约的木灵的分枝长成的，为的只是给联军提供一个安全的据点，所以内部并没有留下多少灵魂和木灵的晶核，这也导致木正豪肉体死亡后无法快速借助这株大树重生。
　　或许有一天这大树从地下汲取到足够的营养，能够唤醒木正豪那一丝灵魂，那时木正豪还能复活，但现在王英雄是不可能给他这个机会的。
　　一缕死亡之力跃然指尖，王英雄指头一弹，死亡之力飞入大树体内，只见一点灰白色点缀在大树上，起初只是不过绿豆大小，但它如滴入温水中的墨汁一般，快速的扩散，只是片刻的功夫就布满半截树干。
　　毫无生机的灰白色快速扩散，短短一盏茶的功夫就弥漫到每一个树屋，每一条枝干，每一片叶子。
　　这时一缕微风吹过，庞大的大树及树屋就这么悄无声息的化为粉末飘散向远方。
　　“主人……”水箜兴奋的拿着两枚空间戒指递给王英雄，这次虽然只杀了两个人，但收获却不比上次少。
　　拿出“灭灵弩”，王英雄细细打量着。
　　【灭灵弩】
　　属性：+1000攻击力，+92%破甲。
　　备注：由木灵岛人制作且命名的弩箭，威力非凡，是一切护具的克星。
　　王英雄不由赞叹道：“好东西！”
　　不过可惜“灭灵弩”长度只有20厘米，而“最后的轻语”需要的弓箭长度要80厘米，它根本不能用作“最后的轻语”的箭矢，不然那得能爆发多么强大的穿透力！王英雄只是想想就感觉到热血沸腾。
　　“等我参悟透了炼制的奥秘，岂不是要多少这种箭矢就有多少！”王英雄豪气顿生，他暂时没有发明的心思，但想要参悟透“灭灵弩”的炼制方法对他来说并不是很难。
　　毕竟它所用材料通过系统探查一看就全都出来了，刻画的阵法通过“灵阵掌控”也能观摩掌握。
　　可以说只要给王英雄一定的时间，有足够的材料，他能大批量制造“灭灵弩”！
　　从木正豪和木广友身上搜到的“灭灵弩”有二十五支，其中包括那些射到泥土中的。
　　“对了。”王英雄好似想到了什么说道，“将木云庆他们的空间戒指给我。”
　　“主人。”水箜没有犹豫，直接将身上的空间戒指全都交给王英雄。
　　王英雄接过空间戒指，一个个探查，用系统探查仔细扫描里面的每一个物品。
　　木正豪都有“灭灵弩”和大刀这等宝物，身为联军的一个大队长，木云庆身上岂能没有类似的宝物？上次王英雄认为除了他们身上的黑灵甲，应该没有什么宝贝，所以没有仔细查看，而这次一战，让他意识到，这些大势力都不能小觑，他们的底蕴还是很可怕的，好东西还是不少的。
　　所以这一次，乃至以后，王英雄都要仔细的查看战利品了。
　　果然，一番仔细的查找，王英雄从一个空间戒指中找到50支“灭灵弩”和一把长剑，那长剑给王英雄的感觉就和木正豪使用的大刀一样，都是与“灭灵弩”相似的材质，都有可怕的威力。
　　【裂天剑】
　　属性：+5000攻击力，+75%破甲。
　　备注：由木灵岛人炼制命名，无物不破，就算是天也能一剑裂开。
　　当初只是感觉到那大刀对自己有威胁，王英雄虽然有些戒备，但也没有太放在心上，所以也就没探查一番它的属性，而今天当他看到这“裂天剑”的属性之后，王英雄才知道它竟然强到这种地步！
　　此时王英雄拿着“裂天剑”的手都有些颤抖，这剑的效果说实话，用起来要比杀人剑稳定。
　　“裂天剑”握在手中，刺出几个剑花，用起来颇为顺手。
　　心念一动，王英雄运转“剑道”命运天赋，一瞬间，一种奇特的感悟涌上心头，这一刻王英雄好似身化为剑，人与手中的剑融为一体了，只是简单的几个剑刺，竟将前方的土地刺出一道道深不见底的剑洞！
　　王英雄惊喜地看着自己随意一击造成的破坏，“剑道”虽然也有削弱，但削弱的是对攻击的加持，没有削弱的是对剑的理解。
　　刚才那平凡的几剑只用了很少的灵力，但是因为使用“剑道”，王英雄猛然对剑的理解和使用都上升到了一个极高的境界，所以灵力凝聚如剑，平凡一刺也能爆发出恐怖的伤害。
　　收起“裂天剑”，王英雄静静的站在那里，眼中无神，意识沉浸在脑海中想到了很多东西。
　　这一路来，他实力的提升速度简直可以用梦幻来形容，无数的命运天赋如下雨般哗哗的落入他的体内，而他只是简单的运转使用，也没有静下心来细细参悟每一个命运天赋，导致现在他还对这些命运天赋不甚了解。
　　就比如这“剑道”一般，他一直以为这只是对剑的威力增强，但现在看来，它真正提升的不是剑的威力，而是人对剑这种道，这种规则的理解和掌握！
　　秘境可以削弱“剑道”对剑威力的加持，但它削弱不了王英雄对剑的理解和使用！
　　许久，王英雄眼神明亮起来，他发现自己体内还是有太多的宝藏没有发掘出来，现在趁着秘境这特殊的环境，正好理清自己！


第445章 被包围
　　秘境中，一片森林里，四大联军近千人在这里十几人一队的正在仔细的搜索着每一个角落。
　　近千人的队伍中只有四五十个九阶神赐者，其余全都是七八阶神赐者，而且这些神赐者的命运天赋几乎都是增强自身身体属性的类型，像是力量增强、速度增强、防御增强等，可以完美的在秘境中发挥出应有的实力。
　　秘境何其广袤，仅凭四大势力那几百个九阶神赐者，想要在短时间内将王英雄等人全都搜索到并且斩杀那是不太现实的，所以只能增派一些七八阶的神赐者。
　　毕竟在这奇特的秘境中，身穿黑灵甲，命运天赋都是增强自身属性的七八阶神赐者并不比九阶神赐者弱。
　　若不是黑灵甲的数量有限，制作的时间周期长，相信四大势力能很轻松的召集数十万七阶以上的神赐者进驻秘境！
　　到那时，王英雄等人就只有死路一条了……
　　森林中，一片荆棘林深处，钱承林、青霜月、刘金龙和三个臣服于王英雄的海盗藏在这里。
　　六人的脸色都非常凝重，除了钱承林身上还有完整的“星辰盔甲”外，其余人身上的护具都破烂不堪，身上有多处已经结痂和还在流血的伤口。
　　这片森林在王英雄等人还没进来之前就被木灵岛人开荒过，大批的野兽被清理，所以钱承林他们落入这里后很少遇到秘境土著的威胁。
　　本来几天的时间钱承林他们聚集起十个人，但在后续被四大势力的追杀中死了四个，而且由于这段时间四大势力不断有七八阶神赐者的支援，钱承林他们的境况是越来越艰难了。
　　刘金龙脸色颓然，进入秘境后他的命运天赋如同没有了一般，最多只能发挥出一成的虚弱效果，若不是他最先遇到钱承林，此时他不知道死了多少次了。
　　青霜月的命运天赋虽然没有太多的削弱，但消耗灵力的幅度却是暴增百倍，凝聚两把弯月刃要消耗她近三成的灵力，而且后续的使用中还要持续消耗灵力，她一身灵力最多坚持使用两把弯月刃两个小时！
　　几人中，若说最不受影响的就是钱承林了，一身命运天赋几乎都能发挥出应有的效果，而且他还能召唤“九婴鬼藤”让其扎根地下汲取营养转化为灵力补充消耗！
　　青霜月脸上脏兮兮的，有泥土有干涸的血液，此刻爱美的她也顾不得整理仪表了，她语气低落的说道：“我补充灵力的丹药已经全都用完了，以我现在灵力，两天之内还有一战之力。“
　　刘金龙张开嘴，想要说什么，但想了想还是没说，在这里他是最没用的，所以早先就将补充灵力的丹药分给众人了，此刻就算体内灵力还有九成，也发挥不出太多的作用。
　　其他三人也都低声汇报自己的情况，大体上都与青霜月差不多。
　　钱承林眉头紧皱，沉声说道：“接下来尽量避战吧，尽可能的坚持更长的时间，我这几天与大人的感觉越来越清晰，要不了多长时间大人就能与我们汇合，到那时就不用担心了！”
　　“嗯！”众人重重的点头，灰暗的眼神中又有些光芒闪耀，此时王英雄是他们最大的精神支撑。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号【书友大本营】
　　“你们赶紧吃点食物补充一下消耗，我去周围给你们放哨。”钱承林起身说了一句就向外面走去。
　　大家都安静的拿出食物吃，没有人说话，众人对这一幕很是习惯，显然钱承林不是第一次去放哨。
　　不过钱承林刚离开没有两分钟就急匆匆的返回，只听他焦急的说道：
　　“不好，他们已经追上来了，快走！”
　　说完钱承林一马当先走在众人前方，带着众人向荆棘林深处跑去。
　　一边跑，钱承林一边将灵力注入周围的荆棘之中，借助它们来探查周围的信息。
　　“停！”突然，钱承林低声一喝，“前方也有！”
　　说完钱承林以“九婴鬼藤”演化出“毒刺木”，“毒刺木”也是荆棘的一种，尤其是在这没有木族的秘境中，“毒刺木”可以说是这些荆棘的祖宗！
　　“毒刺木”分出枝杈接入周围的荆棘中，在钱承林灵力快速消耗的过程中大量的信息从四面八方涌来，比之刚才获取信息的速度快了不止百倍！
　　看着钱承林在探查，刘金龙等人都一脸焦急的等着，在这秘境中，他们不仅实力削弱，连放出意识探查环境都做不到，所以他们只能等待钱承林。
　　不到半分钟，钱承林收回“毒刺木”，脸色有些苍白的说道：“四面八方都有四大势力的人，他们将整个荆棘林都包围了！”
　　青霜月一脸决绝的说道：“和他们拼了！老娘不想跑了！”
　　刘金龙也咬牙说道：“拼了！”
　　那三人也是一脸的苦涩，他们不想死拼，他们想投降，但可惜他们的小命都在钱承林手里握着，不等他们投降钱承林一个意念就能要了他们小命，所以此时他们也只能咬牙点头。
　　钱承林冷冷的看了他们一眼没有说什么，而是转过头对刘金龙和青霜月说道：“还有一个办法可以一试。”
　　话未说完，钱承林再次唤出“九婴鬼藤”，不过这一次他没有演化“毒刺木”，而是演化另一种吞噬的木灵――“金刚木”！
　　粗大的“金刚木”在钱承林灵力的涌入中拔地而起，只是片刻就长到十米，好在这片荆棘林的荆棘木和其它树木都在十米以上，“金刚木”这点高度并不出众，不会让远处的人发现这猛然窜出的树木。
　　长到十米的金刚木顿时停止长高，开始横向生长，只是几个呼吸就粗到有两人粗细。
　　钱承林控制“金刚木”裂开，露出一节一节如竹子般中空的内部，说道：“钻进去，试试这个能否骗过他们！”
　　众人也不废话，快速钻进树洞中，一人占据一节，中间有木层隔开，不会踩到其他人的头上。
　　待众人都进去了，钱承林让“金刚木”合拢，然后自己再进去。


第446章 逃脱
　　进入金刚木中没有两秒钟，钱承林又出来了，他一言不发地顺着刚才前进的方向又走出去几百米，路上还不时折断一些荆棘，然后才轻飘飘的快速返回，再进入金刚木中。
　　荆棘林中，一株金刚木矗立在那，虽然表面毫无灵力波动和其它异常、周围也有稀疏几株其它树木作伴，但它放在这里总归有那么一丝的违和感。
　　时间不久，也就十来分钟，从后方率先出现了两队共二十八人，这二十八人中有两人走在中间，其余人都呈扇形分布在二人周围，如同一张大网向前推进。
　　来到金刚木周围，他们只是略微扫视了周围一眼，中间二人奇怪的看了金刚木一眼，然后就匆匆的顺着刚才钱承林走过的方向离开了。
　　融入金刚木中，这金刚木就相当于是钱承林的身体，虽然看不见外界，但能清晰的感受到他们的到来和离开，等他们走远了，钱承林也轻轻的松了一口气，但没有做出其余的动作，还是呆在金刚木中，因为此刻金刚木的根系正从地下汲取营养转化为能量补充他刚才的消耗。
　　走出近三百米，那两队人突然停住。
　　中间一人疑惑的看着周围，说道：“不对，怎么到这就没了他们的痕迹？”
　　另一个人奇怪的看着他：“追丢了？”
　　那人摇了摇头说道：“不是，是他们逃跑留下的痕迹突然不见了，他们就好像走到这就突然消失了一般，没有留下任何痕迹！”
　　“那不还是追丢了。”另一个人翻了个白眼。
　　那人张了张嘴想要反驳，但是一时间根本找不到理由，最后只能无奈的说道：“可以这么说。”
　　就在二人交谈的时候，从其余方向陆陆续续有队伍到来，只是几分钟的时间，负责搜寻这片荆棘林的八支队伍全都到齐了。
　　“你们也没搜到？”
　　“嗯，我们一路上都没看见他们的痕迹。”
　　“……”
　　其中一个队长看向从金刚木方向过来的两个队长问道：“木乐安、莫汪你俩人是顺着他们逃跑的方向追踪的，你们怎么也没追到？”
　　四大联军出动了上千人追杀钱承林他们，在追到他们进入荆棘林中后，就派遣木乐安这个擅长追踪的木灵岛人和莫汪率领两队按痕迹追踪，而他们则是先将整个荆棘林包围起来，然后再分派几队从各个方向突进来，让钱承林他们无所遁形。
　　莫汪看向木乐安，而木乐安脸色顿时一跨，说道：“追丢了……”
　　木乐安说完看了木皋一眼，在看到木皋脸色唰的阴沉下来然后张嘴的时候，木乐安仿佛已经预料到接下来将是一顿无休止的斥责，于是先一步快速说道：
　　“这个事情他不是我的错！
　　“我一直都是按着他们逃跑的痕迹追的，期间并没有错误，而直到走到这里，他们仿佛突然消失了一般，所有的痕迹突然就没有了。”
　　木皋的脸色刚好了一点，但没想到木乐安给出的竟然是这种解释，顿时就更生气了。而这次他没被木乐安抢先说话，只见他吼道：
　　“老子给你机会你不中用，这么大的功劳给你你抓不住！这还不是你的错，追丢了你还有理了！……”
　　说着，木皋竟直接举起手来就要抽木乐安一巴掌，而木乐安竟然只是头一缩、双手挡在头顶。
　　不过不等木皋巴掌落下，他身边一人无奈说道：“大队长，现在不是你教育儿子的时候，先找到钱承林他们要紧。”
　　木皋气的冷哼一声，而那巴掌还是落下了，不过力道要小了许多，被木乐安的双手轻松托住，没有真正打在他的头上。
　　木乐安讪讪一笑，躲到一旁。
　　木皋皱眉说道：“外面没有传来号声，说明钱承林他们没有突围出去，他们还在这荆棘林中！”
　　“可是我们这边没有发现任何痕迹和异动啊。”其余小队都皱眉说道，他们一路搜来的速度非常慢，他们确信没有任何遗漏。
　　最后众人的视线还是聚焦在木乐安和莫汪他们身上，荆棘林可不是个好地方，虽然黑灵甲能让他们无惧荆棘，但谁也不想再在这里呆上两三天的时间。
　　见众人都看向自己，木乐安顿时大吼道：“你们看我们干什么，我们也没有任何遗漏，绝对不是我们漏过的！”他害怕木皋，可不代表他害怕其他队长。
　　众人也不回话，只是静静的看着木皋，木皋是他们的大队长，最后的决定在他手中。
　　木皋眉头微皱，忍住想要抽打木乐安的冲动，厉声说道：“给我仔细想想你们这一路有没有遇见异常的事情，无论是一草一木，都给我仔细想想！
　　“钱承林虽然是个可耻的杂种，该死的罪人，但他也是木灵岛人，他也有操控植物的能力，他也有借助树木隐藏的本事！”
　　听到木皋的提示，木乐安眼睛猛然一亮，说道：“好像有一处有些异常！”
　　木皋眼睛一瞪，说道：“在哪里？带路！”
　　木乐安不敢废话，带着众人就向着金刚木赶去。
　　遇见金刚木的时候他就有些疑惑，好似有什么不妥，但当时急着追踪钱承林，所以没有细想。而刚才经过他父亲的提醒，仔细一想才明白问题出现在哪里：在木灵岛上金刚木很常见，而在这秘境中就几乎没有金刚木的存在，更何况还是在一片荆棘林中，怎么可能有那么粗壮的金刚木存在呢？
　　那一定是钱承林假装的，毕竟他的“九婴鬼藤”就吞噬过一个契约木灵为金刚木的木灵岛人！
　　想清楚这些的木乐安只感觉头脑清爽，已经预见到在自己的带领下生擒钱承林，将这份大功劳全都握在手中！
　　但满怀欣喜的木乐安来到刚才金刚木生长的地方后只感觉两腿发软，因为金刚木已经消失不见了！
　　木皋脸色不悦的呵斥道：“你怎么停下了？”
　　但木乐安没有回答，只是脸色难看的如同吃了死老鼠一般。
　　见木乐安敢不回答自己的问题，木皋顿时眼睛一瞪，刚想再次呵斥，但猛然间想到什么，顿时气的鼻孔喘粗气，抬起巴掌就向木乐安脑袋打去。


第447章 黑神甲！
　　“你说的金刚木是不是就生长在这！”
　　伴随着木皋的吼声，巴掌“嘭”的打在木乐安的脑袋上，这一次木乐安忘记了缩头用双手缓冲，而且也没人阻拦木皋，所以伴随着一股大力，木乐安直接被木皋一巴掌拍倒在地。
　　木乐安躺在地上，眼神迷离，他畏惧的不敢起来，因为他知道只要起来，迎接他的绝对是一记更狠的巴掌，所以他明智的躺在地上，这是多年的经验。
　　果然木皋没有再去打木乐安，可能是因为不想弯腰，或者不想用脚。
　　木皋冷声说道：“再重新给我……”
　　“呜~呜~呜……”
　　木皋话还没说完，突然传来一阵阵沉闷的号声。
　　“紧急集合号！”木皋脸色一变，“有大事发生，快返回！”
　　“大人，那钱承林他们怎么办？眼看就要抓住了。”有队长有些不甘的说道。
　　木皋顿时眼睛一瞪，吼道：“听从命令！紧急集合号吹响就说明有比抓捕钱承林更重要的事情发生！你敢质疑我的命令？！”
　　那人脑袋顿时一缩，生怕木皋给他来一巴掌，他可是知道木皋地暴脾气的，于是不敢多说。
　　而这时，木乐安突然站了起来，高声说道：“不敢！大人的命令就是天意！”
　　众人脸色顿时古怪起来，而木皋也是牙狠狠一咬，下意识握紧了拳头，若不是此刻事情紧急，他真想好一顿收拾木乐安。
　　狠狠瞪了木乐安一眼，木皋咬牙说道：“出发！”
　　见木皋果然没有再揍自己，木乐安刚才因为看见木皋握紧拳头而缩起的身子也重新挺拔了起来，以一副趾高气扬的气势跟在木皋后方三十米位置。
　　荆棘林中，钱承林等人正往来时的方向奔逃。
　　在木乐安带头突然返回的时候，一直监视着他们的钱承林顿时察觉到不妙，于是想也不想的收回金刚木就带着刘金龙他们往回跑。
　　于是在木皋他们来到金刚木位置的时候，他们已经逃出去几百米了。
　　“停！”这时钱承林突然停下，疑惑说道，“奇怪，他们正在快速撤离。”
　　“呼，那不是太好了吗，我们岂不是就安全了吗。”三个海盗一脸庆幸，大口喘着粗气，瘫坐在地上庆祝自己死不了了。
　　而青霜月和刘金龙则是看向钱承林，他们知道他还有话要说。
　　果然，钱承林继续说道：“他们肯定发现我们的踪迹了，如果没有特殊的事情，他们是不会放过我们的。”
　　“你是说？”刘金龙皱着眉头说道。
　　钱承林一点头说道：“我猜想他们要么是遇到大危险了，要么是发现大人的踪迹了！”
　　“那我们！”青霜月眼睛一亮。
　　钱承林脸上露出笑容，说道：“跟上去！若是他们遇到大危险，我们不介意给他们加把火！若是他们找到了大人，那可就省去我们太多麻烦了！”
　　“走！”刘金龙没有丝毫迟疑，直起身子已经迫不及待的想要跟上去了。
　　“走！”钱承林一点头，带头走在前面。
　　地上三人呆滞的对视了一眼，而后无奈的爬起来跟在他们身后。
　　……
　　厉鬼精魂领域内，一个周围山体圆润没有缝隙空洞的山谷内，王英雄和水箜正藏身于此。
　　自从诛杀了木正豪之后，厉鬼精魂领域外围那片区域就成了四大势力的大本营，出于无奈王英雄只能重新躲避到厉鬼精魂领域内，在这个极少出现厉鬼精魂的山谷内藏身。
　　本来王英雄还想挖出一个地下密室来潜修，但片区域实在是太诡异了，地下简直是厉鬼精魂的老巢，只要他敢挖出一个小坑，就敢有数十只厉鬼精魂出现，导致王英雄狠狠吞噬了一批厉鬼精魂，让灵魂强度暴增，但之后他也不敢继续挖了，毕竟他藏身于此是想发掘自身命运天赋潜力的，可不是刷怪的。
　　在这片山谷中，厉鬼精魂很少出现，王英雄可以专心的感悟命运天赋，参悟木灵晶的奥秘，研究“灭灵弩”的炼制方法。
　　在这里呆了近十天的时间，王英雄收获很大，每个命运天赋都认真感悟了一遍，对它们的理解都加深了不少，而且木灵晶内蕴含的天然阵法也已经被王英雄全部掌握，此刻他再刻画“固灵阵”，就算是输入灵力也不会有任何的灵力逸散了。
　　此刻无论是水箜身上还是王英雄身上，穿的再也不是木灵岛炼制的黑灵甲，而是王英雄炼制的“黑神甲”。
　　【黑神甲】
　　属性：+10000防御（包括肉体与灵魂防御），+削弱50%攻击。
　　能力：吸收攻击转化为防御护盾！
　　备注：由王英雄炼制、命名，拥有无比强大的属性，是为防御的无上至宝。
　　“黑神甲”是王英雄在黑灵甲的基础上改造的，不仅保留了它强大的防御和阻止灵力被吸收的能力，还依据“灭灵神金”吸收能量自我增殖的特性加以改造，利用“符文之道”的符文之力将其功能扭转，使它吸收的能量不再增殖自身，而化为一种“力场护盾”。
　　在王英雄感悟自身命运天赋的时候，突然发现“符文之道”在这个秘境中竟然完全不受影响，以它刻画灵阵与在外界一样，能发挥出应有的作用，这比用“灵阵掌控”刻画灵阵可要强大太多了！
　　于是以“符文之道”和木灵晶天然阵法相融合，王英雄创造出一种奇特的阵法，那就是“力场护盾”。
　　“力场护盾”消耗的是敌人攻击的能量，散发的是如木灵晶天然阵法一般的力场波动，可以完全不用担心浮现在“黑神甲”外的“力场护盾”会被秘境吸走能量。
　　而且这“黑神甲”与黑灵甲还有一个很大的区别，那就是“黑神甲”不会让鼻子、嘴巴、眼睛漏在外面！
　　王英雄以土元素提炼出一种“琉璃光镜”，它不会挡住眼睛的视线，而且还会有所增强，而且它虽然是密闭的，但可以让空气经过“符文之道”刻画的阵法转化后化为纯净空气进入“黑神甲”内！
　　一件完美的装备！


第448章 湮灭之箭
　　“琉璃光镜”就如同护目镜和防毒面具一般，让里面的人彻底远离秘境外的危害，就是木灵岛人散发的一些迷幻、剧毒的花粉也别想进入。
　　而嘴巴部位的“琉璃光镜”是可以推开的，平常时候是密闭安全的，进食的时候可以推开，非常方便。
　　自此一套完全密封的黑神甲就出现了，穿上他，即便水箜打不过厉鬼精魂，也再也不用担心厉鬼精魂能通过面庞处伤害到他了。
　　身穿黑神甲的水箜在一处稍高的山坡上为王英雄放哨，此刻他头颅高昂，神气的扫视周围，再也不用担心突然出现的厉鬼精魂会扑在他脸上。
　　山谷下方，王英雄膝前摆放着75支灭灵弩，手中熊熊燃烧着炙热的火焰。
　　灭灵弩内的阵法都被王英雄研究透彻，除了几个王英雄未见过的灵阵之外，其余都是普通破甲、增幅等灵阵，并没有太多出奇的地方。
　　而灭灵弩之所以威力这么强大，最重要的是材质。除了里面一些珍稀的金属和“灭灵神金”之外，就是王英雄从未见过的一种材料――“湮灵石”！
　　【湮灵石】
　　备注：至邪之物，具有湮灭一切有灵性的能力。
　　王英雄试验过这“湮灵石”的能力，只是让它与普通金属接触，它竟然都能将其化为最基础的金、土元素粒子，被秘境天地吸收！
　　而且还不限于金属，无论是血液、灵力、丹药还是其他东西，几乎都能被它分解成最基础的元素粒子！
　　这等诡异邪恶的能力比之“灭灵神金”都强，而且这玩意只是单纯的分解，并不像“灭灵神金”那样还吸收能量增殖自己，完全是损人不利己，不，它可能利的是这秘境。
　　灭灵弩的箭头主要材料就是这“湮灵石”，从木云庆空间戒指得到的“裂天剑”剑刃上也掺杂着“湮灵石”。
　　手中火焰微微跳动，将灭灵弩一一放入其中，将里面的各种材料都分离出来，而后再与早就准备好的金属混杂，而后炼制弓箭箭矢！
　　在秘境中灵力外放如同不穿“黑神甲”一样，灵力消耗的速度极快，幸好有大量的回灵丹服用，让王英雄不用担心灵力耗尽的情况。
　　一枚枚箭矢在“工匠大师”力量的裹挟下成型，而这次王英雄没有刻画普通灵阵，而是使用“符文之道”刻画符文阵法！
　　一枚枚符文印刻在箭矢上，随着一阵阵波纹荡漾，箭矢的威力和性能都在发生飞跃的变化。
　　随着时间的流逝，大量回灵丹的消耗，总共75支箭矢全部炼制完成。
　　【灭灵箭】
　　属性：+2000攻击力，+95%破甲。
　　备注：由王英雄炼制、命名，威力非凡，让一切生灵为之恐惧！
　　【灭神箭】
　　属性：+2000攻击力，+97%破甲。
　　技能：急速一击：注入灵力，提升三倍速度！
　　备注：听说就连神都躲不过！
　　【湮灭之箭】
　　属性：+2100攻击力，+98%破甲。
　　技能：湮灭：射中敌人身体，在短时间内湮灭其所有灵力和气血，甚至整个身体！
　　备注：千万不要让它靠近你，不然……
　　“工匠大师”的“赋能”并不是百分百，所以除了六十六支没有技能的箭矢外，共产生了九支有技能的箭矢：八支“灭神箭”，一支“湮灭之箭”。
　　看着“湮灭之箭”的属性，王英雄笑开了花，可惜“湮灵石”就这么点，不能继续炼制箭矢了，不然或许能出现更多的“湮灭之箭”，若是炼制出几百支“湮灭之箭”，王英雄几乎可以直冲四大联军位于秘境之门处的大本营了。
　　王英雄有心想使用灵魂点再为这些箭矢做些升级，但看到“灭灵箭”需要十万灵魂点升级一次，“灭神箭”需要一千万灵魂点升级一次，“湮灭之箭”需要一亿升级一次后，王英雄从心了，他感觉灵魂点还是留着好。
　　将箭矢都收入系统背包中，而后将“裂天剑”扔给水箜，道：“这把剑你先拿着使，若是你表现的好就赏赐给你了。”
　　“谢主人！”水箜兴奋的接过裂天剑，将其抱在怀中，双手轻柔的抚摸着，如同在抚摸情人的身躯一般。
　　王英雄眉头微皱说道：“不要将剑刃靠近你的身体，不然黑神甲承受不住。”
　　“啊？”水箜一呆，慌忙握着剑柄让其离开怀抱，但此时他胸前的黑神甲有些地方已经不再圆润，出现了些许细小的坑洞，好似黑神甲质量太差，掉金属粒了一般。
　　水箜当然知道这不可能是黑神甲质量太差，而是裂天剑的剑刃上的湮灵石发挥效果，将一些金属给分解成元素粒子了。
　　水箜畏惧的看向王英雄，但不敢直视他的眼睛，此刻水箜很害怕王英雄将裂天剑给收回。
　　王英雄当然不会做出那样的事情，只是教导道：“武器再好也只是工具，工具的作用就是使用，能用的好才是好武器，不然武器再好，一出手反将自己误杀了，那要这武器何用。”
　　“主人，水箜记住了。”水箜一脸受教的样子。
　　王英雄点了点头，话音一转，颇为霸气的说道：“这几天躲得他们也够久了，是时候该和他们做个了断了！走，随我杀敌去！”
　　说完，王英雄大步向前，往草原的方向走去，而水箜也是兴奋的跟在后面。
　　什么表现能有杀敌表现好呢？此刻身穿黑神甲，手持裂天剑，水箜对自己实力空前自信，有以一敌十的豪气！
　　遁入厉鬼精魂领域这些天，王英雄也不是每时每刻都参悟命运天赋和灵阵，更多的是猎杀这片领域内的厉鬼精魂。
　　也可能王英雄猎杀的太过于凶狠，导致这片区域的厉鬼精魂数量锐减，让王英雄从山谷来到领域边界一路上竟然没有遇到一只厉鬼精魂！
　　这多少让王英雄有些可惜，现在他灵魂强度不过才428.81点，也就是寻常九阶生灵的四倍多点而已。
　　看着远处的几个模糊人影，王英雄停止乱想，拿出“最后的轻语”搭上灭灵箭！


第449章 冲杀
　　自李光武他们逃走后，过了两天的时间，就有几十四大联军九阶神赐者赶来，不过来到之后，只是确定了王英雄还在厉鬼精魂领域中之后就在边界安营扎寨，驻守了下来。
　　他们第一时间没有进入厉鬼精魂领域追杀王英雄，而是守在边界外面，好像他们只是先头部队，后续还有大量的援军一样。
　　当时王英雄以为他们要将秘境中所有九阶神赐者都召集过来呢，但今天一看，他们等待的竟然是外界的援军。
　　看着前方的一支四大联军队伍，总共三十二人，其中只有两个九阶神赐者，其余全都是八阶。
　　本来王英雄看到这种配置还有些不屑，毕竟每一阶的属性都相差太多，以他这强悍的属性，对付八阶神赐者还不和砍瓜切菜似的，但当他看到那些八阶神赐者的命运天赋都为“力量增强”、“速度增强”……时，他猛然惊醒。
　　在这秘境中，境界并不是划定实力的绝对标准！
　　命运天赋为身体属性的这些人，在秘境中几乎没有虚弱，即便等阶相差一两阶，也完全有与九阶神赐者战斗的能力，而且他们的数量还是那么的多。
　　即便单一八阶神赐者不是王英雄几招之敌，那若是十几个，几十个，上百个呢？
　　只是想想，王英雄就感觉到头皮发麻，这太恐怖了。
　　“主人？”水箜还没有意识到问题的关键，他还在等着王英雄一声令下，他一剑将这些八阶神赐者都给击杀了，作为自己获得裂天剑的战功呢。
　　王英雄一阵沉默，没有说话，思绪飞速转动着，他在想应对之策。
　　许久，王英雄眼睛一亮，目光得意的看着身后无边无际的厉鬼精魂领域，厉鬼精魂领域对他来说没有丝毫危险，反而还是增强他实力的福地，但对于四大联军来说，这里就是危险重重的险地了。
　　对付四大联军的人海战术，王英雄想到的对策就是游击战术，不与之正面交锋，以“最后的轻语”进行远程射杀，只要他们的支援部队赶来，王英雄转身就逃入厉鬼精魂领域深处！
　　手指轻轻触摸“最后的轻语”，嘴角噙笑，看来他炼制箭矢这一招是走对了。
　　王英雄轻声说道：“于我一起，杀过去，不必留活口！”
　　“是！”水箜神情振奋，他等的就是这个命令！
　　王英雄与水箜走出山坡掩体，速度飞快的向几千米外的那队四大联军冲去。
　　他们速度飞快，完全没有节省灵力的意图，等那只小队发现王英雄和水箜的时候，他们之间相距已经不到千米！
　　小队中有人惊慌大叫：“王英雄！”
　　小队队长眼皮一跳，略显惊慌，但看到身边有三十多人，而王英雄只有两人时，心神大定，而后咧嘴一笑：“莫慌，真是天助我也！小禹发射‘红云弹’，其余人随我困住王英雄！”
　　“是！”小禹迅速拿出一枚黑色弹丸，运转灵力注入其中，而后迅猛扔到头顶的高空上。
　　只听“嘭”的一声巨响，那“红云弹”猛然炸开，而后凝结出一朵硕大的红云漂浮在空中。
　　看见怪异的红云，王英雄知道这是他们在召集大部队，于是停下前进的步伐，对水箜说道：“你只管冲杀，短时间内他们伤不到你，若是听到我说撤退，就立即退走不要有任何犹豫！”
　　“是！”水箜大声应道，而后有些激动和紧张的向三十二人冲杀过去。
　　看见王英雄停住，而水箜冲了过来，小队队长狞笑道：“先杀了这个杂碎！”
　　王英雄挽起“最后的轻语”，一支灭神箭搭在弓弦上，弓弦满月，灵力涌动，随着王英雄手指一松，三倍速度加持下的灭神箭直奔那开口的队长而去。
　　灭神箭只发出“轰”的一声音爆声响，如同破碎了空间一般，五百米的距离转瞬即逝，在那队长错愕的眼神中直直没入他的胸膛。
　　随着“咚”的一声，那队长身体瞬间变成弓形，而后被灭神箭带动下直接倒飞出去几十米！
　　“队长！”
　　小队人马有一半慌了神，谁也不曾料到，水箜还未近前，而他们的队长就被人射飞了出去。
　　而小队中另一个九阶神赐者厉声喝道：“不要慌，注意躲避王英雄的弓箭，继续诛杀水箜！”
　　说完，他一马当先向水箜杀去，但他的注意力却全在王英雄的身上，生怕自己也被一箭射飞。
　　被射飞的那个队长并没有立刻死去，但他的内脏至少碎裂了一半，而且灭神箭还在不断的吞噬他体内的血肉和灵力！
　　那队长口吐鲜血，面庞狰狞如厉鬼，微微颤颤的抬起左手，想要将灭神箭给拔出来，但这时，随着“嗖！噗嗤”一声，一支灭灵箭直入他的头颅！
　　漂浮在空中的王英雄面露笑容，一箭射不死可没说不能射第二箭，而且固定靶要比移动靶好射的多。
　　四大联军众人在王英雄射出那一箭的时候都内心一颤，生怕射的是自己，但在看到灭灵箭直奔队长而去时，都不由松了一口气，但随后却是无尽的惊慌。
　　九阶的队长都这么轻易的死了，他们能坚持多长时间？不是说黑灵甲防御超强，几乎没有东西能击破吗，为什么王英雄的箭矢射杀起来这么轻松？
　　他们不知道，但此刻他们知道绝对不能跑，毕竟与其正面搏杀，将后背留给王英雄会死的更快。
　　所以，他们恐惧过后，竟然激发起内心的狂战之力，他们只要杀死水箜，将王英雄围住，就不怕那恐怖的箭矢了。
　　“杀！”
　　一个命运天赋为“力量增强”的八阶神赐者最先靠近水箜，灵力涌动，命运天赋发动，双手握着大刀狠狠的当头劈向水箜，他有信心这一击就算杀不了水箜也能将其打蒙！
　　但下一刻，他就看了让他恐惧、绝望的一幕，只见水箜咧嘴一笑，双手轻巧的撩起手中的裂天剑向大刀迎去，下一刻，他手中的大刀如同木棍一般，被水箜手中的裂天剑轻松斩成两段！


第450章 焦灼
　　手中大刀虽然不是品质超绝，但也是暗影岛炼制的极品武器，全力一击下去就连黑灵甲都能破开一道裂纹，但现在竟然被水箜手中的剑轻飘飘的给削断了。
　　就像是砍瓜切菜一般轻松，那剑是神兵利器吗？
　　那人心中惊骇万分，但不等他回神，在水箜削断他手中大刀的下一刻，随着“嗖”的急速一声，一支灭灵箭从他鼻梁上直入脑袋中，而后箭尖从后脑露出两寸！
　　惊骇的表情凝固在他的脸上，水箜一脚将其踢向一边，而后手中裂天剑斩向下一个人。
　　但众人此刻都很害怕，生怕自己与水箜战斗的时候像刚才那人一样被王英雄放冷箭，所以面对水箜的冲锋，他们只是被动的防御，根本不敢将全部的心神放在水箜身上，他们最大的精力拿来观察王英雄的动作，生怕自己成为下一个不幸儿。
　　他们只是防御显然阻止不住水箜的进攻，水箜只是几剑平斩就将他们手中的武器斩的布满坑洞和裂痕，让他们更加不敢与之碰撞，一时间都纷纷后退，三十人竟然被水箜一个人追着杀而且还不敢还手！
　　在天上看到这一幕的王英雄也觉的有些好笑，不过他们这招确实有效，毕竟他们只需要拖着，要不了多长时间就会有援军到来，而作为最先发现王英雄的队伍，他们的功劳肯定少不了，所以谁也不想再为多一点的功劳而冒生命危险。
　　虽然明知道对面在拖延时间，但王英雄也没有着急出箭，毕竟众人都在防备着他，这种情况下想要射中是很困难的，还不如一直这样瞄准他们，让他们一直不敢使出全力，好让水箜冲杀个痛快。
　　作为副队长，队伍中的唯二的九阶神赐者，现在唯一的九阶神赐者，“勾傅超”却是气血上涌，满脸愤怒，此刻他感觉到耻辱！
　　率领三十人，连对面一根毛都没伤到，自己这边反倒死了一个队长和一个队员，今天若是不能将水箜留下，恐怕他不仅得不到多少功劳，还会被其它队伍嗤笑。
　　一想到这勾傅超就感觉老脸通红，这辈子他最恼怒的就是被别人嘲笑了，越想他就越恼火，在跟着众人退后了几步之后，勾傅超脸上露出凶狠，双脚一定，不退了！
　　勾傅超大吼一声：“给我停住，都不要退了！给我围成一个圈将他围在中间，你们十个负责外围提防王英雄的箭矢！”
　　面对勾傅超的指挥，众人慌乱的心神一下子安定了不少，众人心中虽有些慌乱，但是很快就按照勾傅超的指挥形成包围圈，内圈二十人围住水箜不断向其攻击，外围十人组成一条直线面对王英雄，负责挡下王英雄射来的箭矢。
　　面对联军众人的变阵，水箜有些手忙脚乱，但接连被攻击到却毫发无伤而他攻击别人却都留下道道伤痕的时候，水箜咧嘴一笑，心中的慌乱顿消，然后转变成滔天的战意。
　　这群人都将死在他的剑下，一个也别想跑！
　　水箜大吼一声，不再防御，只管拼命的向前冲杀！
　　“死来！”
　　水箜宛若战神一般，手起剑落，几个本就破烂不堪的武器顿时破碎，而后他一个前冲，裂天剑直接插入一个慌了神的八阶神赐者腹中！
　　众人眼皮直跳，心中有些惊慌，但想着己方这么多人，就是用拳头砸也能砸死水箜，于是都拼命的攻击着水箜。
　　勾傅超看到水箜竟然这般勇猛，心中也是不由一阵慌乱。他和死去的那个队长，都不是木灵岛人，所以他们都没见过裂天剑和灭灵弩，今天见识到这等强悍的武器，让他畏惧的同时也是心起贪婪。
　　舔了舔嘴唇，勾傅超手持长枪绕到水箜背后，不断的刺出，虽然几枪下去水箜所穿的黑神甲没有任何破损，但他仍旧锲而不舍的攻击着，在他看来没有破不开的防御，只是你攻击的力度不够而已，所以他相信只要盯住一个点，攻击的次数多了，总会破开的。
　　而每当水箜反过身来想攻击他的时候，勾傅超都会明智的躲避，然后再绕到水箜的身后，继续攻击他背后那一点！
　　一时间，众人见队长使出这么不要脸的战术时，其他人也都不是傻子，眼睛一亮就心领神会的学会了这一招。
　　正面面对水箜的神赐者们只是防守，不让水箜近他们的身，而背后、侧面的众人则是尽情的上前劈、砍、刺！
　　天上漂浮的王英雄眉头一皱，水箜没了起初的气势，被拖住了，这可不是他想要的，于是王英雄手指一松，灭灵箭“嗖”的一声就直奔一个背对着自己正全身心攻击水箜的八阶神赐者而去。
　　但这时，那外围一排防守的神赐者们怒喝一声，手中刀剑劈砍出风啸声，竟然“当”的一声将灭灵箭给挡了下来！
　　众人神情振奋，将这一箭挡下，如同王英雄对他们再无威胁一般！
　　正攻击水箜的勾傅超也是心中松了口气，在王英雄发射灭灵箭的时候，他就全身紧张，生怕外面那十人挡不下来，被王英雄射杀一人，将他的部署给破灭了，不过好在挡了下来，让众人对他更加信任，士气大涨。
　　王英雄眉头皱的更深了，再搭上一支灭灵箭，而后继续射出去。
　　当！
　　没有意外，再一次被挡了下来。
　　外围这十人神情振奋，对王英雄的惧意都消散了许多，此刻他们竟然还有些蠢蠢欲动，觉得可以近前围杀王英雄，毕竟在他们看来王英雄除了会射箭之外，好像也没什么威胁啊。
　　被围攻的水箜在感受到王英雄接连两箭都被挡下后心情有些焦急，他很想多杀几个人破开这该死的包围圈，但是这群人实在是太难缠了，他一剑刺出，正面会被四五个人防御，而侧面、背后会被数十人攻击，他分身乏术，应付不过来啊。
　　而且长时间被攻击，即便黑神甲防御超绝，一时间也露出疲态，身上常被攻击的部位，尤其是背后勾傅超攻击的那一点，已经出现了裂纹！


第451章 猎杀开始
　　情况一下子就变得危急起来。
　　任凭水箜怒吼连连，但也无济于事，他越是焦急越是想要杀人，就越是连斩断对方武器的机会都没有。
　　在经历了几人被斩断武器的事情后，众人根本就不正面迎接水箜的攻击，都是使用武器攻击裂天剑的侧面剑背。
　　当！当！
　　王英雄又快速连射两支灭灵箭，但也都被他们给挡了下来。
　　接连阻挡下王英雄五六支箭矢，众人心情愈发的放松起来，那十人甚至对视一眼，默默的向王英雄挪动，而看到这一幕的勾傅超也没有任何的阻拦，反而眼神闪烁间有些支持他们这么做。
　　毕竟现在水箜已经是强弩之末，身上黑神甲也出现多处裂口，想要击杀他也不需要太长的时间，趁这个功夫将王英雄围住以防止他逃跑也是正确的选择。
　　王英雄眼底露出冷笑，他们的小动作岂能瞒过他？
　　这时王英雄不紧不慢的将灭神箭搭在“最后的轻语”弓弦上，灭神箭与灭灵箭最大的区别就在于，前者的速度快如闪电，就是王英雄自己都有些看不清楚，更别提这些八阶神赐者们了。
　　不过可惜的是灭神箭的数量太少，不然一上来他就直接使用灭神箭射杀了，那还用灭灵箭试探他们的防守程度，消除他们的戒备呢。
　　众人神色轻松的看着王英雄拉弦，灭神箭与灭灵箭外表并没有多少区别，所以他们斌没有看出来王英雄换箭了，所以他们只是紧紧盯着箭矢，觉得只要它射过来就能像之前一样轻松挡下来。
　　“嗖！”
　　箭矢离弦，众人轻松的脸色骤然消失，而后变为惊恐，因为他们只感觉到一道残影出现，还没看清楚箭矢到哪里就听到队伍中一人发出哀嚎的声音，侧头一看，就见中间一人被射中心脏带飞了出去！
　　“小……”一人脸色煞白，惊慌大叫，因为他看见王英雄又射出一箭，这一箭依旧那么快，但是话还没说完他就倒飞了出去，这一箭竟然是射的他！
　　嗖！嗖！
　　王英雄手指飞舞发出一道道残影，一支支灭神箭飞快的射出，只用了不到两秒的时间，七支灭神箭全部射出，而且箭无虚发，一箭一人，射杀了七人！
　　十人的防御队伍，此刻顿时变为三人，而且还是胆子被吓破了的三人。
　　此时不仅是那三人，就是勾傅超也被吓破了胆子，他没想到王英雄竟然这么凶残，可是他之前为什么不表现出来呢？
　　勾傅超心中惧意猛增，此刻他都想要逃走了，但眼看水箜身上已经出现血迹快要抵挡不住了，他就内心不甘啊，于是他眼睛一瞪，怒吼道：“全力诛杀水箜！”
　　损失了这么多人，他不能一个人都杀不死！就算再死七个人，他也要将水箜诛杀在此！
　　这时王英雄没有再理会那吓破了胆子缩到包围圈中的三个人，而是拿出湮灭之箭，搭在弓弦上，瞄准勾傅超！
　　勾傅超一枪瞄准，正要顺着水箜背后黑神甲的那破碎的坑洞刺进去，再给他添些大的伤势，但此时突然感觉后背发凉，一股浓郁的死亡气息遍布全身！
　　勾傅超惊骇回头，正好看到王英雄松开弓弦，那湮灭之箭拖曳着扭曲空气涟漪向他袭来！
　　湮灭之箭虽然没有灭神箭那三倍速度增幅，但比之灭灵箭速度也是快了一倍有余，百米距离也不过是转瞬即至。
　　不过勾傅超直觉惊人，被他先一步察觉，所以此刻他拼尽全力还是能够躲开的。
　　但此时水箜好像知道他要躲开一般，怒吼一声，身躯回转，裂天剑直奔勾傅超而去，完全不顾周围神赐者对他的攻击，此刻他脑海中只有王英雄的命令：不惜一切地价让勾傅超中箭！
　　“你敢！”勾傅超满脸惊惧，怒吼连连，此刻他下意识的就举起长枪抵挡水箜的攻击，但下一刻就意识到自己应该先躲开王英雄的箭矢。
　　但就这一刹那的迟疑，他已经错过最佳的反应时间，他只来的及侧开身子，躲过湮灭之箭的致命射击而已。
　　“噗嗤！”一声脆响，湮灭之箭没有射中勾傅超的心脏，而是射中他的腹部，撞断了几根肋骨。
　　当！
　　此时长枪也将水箜的攻击挡下，勾傅超脸色一松，伸手想要将湮灭之箭拔出。
　　但当他低头时，他定住了！
　　他的身上的黑灵甲、腹部的血肉、肋骨不知道什么时候消失不见了，那湮灭之箭就诡异的漂浮在他体内，而且他的血肉骨骼、灵力还在诡异的消失着。
　　勾傅超大骇，左手加快了抓向湮灭之箭的速度，但就在他要抓到的时候，左手突然不听使唤的向下坠落了，而且湮灭之箭在视野中的位置也发生了偏转，而且他竟然还看见自己只剩两只腿站着，他甚至看见了自己的裆部，这怎么可能？
　　勾傅超不知道，而且也永远无法知道为什么了。
　　咚！
　　众人的攻击也是迅猛的落在水箜身上，将水箜打的吐血倒在地上。
　　但不等他们高兴，就毛骨悚然的看到他们的副队长勾傅超腹部不见了，心脏以上的部位与下体分离掉在地上，身体在故意的消失着，只是一两个呼吸的时间，就消失的无影踪了，只剩下一只诡异的箭矢落在地上，而后地上突然出现一个坑洞，箭矢落入坑洞消失不见了。
　　嗖！噗嗤！
　　而这时，一阵破空急速声传来，然后响起几个哀嚎的声音。
　　然后有人惊醒大叫：“快跑啊，队长都死了，王英雄就是魔鬼，他在收割我们的生命，我们根本不是对手啊！”
　　有了第一个带头的，恐慌迅速蔓延，其余人也都失去了判断力，只是顺着其他人的动作，头也不回的逃跑。
　　漂浮在空中，王英雄手指飞舞，不断的拉弦射箭，这时慌不择路的联军们完全将后背交给了王英雄，随意王英雄的射杀，就这样，在王英雄悠闲的轻笑中，一支灭灵箭带走一个联军的生命！
　　2


第452章 云雾山谷
　　转瞬间就是十几箭射出去，联军小队也只剩下十来个人，而这时前方、左方和右方竟然出现了人影，他们的援军到了。
　　这时王英雄才停止射击，飞到坑洞下，深入地下近三十多米才找到湮灭之箭。
　　等王英雄飞上来时，水箜也已经打扫完大半的战场，射出的灭神箭和灭灵箭也都尽数收回。
　　那些被王英雄射杀的人，由于箭矢中都有湮灵石的存在，靠近箭矢的黑灵甲和血肉都被消散了，只留下破烂的尸体和黑灵甲，不过好在空间戒指都完好无损。
　　接过水箜递来的战利品，王英雄没有细看，只是收起来，然后就带着水箜向厉鬼精魂领域深处跑去。
　　十分钟后，四大联军大军赶着那吓破了胆子的十几个神赐者来到刚才与王英雄交战的地方，可惜这里除了破烂不堪的尸体外，什么也没有了。
　　木峻脸色阴沉的可怕，此时他心情非常的糟糕，王英雄再一次从他负责的区域逃跑了，而且还有了不惧秘境吸力的装备和无视黑灵甲灭杀他们的装备！
　　良久，木峻大声喝道：“整备大军，建立好防线，而后向鬼魂领域深处推进！每个小队队长来我这里领取对付鬼魂的武器！记住，以后再遇到王英雄时不要贪功冒进！必须在第一时间发射红云弹，然后围而不攻，等大军前来！”
　　“是！”
　　……
　　秘境内的一处山谷中，这片山谷常年笼罩在浓厚的云雾之中，即便两人只相隔十米也看不见彼此的身影。
　　在山谷的一个简陋的洞穴中，庞泽海和四个神赐者蜷缩在洞穴之中，五人围在一起，呆愣愣的啃食着不知名的烤兽肉，兽肉如同没烤熟一般，上面竟然还有血丝的存在。
　　五人的身上都是破烂不堪且有多处干涸的血迹，脸色麻木，眼神中没有任何的光彩。
　　不知何时，一个神赐者吃完手中的兽肉，干涩的说道：“团长，我们食物不多了，又该出去打猎了。”
　　“啊？”庞泽海先是一呆，然后直愣愣的说道，“好，那就去吧。”
　　说完就将不多的兽肉塞入嘴中，然后站了起来。
　　突然，另一个人目光无神的问道：“团长，我们还能活着出去吗？”
　　庞泽海一怔，转头看了看他，又看了看洞外浓厚的白雾，眼神中满是悲凉，摇头说道：“应该死不了吧？”
　　满心欢喜的进入秘境中，以为是跟着王英雄大肆掠夺秘境中的各种宝物，然后谈笑间灭杀三大势力，最后被王英雄赏赐一片不小于金瑶岛海域的领地，成为领地之主……
　　但现实是，进入一个不断吸取你体内灵力的诡异秘境，而且周围全是浓厚的白雾，看不清在哪里，也不知道如何出去，最可怕的是这浓雾之中还有各种诡异的野兽，那野兽强悍的连九阶神赐者都能击杀！他们只能挖掘一个小洞穴，在里面藏身，然后小心外出，找到落单的野兽尝试击杀……
　　到今天，他们进去秘境已经一个多月了，原本好不容易在这诡异浓雾中聚集起来的六个人也只剩下四个了，不过好在庞泽海一生谨慎，所以常年身上携带大量的丹药灵石，所以这么多长时间来他还有少量的恢复灵力的丹药，还能支撑他坚持一段时间。
　　而刚才被手下一问还能不能活着出去，庞泽海迷茫了，就这点丹药，与王英雄也无法建立联系，也不知道如何走出迷雾山谷……怎么看也不像是能活着走出去的样子。
　　虽然知道活着出去很难，但是他不甘就这样屈辱的死在这里，他是一个九阶神赐者，他有很长的寿命，他未来应该有强大的权势，他不应该死在这里！
　　一股不甘的怒气自心底涌出，绝望的目光中缓缓生出一缕倔强的不甘，他不能就这样麻木的死去，他要尽可能的活下去！
　　随即，庞泽海大吼道：“我们一定不会死！我们一定能活着出去！即便是大人不来救我们，我们也一定要活着出去！”
　　“活着出去！”众人大吼，麻木的眼神中都焕发出一缕希望的生机，虽然很小，但也足以支撑着他们努力的活下去!
　　庞泽海等人气势昂扬的走出洞穴，打了个寒碜步入浓雾中。
　　这浓雾不仅阻隔他们的感知和视线，还附带有极致的寒冷，以他们九阶强悍的身躯都有点遭不住。
　　众人围在一起，之间间隔绝对不大于一米，而庞泽海则是处在四人的中间，四人隐隐从四个方向牢牢的将庞泽海守护在中间。
　　众人目标很明确，一出洞穴就顺着洞穴旁边的一条小道爬上山坡，然后向山顶走去，那里有少量的野兽生存，而且大多数都是单独行动的。
　　这是他们花费了很大的代价才摸索出的狩猎道路！
　　“叽！叽！”
　　众人不过走了几分钟，前进最多不超过三百米，距离最近的野兽活动范围还有一千多米呢，但此时却突然听到有野兽的叫喊声，而且野兽的数量还不止一只！
　　前面一人小腿有些颤抖，有些恐慌的问道：“这是怎么回事？团长，我们怎么办？”
　　静静听了几秒，庞泽海脸色一变，吼道：“不好！这群野兽好像再向我们这边靠近，快点离开！”
　　众人不敢迟疑，在庞泽海的带领下快速返回。
　　但后面的野兽好像真的在追赶他们一般，无论他们跑的多快，野兽的嘶吼声始终没有消失，反而愈发的清晰，如同在他们耳边嘶吼一般。
　　“团长，它们追上来了！”一人回头看了一眼立刻惊恐大叫，一只形如猿猴，但面庞如刀般，双臂狭长，指甲如剑通体雪白的野兽已经距离他们不到十米了！
　　“叽！”
　　那野兽发出一声嘶吼，双臂探出竟长达三米，十指如剑向前方抓去。
　　“散开！”庞泽海大叫一声，率先闪到一旁，然后身影一淡，隐隐有与天地间浓雾融为一体的趋势，黑色匕首出现在他手中，眼睛死死的盯着冲来的野兽。


第453章 碰面
　　在听到那人的喊叫和庞泽海的提醒后，众人都速度极快的闪开，然后全身戒备的看着袭来的野兽，如庞泽海一般等待着他靠近，然后给与致命一击！
　　而这野兽好似在逃命一般，并没有向往常一样，看见生灵就疯狂攻击，这次它并没有调整前进方向，而是继续顺着当前方向奔跑，只是手臂向两旁挥舞，似要拨开庞泽海这群障碍物。
　　野兽一反常态，但庞泽海他们却是眼睛一亮，没有放过这么好的狩猎时刻。
　　众人只是身形一侧，就轻松躲过野兽的双臂，而后他们向前逼近，手中武器快速攻击野兽的胸膛，那里是野兽身体最脆弱的地方。
　　“噗嗤”声响起，这野兽竟然没有任何反抗的就被众人给分尸了！甚至庞泽海都没有动手，这在往常是不敢想象的事情！
　　可众人还来不及露出喜悦的笑容，后方突然出现四只野兽，而后方隐隐还有野兽的身影！
　　众人内心一阵胆寒，一时间都呆立当场，愣住不动了，好似吓傻了一般。
　　但实际上他们并没有被吓傻，他们知道自己的速度比不上这些野兽，若是只顾着逃命的话只有死路一条，而且最关键的是庞泽海没有下达逃跑的命令，他们不可能率先逃跑。
　　众人只是手持武器，神色严肃，一脸的凝重。
　　“叽！”
　　但这时，这四只野兽一如刚才那只野兽一般，只顾着向前奔跑，根本不去主动攻击他们。
　　“不要攻击，让开它们。”
　　这时也响起庞泽海的命令，众人立刻照做，纷纷向一旁散去，躲得远远的。
　　在众人胆战心惊的注视中，这些狰狞残暴的野兽们竟然真的没有攻击他们，只是顾着向前逃跑。
　　而在这四只野兽的后方，不断有野兽奔逃过来，起初野兽身上还没有多少异样，但过了几分钟后，有些野兽身上已经开始出现细微的伤势，甚至有的野兽身上还有金属箭矢的存在！
　　一人呆滞的看着那野兽身上的金属箭矢，呆愣愣的说道：“团长，那，那是箭矢，是人，我们是不是有救了！”
　　那人欣喜若狂，有点不敢置信自己看到了人族的武器。
　　其余人脸上也都露出笑容，他们看到了希望，除了人族，他们不知道还有什么种族能制造出箭矢。
　　庞泽海露出身形，脸上没有任何的喜意，反而有些凝重的说道：“有金属箭矢不一定是好事，我们无论是与五大海盗团，还是其余三大势力都有仇，若是遇到他们，我们的下场不比被野兽杀死强！”
　　庞泽海声音一出，众人顿时冷静下来，而后脸色都有点发白。
　　身为多年的海盗，他们知道三大势力的凶狠和睚眦必报，王英雄在暗影岛搅动风云，龙啸天又在金瑶岛坑杀木灵岛和水之国神赐者，这哪一件事不是血海深仇？
　　而他们原本身为海盗，却背叛了海盗联盟，这同样让他们成为五大海盗团的敌人。
　　只是想想，无论是哪一方势力，他们都没有好下场。
　　突然一人说道：“团长，这个时候，我们不能就这么死了，留得青山在不愁没柴烧，我们可以投降啊！”
　　若是在以往，这样说肯定是没有任何问题，毕竟海盗之间胜者为尊，投降并不是一件耻辱的事情，但现在他们的小命可不是掌握在自己手中了啊。
　　不等庞泽海训斥他，就有一个人大声呵斥道：“李贺你莫不是想死，你若想死可别拉着团长，况且你小命也不在你手中，若是被钱承林知道你投降了，你能活过一秒钟吗！”
　　被那人训斥，“李贺”顿时脸色大变，经“刘向”一提醒，他才猛然惊醒，进来之前为了防止秘境过大，他们短时间聚合不到一块去，所以钱承林特意将“腐灵液”爆发时间延长为半年的时间，没了急切的被人控制的死亡威胁，让他暂时忘记了这件事，所以才敢生出投敌之意。
　　同时众人心中也生出一丝的悲怆之感，被王英雄大力降服的时候他们以为自己投靠了强硬大腿，以后可以高枕无忧，所以安然接受。但现在，这秘境中，那强力的大腿王英雄哪去了？恐怕他自己在这里也不好生存吧，毕竟没了灵力，你有再多的能力又有什么用呢。
　　而本来被李贺这么一说，庞泽海内心也起了一丝波澜，但很快被他内心的恐惧给冲散，但过后他却露出一丝古怪的笑容。
　　随后庞泽海也不理会几人的议论，意识沉浸脑海中，去想一些事情。
　　“啊！”突然庞泽海发出一声凄厉的惨叫，而后口鼻出血。
　　“团长！”众人大惊，不知道庞泽海为何出现这样的变故，纷纷紧张的聚在庞泽海身边，关切的看着他。
　　半晌，庞泽海从地上起来，虽然口鼻流血煞是吓人，但他却在笑，那不是绝望、惊恐、畏惧的苦笑，而是痛快、兴奋的、发自内心喜悦的高兴！
　　众人面面相觑不知道发生了什么，他们眼神怪异，怀疑庞泽海是不是疯了。
　　刘向斗胆的说道：“团长，你没疯吧……”
　　庞泽海擦干净脸上的血液，轻松的说道：“我没事，我很好，我想我们都不会死！”
　　众人眼神一亮，虽然疑惑庞泽海为何这么自信，但此刻他们只能选择相信庞泽海。
　　而这时从他们身边逃走的野兽们身上的伤势也变得越发严重，并且他们还从远处听到细微的“嗖嗖”声，他们心里清楚，那是箭矢射出的声音！
　　众人围在庞泽海身边，静静的等着。
　　两分钟后，随着一只刚露面的野兽被射杀，浓雾后面再无野兽跑来，而浓雾中“噔噔”声越发清晰，那愈发明亮的声音再告诉他们，有大军在靠近！
　　众人脸色变得有些凝重起来，喘息都厚重了许多，握着武器的手都不由的攥紧了许多。
　　不久，也许就九个呼吸的时间，视线中突然出现一个全身包裹在漆黑甲胄中的人形生物。
　　不过还不等他们惊呼出声，只见那人形生物大叫一声：“有人！”然后就举起手中的弓弩瞄准了他们！


第454章 冯德平
　　蹬蹬！
　　一阵轰响，又是数十人走出浓雾，暴露在庞泽海等人的视野中，而同样的，这些人也都是身穿黑色甲胄，手中举着弩箭。
　　庞泽海这时慌忙将双手举起示意自己无敌意，而后大叫道：“别放箭，我是庞泽海，青泽海盗团的庞泽海！”
　　“庞泽海？”前面几人没有说话，浓雾中却传来一声嗤笑声，“真是好笑，庞泽海不是已经背叛青泽海盗团投靠战龙国了吗，怎么还是青泽海盗团的人呢？”
　　随后浓雾中又响起另一道嘲笑声：“哈哈！或许是怕死吧，毕竟现在王英雄自身难保，可没工夫保护他了。”
　　庞泽海脸色铁青，满脸怒意，但此刻他可不敢发怒，并且内心还满是骇然，他听出现在王英雄的处境好像很危险，怪不得对自己的掌控都弱了许多。
　　也就是几个呼吸的时间，从浓雾中走出来几个人。
　　走在最前面的是四个包裹在黑灵甲中的人，庞泽海收敛起眼中的阴狠，有些疑惑的看着这四人，只凭借露出的眼睛和嘴巴是看不出这几人的身份的。
　　而这四人也没有立刻显露身份的想法，在看到庞泽海等人后就立刻停住，而后从后边快速冒出一个个手持弓弩的黑甲士兵，他们从两侧包围，只是片刻就将庞泽海等人围起来了。
　　“报告大队长，除了这几个人为，周围没有其他人了！”这时一个斥候大声报告说。
　　四人中的木皋点了点头，而后饶有兴趣的看着庞泽海说道：“为何不反抗？”
　　庞泽海苦笑道：“你们也看到了，我们现在这模样，已经没有多少灵力可以战斗了，况且你们这么多人，根本没有反抗的机会啊。
　　“再说了，我是海盗，强者为尊是我们一贯的信条，谁强当然就投靠谁了。
　　“现在你们是强者，当然……”
　　木皋等人眼神轻蔑的看着胖泽海他们，不过并没有反驳，毕竟海盗们的德行确实如此。
　　“嘿，小子，你在这骗鬼呢？！”
　　就在木皋思量着是否要接受庞泽海他们的投诚的时候，突然一道尖锐的声音从后方传来。
　　“真是可笑，被王英雄种下‘灵魂契约’的人还想投降？我看你不是为了保命，你是想当卧底吧！”
　　声音传来，众人脸色顿时一变，木皋等人眼含杀意地看着庞泽海，同时示意周围的人保持警惕，只要庞泽海给不出一个合理的理由就射杀了他！
　　庞泽海则是脸色阴沉的看向木皋等人的后方，他想知道是谁对他的情况这么清楚。
　　不过几秒钟的时间，一个身材瘦小，黑灵甲外披着一间黑袍的老者出现，老者眼神阴冷，如同一条择人而噬的毒蛇，任谁与之对视都会一阵冷颤，仿佛下一秒就会被吞噬！
　　庞泽海惊骇的看着老者，赶紧将视线从他的眼睛上离开。
　　低下头，庞泽海眼神中闪过一丝隐晦的喜意，他猜测出这老者是何人了。
　　“小子，胆子不小，若非老夫在此，还真要被你糊弄过去了。”老者开口，声音阴冷无比。
　　他死死盯着庞泽海，眼神中透露着诡异的神光，好似在看美女一般。
　　木皋等人诧异的看着这一幕，在他们的的认知中冯德平没有这种嗜好啊。
　　不待他们继续散发思维，只听庞泽海抬起头说道：“若是大人没来，我还真可能是‘卧底’，但现在大人来了，我……”
　　我什么，庞泽海没有说明，不过从他突然狰狞的面庞看来，这不是他不想说，而是无法说。
　　冯德平眼珠子诡异的转动，脸上浮现出一丝狰狞的笑容，嘴唇轻启道：“好！好！”
　　作为“灵魂契约”命运天赋的世代传承家族，对“灵魂契约”的种种状况的了解无人能比，即便是王英雄也比不过他！
　　此刻庞泽海明显就是因为与王英雄距离太远，王英雄无法掌控他的思想，所以庞泽海有了逃脱王英雄掌控的心思！
　　“冯长老，这是？”木皋等人一脸的疑惑，不知道这二人在说些什么。
　　庞泽海没有说话，他不可能说明白，所以只是看着冯德平。
　　冯德平尖锐的嘿嘿一笑，说道：“‘灵魂契约’的可怕想来你们也有所了解。”
　　众人点了点头。
　　冯德平继续说道：“他被王英雄种下了‘灵魂契约’，王英雄掌控他的一切，包括所思所想，所以他刚才说的投降你们也只是保命之举，根本不可能诚心投诚！
　　“而你们若是真接受了他的投降，我想到时候你们所有的举动都得被王英雄知晓，那是再想抓到王英雄是几乎不可能的了！”
　　众人心中暗惊，幸好他们也没有要接受冯德平投降的想法。
　　话音一转，冯德平说道：“不过好在有我，所以可以接受他的投降！”
　　“冯长老，你可有把握让他当不成卧底？”木皋眼神深邃的看向冯德平，冯德平既然知道庞泽海的潜在危险，那自然不会无的放矢。
　　果然，冯德平傲然抬头说道：“那是自然，论对‘灵魂契约’的理解我是王英雄的祖宗！他一个盗贼也只能粗浅的运用而已！
　　“而且，有了庞泽海，我们还能轻易的找到王英雄的位置，甚至还能让他乖乖走进我们的陷阱！”
　　此言一出，众人眼睛放光，震惊的看着冯德平。
　　木皋深吸了一口气，沉声说道：“既然如此，那就有劳冯家主了！”
　　冯德平笑着点头：“自然！”
　　随后冯德平对庞泽海说道：“过来吧小子，待会千万不要反抗，不然把你变成半人半傀儡可就不好了！”
　　冯德平的眼神好似在看脱光的少女，直看的庞泽海浑身发麻。
　　庞泽海强行压抑住想要逃跑的想法，咬牙点头说道：“好！不过我这些手下……”
　　冯德平不在意的说道：“放心，你的手下以后也都是我的手下了，没人会杀他们。”
　　庞泽海说道：“大人，他们体内有钱承林种下的‘腐灵液’，如果不解除的话……”
　　庞泽海还没说话，木皋身后一位木灵岛神赐者大声说道：“交给我，小小腐灵液我挥手可解。”


第455章 背叛
　　“可还有问题。”
　　冯德平语气平淡的询问庞泽海，显然他此时心情不错，所以很耐心的解决庞泽海的问题。
　　庞泽海赶紧摇头：“多谢大人，没有其他问题了。”
　　庞泽海可是知道冯德平的残忍之名，他可不敢再多嗦。
　　冯德平满意点头，对木皋说道：“队长，我需要一点时间，咱们先在这歇息一会儿吧。”
　　若是平时木皋肯定不会同意，但现在就不一样了，只要冯德平成功，他们就能快速掌握王英雄的位置，这可比他尽早完成包围圈要功劳大的多！
　　所以木皋点了点头，严肃的说道：“你要多长时间我都可以给你，但你必须要有十足的把握，不然到时候后果你可承担不起！”
　　冯德平狰狞一笑，说道：“放心！别的不敢说，这件事绝对不会有任何差错！”
　　木皋点了点头，没有继续多说什么。
　　联军们也都安营扎寨，建立防护圈，谨防出现意外情况。
　　一个帐篷中，里面只有冯德平和庞泽海。
　　这个帐篷本是木皋的专属帐篷，通体是由“固灵阵”加持着，在内就如同穿着黑灵甲一般，可以不用担心秘境的吸力！
　　看着帐篷顶中心的那颗两个拳头大小的木灵晶，冯德平露出贪婪的目光，他很想将其纳入怀着，但若是真这么做了，他想他应该会死……
　　狠狠地收回目光，冯德平阴狠的说道：“小子坐下吧，一会会很痛，但只要你坚持下来就不会死。”
　　庞泽海咬牙点头，虽然对这帐篷内可不以不用被吸走灵力万分感兴趣，但此刻他也只能忍住心中的疑惑。
　　冯德平阴阴冷笑一阵，而后运转灵力。
　　指尖飞舞，“灵魂契约”命运天赋发动，指尖飞舞着一丝丝黑色丝线，丝线交织，顺着庞泽海脑袋上的每一个毛孔进入。
　　庞泽海只感觉脑袋一冷，然后浑身一颤，冷哼一声，而后下意识就要运转灵力抵抗，但这时只听冯德平阴冷尖锐的声音响起：
　　“不要有任何的抵抗！”
　　庞泽海慌忙放空心灵，散去刚聚集起来的一丝灵力。
　　黑色丝线进入庞泽海的脑海，而后凝成一团然后形成冯德平的模样！
　　灵魂状态的冯德平看着懵懵懂懂的庞泽海灵魂一阵冷笑：九阶神赐者又如何，还不是一样没有灵魂！
　　黑色丝线不断进入，灵魂状态的冯德平操控这些丝线进入庞泽海的灵魂。
　　黑色丝线刚一接触庞泽海的灵魂，顿时一张密密麻麻的红色丝网浮现在庞泽海的灵魂上。
　　红色丝网红光大方，靠近的黑色丝线顿时消融，但同时庞泽海也感受到一股剧烈的疼痛，如同被架在火上烤一样，发出凄厉惨叫。
　　但冯德平根本不理会庞泽海的惨叫，还是一味的使用黑色丝线攻击红色丝网，并且还一直怪叫道：
　　“给我坚持住，不要叫这么大声！”
　　庞泽海面目狰狞，双手紧握，指甲都深入手掌中。此刻他一声不吭，但内心中早已经将所有能想到的脏话和诅咒都问候在冯德平的亲人身上。
　　庞泽海心中那个恨啊，此刻不仅恨冯德平，还恨王英雄！
　　随着黑色丝线攻击强度的增强，红色丝网也逐渐全都亮起。
　　好在这红色丝网只是应对外界的攻击，对庞泽海造成的伤害只有万分之一，所以庞泽海只是感觉到巨疼无比而没有实质上的危险。
　　所以庞泽海嚎叫了近五分钟，最后在冯德平收手后疼痛消失，意识才清醒过来。
　　庞泽海睁开双眼，看着冯德平一脸怪笑，不由内心紧张的问道：“大人，怎么样，解除了没有？”
　　冯德平怪笑道：“没有，不过快了，接下来才是重头戏，你可不要昏过去了，嘿嘿！”
　　说完，冯德平眼睛再次闭上。
　　庞泽海刚张开嘴想要说些什么，但看到这一幕，只能砸吧砸吧嘴，什么也说不出了。
　　庞泽海脑海中，冯德平一脸不屑的看着庞泽海的灵魂，嘀咕道：“果然不出我所料，他的复制也只能只是初级使用‘灵魂契约’而已！”
　　刚才冯德平使用黑色丝线攻击也只是试探一下红色丝网，来判断王英雄对“灵魂契约”的掌控程度而已。
　　毕竟他嘴上说论对“灵魂契约”的掌控是王英雄的祖宗，但人老成精，身为一族族长他可不是莽撞之人。
　　现在试探完毕，接下来自然是真正的进攻时间了！
　　灵魂状态下的冯德平大手一挥，无数黑色丝线化为一粒粒黑色光点，光点细小无比，比之红色丝网的丝线还细小十倍！
　　意念一动，万千黑色光点如同黑云一般，唰的一下就将庞泽海的整个灵魂给包裹住！
　　红色丝网如同察觉到危险，骤然绽放红光，一瞬间，接触到庞泽海灵魂的数万黑色光点被消除一空！
　　但冯德平如同早已料到这一幕，所以老神在在的大手一挥，剩下的黑色光点更加迅速的冲上前去，而后方无数黑色丝线分解，又化为无数的黑色光点补充上去！
　　而在红色丝网绽放光芒的瞬间，庞泽海只感觉自己的脑袋好像被数千根针扎了，那剧烈的疼痛让他感觉自己的脑袋要炸了一般。
　　庞泽海牙关紧咬，脸庞上的青筋如同泥鳅一般高高鼓起，眼睛瞪大如同铜铃一般，十分骇人。
　　庞泽海想张开嘴嚎叫，但那极致的疼痛让他根本张不开嘴，就连声音都发不出来。
　　庞泽海眼珠子一翻白，只坚持了不到半分钟就晕了过去！
　　“真没用！嘿嘿……”
　　庞泽海脑海中，冯德平阴阴一笑，黑色光点的攻击又迅猛了许多。
　　红色丝网再次绽放光芒，周围的黑色光点又被消散，但这一次红色丝网的光芒不再那么炽盛，周围竟然还有大量的黑色光点留存。
　　红色丝网仿佛有冷却时间，绽放一次，需要片刻的恢复时间，这恢复时间很短，但在此期间是它防御最薄弱的时刻！
　　冯德平意念一动，万千黑色光点瞬间扑在庞泽海的灵魂中！


第456章 重构灵魂契约
　　万千黑色光点瞬间铺满红色丝网，下一刻甚至有不少黑色光点穿过红色丝网进入到庞泽海的灵魂中！
　　嗡！
　　下一刻，庞泽海灵魂微颤，一点红光自眉心亮起，外面的红色丝网竟然瞬间消融，化为红色丝线注入红光之中。
　　灵魂状态的冯德平静静的看着这一幕，并没有做其他动作。
　　等待最后一缕丝线注入红光之中，冯德平意念一动，万千黑色光点迅速融入庞泽海灵魂之中，快速构建一张黑色丝网！
　　而这时，丝线也全部融入红光之中，只见那红光蠕动起来，下一刻就变成王英雄的样子！
　　不过这王英雄模样虚幻，而且还未睁开眼睛。
　　成型之后，虚幻的王英雄眼睑微动，眼睛似要睁开。
　　但冯德平显然早有预料，只听他不屑笑道：“若是你还能随心掌控庞泽海我自然不敢如此做，但现在你距离这不知道多远再加上秘境特殊的环境，你想要醒来怕是不可能了！”
　　轻哼一声，庞泽海灵魂一暗而黑色丝网光芒绽放，迅速凝结一个黑色网球，将王英雄给笼罩在里面。
　　冯德平双手不断结印，网球内不断浮现一枚枚黑色神秘文字，神秘文字印刻在王英雄眼睛上，顿时王英雄眼皮如有千斤重一般，即使他邹紧了眉头使足了力气也五法再让眼皮动弹一下！
　　封印住王英雄的眼睛后，冯德平并没有停手，手掌还在不断结印，一枚枚神秘文字不断印刻在王英雄周身，只是片刻就密密麻麻的织成一件衣物一般附在王英雄全身。
　　而完成这些之后，庞泽海的灵魂已经虚弱的如同薄雾，好像风一吹就没了！
　　这时，冯德平嘴角轻笑，一点黑光点出，化为一枚契约印入庞泽海灵魂眉心！
　　自此庞泽海就成了他的奴仆！
　　不过他的契约和王英雄不一样，王英雄能掌控他的所思所想，但冯德平也只是掌控庞泽海的生死而已。
　　虽然如此，而冯德平这种契约方式只需要极少灵魂之力就能完成，而王英雄却要消耗百分之一的灵魂力量！
　　看着庞泽海虚幻至极，强度还比不上七阶神赐者的灵魂强度，冯德平阴阴一笑。
　　原本他可以不让庞泽海承受疼痛，也不用昏过去，但是那要消耗他的灵魂本源能量，所以不如让他昏过去，他好借用庞泽海的灵魂本源能量来对付王英雄留下的灵魂之力了。
　　现在的庞泽海虽然灵力品阶还是九阶，但实际上对命运天赋的使用和实际战斗力也就是七阶神赐者的水平了。
　　他若想再恢复完全，除非将消耗的灵魂本源补齐，但这个世界根本没有修炼增加灵魂的功法，就是冯德平都不可能增加自己的灵魂，庞泽海想要恢复怎么可能？
　　但这又如何呢？
　　冯德平只需要通过庞泽海来确定王英雄的位置，抓到王英雄而已，他为的是王英雄的“复制”命运天赋，根本不在乎庞泽海！
　　……
　　厉鬼惊魂领域。
　　王英雄漂浮在染血的土地上空，下面水箜正在尸体中收刮战利品。
　　距离第一次正面射杀四大联军队伍已经过去了五天。
　　这五天王英雄遇到的队伍人数一次比一次多，但他手中的箭矢也是一次比一次多，现在只是湮灭之箭就有五支了！
　　余下的灭神箭和灭灵箭不知道凡几。
　　每一次遇到联军小队，王英雄根本不给他们发射红云弹的机会，直接灭神箭开道！
　　所以，就刚才这场战斗而言，只花费了王英雄不到两分钟的时间，水箜从原先的冲锋战士也沦落到舔盒男人……
　　这时，天空上的王英雄突然察觉到内心有一股悸动，好像有什么不妙的事情发生了。
　　但他了望四周，并没有出现四大联军队伍的身影。
　　而这时悸动更加明显，而且灵魂还跟着颤动，一个契约种子好像要挣脱他的掌控！
　　“是谁？”
　　王英雄眼神一寒，意念收敛沉入脑海。
　　但等王英雄刚沉入灵魂，那感觉却突然消失了，而这时正是冯德平刚完成对王英雄眼睛封印的时刻！
　　“庞泽海！”
　　王英雄神情凝重，那契约种子的颤抖来源于庞泽海！
　　虽然不知带庞泽海为何有这种异动，但此时他对庞泽海灵魂的感应却强了许多，虽然还无法掌握他的所思所想，但却能清晰的察觉到他的位置了！
　　看向距离自己有万里之遥的云雾山谷，王英雄说道：“水箜快收拾，我找到我手下的位置了！”
　　……
　　云雾山谷外围，追踪木皋而来的钱承林等人站在雾外，只要再向前走两步就能进入云雾山谷中。
　　青霜月看向钱承林疑问道：“怎么了，有什么发现？”
　　刘金龙也看向钱承林，不过并没有开口。
　　钱承林眉头轻皱，说道：“我能感觉到他们进去了，但是我感知不到他们在里面的具体情况。”
　　“也就是说你追丢了？”刘金龙有些诧异的说道。
　　钱承林没有任何不好意思，平静的点了点头，说道：
　　“可以这么说。
　　“不过，不只是我追丢了，而是这浓雾有阻隔探查的能力，我是说比现在更强大的阻隔能力！
　　“在里面可能只能靠双眼警惕周围了！”
　　众人张大了嘴，一脸惊讶，但看着钱承林一脸凝重的模样，他们知道这不是玩笑，而且钱承林从未说过玩笑。
　　“还进去吗？”钱承林扫视众人。
　　踏入这迷雾之中，危险就不能被提前预知了，也许是个陷阱，踏入就死！所以虽然为王英雄手下得力助手，但他也没有替他人做决定的资格。
　　青霜月没有丝毫犹豫：“进！”
　　刘金龙咧嘴一笑，说道：“都跟到这了，当然得继续跟下去！再说了，我们在里面只能靠眼，那他们也不比我们多只眼，况且万一大人在里面呢！”
　　众人眼睛一亮，是啊，这浓雾阻隔灵识和感知那么强，说不定这就是导致他们与王英雄联系不上的原因！
　　“好！”钱承林笑着点头，“那我们就进去闯闯！”


第457章 遭遇
　　云雾山谷与厉鬼惊魂领交接之处。
　　这里的雾气已经很是稀薄，肉眼可视距离可达几十米，在这里可以和在秘境其他地方一样使用灵识感知周围环境了。
　　稀薄的雾气给人一种随时可以消散的感觉，但它们已经弥漫在这里不知道多少年了，一直没有消散过。
　　稀疏的杂草和树木在这里随意生长着，期间还有不少野兽游荡期间。
　　这里的野兽不仅数量稀少，而且和深蓝大陆上的兽族种类都不一样。
　　例如说一只正在啃食杂草的野兽来说，看模样与深蓝大陆上的兔子很是相似，但它却有着三只耳朵，这三只耳朵都高高耸起，微微颤动着接收周围的动静，周围二十米范围内只要有任何的风吹草动都逃不过它这三只耳朵！
　　野兽兔子正用长着尖长指甲的两只前脚快速挖掘杂草的根茎。
　　秘境中的植物，营养最丰富的地方就是它们的根茎，有些年岁长久或者种类特殊的植物根茎会形成晶核，它们会将营养转化为特殊的能量存储在晶核之中，这就是木灵晶。
　　而野兽兔子眼前这几株杂草根茎显然不可能凝结木灵晶，但看那肥硕多汁的模样就知道里面蕴含不菲的营养，将它们吃光可以让这只野兽兔子至少一个星期不用进食了。
　　但就在野兽兔子将杂草根茎挖出，刚想塞入嘴中的时候，突然它颤抖的耳朵猛然一停，如同静止一般！
　　它察觉到了危险！
　　野兽兔子浑身一颤，而后抓起杂草根茎就要跑，但只听一道轻声剑吟，同时白光一闪，野兽兔子竟然变成了两半！
　　它两只后腿还带动着后半身撞在了前半身上，倒在地上抽搐着，一时间并没有死绝。
　　而这时，一道人影从不远处的一株大树上落下。
　　“等你半天了！这兽血可是好东西，万万不能浪费了。”
　　说话间，男子快步走到野兽兔子身前，拿出一个瓶子接着兽血。
　　野兽兔子猩红疯狂的眼神死死盯着人影，很是骇人。
　　但人影却无一丝不自然，反而轻声笑到：“死了还瞪这么大的眼睛，果然是没有灵智的野兽，可惜这眼珠子不能吃。”
　　说着，人影摇了摇头，然后伸出两根手指，虚空对着野兽兔子两眼一挖，白光一闪，那两眼珠子竟然消失不见！
　　这时从树上传来另一道声音：“黄小子，你真是浪费啊！那兔眼睛不能吃，但可以用来引诱凶狼啊，那凶狼肉可是有段时间没吃到了，可是馋死我了。”
　　声音略带惋惜，但却没有多少急切之感，显然也只是嘴上说说而已。
　　而那人影显然也是知道这一点，所以撇了撇嘴说道：“太上啊，这一片的凶狼都被你吃光了，那还用得着引诱？就是这只兔子也守了好几天才抓到的，我看呐，这片估计连兔子都没了。”
　　“嘿嘿！”树上人讪笑一声，“哎，看样得换地方了。”
　　说话间，人影已经处理好兔子，树上人扫视一圈四周没发现任何异常后跳了下来。
　　这二人都身穿黑灵甲，但这黑灵甲上都有几道破口，那破口好像是用利器划开的。
　　而且二人不是四大联军的人，正是黄启东和龙家太上长老！
　　黄启东说道：“是得该换地方了，不过这次咱该找离开这里的方法了，外界还不知道怎么了……”
　　“哎，是啊，这该死的秘境！”太上心中很是无奈，他只能寄希望于龙啸天足够聪明。
　　进入秘境后，他就和黄启东一起落在这片区域，而且当时正好这片区域有五个木灵岛神赐者。
　　凭借着星辰盔甲、星辰大剑和刚进来时充盈的灵力，当时二人就将五个木灵岛神赐者给斩杀，同时也知道了秘境陷阱这回事。
　　当时他们也焦急的想离开这里，但是，前方是浓雾身处，后面是厉鬼惊魂领域，几番试探之后他们只能灰溜溜的逃回这里。
　　好在那五个木灵岛人身上有足够的各种丹药，所以二人不需要为耗尽灵力而担忧。
　　只是储物戒指中却没有多少食物，所以二人只能在这里猎杀野兽，囤积食物，然后尝试穿越这浓雾区域。
　　至于那厉鬼惊魂领域，那不是有充足食物就能跨越的地方，那对于他们来说是死地。
　　现在，周围千米范围内的薄雾区域已经被他们狩猎完毕，囤积的食物已经够他们吃两个多月的了，是时候该行动了。
　　踏入浓雾之中，虽然视线所及之处没有任何异样，但二人都不由自主的紧张起来。
　　太上走在前面，不是因为他实力强，而是因为星辰盔甲防御强，遇到紧急情况也不会有生命危险，所以探路的任务就交给他了。
　　二人之间相隔五米，一前一后小心警惕的向浓雾中走去。
　　刚开始的几百米二人走的很是轻松，毕竟他们走过几十次了，而过了这段熟悉的地界之后，二人前进的速度就变得非常慢，几乎是每走一步都得停下来扫视周围。
　　过了不知道多久，后面的黄启东突然说道：“小心，我听到有动静！”
　　“怎么了！”太上立马将星辰大剑横在身前，一脸警惕的扫视周围。
　　黄启东迈步靠近太上，凝重说道：“我听到前面有点动静，好像有什么东西向这边跑来。”
　　话音刚落，前方视线极限处，两只长臂从浓雾中伸出，而紧接着是身躯出现。
　　“雾怪！”太上失声大叫，这是他给这白色野兽起的名字。
　　这白色野兽极难对付，刚开始时让他和黄启东吃了不少苦头，不过后来找到技巧之后就很容易斩杀了，毕竟秘境中的野兽都是没有理智的，只要二人配合好，斩杀它很是轻松。
　　所以虽然吃惊，但太上并没有畏惧，反而还有些意动，这“雾怪”虽然味道不好，但也只肉啊，而且它们都是单独出动，猎杀它并不会耽误赶路。
　　“干了它吧！”太上高兴的回头对黄启东说道。
　　但他看见黄启东脸上很是凝重，这让他很是奇怪，一个小雾怪又不是没杀过，怎么今天这么胆小？
　　太上还没提出疑问，就听到又有几道叫声出现，他慌忙回头，下一幕让他瞪大了眼睛！


第458章 躲藏
　　太上看见在刚才那只雾怪的身后，又出现了两只雾怪！
　　这让太上很是疑惑，雾怪平常都是单独出动，这次怎么会集体出动，这很不寻常。
　　而就在他疑惑的时候，旁边的黄启东已经动了起来。
　　黄启东向前踏出几步，手中玄铁剑挥舞而出，只听“噗嗤”声传来，出现的几只雾怪竟然全都被他斩杀！
　　“这怎么可能！”太上瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　若说刚才他不相信雾怪会集体出动，那现在这一幕简直颠覆他的三观。
　　不是说黄启东没有斩杀雾怪的实力，而是这几只雾怪被斩杀的太轻松了，根本没有丝毫的反抗，就好似黄启东只是伸出剑，而雾怪们自己将脖子撞在剑刃上一般。
　　而黄启东也是惊诧的看着这一幕，眉头微皱，看着地上的四具雾怪尸体在思索着些什么。
　　不久，黄启东有所发现，皱眉说道：“不对，你看它身上有伤！”
　　“有伤？”太上有些疑惑，不知道黄启东这句话什么意思。
　　这雾怪可是连自己族人都吃的怪物，身上有伤不是正常事情吗，为何说出来。
　　带着疑惑，太上走到黄启东身边，仔细观察黄启东所说的伤。
　　仔细一看，太上瞪大了眼睛，惊骇的看向黄启东。
　　这些雾怪身上都带有伤势，其中不缺乏它们同类之间或则是其它野兽造成的伤势，但最明显最令他们震惊的是，这雾怪身上最新的伤势为利器划破和箭矢造成的！
　　那利器划破的伤口二人很是熟悉，都是刀伤和剑伤。
　　在外界，无论是刀伤剑伤，还是箭矢造成的伤势都不足为奇，但问题在于这里是秘境！
　　自他们俩进入秘境以来，在周围只见过那一队五人的木灵岛神赐者，除此之外这么多天以来还未见过其它人类！
　　现在猛然看见人类武器留下的伤势，二人第一时间不是欣喜，而是警惕！
　　他们不是庞泽海那一伙，已经到了油尽灯枯，为了生存能出卖一切的境地。
　　他俩知道四大实力的阴谋，同时也知道他们是战龙国的一份火种，绝对不能轻易熄灭。
　　所以，只是沉思片刻，太上就将地上的雾怪尸体全都收起来，然后凝重说道：
　　“雾怪竟然身上有伤，而且聚集在一起，这说明生死危急在逼迫着这些无灵智的野兽逃亡，说明四大联军的大军可能在向这边靠拢！”
　　黄启东看着太上没有说话，他知道太上已经想到了对策。
　　果然，太上继续说道：“继续向前走怕是只有死路一条，我们不如撤回薄雾领域躲藏起来，而后等待他们的到来，看看他们想干什么！”
　　“好。”黄启东脑海飞转，没有多少迟疑，就同意了这个计划。
　　于是二人不再有任何犹豫，以比来时快十倍以上的速度返回。
　　没多长时间，二人就返回到薄雾领域，然后回到先前猎杀野兽兔子的大树旁，而后爬上大树顶。
　　这大树竟然与王英雄诱杀木正豪时一般，中间被挖空了！
　　二人熟练的钻入树洞中。
　　这大树非常粗壮，容下二人的身躯并不是什么难事，而且大树躯体枝干上还有些许针孔粗细的小洞，那是黄启东弄出来的，为的是在树洞内部也能通过它们观察到外面的环境。
　　不多时，一只只雾怪就出现在二人的视线之中。
　　这些雾怪出现之后也不停留，各自选定方向就奔逃走了，但没有一只雾怪选择的方向是厉鬼惊魂领域。
　　雾怪的数量不多，也就不到百只，零散的出现了半个小时的时间就再没有一只雾怪出现。
　　这时候二人也紧张了起来，因为他们知道雾怪逃尽，那接下来的就是追赶雾怪的人类了，只是不知道这人类是王英雄率领的海盗部队，还是他们猜测的四大联军队伍。
　　没留给过多时间让二人胡乱猜测，几分钟过后二人就感觉到大地有一丝的颤动！
　　二人转头对视一眼，纷纷从对方的眼神中看出凝重之意。
　　行走之间能让大地震颤，若非刻意而为，那绝非几十人的队伍能做到了，来的势力至少千人以上！
　　而这么多人的队伍，肯定不是王英雄。
　　虽然一丝希望破灭，但二人早已想到那种可能性太小，所以二人并没有多少失落。
　　在二人心神活动的同时，一个个身穿黑灵甲的人从浓雾中走出。
　　“嘶~！”
　　下一刻，二人倒吸了一口凉气。
　　虽然早已预料人数很多，但亲眼看见这么多身穿黑灵甲的人出现，场面还是很壮观的。
　　毕竟这黑灵甲的质量二人也是非常清楚，这等宝甲放在以前兽原的战龙国，举国能有百件就不错了，而现在这视线所及之处，怕不是有四五百人！
　　而且这联军行进的阵型是一字长蛇阵，他们如同螃蟹一般，横着向前赶，如同收网捞鱼一般！
　　云雾山谷边界那么长，若是每个几十米都这么多人，那四大势力得进来多少人，得装备多少黑灵甲啊！
　　二人被深深的震撼到了。
　　但其实他们不知道的是，也就这一处人多点，其余地方都是每隔五六米一个人。
　　这一处之所以人多，是因为木皋等人都聚集在这里，这里相当于联军的指挥中心。
　　“等等！那是王长老的手下吧！”
　　突然，太上发出惊呼，他在人群中看到了几个有些熟悉的面庞，于是疑惑的向黄启东问道。
　　黄启东连忙靠到太上眼前的孔洞望去。
　　顿时，他身上散发出一股杀气！
　　黄启东声音冷厉的说道：“是！其中一人叫庞泽海，是王长老用‘灵魂契约’契约的人！”
　　黄启东声音加重了许多。
　　一时间二人都有些沉默，气氛也变得凝重起来。
　　这庞泽海可不是被抓了，看他一副自由、谄媚的模样，任谁都能看出其中的猫腻！
　　王英雄可是和暗影岛、木灵岛都有仇，他的手下怎么能和四大联军的人混在一起呢，而且那态度还是如此的谄媚！
　　这一会儿，二人想了很多。


第459章 惊险
　　半晌，太上沉声说道：“庞泽海叛变了！”
　　黄启东脸色很难看，嘴角微动，良久，说道：“我相信王英雄！”
　　太上怪异的看着黄启东，说道：“王长老当然不可能背叛，我只是单纯的说庞泽海叛变了，他可能背叛了王长老。”
　　黄启东挠头讪笑，刚才是他多想了，毕竟以王英雄的实力，想要对付他们可太简单了，根本不需要用阴谋诡计。
　　但是一个新的问题又出现了，庞泽海的灵魂被王英雄掌握着，这种情况下庞泽海是怎么背叛的？
　　二人仿佛都想到了这个问题，对视一眼，纷纷脸色大变，而后异口同声的说道：
　　“王长老有危险！”
　　黄启东语气严肃的说道：“得想办法通知王长老。”
　　太上一脸无奈道：“可是我们不知道王长老在哪里啊，我们现在连这里都出不去。”
　　“跟在他们后面！”黄启东眼神深邃的看着逐渐走近的四大联军队伍。
　　太上眼睛一亮，这确实是个好办法。
　　看四大联军这架势，肯定是在构建包围圈，只要跟在他们后面，有很大的几率找到王英雄，到时候他们只需要想办法如何越过包围圈将庞泽海背叛的消息传递给王英雄就可以了。
　　这时，联军队伍愈发靠近二人躲藏的大树，二人心有灵犀的开始放空思想，将视线从联军身上挪开，就连呼吸都愈发的细微，瞬间俩人如同石头一般，毫无任何气息显露。
　　就在联军要越过大树时，突然队伍中走出几个人，分别走向几株矗立在薄雾中的大树，同样一个九阶木灵岛神赐者也直奔黄启东二人躲藏的大树！
　　二人顿时呼吸骤停，但心脏的跳动频率和幅度却增强了两倍之多！
　　二人眼神中满是慌乱，但他们却还不敢直视来人。虽然秘境对感知大幅度削弱，但这么近的距离，九阶神赐者还是能感受到别人注视带来的异样感，所以二人只能凭借着近距离的那一丝感知力来探查来人的行为。只要来人有发现他们的迹象，他们绝对会率先发难！
　　在二人紧张万分的气氛中，木灵岛神赐者做出了一件让他们心提到嗓子眼的事情！
　　只见木灵岛神赐者灵力涌动，几簇不知名植物的根系从手中涌出，而后钻入大树周围地下！
　　这时太上也早已经拿出星辰大剑，竖立在自己胸前，体内灵力涌动，下一刻就要将灵力注入星辰大剑之中。
　　而这时黄启东的手猛然攥住太上的手，轻轻的摇动几下，示意他不要着急。
　　太上没有转头询问，而是默默收起灵力，没让灵力流出黑灵甲外。
　　大树外面的木灵岛神赐者心神沉浸在根系之中，跟着根系深入土地，来到大树的根茎处。
　　一簇簇木灵岛神赐者召唤出来的不知名根系生长出一根根，缠绕在大树的每一个根茎上，好似在寻找什么。
　　片刻，不知名根系回收，木灵岛神赐者心神回归，眼睛连看都没看大树一眼，就直接往回走，说道：
　　“大人，这株大树根茎蕴含不少营养，但是没有行成木灵晶，估计还需要几十年的时间。”
　　“大人，我这边也没有。”
　　紧接着其他去探查大树的也都纷纷报告。
　　队伍中的木皋听闻只是点点头，示意继续前进。
　　木灵晶不只是年长的植物就能形成，好需要一些特殊的环境。而这里怎么看也不符合，派手下去也只是碰碰运气。
　　但他们不知道，刚才的碰运气还真差点砰成功了，只不过对象不是木灵晶而是黄启东和太上。
　　看着联军渐行渐远，二人才重重的松了口气，浑身一软竟然都瘫在树洞中。
　　二人粗重的呼吸着树洞中不多的新鲜空气，对视一眼小声的笑了起来。
　　虽然不如战斗来的刺激，但刚才的凶险可不弱于生死缠斗。
　　黄启东咧嘴一笑：“哈哈，好久没有这么刺激过了！”
　　太上也只唏嘘道：“是啊！自从晋升九阶，退居幕后做了太上之后连战斗都少了，更何况这种心惊肉跳的‘藏人’之事。”
　　“接下来还有更刺激的，还要不要体验？”黄启东话音一转，眼神看向联军消失的地方。
　　刚才木灵岛神赐者只是探查大树的根茎有没有形成木灵晶，所以根本没有探查大树内部，这才让二人逃过一劫。
　　但这也让二人见识到木灵岛恐怖的探查手段。
　　若是接下来二人要按照之前的想法跟着他们，那必须要非常小心木灵岛的探查手段，不然不等他们跟着找到王英雄，他们俩就先暴露被追杀了。
　　所以，才有黄启东刚才这一问，毕竟接下来的路太凶险，不比刚才在大树中轻松多少。
　　太上没有看向黄启东，而是轻轻的抚摸手中的星辰大剑，说道：
　　“老夫的大剑早已经饥渴难耐了！”
　　黄启东嘴角上扬，最后咧嘴大笑。
　　二人飞出树洞，向着联军消失的地方追去！
　　……
　　而在二人离开不久，也就是二十多分钟的时间，钱承林一行人憔悴的来到这里！
　　几人身上的各种丹药早已经消耗殆尽，此刻除了钱承林体内还有六七成的灵力，其他人体内连半成的灵力都没有了！
　　青霜月舔着干裂起皮的嘴唇，声音沙哑道：“再继续追下去的话，不用被他们发现，我们就先饿死了。”
　　众人瘫在地上喘着粗气。
　　他们一路追来很是顺利，毕竟路上的障碍都被联军清理干净，他们只需要顺着他们留下的气息跟着就好。
　　起初众人认为这很好，浓雾山谷也不显得危险了，但接下来他们就知道错了。
　　被发现和与野兽战斗的危险没有了，而没有食物的危险却凸显了出来！
　　联军队伍如同蝗虫过境一般，一路上任何生灵都没有留下，他们追了一路，愣是连只苍蝇都没找到！
　　若是以往还能凭借着体内灵力不用吃喝，但现在灵力耗尽，食物没有，他们真是离死不远了。
　　钱承林轻声叹息，这种情况也是他没有料到的。


第460章 神奇的根茎
　　钱承林看向四周，这里一如他们一路上一样，什么动物都没有。
　　“嗯？”
　　突然钱承林眼神一凝，他看到了树木，大树，三人合抱还粗的大树！
　　在浓雾区域，只有杂草，根本没有粗壮的大树，但现在这里却有大树，或许食物能解决了！
　　人不仅食肉，还能吃素！
　　秘境之中，杂草根茎都含有不少营养，那这些粗壮的大树的根茎得有多少营养？
　　钱承林心情突然好了许多，说道：“我们或许有食物了，而且还能给你们补充一点灵力。”
　　众人抬头疑惑的看向钱承林。
　　他们当然知道钱承林有从地下汲取灵力的能力，但那样一来需要耗费很长的时间，等他们都恢复完了，可能就再也追不上木皋他们了。
　　不过现在他们都快饿死了，那还有过多的想法，微微一叹，众人静坐歇息，尽量减少能量的损耗，让钱承林轻松一点。
　　钱承林走到一株大树旁，双手按在大树上，灵力运转，意念融入大树之中。
　　下一刻，钱承林就看到大树粗壮肥美的根茎，心中更加欣喜。
　　意念一动，双手离开大树，而后探出几根藤蔓，藤蔓落在地上，顿时化作挖土机，泥土纷飞中，一个大坑洞出现了。
　　“钱承林在干什么？”青霜月疑惑的看向钱承林。
　　众人也都有些惊奇，但都没开口询问，毕竟开口说话也要耗费力气，既然钱承林刚才都说了可能有食物，那他现在肯定在寻找食物，他们只需要等待钱承林弄完就知道他在干什么了。
　　青霜月也知道其他人的想法，于是也不再说话，只是和其他人一样，静静的看着钱承林忙活。
　　不久，钱承林消失在他挖的矿洞中，他们只能看见不断飞出来的泥土，泥土落在四周渐渐堆成一圈小土堆，让坑洞变得如火山口一般。
　　片刻，泥土不再飞出，转而飞出来一截截树根。
　　这树根表面是淡黄色，附着不少泥土，而截开的表面处是淡绿色，散发着一股青涩的气味。
　　随着数十手臂粗细的树根茎抛上来，钱承林也飞了上来。
　　上来的钱承林将周围的泥土再重新填入矿洞之中，将大树仅剩下不到十分之一的根茎埋上。
　　抱着根茎来到众人身边，在众人一脸疑惑的表情中，钱承林笑着说道：“吃吧，这根茎中含有不少营养，将其炼化还能转化为灵力。”
　　说话间，钱承林将根茎放在地上，然后拿起一根，剥去外面一层薄薄的黄色树皮，将淡绿色根茎放入嘴中。
　　听着钱承林嘴中的“咯吱咯吱”的清脆声，在看着钱承林一脸享受的表情，众人瞪大了眼睛满脸疑惑：他们是产生了幻觉吗，人怎么吃起了树根？
　　“你们发什么呆呢，快吃啊，吃完好赶路！”
　　突然钱承林洪亮的声音响起，将众人从呆愣中惊醒。
　　众人打了一个寒碜，下意识就拿起了树根。
　　而钱承林满意的看着这一幕，转身向着另一颗大树走去，这里大树有十几颗，够他们吃很长一段时间了。
　　看着钱承林走远，众人才相视苦笑，疑惑的盯着手中的树根，不仅怀疑：这玩意能吃吗？
　　刘金龙苦笑道：“我看应该没有什么问题，只要没毒，还是能充饥的。”
　　众人翻了个白眼，这是有没有毒，能不能充饥的问题吗？问题是他们身为九阶神赐者，竟然为了填饱肚子吃树根！
　　但众人猛然想到要是不吃，或许明天就饿死了，于是张了张嘴啥也说出来了，想到：算了，还是吃吧！
　　青霜月安慰道：“大家也知道这秘境着实诡异，大多数动物都是吃杂草和根茎生存，说明这根茎和大陆上的根茎不一样。
　　“这根茎在秘境中，可能相当于大陆上的各种灵药灵草，不然钱承林也不会说它有充饥和恢复灵力的功效了。”
　　听青霜月一说，众人内心的抗拒顿时消失，而且还有一丝骄傲。
　　这可是灵药！天材地宝！
　　如是想着，众人也如钱承林一般，剥开外面的树皮，屏住呼吸一口咬在绿色的树根上。
　　一口下去，众人想象中的味同嚼蜡、难以下咽的感觉没有出现，反而只是感觉到刚入口有一丝土腥味和青涩味，但之后就是浓郁的草木清香，而树根也如同脆梨一般，十分清脆！
　　一瞬间，众人就瞪大了眼睛，这树根的味道很好啊！
　　只是囫囵咀嚼了几下就咽入肚中，就在众人再一口咬下去之时，进入肚中的根茎顿时产生一股热热的暖流！
　　胃在快速蠕动，快速吞噬这股暖流，同时饥饿感也在快速的消失着！
　　可以转化灵力！
　　一瞬间，众人想到钱承林所说的。
　　他们只是吃了一口，不到一截树根三十分之一，就舒缓了他们近两成的饥饿感！这得蕴含多么浓郁的营养啊！
　　“这营养若是能转化为灵力！”
　　一想到这，众人眼珠瞪大，呼吸都变得急促了起来。
　　众人短短对视了一眼，而后一言不发的咬下一大口根茎！
　　这一次，众人同样是胡乱的咀嚼几下就吞咽下去，但不同的是，这一次不等暖流被胃吸收，他们就意识沉浸在胃中，控制着这股暖流流入经脉之中！
　　他们成功了！
　　没有丝毫的阻碍感，暖流自然流入经脉之中，然后随着运转间化为精纯灵力！
　　“呼！”
　　众人重重的呼出一口气，眼中满是惊喜。
　　下一刻，众人疯狂的啃食根茎，这里只剩下粗重的喘息声和“咔嚓”“嘎吱”的进食声！
　　等钱承林再挖完一株树的根茎上来后，就看到这诡异的一幕，先是呆了一秒，而后露出淡淡的微笑。
　　自从进入这秘境之后，他就察觉到体内“九婴鬼藤”的异动，而在之后的熟悉中，他更是清楚的感知到植物在这秘境的特殊！
　　植物是这秘境中唯一能汲取产生灵力的种族！
　　虽然他还没有见过真正在体内产生晶核并有灵力流转的植物，但他自身的“九婴鬼藤”就能从大地中汲取出灵力！
　　而这些大树根茎之所以营养这么丰富，那就是因为根茎中的物质下一步就能蜕变为灵力！那根茎就是它们的晶核！


第461章 蜕变
　　这些大树，在钱承林眼中，都不是普通的植物。
　　若是放在深蓝大陆上，或许不肖多长时间，它们都能产生灵智化为木族，而且灵智诞生之时它们都将直接晋升九阶！
　　实在是因为它们体内蕴含的能量太浓郁了！
　　只见众人吃完几截根茎后就直接坐在地上开始修炼，炼化营养转化为灵力。
　　而他们几人总共吃的根茎只有刚才钱承林挖出一棵树的一半！
　　就这一半根茎中富含的营养转化为能量后，就足以让刘金龙他们填饱肚子并且恢复七八成的灵力！
　　钱承林一边挖掘根茎一边进食，只不过他的进食方式很是诡异。
　　钱承林从体内分出几根根系扎入大树根茎中，在他从大树根茎上挖下一截截根茎的时候，他的根系也在从大树根茎体内直接抽取营养输入体内！
　　一边工作一边补充能量，钱承林体内灵力愈发充盈起来，只是挖掘了三棵树，钱承林就先众人一步恢复满灵力，而且肚子也不再饥饿！甚至细胞内能量充盈，即使未来几天内不进食，也不会感觉到饥饿！
　　“嗯？”
　　就在钱承林根系插入一株大树体内时，他突然察觉到一丝异样。
　　进入秘境之后，钱承林就有一个习惯，那就是无论走到哪里，都习惯性链接身边的植物，通过它们来了解周围的信息。
　　正是因为这个习惯，钱承林才能屡次躲过联军的搜捕，还能稳稳的跟在联军身后，不被他们发现。
　　而这次通过根系链接这颗树时，钱承林得到了一个令他惊喜的信息，那就是他在这大树中察觉到了熟悉的气息！
　　“庞泽海？其他海盗？还是黄启东？”
　　钱承林心怀期待，但同样也忐忑不安。
　　毕竟联军刚从这里离开不久，而这气息残留时间也不长，这说明他们之间绝对相遇了，只是不知道这相遇的结果如何。
　　是被捕、被杀，还是和他们一样尾随其后呢？
　　钱承林不再多想，灵力涌动，顺着根茎注入大树体内，顿时大树浑身一颤，根茎中的营养能量发出“哗哗”的声音，好似如流水流动一般。
　　而事实上，因为钱承林灵力的引到，根茎中浓郁的营养能量真的流动了起来！
　　一瞬间，一股奇特的气息从大树体内磅礴喷出，那是一种宏大久远的苍茫气息，好似一个活了万载之久的老人突然从沉睡中醒来万载记忆突然涌出一般。
　　在这股气息的席卷下，刘金龙等人从修炼中惊骇醒来，一脸骇然的看向大树。
　　“这是怎么回事！？”
　　“钱承林呢！”
　　众人惊慌中才发现钱承林不见了，而那大树周围只有一圈小土堆。
　　众人灵力爆发，一步踏出，纷纷来到土堆上，俯身下看，钱承林正在矿洞中。
　　此刻钱承林眼睛紧闭，身躯上生长出密密麻麻的根茎，根茎将他与大树链接在一起，好似一只在树叶上织窝的虫子一般。
　　众人面面相觑，不知道这是怎么一回事，同样也都不敢轻举妄动。
　　青霜月观察了一会，目露惊奇。
　　她发现钱承林通过身躯上的根茎在与大树交流！
　　大树根茎内的营养能量通过钱承林左半边身躯上的根系流入钱承林体内，而钱承林体内灵力通过右半边身躯的根系流入大树体内，二者竟然形成了一个经脉闭环！如同在修炼灵力一般！
　　不仅青霜月发现了这一点，仔细观察下的众人都发现了这神奇的一幕。
　　青霜月惊奇的说道：“我想钱承林现在应该没有问题，我们只能等他自己醒来才能知道刚才发生了什么。”
　　“那就等吧。”刘金龙无所谓的说道，反正现在不用担心食物和灵力流逝，没有钱承林指路他们也追不上联军，所幸好好休息休息。
　　钱承林原本只想通过灵力来寻找一下大树的记忆，来确定藏在他体内的是谁，之后发生了什么。
　　毕竟他之前没少用这种能力，用起来很是得心应手。
　　本以为会很顺利，但是他忘记了大树的年龄！
　　之前他都是通过杂草、灌木，最大的不过几十年，但这株大树足有上千，甚至上万年了！
　　它的记忆实在是太浩瀚了，所以刚才才会爆发那么强的气息波动。但好在大树没有成精化为木族，所以钱承林还能压制住它，在记忆洪流爆发的一瞬间将其压制住，然后抽丝剥茧的读取它的记忆，不至于让这万载记忆将钱承林灵魂给撑爆了。
　　而这大树浩瀚的不仅是记忆，它体内蕴含的营养同样恐怖！
　　大树缺乏的是一个机缘，是一个时间。
　　只要机缘到了，或者积累的时间够了，它体内庞大的营养自会化为灵力，形成木灵晶。
　　而钱承林那一注灵力的输入就是给了大树这个机缘，让它不需要再积累几十年的时间，此刻就能转化灵力，形成木灵晶！
　　而正在截取大树记忆的钱承林显然发现了大树的奇特变化，他感受到了一股奇特的波动，这波动让他体内的“九婴鬼藤”蠢蠢欲动，那急切的感觉就好像看到极品美味，要将其吞噬一般。
　　只是刹那的时间，钱承林就反应过来，此刻比起截取记忆，显然大树体内有更大的机缘在等着他，于是钱承林就快速将他和大树构建成一个循环整体，加速大树形成木灵晶的同时，他也得到大树脱变的机缘！
　　植物是秘境中最奇特的存在，它能在毫无灵气存在的环境中凭空孕育出灵力，不得不说其属实逆天。
　　而此刻大树的蜕变就是要完成这一步，将根茎中庞大的营养转化为灵力！
　　自钱承林体内涌出的灵力输入到大树根茎的中心，骤然发生奇妙的变化，根茎中心好似有一双无形的大手存在一般，猛然出现一丝丝奇异波澜，灵力中就多了一些奇特纹路，带有奇特纹路的灵力顺势流出，后面的灵力流入又被添加进去纹路，如同一条流水线一般，每一缕流入的灵力都被印刻上奇特纹路！


第462章 风云涌动
　　蕴含奇特波动的灵力分出一丝混合在根茎的营养中顺着根系流入钱承林体内，流入钱承林的经脉之中，混在灵力中，被细胞吞噬……
　　时间一点点过去，钱承林周身也散发出如大树一般的波动气息，这一刻钱承林经脉和灵力中都浮现出若隐若现的奇异纹路，这奇异纹路就是散发奇异波动的源头。
　　随着奇异波动的散发，众人惊骇的发现，秘境天地竟然无法吸收钱承林体内的灵力了！
　　若是王英雄在这里，他会发现，那奇异纹路和木灵晶身上带有的“固灵阵”是如此的相像！
　　……
　　厉鬼精魂领域深处，一处地面平滑无裂缝的地方，王英雄和水箜正在这里歇息。
　　水箜手持裂天剑在周围警戒，王英雄盘坐在地，身前有大量箭矢，其中有灭灵箭也有灭神箭，这些箭矢都是最近王英雄射出又回收的，虽然没有断裂，但箭头也都出现了不同程度的磨损，此刻王英雄就是在修复它们。
　　相比之前总箭矢只有七十多支，现在王英雄只是出现磨损的箭矢就有二百多只，剩下完好无损的箭矢更是有三百多支之多！而其中只是“湮灭之箭”就有五支了。
　　此刻王英雄真是要好好谢谢四大联军，他们可真是送财童子。
　　服下两枚回灵丹，半个小时的时间终于将这些箭矢都修复完毕，王英雄眼神远眺前方，自从那天感受到一丝异动之后，他竟然契约的几人感应清晰了许多，能够模糊的感知到他们的大概方向。
　　此时王英雄远眺的方向，奇迹般的就是他们大概所在的方位！
　　他们都在一起！
　　这是王英雄的猜测，而且他认为这个猜测的可能性超过七成，所以王英雄就带着水箜，二人一边猎杀遇到的联军搜寻小队，一边赶路，二者互不耽误。
　　后方，木峻率领的联军队伍军营中，一个斥候正在汇报消息。
　　“大人，又有一只小队被王英雄猎杀了。”
　　木峻脸色阴沉，双手紧紧握住扶手，只是片刻，从扶手到椅子全身开始出现裂纹，随着木峻“腾”的一下站起，整个椅子化为飞灰！
　　“好一个王英雄！”
　　堂下众人也都皆是沉默，王英雄的难缠太出乎他们的意料了，在秘境这种特殊的环境中都这么难对付，若是真被他逃了出去，那灾难可以想象。
　　看着寂静的众人，木峻没由来的一阵烦躁，不耐的说道：“大家都还有什么主意，赶紧拿出来。”
　　“这……”
　　众人无言相视，眼神快速交流。
　　木峻眉头紧皱，不满道：“时间紧急，再这么下去我们的队伍都被灭完了！大家有什么主意都赶紧拿出来！”
　　众人又是一阵相视，一阵沉默，不是他们想不出来办法，而是能想到的办法都用过了……
　　就在木峻脸色愈发不耐，火气又要爆发的时候，一人说道：“事已至此也没有其他的办法了，在绝对的实力面前，一切计谋都没用！不如我们直接大军压上，与王英雄决一死战！”
　　木峻无奈的看着那人，众人也是一脸的怪异。
　　他们谁不想大军压上，直接将王英雄给群殴致死。但是他们根本找不到王英雄的具体位置，只能派出一对对人马确定王英雄的位置。
　　但这些队伍刚一看到王英雄，还不等他们传递回来消息，就被王英雄给快速击杀了。而且每次击杀过后王英雄都会远遁厉鬼精魂领域深处，让他们根本无法追击。
　　所以现在他们不是不想与王英雄决战，而是王英雄不给他们机会。
　　大手一挥，又从空间戒指中拿出一把椅子，木峻坐在椅子上神色十分疲惫，双手不断揉捏眉心，想缓解一下疲惫。
　　片刻，木峻好似想到了什么，又拿出地图铺在一旁的桌子上。
　　地图的右半侧用漆黑的颜料涂抹，写着厉鬼精魂领域，而在这片地图上，密密麻麻的有几十个红色的小叉号，每一个小叉号都代表着这个地点有队伍发现王英雄、有队伍被王英雄击杀！
　　木峻仔细的看着地图，右下角是他们最初发现王英雄的地方，那片的叉号到处都是，毫无任何规律，而且相邻的范围不大。
　　但最近几天，叉号之间虽然也不是直线，也没有规律，但是它们在地图上的位置一直再向左上角前进！
　　木峻眼神快速沿着左上角方向看上去，最终视线走出厉鬼精魂领域，落在“云雾山谷”内，再越过云雾山谷，到达“野兽森林”！
　　野兽森林已经是秘境的最边界了！
　　木峻神情振奋，他在思考，这到达野兽森林的一路上到底有啥？
　　除了秘境植物、野兽和不多的矿产之外，还有啥呢？
　　木峻脑海在快速的思考。
　　下一刻，木峻瞪大了眼睛，他想到了！
　　“人！哈哈！”
　　木峻兴奋的大笑，众人脸色怪异，虽然不知道木峻在笑什么，但此刻就算是木峻被刺激的疯了，他们可没有胆子打断木峻。
　　当然，木峻不可能疯。
　　他不仅没疯，反而状态非常的好，因为他找到对付王英雄的办法了！
　　在他还没来围捕王英雄的时候，在野兽森林中就发现了大量战龙国势力的人，他们虽然击杀了一部分，但还有不少人至今没被抓住。
　　现在王英雄方向是野兽森林，木峻虽然不知道王英雄是怎么知道野兽森林有他同伴的，但现在显而易见，王英雄就是去野兽森林去救他的同伴，不然王英雄往厉鬼精魂领域深处一钻，到时就算他们大军压境也别想轻易威胁到王英雄了。
　　可是王英雄没有这么做，而是歇着走出厉鬼精魂领域，此刻叉号的位置是越来越靠近厉鬼精魂领域边界了！
　　所以木峻大胆的猜测：王英雄就是要去野兽森林方向！
　　深深的看了一眼地图，深吸一口气，木峻果决的作出决定：“收缩包围圈，放弃厉鬼精魂深处包围，整合大军，全速前往云雾山谷！”


第463章 追踪
　　众人神情一怔。
　　包围圈计划可是四大势力首领共同制定的计划，意义非凡，是现在大局针对王英雄最好的办法，木峻虽然为一支大军的领导者，但他还不足以更改四大首领的计划！
　　这一刻众人迟疑了，比起全军围杀王英雄一雪前耻，他们更希望的是不犯错误，至少不能犯违抗首领计划的错误！
　　木峻似乎早有预料，所以再看到众人的反应后没有生气。
　　木峻沉声说道：“机会稍纵即逝，抓住功成名就，抓不住就粉身碎骨！现在这里我是老大，我有见机行事的权利，所以你们要做的就是服从命令！若是立大功，你们那一份自然少不了，若是失败，责任也大多在我。”
　　话说到这，就已经很清楚了。木峻神色平静的看着众人。
　　木灵岛神赐者们并没有多加思考，在木峻说完之后，他们就同意了，而其它势力的神赐者们也只是略微思考了一两分钟就同意了。
　　自古以来，收益和风险就是成正比的，所谓收益越高风险越大，违反大方针是极大的错误，但若是真将王英雄诛杀，那这点错误就不算什么了，而且就算失败，那错误也基本上是由木峻承担。
　　抓不住王英雄、被王英雄猎杀大量的神赐者是有罪，违抗命令也是有罪，同样有罪为何不搏一搏最后那一种有高收益的呢？
　　所以众人都心动了，随即顺从木峻的指挥，整备全军，一齐进发！
　　……
　　云雾山谷的边缘地带，这里的雾气已经非常的稀薄了，基本上对视线和感知造成不了阻碍了。
　　一座小山坡上，黄启东和太上趴在地上，向前方远远望去。
　　距离他俩五六公里外，木皋率领的联军队伍正在缓慢的前进着。
　　雾气消散，视野开阔虽然是好事，但对黄启东和太上两人的追踪事业太不友好了。
　　毕竟没有了雾气的遮盖，二人只能远远的吊在联军后面，只能跟着他们走，根本不能及时的看到联军的行动。
　　太上皱着眉头说道：“这群狗日的，是属蝗虫的吧，一路走过竟然连只苍蝇都没有！”
　　黄启东讪然一笑，可不是吗。联军所到之处，只要是动物，无一能活着！就算是植物，一些也都被挖去根茎……
　　若不是他二人未雨绸缪，早早就为穿越云雾山谷储备食物，现在估计就饿死在联军后面了。
　　二人一边闲聊，一边吃着肉干补充能量。
　　不久后，等联军微小的身影彻底消失在二人的视线中的时候，二人连忙起身向着联军方向前进。
　　就在二人走后不久，钱承林一行人风尘仆仆的来到这里。
　　钱承林操控着“九婴鬼藤”连接周围的草木植物，获取这里的信息。
　　不一会，顺着草木提供的信息，钱承林来到刚才黄启东和太上趴着的小山坡上。
　　仔细接受着周围的信息，钱承林脸色逐渐浮现一抹笑意。
　　“有意思。”片刻，钱承林睁开眼睛。
　　刘金龙询问道：“怎么了？”
　　钱承林笑着说道：“我现在可以真正的确定，那躲藏在树洞的俩人没有被联军抓住，而且他俩还如我们一样，正在追踪四大联军。”
　　“当真！”刘金龙满脸笑意，说道，“能确定他俩的位置吗？”
　　“应该没走多远。”钱承林站在山顶向前方看去。
　　这里到处都是层层交错的山谷，虽然脚下的山挺高，可以看的很远，但是山谷内部却无法看清。
　　倒是三公里外就再无一座山坡，地形变成了平原，只是草木并不繁茂，而且此刻也都空寂一片，没有人影，更没有任何动物。
　　扫视了片刻，青霜月疑惑道：“看不清楚啊，他们是不是已经离开视线范围了？”
　　钱承林摇了摇头说道：“脚下的杂草告诉我，他们离开并不久，应该不会走那么远。”
　　“不论他们走多远，我们现在都应该加快速度，只有这样才能追上他们。”刘金龙眼睛微眯，注视前方。
　　钱承林点头说道：“正是这个道理！”
　　众人速度飞快，根本不在乎灵力的消耗。
　　而事实上也正是如此，现在的众人再不是之前贫困的众人。
　　在那株大树的蜕变的时候，也顺带着钱承林体内的木灵“九婴鬼藤”蜕变了！在钱承林体内凝结了一颗如木灵晶一般的结晶，同时还在钱承林经脉、皮肉之中印刻下天然的固灵阵，让钱承林即便没有外在的保护，也不再担心被秘境吸走灵力了！
　　而那结晶不仅有保护滋养木灵的作用，还能在秘境中加速“九婴鬼藤”从土地中汲取营养转化灵力，而且还能以极少的损耗将根茎中的营养转化为灵力！
　　一路以来，钱承林他们挖掘了有三十多株庞大的大树，收获的根茎数量之多可以让他们三个月内如外界一般无压力的使用灵力！
　　所以此刻为了追上黄启东二人，众人根本不在乎这点灵力损耗。
　　不过纵使众人不计较灵力损耗的赶路，但直到走出山谷范围也没有追上黄启东二人。
　　看着眼前的“平原”，钱承林一阵沉默。
　　在山坡上看这里还有些许片片绿意，以为这里是一片平整的草原，但直到走到近前，他才发现这哪里是什么平原，这明明就是黄土地和沙漠的结合体！这是一块即将蜕变为沙漠的平原！
　　一眼望去，也就是几千米的视线距离，这就是在平地上的视野范围，若是以往，还能凭借着草木的视野让自己“看”的更远更广阔。
　　但是现在，平均一百平米只有一株草黄色杂草的平原上，他这只“眼睛”算是瞎了。
　　不过钱承林没有放弃，灵力涌动，以地下密密麻麻的根系为脉络来连接周围一平方公里的植物。
　　一炷香的时间，钱承林消耗了近三成的灵力，但好在结果是不错的，他感知到了黄启东他们的大概范围。
　　“在那边，走。”钱承林说了一声，就向着偏左的方向追去，此时的速度依旧很快。


第464章 疑惑
　　黄土地下，黄启东临时挖出了一个地洞，此刻他和太上正躲藏在这地洞中。
　　而在视线尽头的更远处，四大联军的队伍也停了下来，正在安营扎寨，显然他们打算在此地修整。
　　地洞之中，黄启东和太上服下回灵丹，默默的炼化药力恢复灵力。
　　不久，一路狂奔的钱承林众人从二人头顶跑过，正在修炼中的二人猛然睁开眼睛，二人对视一眼，静等震动声减弱，然后黄启东破开头顶的一小块黄土，然后缓慢探出头去，只是向前看了一眼，就立马缩了进来。
　　太上急切的问道：“怎么了？”
　　黄启东凝重说道：“是钱承林，王长老手下的第一大将！还有几个我不认识的，地位也不低，他们直奔四大联军去了！”
　　太上的神情也凝重了起来，二人沉默着。
　　若是在没有遇见四大联军队伍之前遇见王英雄的手下，二人肯定会欣喜的迎上去，但在看到庞泽海与四大联军一道，好似一个队伍的后，二人除了王英雄之外，再也不会轻易相信其他人了。
　　所以此刻，二人内心没有欢喜，反而有些担忧。
　　良久，太上说道：“看样他们应该没发现我们，我们静观其变吧。”
　　“嗯。”黄启东重重的点头。
　　此时二人的心情都十分的阴郁，心头如同被浓厚的乌云笼盖住，十分压抑。
　　地面上，钱承林等人跑出距离黄启东地洞三百多米的时候突然停住，因为视线尽头已经能模糊的看到四大联军的身影！
　　众人根本不用多说，都下意识的向后退几步，让四大联军消失在视野中。
　　钱承林沉默的扫视四周，但终究是没有看到想看到的身影。
　　刘金龙说道：“会不会跟错了方向？要不再探查一次。”
　　钱承林点了点头算是默认了。
　　灵力涌动，连接周围地下的植物根系。
　　这片区域多数是黄土地，植物不算非常少，而且地下根系十分发达，都密密麻麻的交织在一起，很适合钱承林进行探查。
　　只是刚一探查，钱承林就猛然瞪大了眼睛，满脸的兴奋，因为他感受到黄启东二人来过这里！
　　下意识的钱承林就向着联军方向探查去，但只是前进了十米，就再也感受不到黄启东的气息，好像黄启东就在此凭空消失了一般，一丝气息都没有留下！
　　钱承林眉头紧皱，第一感觉就是不敢相信，但下一刻他就笑了，然后转身看向身后。
　　凭空消失这一招，与他摆脱联军的追捕何其相似！
　　只是现在这里没有大树让他们躲藏，只有无尽的黄土地与沙子，沙子地下肯定不能舒服的藏人，那就只有黄土地下了！
　　猜想到二人可能的藏身地点后，钱承林反而有些疑惑：他们来到这大概率会被二人感知到，但是二人为什么没有出来与他们相认呢？
　　看着钱承林愣住，青霜月问道：“怎么了？”
　　“奥。”钱承林猛然回过神来，笑道，“没事，只是多想了点事。不过，我应该找到他们二人去哪了。”
　　众人眼睛一亮，没有多问在哪，他们相信接下来钱承林肯定会告诉他们的。
　　正如他们所想一般，他们之间已经非常的默契了，所以钱承林灵力涌动，再次连接植物根系，笼盖范围向着此刻面对的方向而去！
　　十米、二十米、一百米……
　　众人随着钱承林感知的距离不断向前走去。
　　只是片刻时间，众人就来到距离黄启东挖掘的地洞不远处，这里有几颗茁壮的杂草，而且杂草上还有不少干燥的黄土！
　　意识沉浸杂草之内，此刻钱承林就变成了杂草，他感受到漫天黄土如同雨点一般哗哗的砸向周围，砸在他的身上！
　　片刻，意识退出杂草，钱承林面带微笑的看向地洞上方。
　　地洞中，二人沉默异常，双手都紧紧的握在武器上，眼神满含杀意，只要头顶有任何异动，想来就会遭受二人凶狠的攻击。
　　刘金龙等人疑惑的看向钱承林，不知道他笑的为何如此诡异。
　　钱承林指了指地洞上方，点点头。众人先是一迷糊，但紧接着就想到了什么，一个个都精神高涨，刘金龙甚至都要上前将土挖开，但好在被钱承林给拦了下来。
　　刘金龙不满道：“你拦我做什么，他们肯定快饿死了，得赶紧将他们救出来啊！”
　　众人也都是一脸疑惑，不知道钱承林在磨蹭什么。
　　而钱承林则是一脸的无语，在植物根系提供的感知中，钱承林能清晰的感知到，这二人可不像他们似的差点饿死，反而一个个都精力充沛、灵力充盈，甚至此刻浑身还都散发着杀气，一副枕戈以待的样子。
　　钱承林相信，只要刘金龙上前将黄土挖开，接下来地下二人的武器就会落在刘金龙的脖子上！
　　钱承林没有回答众人的疑问，而是向着地洞里喊道：“二位为何不出来，难道做了什么亏心事？”
　　钱承林实在想不出来，这战龙国的二位为何躲着他们。
　　良久，微风徐徐吹过，钱承林十分尴尬，因为地洞中未传来任何动静。
　　这时，刘金龙也不喊着要将快饿死的二人救出来了。
　　毕竟众人都是人精，刚才钱承林那一喊可是动用了灵力，只是范围只笼罩在这一片。在这加持了灵力的喊话下，就算饿昏过去的人也会被惊醒，就算动弹不了也能发出细微的动静，但是众人都竖起耳朵、聚精会神的听了半天也没感觉到丝毫的动静，反而地下更加的寂静了！
　　这样若还看不出异常，那在场众人这么多年算是白活了。
　　青霜月手持弯月刃，凝重道：“你确定下面是战龙国那两个人？”
　　钱承林重重的点了点头：“他们灵力很是充盈！”
　　见此，众人也不再多问，都全神以待，谨防地下二人做出什么不可思议的举动。
　　只是众人心中还是有着和钱承林一样浓重的疑问，那就是这二人为何对他们如此防备？他们又是如何保持这么充盈的灵力？


第465章 分道扬镳
　　地下二人举动太过诡异，他们不出来，也就无法解答众人心中的疑问，但是此刻谁也不敢轻易的去挖开黄土。
　　钱承林不说话，看向众人用双手和眼神指挥，而众人也都非常熟悉钱承林的指挥，一个个都按照钱承林的指挥站好位置，做好准备。
　　最后，钱承林先是汲取根茎中的营养恢复灵力，最后再召唤出“九婴鬼藤”，让其快速生长出藤蔓，以藤蔓为手，开始挖开地洞上方的黄土。
　　只是几下的功夫，黄土掀开，露出地下的洞穴。
　　但此刻只听“铮”的一声，一道剑光闪过，钱承林生长出来的几根藤蔓全都被斩断！
　　众人灵力涌动，但在钱承林的示意下谁也没有发动攻击。
　　众人只看见地洞口，谁也看不见地洞内的情况，当然谁也不敢靠近观看。
　　许久，地洞下二人还不见出来，众人顿时沉默了。
　　钱承林也是非常无语，不知道他们在搞什么鬼，于是喊道：
　　“洞口都给你们打开了，还不出来一见？
　　“更何况大家都是战龙国人，在这危险的秘境中怎么能兵戈相见呢。”
　　顿时地下传来太上的呵斥声：“我们不想与你们相见，若是你们就此离去自是不会兵戈相见，而且你们不是战龙国人！赶紧离去！”
　　青霜月听了，猛然怒吼道：“你们真是不知好歹，我们以为你们危在旦夕，所以才着急来寻你们！若是知道你们这般无情、无理，谁问你们的死活！”
　　太上冷哼一声：“和你们在一起才是危在旦夕！我不想再多说废话，赶紧离去！”
　　“和我们在一起才是危在旦夕？”刘金龙眼中精光一闪，急切问道，“你这话是什么意思，还请说清楚，不然……”
　　不然什么刘金龙并没有说，但众人同时爆发的气势在告诉太上，那下场绝对不好受。
　　沉默片刻，黄启东冷哼道：“什么意思你们自己心里清楚，身为王长老手下的人却和四大联军搞在一起，你们莫不是以为我们眼瞎！”
　　这话一出，钱承林众人陡然凝滞。
　　青霜月脾气暴躁，率先怒骂道：“你血口喷人！我看你们是害怕我们势大，想挑拨我们和大人的关系，想坑杀我们！但是我告诉你，这不可能！”
　　地下传来太上的冷哼声：“我不想与你们多费口舌，若是自己清白，那就离去！”
　　青霜月不耐，顿时又开口于太上对骂起来。
　　而钱承林和刘金龙却是对视一眼，审视身边的几个不是被王英雄契约的人。
　　那几人顿时慌了神，惊恐道：“钱大人我们一直与您在一起，肯定不是我们啊！”
　　他们是见识过钱承林的狠辣的，可不敢再享受一次钱承林的惩罚。
　　此时青霜月也不再与太上对骂，而是看向钱承林不满道：“怎么，你也怀疑我们中有人敢背叛大人？！”
　　钱承林还没说话，刘金龙赶紧摆手制止青霜月，然后向着地洞下面的人喊道：“如若是你亲眼看到，则请告诉我们是谁。”
　　刘金龙还未说完，钱承林就接过来说道：“只要说出是谁，我们立马就走，若是说不出来，那就是污蔑，那就别怪我们不客气了！”
　　地洞中，二人对视一眼，太上点了点头，黄启东说道：“庞泽海，刘向，还有三个不知道名字。还请离去。”
　　听到庞泽海的名字，钱承林三人神情剧震，满脸不可置信。钱承林和刘金龙本以为会是没被王英雄契约的人，但没想到竟然是庞泽海！
　　他怎么敢的呢！
　　二人不解，众人也不解！
　　钱承林深吸了一口气，说道：“好！我们走！希望你们不是在说谎！”
　　说完，钱承林带着众人离去，向着联军的方向追去。
　　前进没有几百米，联军的身影就若隐若现了，钱承林才停止继续前进。他们是要离开黄启东和太上，但不意味着他们现在就要暴露在联军的视线下，所以钱承林向着右边前进，同样能与黄启东和太上拉开距离。
　　一直走出去五六里，黄启东所在地洞的位置已经看不见了，钱承林才停了下来。
　　刚一停下来，青霜月就按捺不住内心的疑虑，问道：“你就真相信他俩说的话？我是不相信庞泽海有这个胆子投敌！”
　　青霜月语气非常肯定，毕竟不肯定不行，她只要脑海中有背叛、对王英雄不好的想法就会遭到惩罚，这根本不可能背叛啊。
　　“不一定！”钱承林还未出口，刘金龙却率先说道，“大人的‘灵魂契约’来自暗影岛冯家，他们传承这种天赋不知道多少年了，论理解和掌握程度我觉的应该比大人强，在这特殊的秘境中，冯家人未必没有能力解开大人的契约！”
　　“当真！那我们！”青霜月眼中陡然绽放精光，但下一刻脸突然就扭曲了起来，但好在青霜月赶紧放空心灵，没有继续去想危险的想法。
　　看着青霜月这般模样，钱承林和刘金龙自然知道是怎么回事，但二人并没有丝毫要问青霜月感觉如何、是否有操作空间的想法，反而都是一脸的嘲讽与不屑。
　　看着青霜月，刘金龙嗤笑道：“那种想法你最好别有，就算你冯家人愿意给你解除，但你知道后果是什么吗？”
　　幽幽一叹，刘金龙继续说道：“那就是你会变成冯家人的奴仆，其他人也许会待遇很糟糕，但你吗……”
　　刘金龙上下左右，仔仔细细的打量着青霜月，直把青霜月给看的发毛了才继续说道：“你虽然年纪太大，但这身躯保养的却是极佳，想来会成为冯家人的**，那地位自然不同一般的奴隶，想来你也会愿意的。”
　　“你！”青霜月顿时勃然大怒，她刚才虽然举动出格，但也不能被刘金龙这般侮辱！
　　但这时钱承林大声喝道：“好了！”
　　听到钱承林制止的声音，只要青霜月没有想造反的心思，她就只能乖乖的听从，所以青霜月明智的放下举起的弯月刃，只是眼露煞气的盯着刘金龙。


第466章 符文之道
　　面对青霜月的煞气注视，刘金龙一脸的无所谓，根本不理会她，这让青霜月心里更加难受。
　　钱承林眼神凌厉的看向青霜月说道：“大家都不是初入江湖的雏了，一些不切实际的幻想还是丢掉的好，不然会没命的！”
　　青霜月敢对刘金龙瞪眼，但是绝对不敢对钱承林耍脾气，毕竟钱承林可是王英雄指定的老大：王英雄不在时，钱承林就是老大！
　　所以，青霜月连忙解释说道：“我知错了，只是在这里太久感应不到大人的存在，让我心里动摇了，说错了话。但是我也知道背叛大人是愚蠢的行为，以后断然不会再有这种心思。”
　　钱承林平静地说道：“你知不知错心里清楚，但在此之后，若是在我队伍中发现你有丝毫异动，不用大人动手，我自会清理门户！”
　　青霜月点点头没有再多说什么，此时说什么都没用，证明自己只能靠以后的行动了。
　　“他们的战线在收缩，这会不会和庞泽海的背叛有关系？”刘金龙眼神远眺，可以看见原本分散在两侧呈一字长蛇阵前进的队伍此刻正在收缩，他们放弃了两侧地毯式的推进，而向着木皋所在的指挥营聚集，这明显是在整合军队。
　　钱承林眼神深邃，说道：“你们有没有感觉到，越是向前走，对大人的感知就越清晰。”
　　刘金龙瞪大了眼睛：“你是说他们知道大人的位置，这是要正面迎击大人了！”
　　青霜月浑身轻颤，心中不知道为何升起一股恐惧感，但随后就摇了摇头，我又没做什么亏心事，我怕什么……
　　钱承林自顾说道：“我们距离大人越近感知越清晰，他们应该通过庞泽海得到寻找大人位置的方法，就是不知道大人知不知道这个消息，能不能察觉到……”
　　说到最后，钱承林的声音已经低的如在心中默念了，而他的脸上则是挂满了担忧。
　　在外界，在钱承林眼中即便再多十倍的兵力也威胁不到王英雄，但这秘境中，这已经能堆死他们了。
　　……
　　地洞中，黄启东从里面出来，极目远眺，视线中再也没有钱承林他们的身影，于是说道：“出来吧，他们已经离开了。”
　　太上慢悠悠从地洞中走出来，看向黄启东，说道：“他们应该没有问题。”
　　黄启东没有回头，依旧看向远方：“有没有问题我不知道，但是我们不能赌。”
　　“是啊，除了王长老，在这里再没有能相信的人了。”太上幽幽一叹。
　　……
　　厉鬼精魂领域内，王英雄和水箜正在慢悠悠的赶路。
　　“大人，我们是不是把联军给甩开了？这都两天了，为啥还不见一只联军小队？”水箜温柔的抚摸着剑身，眼神向四周飘忽，此刻他很希望突然出现一只联军小队，然后他好上去冲杀个痛快。
　　没进入秘境之前，他几乎就没有过战斗，即便有也是操控水元素来战斗，从来没有过近身战斗。而自从王英雄赐给他裂天剑之后，经过了几次近身战斗，他发现自己竟然喜欢上了这种战斗方式，每次战斗都让他酣畅淋漓，现在是一天不战斗就浑身难受，再也不是以前那个胆小怕死的水箜了。
　　王英雄也有些疑惑，因为这两天他们的赶路速度可以说是龟速前进，这不可能离开联军的搜捕范围啊。
　　“可能是他们被我们杀怕了吧。”王英雄轻声一笑，他没有深究这个问题，毕竟他若是这支联军的首领也不会再让手下轻易碰见王英雄了，那简直就是经验宝宝，去给敌人送经验送物资啊。
　　而且现在王英雄收获的物资也是极其丰富，已经不是很需要猎杀联军来获取物资了，所以没有联军小队来送物资也是可以接受的，毕竟他现在的主要任务是寻找他的手下。
　　这么多天在厉鬼精魂领域戏耍联军，不仅收获了非常多的物资，还猎杀了大量的厉鬼精魂！
　　其中光是九阶厉鬼精魂就不下于十个，这让王英雄的灵魂强度增加到了一千多点！
　　灵魂强度的增加，不单单是让“厉鬼哀嚎”的威力提升数倍，同时也让王英雄对灵魂力量的掌控上升到一个新的台阶。
　　而对灵魂力量的掌控力越强，灵魂强度越高，对各种命运天赋的理解掌握、对天地规则的感悟就越强！
　　在秘境中虽然受限于秘境规则的影响，王英雄不能感悟、提升、掌握绝地大对数命运天赋，但“符文之道”的修炼却不受影响，而且每日愈发的精进，王英雄感觉要不了几天他就能将“符文之道”的所有规则都掌握！
　　而且最关键的是，掌握“符文之道”的规则，并不会遭受到世界意志的压迫和制裁！这是一个奇特的能力，完全不受这个世界的影响！
　　所以，此刻没有联军小队的骚扰，他也不去探究缘由，而是继续在修炼“符文之道”中缓慢地去寻找自己的手下。
　　王英雄有种感觉，等他完全掌握“符文之道”，他只凭借符文就能完美发挥出他的各种命运天赋，而且不受这秘境的影响！到时候只要灵力充足，这秘境可以说再无人能限制的了他！
　　抬头看向天空，这里虽然算是厉鬼精魂领域的边缘地带，但天上的太阳依旧昏暗无光，而且阴冷无比。
　　根据长时间生活在厉鬼精魂领域的经验，此刻已经算是下午了，于是王英雄停下前进的脚步，说道：“今天就到这里吧，明天再赶路。”
　　“是。”
　　水箜点头，快速从空间戒指中拿出一个帐篷，在一处稍微平整的地上搭好。
　　这片区域虽然不平整平滑，不时地上还有些许缝隙，但二人都不在乎了，不仅是因为他们不在乎厉鬼精魂出现，还因为现在厉鬼精魂根本不敢在二人周围出现！
　　这就让王英雄很是惆怅，你说他这么喜欢厉鬼精魂，它们为何要躲着他呢？哎，真是人心不古啊。
　　王英雄希冀的看了周围的地缝一眼，然后眼含期待的走进帐篷中。


第467章 陷阱
　　云雾山谷边界处。
　　也是厉鬼精魂领域的边界。
　　木皋率领的联军队伍在此已经集合完毕，超过十万大军聚集在一起，乌泱泱一片很是壮观。
　　两个领域的边界是一片连绵不绝的山脉，分布着许多此起彼伏的山谷山峰，而木皋率领的联军就集合在一座巨大的山谷两侧。
　　说是山谷，其实是一条长十几里，平均高有三百多米的峡谷。
　　此刻联军的队伍正在峡谷两侧的峭壁上开凿洞穴。
　　远处，钱承林正在通过植物根系来获取消息，不过这一次他非常的小心。
　　良久，钱承林睁开眼睛，显得有些疲惫。
　　“怎样？”刘金龙有些焦急的问道。
　　从他们遇见黄启东二人后，联军队伍就前进了一次，然后就在这里停了下来，一停就是两天的时间，也不知道他们在干什么。
　　钱承林拿出根茎，一边吸收一边说道：“联军集合了很多人，具体人数我没有仔细数，但至少上万人。
　　“而且他们诡异的正在峡谷两侧的峭壁上开凿洞穴！”
　　“开凿洞穴？”刘金龙满脸疑惑，联军不去寻找王英雄，在这里开凿洞穴干什么，难道王英雄会自己跑来不成？
　　一念至此，刘金龙猛然瞪大了眼睛，然后慌张问道：“这两天咱们没动，你们感觉大人与我们的距离拉近了没有？”
　　青霜月疑惑道：“没有啊，你什么意思？”
　　刘金龙没理会青霜月的疑惑，而是目光炯炯的看向钱承林。
　　钱承林心思电转，瞬间就知道刘金龙的意思了，说道：“我知道你是想确认大人是否在向我们赶来，但是我并没有感觉到与大人的联系变得更加清晰。”
　　“你是说他们开凿洞穴是在等大人赶来？他们事先藏好，等大人入瓮？！”青霜月也从钱承林的话中听出刘金龙的猜测，一瞬间瞪大了眼睛，“可是他们怎么知道大人要来这里？”
　　刘金龙苦恼的挠了挠头，说道：“我就是不确定他们是不是知道大人的行踪，所以才向你们确认一下，看是否能从与大人的灵魂联系中察觉到大人与我们距离的变化，从而确认大人是否在向这里赶来，但可惜的是咱们都感觉不到灵魂联系的变化。”
　　青霜月说道：“这不就说明大人不是向我们这边赶来吗，这是好事啊。”
　　“不。”钱承林神色严峻的摇了摇头，说道，“也可能是大人赶路的速度有些慢，所以导致我们感觉不明显。但是对面联军中有冯家人，他们灵魂敏感，他们很有可能从庞泽海那里得到大人与这里的距离关系！
　　“大人应该真的在向这里赶来！
　　“那峡谷只有前后两条进出口，若是把一条口子堵住，再在两侧埋伏，那大人进来就是瓮中捉鳖了！”
　　“那怎么办。”青霜月浑身震颤，若是王英雄真被联军给围住，以那上万兵力的存在，她不相信王英雄能杀出来。而万一王英雄死了，那她也就没命了！
　　青霜月不想死，她想活着，所以她很慌张。
　　“咱们得赶紧想个办法，不能让大人往陷阱里跳啊。”青霜月非常焦急。
　　若是平常，刘金龙或许会问出“你现在咋不想着去找冯家人解开契约了”这种讥讽问题，但现在他也知道事情的严重性，所以没有再挑逗青霜月，而是说道：
　　“这未尝不是个机会！”
　　“什么机会？”青霜月语气急切。
　　钱承林虽然没开口，但也很想知道刘金龙的意思。
　　刘金龙没有卖关子，直接说道：“以前我们只是跟在联军的后面，还担忧遇到大人的时候不好突围和大人汇合，但是现在，他们自己把阵型收缩，把路给我们让出来了！
　　“他们料到大人会从峡谷的那侧入口进来，那我们为什么不绕到入口呢！我就在就入口处拦住大人！”
　　“好主意！”青霜月眼睛闪光，无名压力顿时消散。
　　钱承林也满意的点点头，说道：“主意不错，我们这就行动！”
　　一座小山峰上，太上一脸不耐的咒骂道：“这群杂碎咋还不动弹，他们是死了吗？”
　　黄启东无奈的说道：“谁知道呢，或许吧。我总感觉这事有蹊跷，不过可惜咱们看不清楚他们在干什么。”
　　“你说是不是钱承林将咱们给出卖了，他们聚集是为了抓捕咱们！”太上骤然一脸的认真，全身都戒备了起来。
　　黄启东没好气的说道：“咱俩的命这么值钱？那联军队伍可是不下于几万人，出动这么多人就为了抓咱俩？”
　　“嘿，瞧你这话说的，咱俩好歹也是九阶神赐者，那也是顶尖人才了，我看值！嘿嘿。”说着太上刚绷起的神经又松了下来，自说自笑了起来。
　　笑了一会，太上正经起来：“那你说他们这么大的动作是为了啥？”
　　“我说啊……”黄启东刚张开嘴，话还没说完，就看见左侧方向有人影浮动，立刻低声说道，“有情况，有人向咱们靠近！”
　　太上立马翻身起来，星辰大剑紧紧握在手中，眼神犀利的顺着黄启东手指的方向望去。
　　“这是钱承林他们吧。”看了一眼两千多米外一会出现一会消失的人影们，太上有些疑惑的说道。
　　黄启东没有说话，等他们来到五百米内，身处一道平整的山脊上时，二人才看清楚，正是钱承林他们。
　　二人没有说话，钱承林他们明显是直奔他们而来，所以二人没有躲避，只是紧紧握着手中的武器，体内灵力运转，神色严肃的盯着不断靠近的众人。
　　片刻，钱承林等人来到近前。
　　太上语气冷淡的说道：“我想之前我说的已经很清楚了，你们为什么还要过来！”
　　说话间星辰大剑上灵力流转，隐隐有星光浮现。
　　钱承林眼皮一跳，他可是见识过这星辰大剑凝聚星光一击的可怕，所以急忙说道：“太上不要误会，我们来只是想告诉你们一件重要的事情。”
　　太上和黄启东没有说话，只是冷冷的看着他，钱承林也不废话，赶紧将他们的行动和想法告诉二人。


第468章 静待
　　钱承林简洁的将自己的想法和行动计划向黄启东和太上诉说，最后说道：
　　“我们的猜测和计划就是如此，我们来就是想通知你们一声，至于相不相信则有你们自己定夺，我们就不打扰了。”
　　说完钱承林带着众人继续向右边前进，他们要从右侧绕过联军，然后抵达入口附近。
　　看着众人消失在眼前，进入此起彼伏的山谷之中，太上皱眉说道：“你说可信度有几成？”
　　黄启东眼神飘忽，良久，说道：“我觉得可信度很高，值得一试。”
　　“哦？”太上看向黄启东，等待他的解释。
　　黄启东说道：“联军停下有几天了，距离这么远，我们也不知道他们在干什么，所以有很大的可能就是如钱承林他们说的那样。
　　“而且若说这是个陷阱的话，那可真是太看得起咱俩了。
　　“所以，我感觉可以尝试一下。钱承林他们从右边绕，那我们就从左边绕，相隔两边，就算有变动，我们也有足够的反应时间。”
　　太上思考了一会，又站起身子看向联军方向。但相隔几千米的距离，只能看见模糊的人影浮动，根本看不清楚他们在干什么。
　　片刻，太上坚定说道：“好，那就干他一次！”
　　决定之后二人也不废话，立刻动身向着钱承林他们来时的方向前进。
　　半个时辰之后，钱承林等人绕过峡谷，看到了峡谷入口，不过峡谷入口周围五里范围内都有联军士兵把守，他们根本不能靠近。
　　而且这些士兵每隔一段距离就挖一个地洞，再由木灵岛的阵法师印刻下不知名的阵法，等士兵们进入地洞掩埋上洞口之后，众人就再也感知不到他们的气息，好似那地洞不存在，那里一直都是黄土和沙石一般！
　　看着峡谷周围直径十几里的范围都被联军纳入视野范围，钱承林等人面面相觑，这么大的面积，谁能知道王英雄会从哪里出现，他们又该怎样拦截呢？
　　青霜月不禁疑问道：“你说多远的距离能让我们联系上大人？”
　　“什么意思？”刘金龙看向青霜月。
　　青霜月解释道：“若是十几里就能让我们联系上大人，我们就在这峡谷入口附近守着，等联系上大人就告诉他不要进来不就好了。”
　　“那若是只能十里范围内联系上大人怎么办？不需要大人进入峡谷里面，他只要踏入峡谷入口三里范围内就已经是陷入包围圈了！在这诡异的秘境中，大人无法使用空间能力，到时候根本跑不了！”刘金龙反问道。
　　青霜月有些气恼，怒道：“这也不行，那你有什么好办法？”
　　刘金龙神色一正，说道：“那我们不如再向前走，离开这入口包围圈，到他们包围圈之外等着大人！”
　　不等青霜月反对，钱承林就开口说道：“你这个方法也不行，秘境这么大，你怎么知道大人一定会从入口处进入峡谷呢？他万一从别的方向，从峡谷两侧跳进峡谷呢？”
　　“这……”众人瞎瞪眼，一时间根本不知道说什么好，毕竟钱承林说的很有道理。
　　众人眼神飘忽的看向峡谷，峡谷两侧的峭壁内估计已经被挖空了，上万大军都隐藏在里面，无论王英雄从哪个方向来，只要敢踏进峡谷，那就别想轻易离开了。
　　这时，突然一个人问道：“钱大人，您能破坏他们的阵法吗？”
　　青霜月和刘金龙眼神一亮，这倒是一个办法，坏了他们屏蔽气息的阵法，敌人的阴谋就直接晒在太阳底下了，直接不攻自破啊。
　　但钱承林脸色一垮，郁闷说道：“哎！这阵法很高级，他们的驱动能源和我得到的机缘同源，别说我了，就是大人在这也不可能轻易破开，而且现在我控制的根系都靠近不了阵法百米范围内，根本没有破阵的机会。”
　　众人不再言语，气氛十分沉默，就好似一座大山压在身上，令人感到窒息。
　　良久，还是青霜月主动打破这沉闷的气氛，道：“我看你们也没有其他办法，那不如就按照我刚才说的，在入口附近等着，要是联系上大人就一切完美，若是联系不上，那也不能让大人一个人孤军奋战！”
　　“也只能如此了。”钱承林叹息点头。
　　刘金龙也不再反驳。
　　另一侧，黄启东和太上也是焦急的想找一个绝佳的位置，可惜没有找到。不过他俩不像钱承林他们一样沮丧失落、争论不休，反而有些不在意，很快就达成了共识。
　　黄启东沉默说道：“这种情况下咱们也没有办法了，看来只能靠王长老一个人了。”
　　太上点点头：“王英雄这人一路走来充满了奇迹，这一次我也相信他能杀得联军丢盔卸甲！我们就在这等着，一起冲杀就好了！”
　　“嗯！”黄启东重重的点头。
　　双方不谋而合，都明智的选择了原地等待，而这一等就是两天的时间！
　　……
　　“四大联军是放弃追杀我了？”悠闲的慢慢踱步，王英雄一脸的不敢置信。
　　他这么重要的任务，四大势力对他这么看重，费尽心思的布下这个局，现在怎么说不追杀就不追杀了？难道就是因为被王英雄猎杀的太狠了？可是比起家族、国家被覆灭，这点损失简直不值一提啊，这突然的放弃太不符合常理了，王英雄直觉的想到敌人有新的阴谋。
　　“水箜，你说这是为什么？他们有什么新的阴谋？”思虑良久也想不出会是什么阴谋，王英雄只好向身边的水箜询问。
　　“禀告大人。”水箜屈身行礼说道，“我感觉木峻应该是看出我们前进方向的最终目的地了，毕竟我们好多天没有变幻过方向了，如果说有什么新的阴谋的话，他们打算在大人到达的终点与大人决一死战！”
　　“哦？”王英雄眼睛一亮，头脑瞬间清醒过来。
　　“不错，这是我的失误了，本想等等他们，没想到却差点进了他们的套，那我们就加快速度，不给他们包围决战的机会！”


第469章 疑点重重
　　天色放亮，太阳有了十足的温度，不再冷冰冰。映入眼帘的也不再是天地一色的黑色领域，而是连绵起伏的黄土山脉。
　　王英雄面带笑意，踏出坚硬的厉鬼精魂领域，踩在云雾山谷松软的地面上。
　　此时他已经能清晰的感知到被“灵魂契约”的手下的位置，但不知道什么原因，与他们的联系却变得更加虚幻缥缈起来，以至于还是无法通过灵魂连接与他们取得联系。
　　停下脚步，王英雄运转灵魂力量使用“灵魂契约”天赋。在灵魂强度突破一千大关之后，王英雄神奇的发现灵魂也变得如灵力一般，可以随心所欲的调动使用，尤其是运转灵魂力量来使用“灵魂契约”天赋，不仅是威力更强，还能对其更好的掌控、理解的更加透彻，这“灵魂契约”天生就应该通过灵魂力量来使用！
　　一念之间，“灵魂契约”运转开来，一条条只有王英雄能看到的灰黑色丝线从远方而来与王英雄连接在一起，灰黑色丝线一共四条，每一条都代表着一个与他契约的神赐者。
　　“咦？”
　　王英雄眉头一皱，原本他就感知到这几人在一个方向，而且与他的联系清晰程度差不多，所以以为他们是在一起的，但此刻从灰黑色丝线的分布情况来看，这几人并不在一起。
　　其中三个在一起，另一个单独在不远的地方。
　　“距离不远啊，为何没有在一起？难道他们还不知道对方在那里？”王英雄疑惑出声，不过还真有这种可能。
　　没有多想，王英雄继续运转“灵魂契约”尝试与他们建立更加清晰的联系。
　　灵魂力量流转而出，涌入四条灰黑色丝线之中。
　　原本有些虚幻的灰黑色丝线在灵魂力量的注入下顿时变得凝实起来，自王英雄开始，凝实的灰黑色丝线向着远方蔓延，如一道黑色丝带。
　　王英雄就是要主动消耗自己的灵魂力量来加强与手下的联系，继而能与他们交流确定他们的信息。
　　不过让王英雄没想到的是，汹涌蓬勃的黑色丝带还没走出百米，就开始变得虚幻起来，只是五百米的距离，黑色丝带就彻底变为原本的灰黑色丝线了。
　　王英雄没有再继续注入更多的灵魂力量，刚才就已经注入一成的灵魂力量了，却只加强了五百米，而他手下的位置距离他至少五千米！
　　虽说消耗一半多的灵魂力量就可能联系上钱承林他们，但是灵魂力量的恢复异常缓慢，他不想让自己的状态低于基准线以下，毕竟灵魂力量消耗过多是会影响到他的精神状态，影响他实力发挥的！
　　这云雾山谷内虽然没有厉鬼精魂这种灵魂攻击生灵的存在，但是仅凭让他联系不到手下这一点，就让王英雄不敢小觑，所以一切还需要谨慎。
　　就在王英雄放弃主动连接，打算先找到人的时候，一条灰黑色丝线竟然突兀传来了一丝灵魂波动，其中竟然还传来一道声音：
　　“大人，救我！”
　　这是庞泽海的声音！
　　王英雄猛然瞪大了眼睛，立刻就向庞泽海传递消息，但下一刻发现依旧无法联系！王英雄惊愕，灵魂内视，只见庞泽海的灵魂突然虚弱了，一眨眼的功夫灵魂就虚幻了一半，下一刻就好似要消散了似的，而且与之相连的灰黑色丝线也变得若隐若现，顺带着刚才王英雄注入这条丝线上的灵魂力量也在快速的消散着。
　　王英雄此时第一感觉就是：庞泽海遇到了危险，就要死了，我要去救他！
　　但刚抬起右脚赶去救援庞泽海，王英雄却猛然顿住，然后停止“灵魂契约”的运转，转身向水箜问道：
　　“水箜，相隔两三千米，中间遍布山谷大山，你能听到对方的打斗声和求救声吗？”
　　“当然能了。”水箜看向王英雄，不知道他什么意思。
　　王英雄又说道：“我说的是在这秘境中，不是外界！”
　　“也能啊。”水箜点头说道，“秘境出口就在一群大山中央，在没放大人进来之前我们的任务就是将出口周围大山内的土著生灵全都猎杀干净，在那里我们猎杀小队之间就靠喊叫来传递消息和求救，别说是两三千米，只要你嗓门大，五六千米外也能听得清。主人问这个干什么？”
　　王英雄摇了摇头说道：“没什么，我们先在这里休息一会吧。”
　　“奥，好的主人。”水箜明智的没有更多的好奇心，麻溜的搭好帐篷让王英雄休息。
　　坐在帐篷中，王英雄闭目养神。
　　十分钟后，王英雄睁开眼睛，灵魂内视，看向庞泽海的灵魂，发现庞泽海的灵魂还是那般虚幻，如要破灭却一直顽强的存在着。
　　使用“灵魂契约”天赋，不过这次只开通三条灵魂连接丝线，这三条就是钱承林他们。
　　打开帐篷，视线顺着丝线的方向远去，内心细细感知，片刻，王英雄眼神不由异样，钱承林他们的位置这十分钟的时间竟然一点都没有变！
　　他们距离庞泽海还不到两千米，按照水箜说的他们不可能听不到庞泽海的打斗求救声，除非没听到或者听到也不想去。
　　而这两个理由，无论哪一个王英雄都不愿意相信。
　　“走！”思虑片刻，王英雄不打算在这瞎想，只要见了面什么就都清楚了！
　　王英雄带着水箜，速度不急不缓的向前进发，而方向并不是庞泽海的方向，而是钱承林他们三人的方向！
　　时间不久，登上一座高山，一个庞大的峡谷映入眼帘，峡谷的入口如同一只巨兽的狰狞大口，散发着恐怖的煞气。
　　王英雄体内灵力流转，眼中光华浮动，已是在使用“灵阵掌控”天赋。
　　顿时眼前的场景在王英雄眼中变换了模样，黄土、高山、沙石和杂草全都消失，只剩下万千各色光芒的点、线和图阵！
　　这片天地的大势基本没有，说明这里没有天然的阵法存在，但无论是峡谷入口周围还是峡谷两侧的峭壁中，都存在着一幅幅令王英雄都惊奇的人工阵法！


第470章 怨恨
　　看着这些阵法，王英雄露出了微笑。
　　“所以说，庞泽海是被当成了诱饵放在里面，所以短时间内死不了，看来我的选择还是明智的。”
　　思绪转动，王英雄更加开心了，视线转移看向钱承林他们所在的位置，果然那里只有山石、泥土组成的点点光点，并不能组成完整的大阵，也没有人工阵法的存在。
　　眼睛恢复原样，正常的景象回归视线中，王英雄绕道直奔钱承林他们的位置而去。
　　好在联军们都是隐藏在地下和峭壁中，并没有能在外放哨观察外面环境的存在，所以在知道了阵法的位置和笼罩范围之后，王英雄就能很轻松的避开他们，不被他们提前发现。
　　只是现在的王英雄不知道庞泽海早已经叛变，冯德平通过对庞泽海的控制就能判断出王英雄的位置变化。
　　峭壁内部，冯德平脸色一变，声音尖锐道：“你们的阵法确定能遮盖住我们的存在吗？”
　　“那是自然，冯家主何出此言，难道不信任我！”木皋语气有些不满，他等了这么长时间还没等来王英雄，这次携带的木灵晶都快被消耗完了，他还没质问冯德平还没引来王英雄呢，还反被他质问。
　　冯德平冷哼一声，说道：“王英雄已经来了，不过他并没有进入峡谷，而是在周围转动，与庞泽海的位置一直不远不近！若不是他察觉到异常，我想不出他为什么还不进来！”
　　“当真来了！”木皋很是惊喜，“你放心，绝对不会是阵法的缘故，这阵法是在秘境中创建构造，一切都悄无声息，连灵力波动不都存在，他不可能发现的。这王英雄应该只是谨慎，我们再耐心的等上一等。”
　　木皋心中也是激动万分，恨不得现在就出去将王英雄擒杀，但他知道现在王英雄还没进入包围圈，一旦他提前暴露，那再想找到这么好的机会捉拿王英雄就是不可能了。
　　他不惜冒着被惩罚怪罪的风险改变包围圈计划去诱杀王英雄，若是因为他等不及而让王英雄跑了，那他可以以死谢罪了，所以他得忍，同时还得让联军众人都耐心的等着。
　　“好。”冯德平点了点头，顿时没了脾气，毕竟连联军大队长都出奇的压制脾气给好脸了，他冯德平又不是傻子，怎会还往上怼。
　　而且冯德平不由的内心还有点小庆幸，他之所以这么着急的甩锅问阵法有问题，就是担心是自己没契约好让王英雄有所察觉，先被木皋问责。
　　但现在看来吗，阵法没问题，也没有人询问是不是他出问题，简直是皆大欢喜呀。
　　此时冯德平心念一动，刚才给王英雄一点刺激，王英雄就前进了好几千米，可见王英雄对庞泽海还是很关心的，毕竟都不拿手下当奴仆使用，还给这么大的自由。现在若是再给点刺激，这王英雄不得立马冲进来啊？！
　　冯德平越想越有这个可能，于是“灵魂契约”悄然发动，勾动庞泽海的灵魂，连通庞泽海与王英雄若隐若现的灵魂连接线，再次发出“大人！救我！”的呼救声。
　　与此同时，峡谷内的平地上，庞泽海瘫坐在那里，浑身衣物破烂，身上布满新旧疤痕，隐隐还有些血珠渗出。而在地上还有两具尸体，是他的两个手下，周围还围着一圈五只雾怪。
　　这五只雾怪也是被冯德平契约的，只要王英雄靠近到能看见庞泽海的范围内，这五只雾怪就会攻击庞泽海，当然只会让庞泽海身上添些伤势，不会要了他的命，毕竟庞泽海还有大用处！
　　瘫坐在地上，庞泽海眼神凄凉的看着两个手下的尸体，此刻他有些后悔、怨恨，但暗自又有些快意。
　　他恨冯德平，却更恨王英雄。
　　如果不跟着王英雄进来，他就不会那么凄惨，而冯德平虽然残忍，但让他不用担心灵力耗尽的苟活着！他心中想象着王英雄在他的引诱下被斩杀，那种喷涌而出的快意！
　　所以在冯德平的指挥下，他残忍狰狞的大叫着：“大人救命啊！”
　　远处，王英雄前进的步伐猛然一顿，在灵魂响起呼救声几秒后，也听到庞泽海不算微弱的呼救声。
　　“主人，这是！”水箜握紧裂天剑有些紧张的问道。
　　王英雄笑了，说道：“不要紧张，先把要紧事办了再说，这只是个小喽。”
　　水箜点了点头，但还是谨慎的观察着周围，王英雄笑了笑也没有继续劝说，但在一瞥声音传来方向时眼神骤然变得阴冷起来。
　　“虽然我知道你可能被当成诱饵而不知情，但不明情况就明目张胆的向我呼救、引我前来，实在该死！就先让你继续被他们折磨着吧！”
　　王英雄心中冷哼一声，不由加快了脚步。
　　峭壁之中，木皋被庞泽海的叫声吓了一跳，顿时不悦道：“冯家主你搞什么鬼，你让他叫什么？”
　　冯德平说道：“想让他将王英雄引来啊。”
　　“他来了吗？”木皋压制着自己的怒火。
　　“没有。”冯德平有些尴尬。
　　木皋强忍着要再次喷发的怒火，说道：“我说了，耐心等他来！他既然不第一时间靠近，说明就是想要观察环境以防有诈，你这样做很可能打草惊蛇，让他更不敢过来！”
　　“不会吧，我看王英雄对手下挺仁慈的，应该不会放任不管吧……”冯德平想反驳，但说话的声音却是越来越小，毕竟若真如他想的那样，王英雄应该早就冲来了，而不会是到现在还在包围圈外转悠。
　　一座人工挖掘的小山洞中，刘金龙等人听到叫声后跑了出来，然后就看到在山顶上放哨的钱承林冲他们摇头：“没有异常，没看见大人！”
　　刘金龙神情凝重道：“你们有没有发现，感觉似乎离大人越来越近了？是不是大人真的来了？”
　　青霜月皱眉道：“是又如何，距离越来近也联系不上，要我说绝对是联军布置的阵法搞的鬼。”
　　众人沉默，知道青霜月说的对，但是他们谁也没有实力去破坏联军的阵法。
　　钱承林说道：“大家都别休息了，既然庞泽海叫的这么频繁，那说明大人真的可能来了，都好好注意点！”


第471章 相见
　　众人点头应诺，分散去周围的山坡上。
　　刘金龙刚登上山顶，随意的向前望去，就看见两个人影在向自己奔来，刘金龙下意识的就要开口呼叫众人，但下一刻人影就迅速前进了几百米，人影的轮廓一下子就看清楚了！
　　是王英雄！
　　刘金龙身躯颤抖，瞪大了眼睛，在愣神了片刻之后，王英雄的身姿愈发清晰，刘金龙这才颤抖的小声叫道：“快来，大人来了！”
　　只是眨眼的功夫，钱承林、青霜月等人就聚拢了过来，一个个都伸长了脖子呆呆的望着王英雄，在强烈阳光的照射下，宛若一副壮美的艺术作品。
　　就在众人的静默中，王英雄带着水箜一点点的靠近。
　　“大人！”
　　在王英雄走到近前时，众人一起单膝下跪抱拳行礼！
　　“好！大家辛苦了！”王英雄满意的点点头，心情也是十分的复杂。
　　“大人，我有要事禀报！”王英雄还未开口询问大家的情况，钱承林率先说道。
　　王英雄看向钱承林：“说。”
　　“庞泽海已经叛变了！”
　　钱承林第一句话就让王英雄喜悦的表情陡然凝滞，继而浑身散发着庞大的煞气，让众人感觉背上好似突然压下一座大山。
　　王英雄神情严肃，但没有说话，钱承林润了润喉咙，继续说道：“最先发现庞泽海背叛的是黄启东和龙家太上，他们发现庞泽海与联军们混在一起有说有笑非常自由，并还因此怀疑我们也叛变了。
　　“起初我们是不相信庞泽海会叛变的，但后来经过探查，发现事实真如黄启东和龙家太上说的那样，那边的峡谷内全都是他们的伏兵，足足有上万人！那庞泽海就是他们的诱饵！
　　“我们知道他们是在埋伏大人，但我们无法联系上大人，也不知道大人会从哪个方向来，所以只能在这里等着。
　　“幸亏大人没有直接进入峡谷，而是先找到我们，否则后果不堪设想！……”
　　听着钱承林的细细述说，王英雄愤怒的心情慢慢平静下来。
　　此刻他才意识到，那庞泽海两次的灵魂传讯不是巧合，两次的呼救也不是愚蠢！
　　那都是他们的计划！
　　‘冯家人！好一个暗影岛！’王英雄心中冷笑，此刻他已经给解除庞泽海契约的冯家人判了死刑。
　　“你说遇到黄启东和龙家太上了，他们在哪里？”王英雄问道。
　　钱承林回答道：“他俩应该在峡谷右侧三里以外五里以内的范围，具体在哪就不知道了。大人，我们去找到他们，然后直接离开吧，让联军在这等到死。”
　　王英雄伸出手指摇了摇，面带笑意的说道：“不，不。他们费了这么大的劲，准备了这么宏大的场面迎接我，身为这次的主角，我怎么能不进去看看呢。”
　　“大人不可！”青霜月急忙说道，“这峡谷内埋伏上万人，每个都身穿阻隔秘境吸收灵力的甲胄，持有非常强大的武器，大人在这里能动用的命运天赋实在是太少了，千万不要以身犯险啊。”
　　不等王英雄解释，水箜就先开口说道：“你是在质疑主人的实力吗？就他们装备的黑灵甲和灭灵弩比起主人炼制的黑神甲和箭矢差的远了，我就算站着让他们射，他们也别想伤到我分毫！更别说现在主人又掌握了那种力量……”
　　说道最后水箜看向王英雄的眼神里满是小星星，王英雄在他心中就宛若神祗一般。
　　“你是？”青霜月疑惑的看着水箜，刚才心思全都放在王英雄身上，完全忽视了他的存在，若不是水箜吱声，她就完全忘了和王英雄一起来的还有一个人。
　　水箜自我介绍道：“我是主人新收的奴仆――水箜！自主人进入秘境后我就一直陪在主人身边！”
　　看着一脸高傲的如同挺直了脖子的老公鸡般，众人眼中满是怪异。
　　‘主人？’
　　虽然他们是被王英雄“灵魂契约”的奴仆，但王英雄可是一直未将他们当做奴仆使唤，都是当做正常的手下使用，所以也没有让他们叫“主人”这种含有侮辱含意的称谓。
　　而这水箜竟然还对这种称谓这么自豪，这莫不是有受虐倾向？而且还这么骄傲，还说一直陪在王英雄身边，笑话，他们哪一个不比他先臣服王英雄。
　　一边“大人”，一边“主人”，这地位，显而易见吗，高下立判吗！
　　于是，钱承林、青霜月和刘金龙等人不由直起了身子，挺直了胸膛，抬起同样高傲的头颅，不屑的瞥了水箜一眼，说道：“哦。”然后就再也不看他了，仿佛多看一眼就是对自己的侮辱。
　　高傲的水箜气势顿时就泄了，无视比一切言语都更有杀伤力！水箜恨恨的看着他们想要寻找他们的劣势搬回来点面子，不然以后还不得一直被他们压制着。
　　但寻思了半天，水箜也没找到能扳回局面的点，毕竟也不了解对面，对面也不理他不给他找到弱点的机会，最后水箜只能暗恨着握紧手中的裂天剑。
　　而这时，水箜眼睛猛然一亮，随后带着狡黠的笑容使劲用裂天剑剑柄敲打黑神甲，发出沉闷的“咚”声！
　　然后在众人看向他的时候，水箜也一甩白眼，根本不看他们！
　　水箜心中暗笑，肯定扳回一城，但实际上，钱承林众人直接无视了水箜的炫耀，在他们看来水箜就好像一个炫耀玩具的小孩子一般，他们心里都清楚，只要好好做事，服从王英雄的指令，这甲胄能给水箜就能给他们！
　　王英雄一抹鼻尖，嘴角噙笑，众人言语动作虽然只是几个眨眼的功夫，但是他怎能看不出其中的道道，只是他没想到这么一群九阶神赐者，在大陆上举重轻重的角色们，竟然还有这么可爱的一幕。
　　“咳咳！”王英雄轻咳一声，“我知道你们的担忧，若是十天之前，我肯定不会去冒险，但现在不是冒险，而是看风景！所以你们就在这等着就好，一切我心中有数。”
　　青霜月张嘴还想说些什么，但钱承林抢先说道：“是，一切听大人的！”
　　听到钱承林的声音，青霜月心中一凛，赶紧闭上嘴，不再多说。
　　“你们先在这等着吧，我先将黄启东和太上带来。”王英雄满意点头，说完，绕道去峡谷那侧。


第472章 巡风
　　脚步飞跃间，王英雄就绕过联军的阵法范围，悄然来到峡谷右侧。
　　放眼望去都是连绵起伏的小山坡，最高落差不过十几米，比起钱承林那边的山峰林立，这里的视野更加广阔。
　　不过视野虽然广阔，但王英雄放眼望去也没有发现黄启东和太上的身影。
　　若是以往，在这么大的范围内寻找两个人可以说是非常困难，但现在已经难不倒王英雄了。
　　“符文！巡风！”
　　王英雄嘴唇轻启，体内灵力涌动，双手勾勒出几枚淡蓝色符文，符文印入周围天地，顿时周围荡漾起涟漪，自涟漪之中，吹出一缕缕微风，这微风向着四面八方吹去。
　　一个宽敞的山谷中，黄启东挖掘了一个山洞，此时正和太上坐在山洞中对视。
　　黄启东说道：“太上，你说这庞泽海刚才叫唤什么，他们真以为这样能将王长老给引来？”
　　黄启东一脸疑惑，在他看来联军的计划未免瑕疵太大了，这荒山野岭的，连王英雄在哪都不知道就这么叫唤，怕是嗓子喊哑了也没用。
　　若是不信？你看，这不到现在王英雄还没出现。
　　太上幽幽的说道：“能不能唤来王英雄我不知道，但是他们把我们引诱进秘境是事实。”
　　虽然他也不信，但谁知道其中是否有其它他们不知道的能力隐藏其中？毕竟这可是四大联军，四大势力的集合体，大陆上除了王英雄之外最顶尖的人族势力！
　　黄启东哑口无言，明明看似很蠢的事情，却经不起细细的推敲，想得越多就越是觉得有大恐怖蕴藏其中。
　　就在二人静默中，一股细微柔和的暖风吹进洞中，轻轻的抚摸着二人的身体，然后在二人疑惑震惊时悄然溜走。
　　二人面面相觑，山谷内风虽然常见，但能吹进洞中的就很少，更别提还是这般诡异的风。
　　这风根本就不像是风，更像是隐藏在黑暗中的变态，刚才那一瞬间，二人是真的感觉到好像有柔软的手抚摸他们的身体！
　　“这是什么鬼东西！”太上震惊大叫，他活了这么长时间还是第一次遇到这种怪风。
　　黄启东神情严肃道：“我们可能暴露了，这风我感觉像是人为操控的！”
　　“走，先出去！”太上立刻反应过来，起身就向洞外走去。
　　黄启东也跟在太上后面。
　　待二人走出洞穴，神情更加惊骇凝重起来，因为这洞穴外面到处都是那诡异的风！
　　黄启东凝重说道：“看样子我们是躲不开了。”
　　太上重重的点头，说道：“既然如此，那我们就在这等着好了，我倒要看看是何方鬼怪，竟有如此大的手笔！”
　　二人神色沉重，这秘境的规则二人是相当清楚了，在外界操控这样的风，即使笼罩再大的范围都不算什么，但在这里，不仅需要庞大的灵力储备，还需要对风有着极致的掌控！
　　被这样的人盯上，除非能一口气跑出怪风的笼罩范围，不然就乖乖的等着好了。
　　微风徐徐的从王英雄周围吹出去，吹到王英雄预定的距离后又徐徐的吹回来，融入王英雄体内，将它们一路上吹拂到的事物都反馈给王英雄。
　　风吹出去容易，接收的时候就需要强悍的灵魂了，好在这一切王英雄都满足。
　　庞大的信息充斥在王英雄脑海中，有着使用“谛听天地”处理庞大信息的经验，此刻王英雄很快就将大量冗余不重要的信息过滤，只留下那些记载着黄启东和太上气息的信息。
　　气息信息不断地积累连接，快速构成一幅图画，那是代表着二人走过的路程图，在路程图完成的瞬间，那抚摸了二人身体的微风融入王英雄体内。
　　瞬间，王英雄就睁开了满是惊喜的眼睛。
　　虽然身穿破损的黑灵甲，但这代表着二人在秘境的旅行还算不错。
　　王英雄双手一挥，微风不再吹出，而他也向着传来二人信息的方向快速奔去。
　　峡谷右侧的地势起伏不大，黄启东和太上二人所站的山顶是周围几千米最高的小山峰了，在这里不仅能清楚的看到峡谷，还能清楚的观察周围。
　　在二人从山洞内走出来，不到几分钟的时间，二人就看到一个人影向着他们狂奔而来，二人没有言语，却都暗自运转灵力，手中紧握武器，身上流露出一丝肃杀之气。
　　但片刻，当能看清楚人影的时候，二人气势陡然一松，脸上露出惊喜，身上再无肃杀之意。
　　“是王长老！”太上松了一口气，此刻他好像找到了依靠。
　　此时王英雄一如去见钱承林他们一般，身上没有穿着黑神甲，这不是为了让他们能认出自己，而是因为现在的王英雄也不惧怕秘境的吸力！
　　不过王英雄不惧吸力的方法和钱承林不一样，钱承林是进化了，也就是自我免疫，而王英雄则是在皮肤上印刻下几枚符文，以极小的灵力消耗来抵御秘境的吸力。
　　“看到你们俩没事，我就放心了！”走到近前，王英雄欣慰的说道。
　　战龙国总共就进来这两人，若是出了意外，那对战龙国来说可是重创。
　　“王长老，先不说这些，我有很重要的事情要告诉你！”
　　黄启东神情顿时严肃起来，不过他刚想继续说的时候就被王英雄挥手打断了：
　　“庞泽海的事情我都知道了，如果是这事就不比多说了，还有我已经见过钱承林他们了，他们是没有问题的，我现在就是要带你们汇合。”
　　愣了片刻，黄启东说道：“那好像就没有别的事情了。”
　　这时，太上突然说道：“庞泽海能叛变，那其他人是不是也有办法叛变？秘境凶险，不可不防！”
　　王英雄笑道：“太上不必担心，我说没问题就没问题。”
　　“那就好。”太上点点头，不再多说。
　　行走在路上，众人无言，待路程近半，黄启东声音低沉的问道：“王长老可有办法离开这里？我们进来的时间太久了，也不知道金瑶岛现在如何了。”
　　话语一出，太上也沉默起来，说起来金瑶岛现在可是他龙家的根基，若是四大势力趁他们不在进攻金瑶岛，就战龙国留守的那点人可守不住啊。
　　王英雄收起笑容，说道：“放心，龙啸天不傻，四大势力有异动的话他应该能反应过来，只要逃到我留下的几个地点就不会有危险的。若是真没逃及时，那等我们出去，这四大势力就没有存在的必要了！”
　　王英雄语气平缓，但字里行间却充满了霸气，而且黄启东和太上在听了之后顿时心安了许多！


第473章 进局
　　在王英雄兜兜转转将人聚齐的时候，峭壁内的联军们度日如年，木皋甚至感觉自己好像被架在火上烤，每一秒都让他备受煎熬。
　　距离上一次庞泽海求救已经近二十分钟了，正常情况下庞泽海早已经死了，而到现在王英雄都没有来救援，若不是看穿了阴谋，他怎么能眼睁睁的看着手下身亡呢？
　　木皋此时是不相信王英雄还会进峡谷了，他感觉自己的计划失败了，而且失败的很彻底，不仅没有捉到王英雄，还将包围圈打开了，这以后再想抓到王英雄可就太难了！
　　木皋此刻已经看到自己被四大势力联合惩罚，家破人亡的悲惨模样……
　　木皋眼色通红的看向冯德平，那样子好似要吃人。
　　冯德平身躯一颤，眼中有些慌乱，赶紧急忙说道：“大人莫急，我再最后尝试一次，若还是不行，我亲自出去擒拿王英雄！”
　　冯德平紧张的看着木皋，他也没想到王英雄竟如此难缠，都这个时候了还在包围圈外转悠，让他引以为豪的计策变得如此狼狈。
　　“再给你最后一次机会，否则不用我多说，后果你明白！”木皋几乎是咬着牙一字一顿的说出来。
　　冯德平赶紧应诺，用手袖擦了擦额头黑灵甲上不存在的汗水，然后运转灵力，使用“灵魂契约”主动将庞泽海与王英雄最后一丝虚幻的灵魂连接线连接起来。
　　灵力一动，冯德平发动家族传承的几种秘术，在王英雄感觉不到的情况下将王英雄契约扣留的庞泽海灵魂给吸来！
　　这一招，在王英雄主动连接的时候他就使用过，那一次就将庞泽海的灵魂给吸来了大半，让庞泽海和王英雄的灵魂连接都差点断开。
　　这一次同样悄无声息，缓慢的将庞泽海灵魂吸得仅剩一层虚幻形状，这模样代表着庞泽海距离死亡也就只有一口气了。
　　完成这一步，冯德平放松的呼出一口浊气，然后隐去秘法，一切归于正常。
　　而与此同时，一瞬间王英雄就感觉到庞泽海的灵魂变得虚幻起来，王英雄哑然，若是没有先找到钱承林他们，这时候王英雄就算再谨慎也会冒险前往峡谷内，而现在，正常情况下自然是不回去。
　　不过，现在不是正常情况，王英雄不会躲避。
　　“好了，你们在此等我。”王英雄对众人说完，就快速奔向峡谷内！
　　众人已经知道王英雄的决定，自然不会阻拦王英雄，不过担忧一直在心中，所以只能向身边的水箜询问，以解除自己的担忧。
　　钱承林问道：“你先前说大人掌握了‘那种力量’，那是什么力量？”
　　青霜月等人都将目光从王英雄背影转向水箜的面庞，就连黄启东和太上也都非常感兴趣，毕竟他们虽然对王英雄有着盲目的崇拜，但还是希望得到更加心安的依据。
　　“咳，既然如此，那我就……”水箜顿时抬起高傲的头颅，一脸神秘的说道，“那我就自然不告诉你了！哈哈！”
　　说完，看着众人一脸的错愕震惊，水箜就大笑了起来。
　　看着大笑的水箜，黄启东和太上脸色发黑，怎么也没想到王英雄在秘境内新收的手下会是这么个奇葩。而钱承林、青霜月等人则脸色铁青，青筋暴起，都不由的握紧了拳头，纷纷对视一眼就要给水箜一个难忘的回忆。
　　这时水箜也不笑了，赶紧快速后退几步，说道：“大家不要激动，这不是我要耍你们，而是事实上我也不知道那是什么力量，反正就是能让主人不惧怕他们的埋伏就是了。而且我告诉你们，我可是主人的贴身仆人，你们若是敢对我不敬，等主人回来我定要主人收拾你们！”
　　水箜不说后面那句还好，一说完钱承林的脸色顿时黑了八度，直接说道：“打！”
　　顿时，青霜月和刘金龙等人扬起拳头就向水箜身上招呼，水箜吓得小声乱叫，此刻他可不敢大声叫唤和乱跑，万一被联军发现，他可承受不住王英雄的怒火。
　　所以，水箜只是小声的叫唤了几声，象征性的反击了几拳，就听到众人拳头“嘭！嘭！”的打在黑神甲上的声音。
　　不过在一会儿后，水箜不叫唤了，因为他没有感觉到疼痛，而钱承林等人也不打了，因为他们感觉到拳头好痛，而且这黑神甲竟然还能通过他们的拳头吸收他们体内的灵力！
　　“啊哈哈！你们接着打呀，咦哈哈！”水箜一眼就看出问题所在，于是笑的更开心了，不过在众人眼神逐渐阴沉，而且拿出武器的时候，水箜明智的闭上了嘴。
　　但在闭嘴前，水箜语气非常怂的说道：“大家千万不要冲动，冲动是魔鬼啊，我们都是大人的手下，千万不能自相残杀啊！”
　　不过这一招还真的好用，钱承林等人在冷哼一声后就都不再理会水箜，甚至连看他都不想看，生怕自己看到他就想将他打死。
　　黄启东和太上眼神怪异的看着这些人，满脑子都是疑惑，他们很不理解这是种什么行为。
　　而在峭壁内，在木皋等人隐含杀意的眼神中，冯德平在内心颤抖了十几秒钟后，惊喜大叫道：“他来了！王英雄来了！他正在向峡谷跑来！”
　　“最好如此！”木皋虽然语气不善，但眼中的激动还是说明他信了。
　　也就几秒钟的时间，王英雄就出现在包围圈内，众人都能从阵法中清晰的感知到王英雄的到来，此刻众人激动异常，纷纷拿起武器，就等木皋的一声令下，他们就能冲出去将王英雄给淹没了。
　　当王英雄登上峭壁，一眼望去就看见躺在地上满身血迹，正被五只雾怪撕咬吞咽的庞泽海！
　　王英雄眼中闪过讶异，这联军为了埋伏自己演戏可是够逼真的，庞泽海的两条腿、左臂和一部分胸膛都被吃的仅剩一点肉和骨头了！
　　若不是王英雄在钱承林他们那知道了庞泽海的背叛，现在这副场景任谁也想不到这是陷阱！


第474章 骇人治愈
　　王英雄默然，不知道庞泽海到底是为了什么，竟然不惜牺牲自己的身躯也要背叛自己。
　　思绪飞转，从王英雄看到庞泽海至想到这些不过才一秒的时间，下一刻，跳下峭壁的王英雄手挽“最后的轻语”，快速射出几枚普通的箭矢，在落地之时将五只雾怪全部射杀。
　　“大人，你终于来了！”
　　仿佛察觉到王英雄的到来，气息近无的庞泽海竟然面容坚毅的用仅剩的一只完好的手臂支撑起身躯，神情激动的看向王英雄。
　　王英雄脚步飞快，几步就来到庞泽海身边，双手快速在雾怪身上拍点，手掌接触雾怪的一瞬间就将雾怪体内的生命能量全部抽取出来，而后王英雄将凝聚生命能量小球的右手按在庞泽海身上，说道：
　　“不要怕，我来了你就死不了。”
　　“嗯哼……”庞泽海身躯颤抖，发出舒服的声音。
　　在强大的生命能量作用下，庞泽海的血肉快速生长，伤口以肉眼可见的速度在消失，只是几个呼吸的时间，庞泽海全身上下再无一点伤势！若不是脸上的血迹和身上破烂的衣服，任谁也不会相信刚才庞泽海离死只差一步！
　　生命能量的滋养下，庞泽海感觉自己仿佛回到了母亲的怀抱，虽然他也不知道母亲的怀抱是什么感觉，但是他现在就感觉到非常的舒服，以至于连冯德平交给他的任务都忘了。
　　此刻峡谷内发生的事情，冯德平他们能看的一清二楚。
　　不仅是其它势力的人震惊于王英雄的逆天治疗手段，就连木灵岛人也震惊异常。
　　木灵岛人拥有契约木灵的命运天赋，而对于木族来说，自己不仅天生拥有着生命力强大的被动天赋，大多数还拥有着能治疗其它生灵伤势的被动天赋。
　　但即便是木族中治愈天赋最强大的“芝仙草”发动它的命运天赋“超强治疗”也没有这么强大的治愈效果！
　　王英雄的治疗手段可以用骇人听闻来描述！
　　联军众人心中骇然，他们竟然现在才知道王英雄有这种手段。若是他们还继续原先制定的计划围杀王英雄，没被王英雄斩杀联军还好，若是有人被王英雄杀死，一旦他们将王英雄重创或者伤到，王英雄突然来这样一手，那可就是惊喜了。
　　不过好在现在他们没有继续原本的计划，所以很是庆幸，于是冯德平立马灵魂传讯给庞泽海：灭杀王英雄！
　　伤势痊愈，原本庞泽海意识还沉浸在无边的舒服之中，在接收到冯德平的灵魂传讯后立马睁开眼睛，此刻王英雄距离他不过十几厘米，他只需要一伸手，就能洞穿王英雄的心脏！
　　这一刻，庞泽海大脑瞬间充血，心脏猛然跳动，他真想一拳头直接将王英雄心脏洞穿，不过最终没敢这么做，因为他跟在王英雄身边的时间不短，王英雄的防御之强悍他是清楚的，所以庞泽海在睁开眼的下一刻，就赶紧将头颅低下，不敢直视王英雄的眼睛，他怕王英雄看到他眼中的杀意。
　　庞泽海低下头，语气异常恭敬的说道：“大人，我可算是等到你了，你不知道当我刚进入秘境丢失了与您的联系后是多么的慌乱和害怕，我生怕我不在大人身边的时候没有人为您探路，没有人为您鞍前马后……”
　　话匣子一打开，庞泽海顿时花言巧语，抬起头来眼神恭敬且迷恋、崇拜的直视王英雄的眼睛。
　　这一刻，第一感觉，不说王英雄，就是随便一个人也看不出庞泽海对王英雄有杀心。
　　而实际上，不仅是第一感觉，就是灵魂契约感知方面，王英雄没有察觉出庞泽海有其它想法，这一刻正常情况下，王英雄是信了。
　　而在庞泽海开口说话的时候，庞泽海唯一完好的右袖之中，一柄刃长有二十厘米的小短刀悄然向右手中滑去。
　　“大人啊，现在我终于找到您了，见到您这么安全我太高兴了。正巧我在秘境中寻到一个宝贝，我想大人一定会喜欢的。”
　　庞泽海继续说道，而说到最后的时候，小短刀正要滑出袖口，而这时庞泽海也正好像献宝一般将手向王英雄身前伸去。
　　正常情况下王英雄不会有任何的戒备的探身看去，但此刻的王英雄第一意识却是要后退，不过王英雄赶紧抑制住这种下意识的操作，而是如正常情况一样探身看去！
　　王英雄之所以有下意识后退的想法和行动，那不仅是因为他知道庞泽海有问题，还因为他突然感觉到致命的危险预感，好像庞泽海拿出来的东西能威胁到他的生命！
　　以往，王英雄是绝对不会拿自己的生命开玩笑，就算感觉到一丝的危险预警他都不会靠近，但这次来之前就想到了一个充满恶趣味的处理方式，所以这致命危险感来的正是时候，他需要“死亡”。
　　所以，王英雄大胆的没有躲避，反而还主动向庞泽海靠近。
　　在王英雄主动靠近的下一刻，庞泽海右手伸出来，短刀的刀尖从袖口滑出来。
　　庞泽海一直注视着王英雄的眼睛，在刀尖露出的时候王英雄眼神中没警惕反而有些好奇，这时他就知道成了，王英雄认为这短刀就是他要拿出的宝贝。
　　‘哼！不过如此！’
　　庞泽海心中冷笑，在他看来王英雄已经是个死人了。
　　庞泽海手臂快速抖动，短刀滑出，庞泽海右手握住刀柄，然后用力往前一送！
　　这一切不过是一瞬间的事情，在王英雄‘察觉’出不对劲，露出异样的表情时，短刀已经轻松的破开王英雄的衣服，然后刺穿幻化为贴身内衣的杀人甲，最后穿透王英雄的肌肉、骨骼和心脏，从后背穿出！
　　这短刀是由木灵岛人制造，刀刃几乎都是由“湮灵石”打造，那可怕的穿透力，即便是杀人甲也无法阻挡！
　　这时王英雄脸上的惊容才显露出来，他满眼都是震惊、不敢置信和愤怒，之后王英雄几乎是瞬间打出全力一掌，将庞泽海给打飞出去，但短刀好像是吸走了他的力量，这全力一掌只是将庞泽海击退了几步，根本没有伤到他！


第475章 死亡
　　“你！你为何要杀我！你……你怎敢……杀我！我……我怎么控制不了你的灵魂！”
　　王英雄口吐鲜血，气息非常的虚弱，他手指着一脸快意的庞泽海，满脸的震惊和愤怒。
　　说话间，王英雄一手握住短刀刀柄，想要将短刀从体内抽出来，但这时庞泽海尖啸声中快步近前，然后一手按在王英雄的手上，面庞狰狞的说道：
　　“我为何要杀你？你说为什么！
　　“我原本可以建立不弱于五大海盗团的海盗团，可是被你一手毁了，你契约了我，把我变成了你的奴仆！不过你是强者，我实力不如你，我也认了，在我看来你有统一冒险岛海域的实力，我身为你手下一员大将，执掌冒险岛海域五分之一的面积不是问题，但是你，你让我很失望！我们辛辛苦苦打下来的海域，竟然被你轻飘飘的送给了实力不如我们的势力，到最后除了一些没有用的低阶晶源，我们到什么都没得到，还得为他们守卫领土！凭什么！
　　“如果是这些，还就算了，在我看来他们实力太弱，终有一天这些海域、领土的掌控权还会到我的手中，但是进入这该死的秘境，让我彻底的对你死心了！
　　“没有灵气！没有食物！没有同伴！在这里什么都没有，却还要面对被秘境吸走灵力的恐惧！面对被野兽支配的恐惧！面对被四大联军猎杀的绝望！这个时候你在哪里？你说让我们进入秘境捡取天地灵宝，可是却让我们踏入陷阱！
　　“都是你的错！是你让我们陷入险境，是你不在乎我们的死活，所以你该死！”
　　庞泽海这一刻已经疯癫，眼睛里满是疯狂，他双手按住王英雄握着短刀的手使劲滑动，将王英雄的胸膛搅成乱团，被短刀中的湮灵石给吞噬一空。
　　这时，峭壁内的联军们目瞪口呆，木皋和冯德平等人对视一眼，满是不可置信，这也太简单了吧？
　　但事实就摆在眼前，那就是王英雄，整个胸膛被短刀吞噬了近三分之一的王英雄。
　　木皋在震惊中只停留了一秒，下一刻就化为无尽的激动，他成功了，他杀死了王英雄！
　　木皋大喝一声：“全军出动，布下军阵，将峡谷包围！”
　　一声令下，冯德平众人率先破开峭壁来到峡谷中，随后其他联军士兵也都迅速行动，纷纷走出峭壁、地下，来到地面上，只是短短半分钟的时间，整个峡谷就被四大联军的士兵们给围了起来。
　　每个士兵都站在特定的位置，与早就刻画好的大阵交相辉映，瞬间化为一座“封天大阵”。
　　此刻连一只蚂蚁都走不出峡谷！
　　“留下他的头颅！”
　　走出来的木皋急忙高呼，制止了想用短刀将王英雄全部吞噬的庞泽海。
　　听木皋的声音，庞泽海第一时间并没有理会，此刻他眼中满是疯狂，心中只有一个信念，那就是将王英雄彻底灭杀，一根头发都不给他留！
　　不过冯德平已经察觉出庞泽海的异常，所以意念一动，就使用“灵魂契约”制止庞泽海的疯狂行动，但对于冯德平的指令，庞泽海依旧选择了不听！
　　“哼！”冯德平脸色阴沉，意念一动，灵魂惩戒使出。
　　“啊”！
　　顿时庞泽海双手松开，抱头痛苦的在地上挣扎。
　　而没有了庞泽海的支撑，仅剩胸部以上部位的王英雄掉在地上。
　　木皋没有理会在地上痛苦哀嚎的庞泽海，而是快步走到王英雄旁边，伸出手去想将王英雄的头颅捧起来，但当他看到王英雄面孔的时候，心中猛然一颤。
　　与他想象中的不一样，王英雄不仅没有死，而且还面带奇异微笑的看着他。
　　木皋大惊，王英雄的生命力强悍的可怕，只剩头颅了竟然还不死，这难道就是他拥有那么恐怖治疗能力的原因吗？
　　木皋不知，也不想知道，此刻他只想弄死王英雄，好拎着王英雄的头颅领赏，然后离开这该死的秘境。
　　所以在看到王英雄面庞的下一秒，木皋猛然出拳，硕大的拳头携带着万斤巨力猛然落在王英雄的脸庞上，一瞬间，王英雄面庞上的笑容消失不见，在千倍慢放镜头下，王英雄的脸皮率先破碎，随即血肉、骨骼层层破碎，也就是一刹那的时间，王英雄半边脸庞粉碎，继而再无任何生命气息！
　　“呼。”
　　看着王英雄真死了，木皋松了一大口气，转身得意的看向众人，但当他回头的时候，众人都眼神凝重的盯着王英雄的尸体。
　　木皋一愣，立马回头，结果就看到王英雄尸体的下半身和头颅正燃烧着淡绿色的火焰，在火焰的灼烧中王英雄的尸体在快速消融。
　　“这是怎么回事？”木皋大惊，发出疑问，但是在场的众人没有一人能回答这个问题。
　　这淡绿色火焰没有散发出多少热量，周围的众人也感觉不到火焰的热度，它就这么诡异的燃烧着。
　　一个水之国神赐者凝聚出水想要浇灭这火焰，然水落在火焰上后竟然变为了燃料，助长了火焰的势头！
　　这下众人大惊，更加不敢轻举妄动。
　　这时冯德平想到在地上疼痛打滚的庞泽海，于是意念一动，直接控制庞泽海的灵魂，对其进行搜魂，获取他关于王英雄的所有记忆。
　　在冯德平的暴力操作下，庞泽海眼珠翻白，身躯无意识的颤抖着，本来就所剩不多的灵魂能量也在快速的减少着。
　　也就几个呼吸的时间，冯德平搜尽了庞泽海的记忆，可惜并没有发现有关王英雄这种异状的记忆，于是面色不满的冷哼一声，散去能力，庞泽海昏迷瘫倒在地上，一通折磨之下，消耗的不仅是庞泽海的灵魂能量，还破坏着他的灵魂。
　　此刻庞泽海的灵魂已经接近于无，虽然还没死，但与死人也没有什么区别了。
　　见冯德平无功而返，众人眉头紧皱，不知道该如何应对这诡异的一幕。
　　而在众人困惑的时候，两团火焰燃烧尽王英雄躯体后竟然融合在了一起！


第476章 生命真火
　　众人眼神凝重，气氛紧张，眼睛死死盯着融合在一起的火焰，此刻火焰中已经没有了王英雄的尸骸，但火焰依旧烧着，而且下一刻这火焰竟然凭空扩大了！
　　原本只有拳头大小的火焰骤然变为篮球大小，而且还在继续增大中！
　　众人不敢触碰这火焰，他们从火焰中感觉到了危险，他们有种直觉，一旦被这火焰粘上，他们会被烧的连灰都不剩，就像王英雄的尸体一样。
　　所以众人连忙后退，让自己与火焰保持一个安全的距离。
　　等待的时间非常令人焦急，一盏茶的时间让众人感觉好像过了一年一样难熬，在众人焦急的等待中，火焰最后扩大到半径一米大小，此刻的火焰不再是淡绿色，而是颜色不断加深，现在已经是绿色，而且还在向浓绿色变化。
　　此刻的火焰已经不再给人危险的感觉，反而隐隐有一种浓郁到极致的生命气息波动，可惜这火焰不能散发气味，不然木皋感觉吸一口这火焰散发的气味就能获得庞大的生命能量。
　　一众木灵岛人目光惊奇，他们契约木灵，天生就对生命气息敏感，此刻面对这绿色火焰，他们有种要召唤出木灵，让其扎根吸收这火焰的冲动！
　　而对于其它势力的人，他们也只是感觉到生命的气息波动，却没有木灵岛人想要吸收它们的冲动。
　　在等待中，木灵岛人呼吸逐渐急促，他们似要抑制不住内心的冲动，想要冲入火焰中将其全部吸收！
　　木皋大惊，骇然的看着这火焰，连他都受了很大的影响。
　　“退后！”
　　木皋大喊，让众人后退，直到众人退到五十米外，才摆脱那种冲动。
　　冲动消失，木灵岛人纷纷惊起一身冷汗，刚才若不是木皋让他们退后，再过几分钟他们就控制不住内心的冲动而冲进火焰之中了，而他们谁也不知道冲进火焰中会发生什么，可能是获得庞大的生命能量，让契约的木灵变得更加强大，但更大的可能就是如刚才水之国神赐者操控的那团水一般，化为火焰的燃料。
　　木皋脸色阴沉的看着那团火焰，此刻这火焰已经不再加深颜色也不再扩大范围，好像已经到达了极致。
　　片刻，木皋看向一旁一个普通的木灵岛八阶神赐者，说道：“你，进去试试！”
　　那八阶神赐者身体一颤，内心十分惊恐，但是他不敢违背木皋的命令，于是只能大声叫道：“是！”
　　众人漠然的看着他，他握紧手中的长枪，步伐缓慢的向着火焰靠近。
　　在众人的注视下，他愈发接近火焰，十米，九米，八米，一切安好，没有异常发生。
　　但在他距离火焰还有三米的时候，他突然加快了速度，而且还召唤出了他契约的木灵，他契约的木灵是“玄铁竹”，命运天赋是“坚固、厚重”，不仅带有极强的防御还有强大的力量。
　　而此刻，随着他速度的加快，三米的距离几乎是一步跨过，但比他更快的是他的木灵，玄铁竹瞬间就落在火焰中央，但不等它将根系长出来，在浓绿色火焰的缠绕下玄铁竹就瞬间消融，而紧随其后的就是那名神赐者，他在步入火焰中后先是黑灵甲消散，紧接着他的身体也消融在火焰中。
　　这一切都发生在极短的时间内，前后不过一眨眼的功夫！
　　而由于这神赐者和他契约木灵的消融，不知道是不是众人的错觉，他们总感觉这中央的浓绿色火焰好像化为了实质。
　　木皋此时很生气，本来以为这么轻易就杀死王英雄好像做梦一般不真实，而现在这团火焰就再次告诉他，真的是在做梦。此刻他有种感觉，若是不解决这团火焰，王英雄或许会在这火焰中重生！
　　虽然他没有听闻过这种命运天赋，但王英雄带来了太多的神奇，这不得不让他警觉，不然无法解释这火焰存在的意义。
　　而这时，一直未说话的冯德平阴沉说道：“王英雄没死，他与庞泽海的那一丝灵魂连接还没有断！灵魂连接的源头就在那火焰中，这火焰是王英雄的化身！”
　　本来冯德平也以为王英雄死了，但在火焰出现诡异变化的时候，他就下意识的使用“灵魂契约”来探查王英雄是否真的死了，结果他就看到庞泽海与王英雄连接的那条几近虚幻的灵魂连接线并没有断掉，而且正与那团火焰连接着！
　　一众联军大惊，其中一个暗影岛神赐者惊道：“怎么可能！就算他没死，但这秘境可是对元素有着极强的克制，它怎么能以火焰状态生存！”
　　那人话音一落，顿时周围一片寂静，木皋等人齐刷刷的盯着他，一瞬间就将他给看毛了。
　　他不知道发生了什么事情，不知道自己哪句话说错了，一时间颤抖惊恐的说道：“我……怎……么了？”
　　片刻，木皋笑了，笑的非常开心，但在那人眼中却是如同魔鬼一般的笑容，他内心惊颤“木皋大人莫不是有什么特殊的癖好？”不过下一刻木皋的话就打消了他内心的猜疑。
　　只听木皋说道：“你说的不错，这秘境没有元素，没有灵气，而且还无时无刻的不在吞噬灵气和元素！
　　“若是在外界，他转变成这种诡异的火焰还没有人能克制，但这里，只要我们不去给他添加燃料，我就不信他能凭空获取能量增强自己！
　　“大家再退后十米！”
　　木皋此时很高兴，经过暗影岛神赐者的提醒，他意识到自己可能找到彻底解决王英雄的办法了。
　　众人也都是眼前一亮，纷纷后撤，将火焰周围半径六十米的范围给空出来，然后他们在此安营扎寨，守候着这团火焰，等待着他被秘境吞噬！
　　火焰之中，王英雄意识并没有消散。
　　这次复活使用的不是“寒霜涅”，而是在凤凰身上获得的命运天赋“生命真火”！
　　他原本以身犯险就是为了能将这里的联军全都吸引过来，然后全部击杀，但是他没想到“生命真火”的复活竟然需要吸收外部能量！
　　而这秘境之中哪有灵气这类的外部能量，所以此刻他悲剧了。


第477章 反转
　　没有外部能量的供给，王英雄就无法完美的复活，而无法完美的复活就代表着他身体会有残缺，这种残缺不是肢体的残缺，而是天赋或者能力的残缺，天赋和能力的残缺很可能导致王英雄失去某种命运天赋或者无法吸收灵气！
　　不论是哪一种残缺都不是王英雄想要的，但若是不复活的话就会将联军放走，从而导致这次任务的失败，所以王英雄很是纠结到底要不要现在复活。
　　不过在联军开始试探，那一个八阶神赐者主动进入火焰中的时候，王英雄兴奋了，他期待更多的人进入火焰中，因为他们能作为复活的能量！
　　但可惜的是，联军不仅没有顺从王英雄的想法，还麻溜的往后撤离，这一下可是急坏了王英雄，他们若是现在就退走可就不妙了。
　　但好在联军只是向后退了十米就停了下来，而且还安营扎寨，有着和王英雄耗下去的想法。
　　这一下王英雄乐坏了，他现在就是想等秘境将他吞噬，然后利用“寒霜涅”的被动完美复活，联军的行动简直是在替他考虑啊！
　　不过现在王英雄就担心两点，一点那就是“寒霜涅”需要三天的时间，虽然那时也会在地上留下火焰，但他就怕在此期间内联军等不及了会离开，不过转念一想，联军恨他之深，在没有亲眼看见他消亡时绝对不会轻易放弃，所以王英雄就不在担心了；第二点那就是钱承林他们，担心他们会等不了那么长时间而冲过来，不过相比较前一点，这点则是很好解决。
　　“生命真火”状态下不同于“寒霜涅”，在“生命真火”状态下王英雄是有意识的，而且还能操控“生命真火”做出一些行为，例如攻击或者防守。
　　正常情况下，峡谷周围密布各种阵法，王英雄是无法与钱承林他们进行灵魂交流的，但现在已经打草惊蛇让联军知道自己的存在，所以也就不在乎做出一些出格的举动了。
　　所以，意念一动，火焰无风自动，火焰中仿佛有一只无形的手在挥动，将一缕缕火焰揉捏成一枚枚符文。
　　“警戒！有情况！”
　　正盯着火焰观察的木皋看到这一幕立刻大叫，周围士兵顿时严阵以待。
　　而在王英雄意识的操控下，火焰中凝聚出几道长鞭，长鞭向着士兵猛然抽去，士兵看到长鞭向自己抽来，内心顿时非常紧张，很想后退逃跑，但是他们知道自己不可能退，不然或许不会被火焰烧死，但一定会被木皋下令处死，所以他们不能退，只能握紧手中的武器，寄希望于自己能挡下。
　　不过就在下一刻，让众人跌破眼镜的一幕出现了，只见来势汹汹的火焰长鞭只伸出去八九米就再也无法前进了！
　　不是火焰长鞭的长度不够，而是超出这个距离的火焰长鞭会在几个呼吸内消散。
　　“果然！”木皋瞪大眼睛，内心暗喜，这和他的猜想一样，王英雄化身的火焰也会受到秘境的压制，虽然不作出攻击姿态的火焰被秘境吞噬的速度很缓慢，但他现在有的是时间，不怕和王英雄耗下去。
　　木皋冲着火焰大笑道：“哈哈！王英雄，我知道你还没死，但是又如何呢？你这状态就是在自杀，我有的是时间和你耗下去！”
　　而王英雄如同被激怒一般，凝聚出的数十枚符文在一瞬间爆发，顿时激起一波波剧烈的波动，在这波动下有数枚绿色火点射在士兵的身上，只是刚一接触，火点就化为大火蔓延至全身，士兵们顿时倒在地上哀嚎大叫。
　　木皋顿时面色一变，大叫道：“快，想办法灭掉这火焰，不能让它们回去！”
　　听闻木皋的指令，众人慌张扑打士兵身上的火焰，不过他们刚扑打在士兵身上，那火焰顿时顺着用于扑打的武器、手臂等蔓延至他们身上，顿时场面变得更加的慌乱。
　　而在这慌乱之中，联军众人谁也没有察觉到他们布下的阵法在波动的冲击下出现了片刻的停转，而趁着这片刻的停转，王英雄果真顺利的与钱承林他们建立起清晰的灵魂连接。
　　没有废话，王英雄直接言简意赅的给钱承林他们下达指****有变，耐心等待几天，注意安全！
　　火焰蔓延开来，木皋美好的心情一下子糟糕起来，此刻他真后悔刚才挑衅王英雄，现在只能无奈的下令：
　　“快，拉开距离，不要再触碰这些火焰。”
　　其实不用木皋下令，在火焰蔓延开的时候，众人都一哄而散，纷纷与着火者拉开五十米以上的距离！
　　不过好在这火焰离开王英雄之后好像威力减小了许多，足足花费了十几秒才将最先着火的人烧光，而且木皋等人能清晰的感觉到这火焰虽然吞噬了不少人，但威力和规模并没有扩大多少，反而还在不断的减弱当中，好像远离了王英雄之后被秘境吞噬的速度加快了许多。
　　不久，火焰将被点燃的三十多人都给烧尽，王英雄意念一动，将这比自己规模还大的火焰召唤回来，木皋看着这一幕很是气愤，虽然秘境不断的吞噬，但人数太多，提供的燃料太多，最后还是让这火焰的规模有些大。
　　木皋感觉这火焰要是融入王英雄体内，王英雄会变得非常恐怖，到时候恐怕就耗不死他了，所以他很想将这团火焰给拦下来，不让它和王英雄融合，但是前后一系列的人命经验告诉他，为了小命还是算了吧。
　　联军恨的牙痒痒，但王英雄却是很开心，他没想到掩护灵魂传讯的佯装攻击竟然带来这等收获，若是这火焰归来，他完美复活所需要的的能量就够了！
　　在联军悲愤欲绝的目光中，在王英雄满含期待的目光中，火焰在快速的前进着，不过只是刚前进十米，这火焰就缩小了一倍多！
　　顿时联军眼中出现了神光，他们眼含期待，而王英雄的眼神顿时昏暗，目光中满是苦涩了。


第478章 最后的爆发
　　十米，再缩小一倍多！
　　六十米的距离，总共缩小了六次，火焰直接缩小至不到原来的百分之一！
　　火焰融入进来，原本变为绿色的火焰颜色又浓了许多，但是距离攻击之前的程度则是遥遥无期了，这一次攻击在联军看来是血本无归。
　　“哈哈哈！”木皋再次开心大笑，不过这次他明智地没有再出口嘲讽，万一王英雄突然恼了直接自爆，将火焰洒在他大军中就完了，毕竟他的大军现在人与人之间的距离不到一米，这若是燃起来，后果太可怕他不敢想。
　　所以兴奋之下，木皋下令：“大军再后撤，与火焰保持百米距离！”
　　看到联军后撤，王英雄如同慌乱了一般，火焰猛然四溅，似乎要向木皋所想的那样，将火种洒向联军，但可惜的是火种最多激射出七八十米的距离，而联军早已经撤到百米外，这一次的暴躁攻击纯属赔了夫人又折兵。
　　看着这一幕，木皋仿佛看见了真正快死的王英雄，他走到了末路，此刻正无所不用其至的想要杀人，想要延续自己的生命，但可惜的是，这秘境中没有灵气，王英雄周围百米内也没有生灵，所以他只能是做最后无用的挣扎。
　　暴怒一次没有效果，王英雄也好似清醒了，赶紧收缩自身火焰的范围，不再发动进攻。
　　木皋等人看着已经缩成两个篮球大小的火焰后脸上露出欣慰的笑容。
　　此刻火焰中，王英雄的意识很清醒，刚才的暴怒只是他假装的而已，为的是加快自己死亡的速度。
　　暴怒攻击方法虽好，但是也不能无脑的使用，不然会引起联军的怀疑，毕竟攻击不到人还不要命的攻击，那不是脑子有病就是有其它的阴谋，所谓事出反常必有妖。所以王英雄得合理的消耗火焰能量，合理的死亡。
　　“生命真火”状态下对秘境的吞噬力有着极强的抵御力，若是让它自然地被秘境吞噬，以王英雄现在的状态能坚持五天的时间！
　　对于其他人来说，能多活五天就代表着不用立刻死，或许就能获得那几率渺茫的活下去的机会。但对于王英雄来说，他不需要，同样也等不及，他想尽快复活，尽快将这三万多人的联军队伍歼灭！
　　所以，在木皋等人虎视眈眈的监视下，王英雄悄然凝聚着符文，他首先凝聚的是有“屏蔽感知、幻境”能力的符文，收缩火焰范围后，好处不仅在于减小被秘境吞噬的范围，还让自身火焰的颜色更加的浓郁。
　　此刻中心火焰已经如同实质，任凭木皋等人如何监视，在秘境中他们也别想看到王英雄在中心火焰凝聚符文的小动作。
　　虽然联军看不见，但王英雄还是很小心，所以足足花费了半天的时间才将能将自身遮掩的符文阵法所需要的的符文凝聚出来。
　　符文凝聚出来后，王英雄又花费了两个时辰将阵法完成，在阵法完成的一瞬间，“生命真火”周围的一切都悄然的变化了，这是一个组合阵法，能产生一个真实的幻境，并且掩盖其中的一切气息。在木皋他们的视野中，火焰还是那个不断减小的火焰没有什么异样，但在真实的场景中，王英雄则是在肆无忌惮的凝聚符文，做一些他想做的事情。
　　不用担心被监视，王英雄凝聚符文的效率一下子就提高了不知道多少倍。
　　想要将联军全歼，对于实力来说王英雄是足够了，但是就怕联军逃散，那时他就不可能将所有人都留下，所以他才想到“假死”，将联军全都聚集过来，但谁曾想因为不了解“生命真火”而失败了。
　　不过这也给王英雄带来了另一个机会，那就是更轻松的全歼联军，还不用担心逃走一人！
　　而王英雄凝聚符文就是为了这个新的计划。
　　寻找钱承林他们的途中，王英雄可以说全部的心思都用来掌握“符文之道”上，而他之所以这么用功上心，那是因为他发现在秘境中符文不受秘境规则的影响！
　　凝聚出的符文能完美的发挥出符文的效果，而且符文状态下还不用担心被秘境吞噬能量，能很长久的存在！
　　“符文之道”就好似另一套完整的世界规则一般，王英雄有种直觉，若是将“符文之道”全部的符文都参悟透彻，即使没有了其余的命运天赋，他也能凭借着符文的力量使出各种命运天赋的能力！
　　到那个时候，他就不用与深蓝大陆意志争夺规则的权限而成神了，这让他找到了另一种成神之路！
　　不过现在王英雄想的不是成神，而是凝聚已经掌握的符文，悄然在联军的埋伏范围之外刻画一个包围阵法，让他们在王英雄屠杀的时候不能立刻逃离追杀范围！
　　“生命真火”状态下的王英雄所含有的能量已经不多，大型的困敌阵法是构建不出来了，只能构建一个小型的阵法，而这小型的阵法也需要王英雄复活的第一时间供给灵力，不然撑不住联军的冲击。
　　一夜的时间，在木皋等人的监视下王英雄是毫无波澜的被秘境吞噬的越来越小，而事实上王英雄是因为凝聚出大量的符文而变得越来越小的。
　　在这一夜的时间里，王英雄凝聚的符文悄然避开联军的监视，在他们包围圈之外构建了一个更大的包围圈！
　　清晨，刺眼的光芒第一次洒落在大地上的时候，王英雄完成了最后一枚符文的布置，随后王英雄悄然将遮掩自己的阵法中符文里的能量给吸收了，没有了能量和符文的支撑，幻境悄然消散，而王英雄还是联军眼中的那个仅只有拳头大小的王英雄。
　　木皋等人很是高兴，只是一夜的功夫王英雄就只剩拳头大小，估计接下来也要不了几个时辰王英雄就会被秘境彻底吞噬，只不过现在要警惕王英雄可能会有的最后挣扎。
　　而王英雄就好像知道木皋所思所想一样，在木皋正想王英雄最后会有什么底牌，该怎样挣扎的时候，他就看见拳头大小的火焰陡然开始摇曳，其中几枚清晰的符文浮现，一如那一次带走三十多人的攻击一般。
　　看到符文出现的第一时间，木皋心中就知道，王英雄真的要爆发了，于是立刻大叫道：
　　“警戒！”
　　木皋只来得及说出这两个字，下一刻拳头大小的王英雄就彻底的爆炸开来，除了一缕细小的火焰留在原地，其余所有的火焰都化为绿豆大小的火焰种子，一瞬间数千绿豆大小的火焰种子就射向联军！


第479章 白色火焰
　　其实不用木皋的提醒，有了前几次的经验，联军上下就没有一个敢放松的，他们都时刻保持着最高警戒状态，尤其是最靠近王英雄的那一圈联军，他们连眼都不敢眨一下，生怕王英雄突然再发射火种！
　　所以在王英雄出现异动的一瞬间，他们就开始浑身紧张，已经做好向后跑的准备了，而在木皋说出“警”字的时候，他们就已经迈开腿向后跑了。
　　好在他们之前就已经多次和身后的人沟通过，所以在他们向后跑的时候没有出现堵塞、慌乱、踩踏等事件，一切都是那么的流畅，上万人如同演练过上百次一样，一口气跑出去几十米都没有出现任何的混乱，直让木皋都一脸的震惊，他就一天一夜没有过问联军，怎么事情就变得如此诡异了呢？
　　不过他不得不说，这诡异变化也挺好，至少减少了人员伤亡。明明是好事，但为啥他心里就有点不舒服呢？……
　　漫天火种飞射，如同烟花绽放一般，这好像是王英雄存在的最后光辉，要绽放的轰轰烈烈。
　　这一次的火种直接突破百米距离，若是联军没有这诡异的逃跑事件，这些火种或许会燃成燎原之火，让王英雄瞬间复活，但可惜的是，联军太过于猥琐，导致这些火种只有极少数的几个射在士兵身上，其余的皆是掉落在地上被秘境吞噬。
　　那些落在士兵身上的火种虽然快速燃烧，但他们周围的士兵顿做鸟兽散，一眨眼的功夫就把他们给孤立开，只是几个呼吸的时间那些士兵就被燃成灰烬，只剩下一团张牙舞爪的火焰。
　　几团火焰在空地上熊熊燃烧，不过它们并没有像之前那样聚合在一起，也没有被王英雄召回，它们在地上不甘的咆哮着，但每过一秒它们都在快速的减少着，只是过了不到一分钟的时间，它们就彻底的熄灭了。
　　木皋的视线望向王英雄“生命真火”状态所在的位置，那里只剩下不到小拇指十分之一大小的一缕淡绿色火焰在燃烧着，而就这缕火焰也在发射出的火焰全都熄灭时骤然熄灭。
　　但还不等木皋欣喜大笑，在那缕火焰的位置上竟然凭空出现一缕白色的火焰！
　　木皋呆滞了，冯德平也呆滞了，其余看到这一幕的联军也都呆滞了，这一刻他们想哭，他们想问问这到底是什么鬼，为何都是神赐者，而你一个王英雄咋这么难杀！
　　“这，这谁能告诉我是什么情况？”
　　木皋茫然四顾，但看到的都是和他一样懵逼的面孔。
　　过了许久，众人斗胆聚拢过来，恢复好原先的包围阵容，一步一步的小心向火焰处靠近，最终在距离火焰五十米的位置停住。
　　木皋看向冯德平，冯德平心有灵犀的运转“灵魂契约”，查看那那火焰是否是王英雄的另一个化身。
　　片刻，探查完毕，冯德平肯定的点了点头，说道：“王英雄的灵魂就在那白色火焰之中。”
　　一听这个消息，虽然早有预料，但众人心中还是难受的要命，不过冯德平的下一句话算是极大地鼓舞，只听冯德平说道：
　　“虽然王英雄的灵魂还在其中，但已经缩成一团，与之前活跃状态不同，这个形态的王英雄近乎于休眠状态，他不可能再向之前那样发动进攻了！”
　　看着白色火焰，木皋虽然松了一口气，但还是恨的牙痒痒，这该死的王英雄到底有多少保命的手段？不过转念一想他又非常的庆幸，庆幸是在秘境中伏击王英雄，不然在外界王英雄只凭借绿色火焰就将他们烧光了，哪像现在已经逼出王英雄第二个保命形态了。
　　想到这，木皋心中的气突然就顺畅了，他笑眯眯的说道：“安营扎寨，咱们就在这守着，我就不信耗不死他！”
　　时间一晃就是一天过去了。
　　本来木皋是自信满满，以为这也就篮球大小的白色火焰只需要一天的时间就会被秘境吞噬干净，但现在事实告诉他想多了。
　　这篮球大小的白色火焰经过一天的时间竟然一点变化都没有，它就仿佛穿上了黑灵甲一般，完全不会被秘境吸走一点能量！
　　这一下子木皋慌了，这白色火焰虽然不像绿色火焰那么具有攻击力，但这也太能耗了吧，它万一真能耗个一年时间，那可就完了。
　　木皋看向冯德平，严肃的询问道：“你确定他是在休眠，绝对不会发动攻击？”
　　看着严肃的木皋，冯德平知道他有了新想法，而自己的判断将决定木皋接下来的行动，这一刻冯德平有些迟疑，万一他判断错了导致木皋行动失败，那他可就惨了，毕竟现在的木皋被王英雄搞的一肚子火，正愁没地方发泄呢。
　　冯德平一下子就紧张了起来，没有先回答木皋的话，而是再通过庞泽海和王英雄的灵魂连接仔细观察王英雄的状态。
　　顺着灵魂连接线，冯德平看到王英雄灵魂缩成一团，如同母胎之中的婴儿一样，这就是灵魂陷入沉睡的状态，不过为了绝对的把握，冯德平不惜耗费自己的灵魂能量修复庞泽海和王英雄之间的灵魂连接线，一瞬间灵魂连接线恢复如初，冯德平再一脸肉疼的耗费灵魂能量发动家族世代传承的秘术，通过庞泽海的灵魂暂时逆转契约去探寻王英雄的灵魂！
　　一瞬间，冯德平就顺着灵魂连接线到达王英雄的灵魂处，近距离观察、试探下让他确信王英雄的灵魂真的陷入沉睡了，而且这沉睡很深，不知道要多久才能醒来。
　　冯德平吐出一口浊气，心情顿时舒畅起来，看来自己的判断没错，不用担心被木皋找到机会刁难了。
　　冯德平心情舒畅的就要离开王英雄的灵魂处，但刹那间他停住了，他突然想到一个严肃的问题，那就是他都这么近距离接触王英雄的灵魂了，而且王英雄的灵魂还在沉睡中，为何不趁这个机会攻击王英雄的灵魂，直接将他杀死不更好？这样就不用担心他还有其他的保命手段了。
　　一想到这，冯德平更开心了，这样一来他之前耗费的灵魂能量就不亏了。


第480章 厉鬼哀嚎
　　冯德平在正要攻击王英雄灵魂的时候又突然停住了，他突然想到一个问题，那就是他本意是想要契约王英雄！
　　此刻王英雄就好像一个不会反抗的少女，正等待着他的幸临呢，若是杀了岂不是糟蹋造物主的恩赐。
　　一念至此，冯德平露出猥琐、阴狠的笑容，若是他控制了王英雄，那以后西极汪洋就只有一个主人了，什么暗影岛，什么木灵岛，什么水之国，什么海盗联盟，统统都是浮云。以后西极汪洋只有一个势力，那就是冯家！
　　此刻冯德平眼中爆发出无尽的欲念，这一刻他仿佛看到了冯家光明的未来！
　　“待我成为大陆之主时，我看谁还敢限制我冯家人契约生灵！到时我要让所有的强者都被我冯家契约，成为我冯家的奴仆！哈哈！”
　　冯德平兴奋大叫，此刻再看向王英雄灵魂的目光都散发着绿油油的光芒，他简直爱死王英雄了。
　　不再遐想，冯德平要让这变成事实，一瞬间他就调动自身的灵魂，将近九成的灵魂都涌入庞泽海灵魂中，这一刻庞泽海彻底消亡，而冯德平则成为披着庞泽海气息外衣的狼！
　　王英雄此刻虽然陷入沉睡，但冯德平也不敢小觑王英雄的灵魂，所以冯德平直接运转现在能调动的最大灵魂能量，然后发动家族世代传承的灵魂攻击之法，他要先削弱王英雄的灵魂再契约，不这样的话他怕王英雄的灵魂太强而契约不了，而且虚弱的灵魂更容易他掌控。
　　冯家虽然有灵魂攻击之法，但相对于秘境中能外放攻击的厉鬼精魂来说差得远了，冯家的灵魂攻击之法也是脱胎于“灵魂契约”对不忠属下的惩罚之法，最大的限制就是需要直面对方的灵魂才能发动，而如不是被他契约的人，谁会将灵魂直接暴露在他面前呢，况且大陆上根本没有灵魂修炼之法，就是想外放也外放不了。
　　所以这灵魂攻击的传承之法自创造以来就是鸡肋的存在，毕竟对敌的时候不能动用，而惩戒被契约的手下也是一念之间，何须再自己调动灵魂能量去发动这灵魂攻击之法呢。
　　所以一开始看见王英雄灵魂的时候，冯德平也没想到运用灵魂攻击之法去杀死王英雄的灵魂，实在是自从掌握这灵魂攻击之法后就彻底将之抛在脑后，这也是猛然间想起来的。
　　也只有王英雄与庞泽海这特殊的关系能让他使用这种方法，若是其他人，这灵魂攻击之法还是无法动用。
　　一念起，冯德平的灵魂能量化为红色大网，直接笼罩在王英雄灵魂上，他要通过这“灵魂惩戒之网”将王英雄的灵魂削弱到能削弱到的极致，这样既不会损伤王英雄的实力，又能让他轻松的契约王英雄！
　　下一刻，灵魂惩戒之网落在王英雄灵魂上，一瞬间，被灵魂惩戒之网接触的灵魂顿时化作粒子消散，但不待冯德平露出喜悦的笑容，沉睡之中的王英雄好似感觉到疼痛一般，突然扬起头颅，张开嘴就大声的嚎叫。
　　若是寻常时刻，灵魂再怎么哀嚎也不会有攻击性，但王英雄不同，他在秘境获得了一个非常有用的命运天赋，那就是“厉鬼哀嚎”！
　　“厉鬼哀嚎”本就是灵魂嚎叫类的攻击，虽然是没有王英雄主意识操控，但此刻王英雄的灵魂本能的察觉到危险，于是本能的就发动灵魂状态下唯一能动用的命运天赋――“厉鬼哀嚎”！
　　于是，还没露出喜悦笑容的冯德平就悲剧了。
　　在王英雄刚开始嚎叫的时候他就察觉到致命的危险，他不知道为何有这种感觉，但是他相信自己的直觉，所以下意识的就要退出庞泽海的灵魂外衣回到自己身体，但可惜的是这种状态的他不是一念之间就能跑的了的，而嚎叫却是一念之间就发生的。
　　所以冯德平悲剧了，在王英雄嚎叫声响起的一瞬间，庞泽海外衣和九成灵魂的冯德平就在灵魂冲击波中碎了，如一块干燥的土块，在被大力冲击下变为一粒粒泥土一样，他们粉碎的很彻底，直接化为灵魂粒子，可惜现在王英雄没有意识，不然直接发动“吞噬”命运天赋还能增加不少灵魂强度。
　　而紧随冯德平之后就是灵魂惩戒之网，它只坚持了两秒，就在“厉鬼哀嚎”产生的灵魂冲击波中炸开，化为粒子。
　　而外界，在冯德平九成的灵魂消散的瞬间，冯德平就突然七窍流血，然后一头昏倒在地，那模样如同厉鬼一般，好不凄惨。
　　此刻木皋却是震惊了，他不过是询问了个“这白色火焰状态下王英雄还能不能主动攻击”的问题，怎么还逼得冯德平七窍流血昏死过去？
　　“难道他刚才说谎了，他也不确定王英雄能不能攻击，为了不被我责罚，所以直接来个苦肉计？”木皋瞬间展开联想。
　　不过下一刻其他人的查看结果让木皋荒诞的猜想破灭。
　　“大人，冯家主气息虚无，几近于死，而且气息还在不断衰减中，若是不及时治疗恐怕活不过一炷香的时间！”
　　木皋震惊道：“这是怎么回事，刚才还好好的，怎么现在就要死了？”
　　不等其他人回答，只听一个士兵叫道：“大人，庞泽海死了，同样七窍流血，但他是直接暴毙！”
　　王英雄！
　　这一刻，木皋的思路瞬间理清了，刚才冯德平一定是查看王英雄的灵魂了，不然庞泽海不会暴毙。
　　而这一刻，木皋也猜想到冯德平受伤的原因，于是向围在冯德平身边的人叫道：“快，看看冯家主空间戒指中是否有治疗灵魂的药物。”
　　得到木皋的指示，冯德平身边的一人赶紧拿下套在冯德平右手大拇指上的一枚华丽的空间戒指，然后注入灵力，探寻其中的物品。
　　下一刻，那人手中出现一瓶丹药，并且惊喜叫道：“大人，里面有不少写着‘滋魂丹’的丹药。”
　　木皋虽然是木灵岛人，且木灵岛为西极汪洋炼药第一势力，但对于灵魂方面的丹药还是没听闻过几种，这丹药带着魂字，木皋只是略微一思索就说道：“差不多，给他服下吧。”


第481章 反噬
　　“差不多，给他服下吧。”
　　其他木灵岛人听到木皋这敷衍的话顿时脸色一黑，这只通过名字就敢猜测药效的做法太过硬核，虽然大多数丹药名字和药效有关，但也有不少是牛头不对马嘴的，这万一不是治疗灵魂的丹药，那冯德平可就悲剧了。
　　不过冯德平又不是木灵岛人，就算因为这死了，他们也只会暗自欢呼，所以根本没有木灵岛人在乎这药有没有用。
　　而与木灵岛人相似，水之国和海盗联盟的人也期待着冯德平就此死去。
　　但暗影岛的态度就很暧昧了，这里虽然没有冯家人，但还是有不少暗影岛人，在看到冯德平重伤垂危的时候，他们并没有表现出很着急的模样，反而态度很是冷漠，那模样好像要死的不是自己势力的人一般。
　　而现在听到木皋猜测丹药的效果给冯德平服下也没有引起他们的布满，他们还是一副淡漠的表情，这让其它势力的人也是心中冷笑，看样强大的暗影岛内部也不是铁板一块吗。
　　木皋将众人的动作和表情尽收眼底，暗自冷笑却不做评价，其他的不问，但只要还在秘境中，他就是这支队伍的老大，所有人都得听从他的命令，不然他有杀人的权利和实力！
　　拿着“滋魂丹”那人按照木皋的吩咐，脱下冯德平的黑灵甲，将他的嘴巴掰开，将一瓶滋魂丹全都倒进去。
　　看着这粗鲁的一幕，众人不由一阵恶寒，心中不禁庆幸，还好受伤的不是自己，不然丹药就算对症，一次服用这么大的剂量也不好说结果如何了。
　　滋魂丹一入冯德平的嘴中就自动融化，而后流入他的体内，只是过了片刻，在众人惊诧的目光中，冯德平的气息竟然平稳了下来，虽然没有修复伤势，但至少伤势没有继续恶化，不会面临必死的局面了。
　　“真是命大。”
　　这是众人心中不约而同的想法。
　　冯德平的小命保护住了，木皋又有心观察白色火焰状态下的王英雄了，能够凭空伤到冯德平并且杀死庞泽海，木皋猜测这个状态下的王英雄可能有灵魂攻击的能力，不过又想到这么长时间也不见有任何士兵被攻击，他随即猜测王英雄的灵魂攻击也只能是被动的。
　　不过猜测始终是猜测，只有实践才是检验真理的唯一标准，所以木皋又命令一个水之国神赐者攻击白色火焰。
　　那水之国神赐者虽然不想服从命令，但他可不敢在秘境中违抗木皋的命令，更何况木皋也不是单只让他们送死，毕竟上一次送死的可是木灵岛人，所以即便是千般不愿他也只能慢吞吞的向白色火焰靠近。
　　走进白色火焰五米范围内，这个距离已经能让他有效的使用水元素发动攻击了。
　　灵力远转，一道散发着寒气的水流匹练出现，在水之国神赐者的操控下向白色火焰覆盖去，这一刻木皋等人都瞪大了眼睛。
　　下一刻，在水之国神赐者有些悲壮的气氛中，他用手操控的水流匹练盖在白色火焰上，不过出乎他的意料的是白色火焰并没有灼烧水流匹练，而是水流匹练快速的结冰，不过这冰也没有向他手上蔓延，只是冻结了二十多厘米的水流匹练就停止了。
　　看着那结冰的二十多厘米水流匹练掉在地上，他松了一口气，然后转身向木皋望去。
　　木皋点了点头说道：“回来吧。”
　　那人顿时如释重负，飞快的跑了回来，去时用了近五分钟，回来却只用了两秒。
　　通过水之国的验证，更加笃定了木皋的猜测：白色火焰状态下的王英雄好像真的没有办法进攻，这让他们可以更安全了。
　　不过这也让木皋更加的焦躁，虽然白色火焰不能主动攻击，也不能吞噬水流增加自身，但是它也不被秘境吞噬，不能被水流浇灭，这让他们耗不起，弄不死这个状态的王英雄啊。
　　而正在木皋苦思冥想，想要找出一个解决王英雄的办法的时候，突然一个斥候快步跑来报告：
　　“大人，一千五百米外发现有大量军队，疑似其它联军队伍！”
　　一听，木皋心中咯噔一下，暗道：“坏了，难道是后方发现我没按计划行事，所以来问罪来了？”
　　想到这，本就焦急的内心更加的烦躁了，但转念一想，自己已经解决了王英雄，虽然还没彻底杀死，但至少困住了啊，这还怕什么啊！
　　木皋一拍额头，笑骂自己快被王英雄给气糊涂了，他们要做的不单只是彻底杀死王英雄，困住王英雄也是大功一件啊！
　　于是木皋顿时意气风发起来，既然后方的联军来了，那他就直接领功走人，至于这彻底灭杀王英雄的苦差事就交给他们吧。
　　木皋笑道：“你们在此守好王英雄，一旦有任何的异动，要立刻大声汇报！”
　　“是！”
　　众人应诺，而木皋则威风凛凛的走向峡谷进口处。
　　时间不久，联军的身影就清晰可见了。
　　但等看清楚这支联军的队长，木皋失望了，这不是后方来的联军，而是和他一起执行收缩包围圈计划的木峻！
　　这木峻也是主动违抗指令，而独自计划追寻王英雄而来的！
　　等木峻近前，木皋立刻故作气愤的大叫道：“你怎么到这来了，你大军为何如此集中，你的收缩防线在哪里！”
　　而木峻听闻则是翻了个白眼，说道：“被在这装腔作势，你说我，那你的防线呢？你又为何收缩在这峡谷里？”
　　“嘿嘿……”木皋顿时笑了起来，“我当然是有我的原因的，而且我已经将王英雄困住，且就在这峡谷里呢，所以我不怕，你呢？”
　　说完，木皋笑的更开心了，因为他已经木峻来的方向猜测出他为何至此了，他来的方向正是王英雄来时的方向，若说和王英雄没有关系，打死他都不信。
　　不过可惜的是，他先一步击杀了王英雄，而木峻慢了，所以他的立功，而木峻是违抗命令，所以他笑的很开心。


第482章 合作
　　果然，在木皋说完，木峻的脸色瞬间就变了。
　　“你说什么！当真！”
　　在他看到这里有联军的时候他就意识到不妙，但那时只是以为自己追错了，但现在才知道，方向没追错，只是速度慢了，被人捷足先登了，这比追错了还让他难受。
　　木峻此时脸色如同彩虹一般，不断的变换颜色，他看着木皋心思微动。
　　不过不等他找到合适的理由劝说木皋，让他也能分一丝困住王英雄的功劳，就听见木皋率先开口了。
　　只听木皋微笑道：“咱俩这么多年的交情了，我也不愿意看着你受责罚，这样，我虽然困住了王英雄，但一时间还杀不死他，只要你能想出办法杀死他，功劳纠纷你一点，你就不用担心因擅离职守而受到惩罚了，怎么样？不过嘛……”
　　木皋话还没说，木峻顿时神情激动的说道：“木皋老哥，你可真是太好了！”
　　这一刻，木峻感觉自己是被幸运女神赐福了，在他看来，最难的是捉住王英雄，这杀死他还不简单吗，这木皋简直是在明目张胆的给自己送功劳呢！
　　这一刻，木峻没有怀疑木皋有什么坏心思，因为他手中有一枚“升阶丹”是木皋一直想要的，这升阶丹异常珍贵，它能够提升契约木灵的资质。
　　即使是整个木灵岛也没有几个人能炼制出来，而恰巧的是他就炼制出了，不过因为原材料难得，这升阶丹他也只炼制出两枚，一枚自己服用了，另一枚本想等儿子进阶九阶的时候再给他服用，但现在看来不拿出它是不行了。
　　所以在他看来木皋“不过”之后要说的就是条件了，不过不等木皋提出条件，木峻就大方的说道：“老哥，啥也别说了，有你这份恩情在，等出了秘境我就把那枚升阶丹给你！”
　　看着木峻，木皋一瞬间就迷离了，他本来是要说“不过这王英雄有点难杀，你得有点心理准备”，但谁曾想这木峻不按套路出牌，直接给他送了份大礼，这是要帮着数钱吗？
　　“啊，好好好！”
　　不过下一刻木皋就应声答应了，毕竟有便宜不占是王八蛋，反正不是他先提出来的，时候若是木峻敢反悔他可不答应。
　　一瞬间，木皋看向木峻的眼神就危险了起来。
　　而木峻以为木皋是担心自己会食言，所以立刻说道：“木皋老哥你放心，升阶丹这么重要的东西我不可能带进秘境，出了秘境我一定会第一时间给你，有在场这么多人作证，我是不可能食言的！”
　　看着木峻一副大义凌然的模样，木皋笑了，他亲切的上前握住木峻的双手说道：“哪能啊，木峻兄弟的为人我还不清楚吗，在木灵岛除了木峻兄弟，谁敢说自己是守信第一人？我信得过老弟你，走赶紧让你手下的弟兄们进峡谷里，外面风大。”
　　这一刻，木皋率领的联军们沉默了，他们眼神复杂的位列峡谷两旁，让出中间的通道，默默注视着木峻率领的联军进入。
　　而木峻以为联军的沉默是叹服与他的大气，他的守信，所以气势更加的高昂，走路更加的有力量，这一刻他感觉天上地下舍他其谁！
　　不过这高昂的气势只延续到他走到白色火焰状态下的王英雄面前。
　　在看到白色火焰的一瞬间，木峻就怒了，他向着木皋大声呵斥道：“老哥，你莫不是在耍我？这明明是一团火，怎么可能是王英雄！”
　　木皋神色肃穆，道：“我可不敢开玩笑，这确实就是王英雄，我们将他杀死之后他就变成了这团火焰，在场的所有人都能保证这一点！”
　　“当真！”木峻锐利的视线扫过木皋联军中的各个势力高层人物。
　　“千真万确！”众人没有丝毫犹豫的严肃点头。
　　看到大家都承认，木峻就不再疑问，毕竟王英雄的生死关乎着四大势力的生死。木皋可能为了摆脱追丢王英雄的责任而说谎，但要想让四大势力所有人都说谎显然是不可能的。
　　虽然他也疑惑明明被杀死了怎么还会化为火焰，但想到王英雄的神奇，他于是释然了，在他脑补中，这可能就是王英雄的一种保命手段罢了。
　　木峻说道：“既然是一团火焰，那就用水将其浇灭。”
　　“哎，老弟……”木皋一听就要再次将情况说明。
　　但木峻一摆手直接打断木皋说道：“老哥被多说了，老弟心里知道，你就看好吧。”
　　木皋顿时懵逼。
　　你知道什么你知道，我看你是知道个锤子！
　　木皋心里无语，但也没有继续劝说，他要等木峻吃了苦头之后再说，不然他听不进去。
　　随着木峻一声令下，他军中二十多位水之国高阶神赐者上前，开始凝聚寒气十足的水系攻击。
　　片刻，漫天水系攻击全方位无死角的覆盖在白色火焰上。
　　在木峻看来，王英雄已经完了，所以他看也没看攻击后的结果，而是直接回头得意的看向木皋他们，那灿烂的表情好像再说：看多简单，谢谢老哥了。
　　但是他转头后就郁闷了，因为木皋他们没有任何的表情的变化，反而有些神赐者眼中还流露出一丝丝的鄙夷，这一刻，木峻突然感觉到一丝的不妙，于是立刻回头。
　　他回头后首先迎上了水之国神赐者们惊愕的神情，然后才是看到白色火焰。
　　白色火焰依旧静静的燃烧着，无增也无减，而那些水系攻击中含带水元素的则化为白色火焰周围一圈冰霜，它们好似祭坛守卫一般守护在白色火焰的周围。
　　“再攻击！”
　　木峻没有第一时间询问木皋，而是指挥水之国神赐者继续攻击。
　　而这一次，他亲眼看到了攻击场景，只见攻击在触碰到白色火焰的时候，白色火焰泛起一层冰霜，在冰霜的裹挟下，攻击威力顿消，水流和水灵力顿时被同化为冰霜落在白色火焰的周围。
　　“原来如此，不过是冰系火焰，并非真正的热火而已。”
　　木峻看完仿佛了然于胸，于是又开始下一轮的攻击。


第483章 白色巨蛋
　　不过这一轮的攻击并不是水之国神赐者们发动，而是三个能够操控火系攻击的八阶神赐者。
　　这三个神赐者是海盗联盟的人，海盗联盟由于增强自身属性的命运天赋者数量不够，于是添加进来许多其他命运天赋的神赐者，本来木峻还略微不屑，将他们当做炮灰，但现在看来还是有点用处的。
　　三个神赐者站成一线，灵力运转间全力发动命运天赋。
　　一个火焰大刀，一个火焰拳头，一个火球，这是他们三人各自的命运天赋。
　　“哈！”
　　三人沉声一喝，大刀当头猛然劈下，火焰拳头飞速袭去，火球紧随在大刀后面如从天降落的天外陨石一般。
　　这一次木峻谨慎了许多，在结果没出来之前他是不回再回头炫耀的。
　　不过这一次木皋等人眼中没有鄙夷和不屑了，他们也和木峻一样满怀期待，毕竟他们也只是实验了用水流匹练攻击。
　　在众人信念的加持下，火焰大刀率先劈下，但在它刚接触到白色火焰的瞬间，接触的地方就变成了白色，而这白色自接触点开始快速向火焰大刀的全身蔓延去，只是眨眼的功夫，整个火焰大刀就化为白色，而后消散！
　　紧随其后的是火焰拳头，它来势汹汹，第一时间确实让白色火焰一阵晃动，但可惜待它打入白色火焰中的时候也成了和火焰大刀一样的结局。
　　最后众人的希望寄托在火球上，而火球不负众望，如彗星陨落般迅猛的砸在白色火焰上，顿时白色火焰被砸的纷飞，不过依旧可惜的是，只是过了片刻火球消失，白色火焰又重新腾起。
　　看到这一幕，木皋等人纷纷叹息，但木峻却是两眼发红，然后不断的给手下下令，不断的使出各种招式攻击白色火焰。
　　但经过半天的折腾，白色火焰依旧燃烧着，而且不增不减，只是他的周围却堆起了高高的白霜。
　　看着木峻停歇了下来，木皋才走上前去轻轻的拍打他的肩膀，打算将王英雄的一些事情告诉他。
　　可木皋的手刚拍打上去，就被木峻的手猛然攥住，然后双目通红的木峻转过身来，恶狠狠的说道：“你竟然算计我，你是不是早就知道无法对他造成伤害！
　　“你竟然不事先告诉我，还骗我的升阶丹！
　　“你！……你无耻！”
　　木峻很想哭，很想说协议不成立他要收回自己的话，但是说出去的话就是泼出去的水，收不回来了，所以他清楚的知道，这次是赔了夫人又折兵。
　　木皋顿时没好气地说道：“放屁！老子骗你的升阶丹？老子原本是要给你说这王英雄的怪异，不好对付的，可是老子刚说了一个‘不过’就被你打断了。
　　“你哭着喊着要将升阶丹给我，还怪到我头上了！……”
　　木皋根本不在意木峻受伤的心灵，直接就是一顿数落。
　　顿时，木峻不仅是双目通红，就连脸庞都是通红一片，那不只是气的，更多的是羞愤。
　　“你……我都吃了这么大的亏，你就不能让我发泄一下不满……”
　　面对木峻超小声的辩解，木皋只是用鼻孔冷哼一声不作回应。
　　“我不管，升阶丹我都给你了，这困住王英雄的功劳得有我一份！”牙一咬，木峻直接无理的说道。
　　木皋顿时生气了：“升阶丹还没到我手里呢，你想口手套白狼不成！”
　　“这么多人作证，我还能骗你不成！”
　　“不行，这是我军中弟兄拿命换来的，你空口白牙就想拿走，哪有那么轻松！”
　　……
　　二人在众联军的面前顿时展示了一番什么叫做讲价还价，经过几个小时的唾沫横飞，最终木峻又付出了一些代价，才换的一个“协助围困王英雄”。
　　虽然木峻心中不忿，但除此之外也没有更好的解决方案了。
　　“那这白色火焰状态的王英雄怎么处理？”木峻指着白色火焰说道。
　　半天的时间里，他将所有能想到的方法都试过了，但就是无法灭杀它。
　　“我也不知道，要不怎么会将这个任务交给你。”木皋一摊手表示无奈。
　　“哼！”木峻心情顿时不美丽了，“反正咱们也困住王英雄了，算是完成任务了，接下来就交给族长他们解决吧。”
　　“也行。”木皋点点头表示赞同。
　　于是二人从各自的队伍中挑选出几个速度快的神赐者，让他们返回后方汇报消息。
　　……
　　无尽虚空之中，一枚巨蛋漂浮其中，巨蛋内混混沌沌，不过此时已经有人形浮现，这正是正在复活的王英雄。
　　时间转瞬即逝，在木皋等人煎熬的守候中，白色火焰依旧没发生过任何变化，所以他们已经放弃亲自看守。
　　此刻负责看守的士兵们也是无精打采的，长时间看一个不会变化的事物太耗费心力了。
　　不过正在士兵们昏昏欲睡的时候，白色火焰突然变化了，一道白色裂痕出现在白色火焰的上方。
　　顿时士兵们来了精神，立刻大声吼道：“大人，王英雄有变！”
　　士兵刚说完就感觉身边有一阵风吹过，然后就看到木皋、木峻等人就出现在他身边。
　　“空间裂缝！怎么可能！”
　　木皋看着白色裂痕顿时震惊了，他可是知道秘境内空间极其稳固，要想在这里撕开一道空间裂缝是几乎不可能的事情，但现在一道空间裂缝就出现在他面前，这让他如何不震惊。
　　这空间裂缝出现的太诡异了，木皋等人不敢轻举妄动，只能是静观其变。
　　在众人的注视中，白色火焰附着在空间裂缝上，这空间裂缝好像就是被白色火焰烧开的一般，在慢慢的变大，不一会的功夫，一枚白色巨蛋就出现在空间裂缝中，而这巨蛋正一点点的穿过空间裂缝来到秘境中。
　　“这是什么东西？”
　　木皋的声音有些颤抖，白色火焰，空间裂缝，白色巨蛋，要说这些没有联系，打死他都不信。
　　“快，攻击这巨蛋！”
　　木皋好像是突然想到了什么，立刻大叫道。


第484章 灭世紫雷
　　众人虽然不知道为何，但是没有多少迟疑，在木皋开始攻击的时候，他们也快速攻击巨蛋。
　　不过众人也都非常的聪明，攻击的时候都是发动远程攻击，绝不会让自己与巨蛋有连接的地方，毕竟巨蛋浑身还燃烧着白色火焰呢，虽然白色火焰没有绿色火焰那样强大的燃烧能力，但它也有冰冻一切的恐怖力量，他们可不想变成冰雕。
　　不过他们不知道的是，看似白色火焰只能冰冻一切，但实际上也能灼烧万物！虽然他们猜错了，但也误打误撞的保住一条小命。
　　箭矢、火球、水流匹练……众人能用到的、能想到的所有招式一起向巨蛋身上招呼，不过不等各式攻击打在巨蛋身上就被白色火焰给阻挡了下来。
　　而下一刻，白色巨蛋完整的从空间裂缝中钻出，随着空间裂缝的消失，只听“咔嚓”一阵声响，没被众人攻击到的白色巨蛋上竟然出现了密密麻麻的裂纹。
　　“不好，他要破蛋而出了！”
　　木皋眼皮一跳，失声大叫道。
　　但无论他如何呐喊，无论他如何攻击，他们都无法穿过白色火焰伤到巨蛋！
　　最后木皋大喊一声，直接抽出裂天剑，然后发狠的扔向巨蛋！
　　十几米的距离转瞬即至，裂天剑如同射出的箭矢一般，剑尖直刺入白色火焰中。
　　就在众人以为这也是无功而返，而且会损失一把宝剑的时候，裂天剑剑身一闪黑色幽光，然后爆发一股扭曲的吸力，顿时将周围白色火焰给吞噬一尽，然后狠狠的撞击在巨蛋上。
　　湮灵石！
　　木皋等木灵岛人顿时想到这数量及其稀少的宝物，此刻他们非常懊悔，他们怎能忘了湮灵石湮灭一切的属性呢，若是早想起来，哪能让王英雄蹦Q到现在。
　　虽然懊悔，但现在也不晚，因为此刻裂天剑已经撞击在巨蛋上，原本就满是裂纹的巨蛋在这巨力的撞击下，顿时裂的更大，而且剑尖触碰到的地方，蛋壳正在消失。
　　不过就在裂天剑要继续深入的时候，突然一声巨响，这巨蛋竟然直接炸开了，蛋壳碎片伴随着白色火焰四射开来，如同流星雨一般绚烂的洒向人群。
　　看到这一幕的木皋等人顿时吓的灵魂出窍，立刻一个转身，踩在身后士兵的肩膀上就向后方激射而去。
　　木皋等人反应极快，一瞬间就逃出蛋壳的溅射范围，但就是苦了被他们当做踏板的士兵和那些反应慢一拍的士兵了。
　　蛋壳在撞击到他们身上的时候就已经化为白色火焰，白色火焰附着在身上，他们第一时间的感觉确实是非常的幽冷，但接下来他们惊恐的发现，白色火焰并不是将他们冰封，而是将他们烧成白霜！
　　只是几个呼吸的功夫，数千人在白色火焰的灼烧下哀嚎着变成一地白霜。
　　逃出升天的木皋等人回头望见这一幕顿时浑身哆嗦，这白色火焰的危险程度比之绿色火焰有过之而无不及啊，他们不仅庆幸自己跑的快。
　　视线越过一地白霜，他们看到原先巨蛋存在的地上已经变为了一个人，一个赤身露体的英俊男子。
　　王英雄！
　　众人心中惊呼，没想到巨蛋之中的人竟然真的是王英雄。
　　此时王英雄漂浮在空中，裂天剑正在他的手中握着。
　　王英雄俯瞰众人，感知遍及整个峡谷，心中不由惊讶，联军人数竟然增多了两万多。王英雄转念一想就猜到这可能就是在厉鬼精魂领域追捕自己的那支联军，不由脸上挂起了一丝微笑，一齐解决倒省了不少功夫。
　　无视众人的目光，王英雄慢条斯理的取出衣物穿上，由于杀人甲受损严重，没有一段时间的修复是不能使用了，所以王英雄现在只能穿些普通的衣物遮体。
　　在王英雄穿着衣物的时候，木皋和木峻也在悄无声息的调兵遣将，重新整顿军队，重新建立起新的包围圈，若非此刻王英雄飘在空中，他们都要一拥而上了。
　　王英雄冷眼看着这一幕，也不阻拦，只是自顾自的引动灵力，注入早已布置好的符文阵法中。
　　“射！”
　　包围圈构建好之后，木皋也不和王英雄废话，一声令下，联军们纷纷拿出弓弩，装上弩箭之后射向空中的王英雄。
　　“嗡嗡！”
　　数万箭矢齐齐飞舞，密密麻麻如同蝗虫过境，带动的声响震颤的空气、大地都随着震动。
　　面对漫天的箭矢，王英雄面不改色，也不躲避，只是自顾自的继续加固符文阵法。
　　这一幕在联军眼中是王英雄已经被吓傻了，但是这几次的交锋来看，王英雄很不好对付，所以他们并没有放松警惕，一轮齐射之后，继续装填弩箭，准备下一轮的攒射。
　　弩箭速度极快，几乎是眨眼间的功夫就跨过百米距离，但就在它们要射中王英雄的时候，王英雄周身半米范围内如同有一道严密的空气墙一般，箭矢纷纷被挡住了。
　　木皋等人脸色一变，但还是让手下继续攒射，他就不信王英雄能一直无敌下去。
　　王英雄当然不能一直无敌下去，但“圣裁之刻”让他拥有三十秒的无敌时间，而这三十秒已经够他完成他想要做的一切了。
　　符文阵法加固只用了王英雄十秒的时间，而后王英雄又用十几秒的时间凝聚出了大量代表“雷”的符文。
　　“雷”符文密布峡谷上空，随着王英雄的心意构建成一个新的符文阵法排列，这符文阵法构成的一瞬间，整个峡谷的上空都被紫黑色的云给覆盖住，顿时整个峡谷都暗淡了下来，如同一下子来到了晚上。
　　看着这紫黑色云的突然出现，木皋等人突然感觉心头好像被一座大山给压住了一样压抑，同时心中还十分的不安，好像要大难临头了一般。
　　“听说王英雄能使用出类似死亡海域上空‘灭世紫雷’的能力。”一旁木峻突然凝重的说道。
　　木皋一听顿时张大了嘴，不确定的说道：“不会吧。况且在秘境中元素类能力好像没有威力啊。”
　　虽是这么说，但二人脸色却是愈发的难看了，这紫雷散发的威亚可不像是面子货。


第485章 雷霆灭世
　　正如木峻猜测的那般，王英雄现在使用的正是“灭世紫雷”，只不过这“灭世紫雷”是通过符文构建出来的，但威力并没有削弱，反而更加的猛，因为王英雄对“符文之道”的掌握超过“雷系掌控”。
　　在雷云构建出来的时候，“圣裁之刻”的无敌时间也还剩下两秒，于是王英雄赶紧凝聚几枚符文加身，然后身形一动，化为残影离开原地，摆脱后继箭矢的威胁。
　　骤然失去王英雄的视野，众联军慌忙在太空中寻找王英雄的身影，但不等他们找到王英雄，就只见天空中一道亮丽的紫光猛然绽放，然后就是一声震颤天地的响声，这是紫雷落下的声音！
　　随着第一道紫雷的降落，顿时这片天地就化为雷电的家园，峡谷上下到处都是直径几十米的雷电，一时间整个峡谷除了轰鸣的雷声外就再无其他声音。
　　木皋惊骇欲绝，刚才一道紫雷轰在他身上，竟然差一点就将黑神甲给劈碎了。此时他对这灭世紫雷的威力再无半点怀疑，同时也对诛杀王英雄没了想法，此刻他只想活着，只想逃出这峡谷。
　　雷声轰鸣，木皋即便嘶吼再大的声音也没人听见，况且也不需要木皋下令，在雷霆落下劈死一群群的士兵时，众联军们也不再在乎什么纪律，什么规定，什么必须要诛杀王英雄。此刻他们和木皋一样，只想活着，至于放走王英雄有什么后果，那是以后的事情了，他们只想现在多活几天，不想就这么不明不白的就被一道雷给劈死。
　　联军不用谁下达命令，他们都使出最快的速度向峡谷外面跑去或者钻进原先开辟出来的洞穴中。
　　“符文之道”在秘境中虽然不受束缚，可以发挥出应有的威力，但还是有一个最大的限制，那就是所有发动的攻击都需要王英雄的灵力支持。
　　在外界他可以随意凝聚一道聚集紫雷的阵法，然后吸收天地灵气来释放，但这秘境中哪有什么灵气，所以所有释放出去的攻击，都是王英雄的灵力。别看刚才紫雷轰击的很爽，但那几秒钟的时间就将王英雄一身灵力给耗尽了！
　　不过好在王英雄还有不少灵液留存，大手一挥，灵液就源源不断的输入符文阵法之中，供给它们释放紫雷所需。
　　紫雷耀目，威力非凡，目光所及之处之处，偌大的峡谷依然成为了平地，所有峭壁、山峰都被劈得粉碎，那些藏进山峰峭壁洞穴中的联军也随着山峰峭壁的粉碎而粉碎，只有那些藏进地穴深处的联军才侥幸逃过一劫。
　　紫雷轰鸣中，地面上的联军们一个个拼命的吞噬丹药，然后激发全身的灵力护住周身，抵挡这灭世紫雷的轰击。他们眼睛通红，发狠的盯着没有紫雷降落的外面，拼命的奔赶。
　　紫雷虽然猛烈，但也不能全地形无差别的攻击峡谷的每一处土地，它们还是得靠着王英雄的意念操控，将紫雷落在人多的地方。
　　起初每一道紫雷落下都能带走数千联军，但几秒之后，联军散开，一道紫雷最多也只能轰杀二三十人。
　　一分钟后就有联军跑到包围圈边界处，他们心脏轰鸣，嘴喘粗气，眼中激射出所谓希望的光芒，这片区域已经没有紫雷的轰击，他们觉得已经安全了许多，只要继续奔跑就能将王英雄彻底甩在身后，彻底摆脱随时死亡的阴影。所以他们更加兴奋，更加有力的向前冲去。
　　“咚！”
　　但下一刻，随着一声巨响，联军们只感觉自己好似撞在了一座坚硬的石山上一般，浑身剧痛，骨头都差点被撞碎。
　　他们惊恐后退，只见面前突然出现一道符文闪烁的光幕，他们刚才就是撞在了这道光幕上。
　　放眼四顾，联军们更加的绝望，这光幕竟好似无边无际一般，左右视线所及之处竟然全是它们，他们所谓希望的前路都被这光幕给挡住了！
　　一瞬间，联军们的眼睛更红了，他们鼻孔窜出浓重的粗气。挡人生路，这是要不死不休！
　　“打破这光幕！”
　　不待联军们先动手，一路夺命而来的木皋就狰狞大吼道，并且率先一拳轰击在光幕上。
　　‘咚’的一声巨响，但只见光幕上符文如水波一样流转，不见光幕有任何的破损。
　　但此刻木皋已经是疯魔了，刚才他亲眼看见他儿子被一道紫雷劈的连渣子都不剩，他不想死，外界还有它好几个儿子，他们需要他，所以他要活着离开，所以此刻他一拳又一拳疯狂的捶打光幕。
　　而随着众联军疯狂的捶打，光幕以肉眼可见的速度在快速暗淡着，随着木皋第五十三拳的打出，这光幕已经出现密密麻麻的裂纹了，只需要一拳就能将其打破了。
　　“哈！给我破！”
　　众人大声嘶吼，而后齐齐发力，但就在光幕即将破碎之时，一道灵光涌入光幕中，然后光幕上的裂纹快速消失，并且光幕变得愈发的凝实。
　　“想走？哪那么容易！”
　　天空中传来一声冷笑，愤怒而又惊恐的木皋抬头望去，见正是王英雄来到了。
　　“你，你是魔鬼……”木皋浑身一颤，绝望的向着王英雄嘶吼。
　　不过王英雄懒得和他们嗦，心念一动，周身符文闪烁间一道金色光刃猛然出现在木皋身边，而后快速斩向木皋的脖子。
　　硬抗了几次紫雷轰击的黑神甲早已经破烂不堪，纵使木皋反应极快避开了斩向脖子的金色光刃，但还是被猛然变幻方向的金色光刃砍掉一只手臂。
　　木皋还来不及痛呼，周围顿时出现十几道金色光刃！
　　若是放在平时，木皋还能凭借着木灵和强大的实力挡下这些金色光刃，但被紫雷消耗了一番，此刻十成实力发挥不出三成，这让他如何能躲避？所以在一片光影变幻中，木皋和他的木灵顿时被切成碎片！
　　周围联军大骇，从王英雄出现到斩杀木皋只不过才几秒钟的时间，甚至他们都没看清楚发生了什么，木皋就变成碎片了，所以他们根本无心反抗，只是转身就跑。


第486章 灭杀
　　但是放眼望去，一马平川，都在王英雄的手心中，他们能跑到哪里去呢？
　　只见一阵光影旋转，金色光刃闪烁间就将这片区域的联军都切成碎片。、
　　一枚枚回灵丹塞入嘴中，快速化为灵力充盈王英雄的体内，符文飞舞，王英雄漂浮在空中，飞转腾挪之间将光幕周围、地面上的联军一一轰杀。
　　王英雄如同魔神降世，走到哪里就将死亡带到哪里，只是短短两炷香的时间，地面上再无一个活着的联军！
　　不过这还没有完，在王英雄的感知中，此刻地下还有不少联军躲藏其中。冷笑一声，王英雄又凝聚出一枚枚代表着土、火规则的符文，抬手一指，符文印入狰狞的大地中。原本就满目疮痍的大地在符文的作用下，一片片区域突兀化为岩浆湖，隐藏在地下的联军在惨嚎声中被熔浆融化；其余地区如同地震一般，一块块土地凝固在一起，变成如最坚硬的黑曜石般的物质，这一块块土地不断的上下左右运动，夹在它们之间的联军们被活生生的挤压成饼！
　　面对突然而至的大地诡变，原以为躲在地下就可以安然无恙的联军们傻眼了，他们发了疯似的向地面上跑去，但在大地诡异变化的同时也将洞穴的出口全都封死了，他们已经无路可走。
　　咒骂着，嘶吼着，联军们此刻只能用言语来发泄心中的恐惧和绝望，他们拼命的运转灵力，用手指和刀剑生生的挖出一条通往地上的活命通道。
　　几百个人幸运的挖掘出一条救命的通道，他们没被岩浆融化，也没有被大地挤压死，他们大喊大叫的跑到地面上，以为可以活命，但他们刚一走到地面，一道道金色灵剑就猛然刺来，呼啸声中，一个个联军被刺穿了头颅和心脏倒在地上，再被岩浆融化再被大地挤成碎末。
　　远处一座小山峰上，钱承林和黄启东等人默然的看着这一幕，久久无语。自天上紫黑色乌云凝聚的时候他们就在此观望，等到紫雷落下，将峡谷变成炼狱的时候他们已经被震撼的无法言语了，而接下来发生的一切则是更让他们变得麻木，变得呆滞。
　　虽然王英雄是他们这一方的，屠杀敌人让他们很高兴，但是他们还是为之疑惑，他们不明白，为什么王英雄在这秘境中能发挥出这样的威力，这秘境不是削弱元素的力量吗？
　　他们不明白，他们疑惑的陷入呆滞中，但是水箜很是兴奋，他激动的大叫道：“现在你们相信我说的话了吧！主人他是无敌的！”
　　看着兴奋的水箜，虽然众人之前很是鄙夷他，但现在也都是满脸笑意的点头。是啊，能使用出这样的能力，王英雄当然是无敌的，他们身为王英雄阵营中的人，他们虽然疑惑，但是不傻，王英雄越强他们越高兴！不过这时众人心中也都突然冒出一句：可怜的庞泽海，真是可怜。
　　在众人说话间，王英雄已经飞了回来。
　　一番大战，即便有灵液和回灵丹补充灵力，也让他身体有些吃不消，脸色有些苍白，不过这些都难以掩盖住他眼中的兴奋。
　　爽，王英雄此刻心中只有一个爽字。当然王英雄也不是真正的嗜杀之人，以屠杀为乐。只是因为在这秘境中一直发挥不出来真正的实力，又被联军一直追杀，还设下这峡谷陷阱，所以一直感到憋屈和烦闷，而这次不仅爽快的发挥出全部的实力还彻底破灭联军的阴谋陷阱，所以王英雄才感到无比的爽快。
　　王英雄飞到众人身旁，笑着说道：“刚才杀的起兴了，忘了拾取联军手上的空间戒指，导致不少空间戒指都被损毁了。不过好在还有不少完好的，里面有不少恢复灵力的丹药，你们去寻找吧，我在此给你们炼制能抵御秘境吸力的‘黑神甲’。”
　　“是！主人！”水箜屈身一躬，然后向峡谷奔去。
　　其他人也是眼前一亮，也都纷纷动身前往。而王英雄略微调息了一会，就拿出各种材料，按照钱承林他们的身体尺寸为他们量身打造黑神甲。
　　……
　　秘境中，云雾山谷的北部，木灵岛人命名的‘血狼森林’与厉鬼精魂领域的界限处，一支如长龙的队伍驻扎在这里，长有近百里的边界线全都被这支队伍驻守着。
　　不久，一支三十二人的小队从厉鬼精魂领域内跑出来，直奔边界驻守大队伍的指挥帐篷而去。
　　“报告大人，我等在厉鬼精魂领域内并没有发现王英雄等人的踪影，而且在云雾山谷边界处也没有发现木皋大人率领的联军队伍。”
　　指挥帐篷内，木洲神情凝重的听着斥候小队长的汇报。
　　“云雾山谷周边可有其他异常？”木洲看向斥候小队长。
　　小队长没有多少沉思直接说道：“禀告大人，在云雾山谷边界处发现不少野兽尸骨，并且还有小面积大量人员走动的痕迹，按照行走的方向推断，他们行进的方向好像是云雾山谷里面。”
　　“往云雾山谷内行进？！”木洲瞪大了眼睛。
　　斥候小队长重重的点了点头，眼神很是坚定，显然在表示自己并没有判断错误。
　　木洲深深的吸了一口气，内心十分的不平静。他、木皋和木峻三人分别率领三队联军，分别从‘雪狼森林’、‘云雾山谷’和‘青木草原’呈包围网向厉鬼精魂领域内收网。现在他已经就位，可是与他相邻的从云雾山谷赶来的木皋联军却不见了踪影，于是他只能先按兵不动，派出斥候去云雾山谷打探消息。
　　而斥候现在却告诉他，云雾山谷内并没有木皋联军的身影，而且还有小范围大量人员向云雾山谷内行进，这说明什么？
　　首先那小范围大量人员就代表着有一对联军没有实行分散包围式前进计划！至于这联军是木皋和木峻哪一队就不好判断了。
　　木洲神色一冷道：“再探！去青木草原！”


第487章 秘境之门
　　在木洲派遣联军赶往青木草原的时候，王英雄等人已经在峡谷遗址处呆了三天时间，这三天时间内钱承林等人差不多将战利品拾取的差不多了，而王英雄也分别为他们各自打造了一套黑神甲，直接让他们拥有了在秘境生存下去的本钱。
　　不过众人中可没有人打算在秘境中生活，所以他们就在水箜的带领下，按照大致的方向，向那秘境中唯一一处空间活跃区，秘境出口赶去。
　　在水箜一路上的解说中，众人也对秘境有了大概的认识，这个秘境并不是球形的，而是天圆地方，这秘境就是一整块陆地，四周全是虚无的空虚，那里什么都没有，什么也不存在，凡是踏足那里的人，无论境界多么高深，装备多么豪华，都是在一瞬间就化为虚无！
　　在秘境大陆上，厉鬼精魂领域独占整个东部，紧挨着厉鬼精魂领域的，从北向南，分别是血狼森林、云雾山谷、青木草原，秘境大陆的西部是一片汪洋，这汪洋十分古怪，其中不仅有十分血腥的野兽，其上更是不浮万物，就是一片羽毛，只要落在上面都是立刻沉入汪洋之中，所以这汪洋也是木灵岛和联军们唯一没有踏足过的地方。
　　而秘境之门就在汪洋和血狼森林、云雾山谷、青木草原的共同交汇处，此刻也就距离王英雄他们不到两天的路程。
　　一路上风平浪静，这片区域的秘境土著野兽们都不知道被联军清洗过多少次了，所以一路上众人并没有遇到几只野兽；不过却是遇到了不少联军的巡逻小队伍，当然这样的小队伍根本不用王英雄出手，光是钱承林他们就能在极短的时间内将他们斩杀，连给他们释放红云弹的机会都没有。
　　所以两天的路程，众人很是轻松的就来到秘境之门出口处的区域了。
　　到了这里就景象不同了，这片区域如同云雾山谷一般也是山谷林立，满地沟壑，不过这里没有弥漫的云雾，人的视线可以看的很远。
　　秘境之门就在这些山谷包围中的一小块盆地里面，只有在这盆地中空间才是活跃的，而盆地之外的几百里山谷范围都在联军掌控之中，这里就是他们的大本营，驻扎着足足有几十万人，不过只有几万人装备着黑神甲，其余人都是穿着次一点的盔甲，仅能抵挡秘境五成左右的吸力。
　　山谷外面，王英雄手指轻点虚空，几枚符文跳跃而出，而后泛起一丝涟漪融入周围天地中，下一刻一缕缕微风就从王英雄周围吹拂出去，顺着王英雄的视线，向着山谷内吹去。
　　一缕缕清风浮动，带来点点滴滴的信息，紧紧一个时辰的时间，就将前方方圆五十里的范围探测完毕，联军在其中的所有布置都被王英雄所掌握，这一刻王英雄和联军明暗瞬间转变。
　　带领钱承林他们快速向山谷内行进，一路上按照清风带来的信息，轻松将巡逻小队、暗中斥候全都斩杀，有着王英雄亲自出手，这些联军没有一人能发出半点信息，等到这片区域内的联军被彻底清空时，盆地大本营中的人还不知道这里发生的事情呢。
　　而在王英雄向盆地侵蚀的时候，远在后方血狼森林中的木洲联军也等来了去青木草原探查的斥候。
　　“大人，情况十分诡异，青木草原内也没有发现木峻大人率领的联军，不过我确定了一点，那从厉鬼精魂领域前往云雾山谷的大军路径就是来自青木草原！”
　　听着斥候的汇报，木洲只感觉心底发凉，他不知道其中发生了什么，但是他清楚一点，那就是木皋和木峻都违反了此行的计划！
　　沉思了片刻，木洲隐隐感觉这很不平凡，木皋和木峻都不是蠢人，没有十足的把握他们是不会违反命令的，而能让他们俩人都违抗命令的事情，只有王英雄！
　　“难道是抓住王英雄了？”木洲心中猜想，不过下一刻就否定了这个猜想，若是真抓到王英雄，他们不会不给自己通知的。
　　“那就是他们在追捕王英雄，并且两个联军就完成了合围！因为不想分给我功劳，所以才没通知我，只等他们真正杀死或者困住王英雄才再来通知我！”一瞬间，木洲又想到这个可能性，神情顿时兴奋了起来。
　　木洲精神高涨，立刻传令大叫道：“全军集合，收缩阵线，向云雾山谷进发！”
　　……
　　山谷内，在王英雄等人将外围近六十里范围的联军都诛灭的时候，内围的联军们终于发现了异常。按照正常时间，每过一个时辰各个营队之间都要交流信息的，可是现在都过了快两个时辰了，外围的十二个营队还没有和内围的八个营队交流汇报信息。
　　本来他们以为只是自己负责对接的一两个外围营队出现了异常，还派出去几个小队去探查，但随着派出去小队的音信全无和内围八个营队之间的信息交流，他们竟然惊恐的发现外围十二个营队都失去了联系！
　　这下子就算是再蠢的人度知道外围出事了，于是八个营队的了望塔上，哨兵们纷纷向空中发射红云弹，一瞬间内围和盆地大本营瞬间警戒，原本布置在地下的各种阵法也被激活，一时间整个盆地和内围都笼罩在奇异的波动中。
　　除了由暗影岛和木灵岛的阵法师手持特殊的阵盘带队，不然任何生灵只要在这奇异波动中行动都会激活身边的阵法，受到阵法的狂烈攻击并且暴露自己的位置，引来联军们的围杀。
　　面对突然的变化，兴奋的众人赶紧聚集到王英雄身边，警惕的审视周围。
　　王英雄眉头微挑，心想联军的反应倒是挺快，不过他没有丝毫的担心，即便联军有所准备，他也是来去自由，杀他们如同捏死一只蚂蚁那么简单。当然前提是不能在峡谷中那样被数万人围攻，否则一不小心还真有被干掉的可能。


第488章 一路屠杀
　　“一会你们紧跟在我身旁，不然战斗起来无法保护你们。”看着身边的众人，王英雄小心交代着，除了太上和黄启东外，这几人已经是自己不多的手下心腹了，可不能在这被联军给干掉了。
　　众人连忙重重的点头。废话，一看这些阵仗就很危险，眼看就要离开秘境了，若是因为不小心死在这里，岂不是非常可惜。他们不傻，其实不用王英雄交代，他们也会紧紧的跟在王英雄身边。
　　符文凝聚，王英雄又在众人的肌肤表面布下了一套符文阵法，增加他们的防御力和攻击力。
　　做好战前准备，王英雄向着左前方前进，‘巡风’散发出去的清风告诉他，那个方位一千米外有一个内围营队的一个巡逻小队。
　　若是寻常人，即便知道那支小队此刻也无法靠近，更别提还想歼灭他们了。不过王英雄可不是寻常人，在其他人眼中危险万分、无法破除的阵法禁制，在王英雄眼中也就是有些麻烦而已。
　　体内灵力运转，几枚符文随着王英雄的指尖印入前方的区域中，符文如水滴融入大海之中一般，只是在空中泛起一丝轻微的涟漪，前方的区域就陡然变化了模样。
　　这几枚符文所展现出的效果就如王英雄的命运天赋‘灵阵掌控’一样，甚至还更加精深许多。随着符文的融入，眼前的区域突然化为五彩光华的光彩空间，地上腾起一条条颜色各异的奇异线条，线条们交织在一起，组成复杂玄奥的图案，就是这图案散发出的波动。
　　黄启东等人目光称奇，他们何曾见过如此神奇的手段，竟然将联军布下的阵法规则给显露了出来，这种手段简直是犹如神迹一般，他们是见所未见闻所未闻！
　　王英雄微微一笑，‘符文之道’的能力确实强大，它的力量更直指天地规则的核心，无论是什么能力，使用起来不仅消耗更少，威力还不知道提高多少倍，若是使用‘灵阵掌控’的话，王英雄也最多只能保证自己能看到阵法的规则核心，肯定不能像这符文一样，直接将阵法核心暴露在天地中。
　　只是短短几分钟的时间，王英雄就通过解析眼前的阵法找到了通过阵法的核心。这阵法无法真正的破除，因为无论毁坏哪一部分都会让阵法报警，并且自爆。所以通过的唯一方法就是如联军们使用的阵盘一般，炼制一个能散发出与阵法波动一样的物什，让他们与阵法融为一体，不被阵法认为是外物闯入。
　　意念一动，各种材料从空间戒指中飞出，在王英雄手掌中的火焰中融化，被剔去杂质后按照一定的比例凝聚成一个圆盘，在圆盘成型的时候，王英雄不断的打入一枚枚符文。
　　随着圆盘的成型，符文的融入，逐渐的圆盘竟然也散发出一道笼罩周身方圆二十米的范围波动，细细感知会惊奇的发现，这圆盘散发的波动正在和联军阵法散发的波动趋于一致！
　　随着最后一枚符文的融入，圆盘上流光一闪，它散发的波动已经和阵法完全一致！一个仿制‘钥匙’就被王英雄这么轻易的炼制了出来。
　　“走！”
　　王英雄轻笑一声，手持圆盘带着众人踏入阵法中！
　　一座高达三十米，顶格面积有五十平米的了望塔上，十五个七八阶混杂的联军们正紧张万分的盯着四周，从他们紧握红云弹的手中可以看出，只要发现有任何的异动，他们第一时间就是将红云弹射向高空报告信息。
　　此刻，王英雄等人距离这了望塔就只有二百多米的距离，但了望塔上的联军就硬是没有发现他们的存在！
　　当然这不是他们眼瞎，而是王英雄使用符文将他们气息遮掩，并且与环境有一定的融合，虽不是真正的隐身，但也能让这群七八阶的神赐者看不见五十米外的王英雄等人。而就算是寻常九阶神赐者，一般在二百米范围外也不会被发觉。
　　停在二百多米外，王英雄等人都手持‘最后的轻语’，当然只有王英雄手中的那把经过无数次的强化，其余人手中的都是这些年来王英雄抽奖抽到的最基础的，但即便如此它们也附带着无视20%防御的强大属性。尤其是现在再配合上王英雄炼制的‘灭神箭’和‘湮灭之箭’，那射出箭矢的威力不知道世间有几人能够抵挡的住！
　　拉弓，射箭！
　　先是‘嗡’的一声，随着则是爆炸的轰鸣声，这箭矢在瞬间就射穿了空气，产生了音爆！
　　在箭矢射出的一瞬间，了望塔上的联军们就看到了突然出现的箭矢，但是不等他们举起手中的红云弹，箭矢就已射中了他们的身体！
　　被湮灭之箭射中的五人甚至连惨叫声都没有发出就被吞噬了，而其余十人虽然不是瞬间死亡，但也最多是多叫了一声，也就全身没了知觉，这箭矢上还涂抹有麻痹类的毒药，只要接触血液，只需要万分之一秒的时间就能流遍全身动弹不得，这也是谨防有人没在第一时间被射死而发射出手中的红云弹。
　　一切不过是几秒钟的功夫，这处了望塔上的十五人就全被歼灭了。
　　众人兴奋的冲上了望塔，经过峡谷之后，他们发现越发的喜欢杀人越货这种勾当了，实在是捡尸富得太快了！
　　不过不等王英雄刚走上了望塔，周围的阵法突然一变，瞬间转化为一座囚阵，一道道灵力锁链腾空，交织成一座牢笼，将了望塔周围直径百米的距离都给笼罩住了！
　　这瞬间的变化吓坏了众人，眼中的兴奋不再，都纷纷的警惕的环视周围，一如刚才了望塔上的那十五个联军一样。
　　王英雄环视了一周，瞳孔猛然的收缩了起来，在两千米外、一千米外、五千米外的前、左、右三个方位有能清晰看着这处了望塔的了望塔存在！
　　刚才这处了望塔上的一切都被那三个了望塔上的联军给清晰的看在了眼里！


第489章 决战开启
　　看到这一幕，王英雄的脸猛然就黑了下来。
　　刚才他那么精心的策划，又是‘最后的轻语’，又是灭神箭和湮灭之箭的，最后还费劲心思的在箭矢涂抹上珍藏已久的各种剧毒，就是为了不被联军发现他们的行动。
　　可惜他算了千万遍，却是偏偏忘了了望塔之间能相互监视这个事情，直接导致刚才的各种算计都成了与空气斗智斗勇了。
　　不过这也不能怪王英雄蠢，毕竟外围的了望塔之间就没有能相互监视的，谁能想到内围的了望塔这么恶心呢。
　　王英雄脸色阴沉的可怕，他感觉自己的智商受到了侮辱，这是他不能承受的。
　　“既然你们想早点死，那我就成全你们！”王英雄恨道，接着又对黄启东他们说道，“一会你们只要保护好自己就行。”
　　体内灵力转动，一枚枚符文凝聚出来。不过这次王英雄没有解析囚阵的本源，因为时间已经不够了，等他破解了囚阵，他也就被数十万大军给困住了。
　　符文漂浮在王英雄周围，散发出一缕缕土黄色的灵光，意念接触灵光，骤然间王英雄就仿佛化身为大地，目光所及的土地都成了他的躯体，好似只要一个念头就能掌控他们一样。
　　“起！”王英雄轻呼一声，手指一抬，眼前数十里的土地纷纷抬高起来，只是眨眼的时间就抬高了二十多米，几乎与了望塔齐平，变成了一条耸起的山脉。而在山脉耸起的时候，土地内部也不断的颤抖变化，一些印刻在其中的阵盘、灵阵纹路都被震碎了。只此一指，就将眼前的阵基毁坏，以暴力破除了眼前的阵法！
　　几枚符文飞至众人周围，转眼间就融入天地中，随着如水波般的波纹荡漾起来，众人的身影就逐渐的模糊起来。不用王英雄提醒，众人就趁着隐身赶紧跑下了望塔，钻进王英雄刚才操控大地时随手构建的洞穴中。
　　而王英雄则是符文加身，随手喷出真火、雷霆，一路凶猛的向内围杀去。
　　包围过来的联军们只是看见一道紫色流光激射而来，还不等反应过来这是什么就感觉浑身一麻就失去了知觉。那道紫色流光正是雷霆包裹住的王英雄，他不可能等联军真正完成了包围圈再突围，那未免太傻了些，此刻他就是趁联军还没反应快来，直接一口气突破内围，直达盆地！
　　按照水箜的说法，那盆地中不单单是秘境之门处能够离开，整个盆地的空间都很活跃，只要对空间规则掌握很深的神赐者，不用秘境之门也能离开！
　　此时，王英雄之所以让钱承林他们藏起来，就是想自己快速杀入盆地中，只要到了盆地中，王英雄就能沟通蚁境，获得灵液的支撑！
　　是的，峡谷一战已经耗尽了王英雄的灵液，虽然回灵丹也能补充灵力，但它恢复灵力的速度太慢了，根本不足以支撑王英雄再次凝紫雷。
　　这秘境中并没有太多的好处可以攫取，况且此次在秘境中呆的时间也够长的了，王英雄不想在秘境中待下去，所以他要一次性解决联军，不给他们喘息的机会！
　　盆地之中，木灵岛族长‘木天纵’，暗影岛首领‘孔正学’，水之国皇帝‘水源昕’，五大海盗团的团长等都聚集在盆地边缘。
　　此刻整个盆地都被一座高达百米厚达十米的巍峨城墙给包裹着，城墙上勾勒着一道道精美的纹路，那纹路中灵光流转构成一幅囊括了整个盆地的巨大阵法，在这阵法的笼罩下，整个盆地与秘境彻底隔离开来，那活跃的空间也再无一丝外泄，王英雄要想离开秘境只能破开城墙！
　　但不提巍峨厚重的城墙，仅是城墙外严阵以待的近十万大军都能将王英雄阻隔在外！更别说此刻城墙外还有大片的阵法禁制。
　　孔正学目光远眺，他们已经受到消息，王英雄正在向他们这个方向冲来。此刻他的心情十分的不平静，若说四大势力中谁和王英雄的仇恨最大，那莫过于暗影岛了。
　　从王英雄来到西极汪洋，第一个与之交恶的势力就是他们，而且他们还是第一个为之付出代价的。所以他们是最想杀死王英雄的。
　　本以为这次的计划精妙绝伦，只要王英雄进来那必将再无生路，但谁能想到就是这般诡异的秘境都限制不住王英雄！
　　这一刻，众人心中再无丝毫的喜悦，他们通体冰凉，知道这一战是和王英雄的最后一战，他们胜则万事大吉，王英雄胜，那四大势力将不复存在！
　　“诸位，多余的话也没有必要说了，这一战都被藏私了！”木天纵语气低沉，但却充满了坚定。
　　众人没有说话，但从凝重的表情中可以看出，他们势必要全力以赴的。
　　“来了！”
　　众人目光一凝，紧紧盯着那道自天外而来的紫红色流光。
　　“符咒！阵起！”孔正学大喝一声，体内灵力激荡而成，化为一道道符咒印入阵法之中。
　　孔正学的命运天赋是“符咒师”，能召唤出具有各种奇特能力的符咒，当时的‘净化’符咒还给王英雄造成了很大的麻烦。这符咒的力量在秘境中也是被压制的，一身威力连百分之一都发挥不出来，但在这木灵岛利用木灵晶布下的大阵中，他能短暂的发挥出符咒近九成的威力！
　　符咒随着阵法波动直冲天际，恰好将激射而来的由紫雷和真火包裹的王英雄给冲击停住。符咒之力印在王英雄身上，附带的‘虚弱’、‘眩晕’等负面能力陡然爆发，王英雄只感觉眼前一晕，差点从天上掉下来，好在王英雄周身符文自动激活，散发出净化光芒将符咒之力从王英雄体内驱逐出去，让王英雄快速恢复清明。
　　但就这不到十分之一眨眼的昏沉时间，也让底下的联军齐射了一轮箭矢，这些箭矢几乎都是灭灵弩，若是被他射中，王英雄估计连渣子都不会剩下！


第490章 假身
　　王英雄不敢托大，刚才的昏沉让他已经错过最佳的闪躲机会，此刻漫天都是箭矢根本无法躲避，所以王英雄直接使用‘圣裁之刻’，顿时一道无形的光罩护住王英雄的全身，那些箭矢‘咚咚’的射在光罩上，然后粉碎落地。
　　趁着下一波箭矢还未射出，王英雄一个闪身，身影变得若隐若现，让联军再无无法轻易的锁定他的位置。随手一招，符文汇聚，形成一个小型符阵，一道道雷火自符阵中激射出来，闪电般射向联军。
　　“青木！紫藤！”
　　不过木天纵等木灵岛神赐者灵力一动，一株参天青木扶摇直上，一个横扫就将雷火打散。而一道道如人粗的紫藤激射而出，交织成一张大网向符阵笼罩而去。
　　王英雄再一个闪身，远离符阵，让紫藤网扑了个空。
　　但此时‘嗡’的一声，阵法再次荡起阵阵奇异的波动，在这波动的侵袭下，王英雄竟然瞬间脱离若隐若现的状态，甚至身体一重直接从天上坠了下来。
　　“杀！”
　　一个暗影岛九阶神赐者手持长枪呼喊着就直奔从天坠下的王英雄。
　　咚！
　　枪出如龙，竟直直的刺在王英雄心口，不过可惜的是‘圣裁之刻’时间还未到，枪尖只能刺在距离王英雄心口三寸处就再无法前进一毫。
　　“虚弱！”
　　王英雄眼神狠厉，手指一点，一枚符文射入那人体内，顿时他浑身虚弱，竟然连手中的长枪都有些拿不动了！那人大骇，急忙后退，若是平时在他想到后退的一瞬间就能后退几十米，但现在他想了两秒钟却还没有抬起腿！
　　在惊恐的目光中，他只看到一把金色的灵刀在瞳孔中急剧放大，然后下一刻就失去了意识。
　　“杀！”
　　那暗影岛神赐者虽然只一个照面就被王英雄击杀，但后面的联军也已经围了上来。
　　呼喊声中，如雷轰鸣，刀枪剑戟百般武器一齐向王英雄招呼而来，没有花里胡哨的元素能力加持，只有最基础的身体属性命运天赋的增幅。
　　数百人近在身前，只是简单的一刺、一劈、一砍竟令空气都扭曲了起来，一股摧毁一切的压力向笼罩而去。
　　王英雄面色一变，没想到在阵法的加持下，这群八阶神赐者竟然能爆发出如此恐怖的气息，他庆幸有‘符文之道’，不然还真有在秘境中陨落的风险。
　　手中灵力凝聚，在符文的加持下，两把弯月刃出现在手中，趁着‘圣裁之刻’还有无敌的时间，王英雄直接迎了上去！
　　长枪、大刀、宝剑打在王英雄身上发出嗡嗡的声音，就是无法伤到王英雄分毫。而王英雄脚步腾挪间，弯月刃轻飘飘的抹过联军的武器和身体，无论是武器还是黑灵甲，只要碰触到弯月刃的刀刃就没有完好的。
　　王英雄身影飘忽，所到之处一个个联军如干尸般噗通倒地，那是被王英雄吸走了全身的生命之力。
　　而生命之力到王英雄手中，只是通过“生死之力”一转换就化为死亡之力，只是十几秒钟的时间，数百联军全身的生命之力就化为一片笼罩方圆二十米，浓郁的近乎于实质的死亡之力！
　　‘圣裁之刻’的无敌时间已经过去了，但此刻浓郁的死亡之力笼罩着王英雄，如同一具厚厚的盔甲，将王英雄死死的保护在里面。
　　死亡之力如龙腾飞，张开狰狞大口径直向前方的联军吞噬去，联军们面色惨淡的举起武器反击，但生死之力有形无质，他们的攻击轻飘飘的就穿过生死之力构成的巨龙，根本无法阻止它的前进。生死之力席卷而过，联军表面没有受到任何伤势，但一瞬间他们浑身轻飘飘的，一身精气没了九成！
　　紫光激射，将被吸干了生命精气的联军轻易的轰成碎渣。而死亡巨龙势头不减，更是直奔木天纵等人而去。
　　“竖子！斗胆！”木天纵大喝一声，参天青木虚空一摇，无数青翠绿叶飘落下来，化为一道绿龙向死亡巨龙冲击而去。
　　青翠绿叶内充斥着浓郁的青木之力，虽不如生命之力般强悍，但也内内蕴无穷生机。青与黑相撞，空中传来一声声闷响，二者相撞处，无论是青翠绿叶还是死亡巨龙都在快速的湮灭着。
　　木天纵一看有戏，立刻大声喝道：“诸位助我！”
　　阵法后方众人虎躯一震，体内汹涌的灵力喷薄而出，顺着阵盘注入灵阵之中，顿时灵阵光芒大盛，空中的青木绽放参天绿光，那浓郁至极的颜色如同要化为实质一般。青木一颤，无穷绿光喷涌而出，绿龙一瞬间体积大涨，张口一嘴喷出一道绿光就将死亡巨龙十分之一的身躯打碎！
　　地上王英雄似乎有些心急，突然顿住身形，遥空向死亡巨龙中注入死亡之力。
　　好机会！
　　水源昕等人面露喜色，脚步狠狠往前一踏就通过阵法瞬间来到王英雄身前，根本不用多说，水源昕一枪刺出，孔正学激射出几道符咒，其他一些强者也都分别使出最强手段，照着王英雄的头、脖子、心脏，甚至是王英雄的大宝贝打去！
　　掌控青木的木天纵眉宇间也露出一丝喜意，这个机会抓的太好了，以至于王英雄都没能有反应的机会。
　　没有太大的声音，只有几道细小的撕裂声传来，那王英雄就如同被撕碎的纸人一般，躯体四处飞散。
　　“糟糕！”
　　看着撕碎的王英雄，众人没有兴奋，反而浑身冰凉，这成碎片的王英雄没有丝毫鲜血流出，碎裂的一瞬间就化为气体消散了，这不是王英雄真身，这只是一个假身！
　　“嘿嘿！”此刻王英雄一声冷笑，正借助符文的力量化为土元素在地下穿行，在众人撕碎他假身的时候他已经越过阵法的阻隔，来到城墙处，并且继续化身土元素穿越城墙，直奔盆地而去！
　　王英雄一直以来的目的就不是和他们决斗，他就是为了能通过盆地离开秘境，获取灵液的补充，然后释放紫雷歼灭联军！


第491章 蚁境变化
　　联军在盆地外布下了遮天阵法，可以阻隔一切不被允许的活物在其中走动。但可惜的是王英雄能化身为元素，且在刚才战斗的时候就通过符文解析了地下阵法，所以王英雄轻松的顺着阵法细微的漏洞，以一粒微小的元素状态通过，神不知鬼不觉的就进入了盆地中！
　　盆地之中，各种兵营随处可见，到处都是严阵以待的七八阶神赐者，只要外面的联军出现巨大的伤亡，他们就会快速的补充过去。
　　王英雄没有理会他们，只是刚一进来王英雄就沉浸在巨大的喜悦之中，几个月来他是第一次感觉到空间元素的存在，他是第一次这么清晰的感知到周围空间节点的分布。这些空间元素是那么的可爱，好似他的孩子一般，正响应着他的号召奔涌而来！
　　不仅是空间元素，王英雄惊奇的发现盆地中竟然有着稀薄灵气的存在！虽然比不上外界，但在这诡异的秘境中显得是那么的难得，是那么的珍贵！
　　深深的吸了一口气，王英雄按捺住在此召唤紫雷的冲动。这里虽然有灵气的存在，但是灵气实在是太过于稀薄了，不知道需要吸聚多长时间才能发挥出正常紫雷的威力。现在时间宝贵，王英雄可没有耐心等上几天。
　　找到系统界面的通往蚁境的传送坪，只是灵光一闪，化为土元素的王英雄就从秘境中消失。
　　一回到蚁境，王英雄就差点醉倒！母石周围的灵气实在是太浓郁了，已经浓郁的如同云雾山谷的云雾一般，厚厚的笼罩在方圆十里的范围！
　　看着正中的一块小湖泊，那是蚁后命令冰火蚁挖掘出来的，长款一里，高百米的湖泊内不是普通的湖水，全都是灵云滴落下来的灵雨，那都是液体的灵气！
　　只是几个月的功夫，就积满了这么大的一片湖，王英雄深深的吸了一口气，然后嘿嘿大笑。
　　“境主！主人！”
　　此时，几道亲切的问候声响起，正是两只蚁后和阿狸发现了王英雄。
　　王英雄笑着抚摸着阿狸，很是花费了一点时间将它安慰好，这次有空看向两只蚁后。
　　两只蚁后都是在母石周围修炼，这几个月的时间，冰火蚁蚁后就从五阶突破到了六阶，而三色神蚁蚁后更是连破两阶，从三阶直接突破到五阶！
　　意念一动，王英雄的感知力瞬间笼罩整个熔浆岛，细细感知片刻，王英雄就惊喜的瞪大了眼睛。此刻蚁境之中，六阶冰火蚁有三千多只，五阶冰火蚁足足有五万多只！而五阶三色神蚁足足有五百三十二只！
　　若是寻常时候，这点等阶的蚁族对王英雄根本没有多少作用，但是此刻，它们的作用可就太大了！
　　秘境之中，无法使用灵力，最好的能力就是身体属性方面的命运天赋，所以四大联军召集了数十万的六七八阶神赐者进入。
　　而现在，王英雄虽然没有七八阶蚁族，但是蚁族的命运天赋可至少有一种是力量增强！冰火蚁最低都是十倍力量增强，三色神蚁至少都是三十倍力量增强，再加上她们本来就坚硬万分的甲壳防御，王英雄相信它们在秘境中发挥出的作用不弱于七八阶神赐者！
　　王英雄哈哈大笑，本来还以为得他自己一番杀戮，但现在看来他也是有手下可用的人，他也不是独行侠，他也有势力，他不是孤军奋战！
　　大手一挥，湖泊中的灵液哗哗飞入王英雄空间戒指中。而后王英雄意念一动，重新回到秘境中。
　　王英雄的突然消失让联军好一会紧张，他们浑身肌肉收紧，精神不敢有丝毫的放松，生怕王英雄突然出现在他们身后偷袭他们，但一直防备了十几分钟也不见王英雄的任何踪影。
　　但即便如此，联军们也只是松了一口气，却没有太多的松懈。就这样又等了十几分钟，就在木天纵等人以为王英雄吃瘪离开的时候，盆地内突然传来阵阵惊呼声。
　　“大人，不好了，王英雄冲进来了！”
　　“快射，给我射死他！”
　　撕心裂肺的喊叫声可是吓坏了木天纵他们，他们浑身冰凉的转过身来，看着高大的城墙上面的禁制阵法突然消失，笼罩着整个盆地的屏障如风一般消失，紧接着出现在天空的是一道道符文幻化成的紫黑色乌云，乌云内雷光闪烁，散发出恐怖的压力。
　　“他怎么进去的！他怎么破开的阵法！”木天纵失声大叫，手脚冰凉。
　　这时，众人只感觉末日来临，谁也无法回答木天纵的问题，因为他们也非常的疑惑。不仅疑惑王英雄怎么悄无声息进入盆地的，更疑惑与王英雄是怎么释放出这么恐怖的雷云！
　　盆地上空，雷云已经长宽近十里，将大部分的联军所处的区域都笼罩住。联军都呆呆的望着天空，天空中没有王英雄的身影，只有还在不断变大变的更加阴沉厚重的雷云，他们已经忘记了现在该要逃跑……
　　咔嚓！
　　突然雷云好似承载不了其中蕴藏的雷力，突然劈下了一道紫雷。
　　而这时木天纵才想起来该要做什么，立刻失声大叫道：“快！快跑！快钻入地洞！”
　　木天纵刚说完，整片盆地除了轰鸣的雷声之外再无其他的声音。联军张大了嘴在紫雷中挣扎，但是根本发不出一丝声响，也或许发出了，但是被雷声给淹没了。
　　城墙中，木天纵等人躲在城墙内的甬道中，正全力运转阵法抵御紫雷的轰击。城墙外，只是一轮紫雷落下，就再无一株植物，再无一座山丘！
　　内围的洞穴中，钱承林等人惊恐的感受着大地的暴动，他们不敢出来，不知道外面发生了什么，但此刻他们很焦急，因为洞穴已经满是裂缝，再有几次大的震动，这洞穴就要塌了。
　　而就在钱承林他们为了不被埋在地下而要冲出洞穴的时候，王英雄来了。王英雄只是轻轻的一挥手，一股土黄色灵力注入周围土地中，手臂粗细的裂缝纷纷消失！


第492章 蚁境入侵
　　“王长老，外面如何了？”龙家太上有些忐忑的问道，看向王英雄的目光满含希冀，外面这般情形他可不希望是联军弄出来的。
　　王英雄微微一笑，说道：“安心，一切都在掌握之中，我先送你们出去。”
　　听到王英雄的回答，太上和黄启东内心一安，但是一想到要返回金瑶岛，内心突然又多了一份恐慌。
　　“外面如何了？”黄启东看着王英雄。
　　王英雄顿了一下，说道：“具体什么情况我也不清楚，不过想来应该没事。我一会先送你们去一座小岛上，你们在那等我解决完这里再一起返回金瑶岛。”
　　王英雄希望自己的安排有用，且没有出现其他情况，不然他也只能以鲜血和杀戮为他们报仇了。
　　“嗯，好。”黄启东和太上点头答应，虽然王英雄没有具体说明，但他们也知道此时不是嗦的时候。
　　盆地上空紫黑色乌云依旧浓密，道道紫雷飞舞落下，将盆地化为一片雷电的海洋。此刻联军们都藏身在之前建好的藏身点中，依靠着阵法来抵御紫雷的轰击。
　　王英雄带着众人自由踏步进盆地中，在木天纵等人惊骇、满是杀意的眼神中，从天落下的紫雷如同有眼睛一般，纷纷避开众人周围百米，无论众人走到哪里，哪里就再无雷电的肆虐。
　　联军们眼中满是愤恨，此刻很想冲出去将王英雄他们斩杀，但可惜的是只是抵御紫雷都疲于应对，哪里还要多余的精力对斩杀王英雄。
　　漫步雷霆中，众人此刻心中有些奇特的爽快感觉。进入盆地中，王英雄锁定位于尖嘴鹰岛的传送坪，空间灵力笼罩众人，顺着传送坪的空间通道将众人带走。
　　青翠的树木，蔚蓝的蓝天，碧绿的海水。嗅着空气中弥漫的草木青香和海水的咸湿，众人内心很是激动，他们终于活着离开了那诡异的秘境，他们终于又能吸收天地中的灵气，又能畅快的运转灵力，又能举手投足间使出覆灭天地的能力了。
　　“大人，这些怪物是什么！”在众人陶醉天地灵气的美妙中时，突然水箜一声惊慌怪叫。
　　众人立刻警醒，这才注意到周围聚拢过来，数量过万的硕大怪异蚂蚁。这些蚂蚁都匍匐在地，触角颤抖着垂在地上，正冲着王英雄发出声声怪异的叫声。
　　王英雄一声轻笑，示意众人不要惊慌，说道：“不要害怕，这些只是我养的一些宠物，它们不会伤害你们的，你们就先随意在岛上走动，等我回来再说。”
　　说完，王英雄身形一闪，直接离开。没了王英雄，这些蚁族也都各自散开，该去海滩捕猎的捕猎，该将猎物运输会蚁境的正在忙碌。
　　尖嘴鹰岛不大，众人都是九阶神赐者，意念一扫就能覆盖整个岛屿，蚁族的忙碌景象让他们啧啧称奇，尤其中岛中心的一个秘境之门，更是让他们好奇。不过秘境之门处有着大量六阶蚁族守卫，而且蚁族不停往里面运输食物，一看就知道秘境之门通往的地方就是这些蚁族的大本营。
　　黄启东眼中闪过一丝异样，道：“我记得南荒城附近曾经出现过一个秘境，那秘境之中的土著都是硕大的蚂蚁。”
　　黄启东虽然没有明说，但众人都知道他什么意思。太上满脸震惊和羡慕，喃喃道：“辛亏陛下英明，早与王长老化干戈为玉帛。嘿，手握一个秘境，这是人能做到的事情？”
　　秘境之中，王英雄一出一回不过是十几秒的时间，但天上的雷云也已经消耗的差不多了，而依据阵法生存下来的联军竟然还有上万人。不过此刻的他们也都是精疲力尽，一身灵力也都十不存一，正不停的往嘴里塞回灵丹，然后拼命的炼化呢。
　　王英雄大手一挥，天上的雷云化为符文落在王英雄手中。天上的雷云已经不多了，威力也不足以继续给联军造成伤亡，与其让它们白白浪费那点灵力，不如现在回收再发挥一些光热。
　　手中灵力一转，符文纷纷溶解，化为精纯的灵力球漂浮在王英雄手中，这不大的灵力球内蕴藏的灵力足足是王英雄体内灵力的三倍还多！
　　意念一动，灵力球化为一缕缕丝线，又在王英雄手中重新化为别样的符文。只是眨眼的功夫，数百枚散发着空间波动的符文漂浮空中，飞舞间竟构成一座拱门。
　　“凝！秘境之门开！”
　　随着最后一枚符文嵌入拱门，王英雄大声一喝，符文融解印入天地，平地上突兀再出现一座秘境之门。秘境之门成型，然后随着OO@@的奇特声音，一支支足有牛犊大小的奇异蚂蚁从中走了出来。
　　“这是什么鬼东西！”藏身在城墙中的木天纵看到这一幕惊骇失声，他从来没有见到过这种奇特的生灵。这些蚂蚁虽然气息不是很强大，但是他能清晰的感觉到它们体内庞大旺盛的气血之力。
　　在外界，气血之力再旺盛也抵御不了锋利的兵器和命运天赋的攻击，但是这秘境不同。这秘境最大的优势就是身体本身，在这里最不受限制的能力就是自身属性。气血越旺盛，就代表着身体素质越强，身体属性就越高，就代表着能发挥出的实力就越强！
　　木天纵清楚的感知到，这从秘境之门中最初走出来的上千蚂蚁的气血旺盛程度不弱于命运天赋为自身属性的八阶神赐者！
　　这代表着什么，这代表着在这个没有灵气的秘境中，在他们这群浑身灵力十不足一的神赐者中，这群气血旺盛精神饱满的蚂蚁们能给他们造成很致命的威胁！
　　“快！全力运转大阵！”木天纵大声吼道，此刻他知道走出大阵只有死路一条，躲在大阵中还有一线生机，而这一线生机还得取决于王英雄是否还能发出刚才那灭世般的攻击。
　　王英雄不屑的看着垂死挣扎的联军们，他们只是在做无用功而已，从王英雄能离开秘境开始，就已经宣布他们死刑了！


第493章 覆灭
　　灵力运转，王英雄双手结印，将一枚枚符文凝聚出来。符文激射，眨眼间融入联军大阵之中，在联军阵法师惊呼声中，大阵突然停转，然后阵盘和灵阵纹路突然爆炸。
　　联军最后的希望，保命的大阵就这突然爆炸消散了。
　　在联军惊骇的目光中，蚁族们残暴的冲入他们藏身的地点，举起锋利沉重的前肢疯狂挥舞，只是轻轻触碰，联军身上的黑灵甲就支离破碎，身躯也被斩成碎片。
　　猛一激灵，联军被血腥的蚁族吓醒，这才想起此时不是该发呆的时候，而是要保命要紧。在木天纵的带领下，联军开始亡命反击，不过除了木天纵等重要的木灵岛人手中的裂天剑等用湮灵石打造的武器能对蚁族造成有效的杀伤之外，其余联军很难对蚁族造成伤害。
　　木天纵手起刀落间，一个个冰火蚁和三色神蚁被劈成碎片，伴随着蚁族的残躯他扬天大笑，这群蚁族虽然气血强大，但是对他还是没有多大的威胁，此刻他意识清晰，他紧紧的盯着盆地中间的通往西极汪洋的秘境之门，只要离开这个鬼地方，他就能活下去！
　　大喝一声，参天青木虚影在他背后浮现，一条条青翠枝条如魔棍一般急速飞舞，将靠近他周围的蚁族全都击飞。手持裂天剑，木天纵头也不回的直冲秘境之门而去，剑刃劈砍，前方没有一个蚁族能挡在他面前！
　　张狂大笑，秘境之门距离他不过还有两千米，在外界只需要几个跨步就能达到，在这里也只是多跨出几步而已。
　　但就在他第一步跨出的时候，突然全身刺痛，眉心如要被刺破一般，他定目一看，只见一道金色灵刃直奔他眉心而来，而此时他正往前赶，根本来不及转变方向，这一击根本无法躲避，只能硬解！
　　大喝一声，背后青木虚影快速充盈，只是眨眼间竟然要化为实质，青木虚影化为一柄巨大的伞盖，将木天纵掩护在里面。
　　下一刻，随着‘叮’的一声轻响，伞盖剧烈震荡，不过最终还是稳稳的将金色灵刃给挡下了。但还不等木天纵松一口，他又感觉浑身刺痛，灵魂都要被刺破了！
　　木天纵惊骇四顾，只见四面八方都是金色灵刃！这一幕吓的木天纵浑身直哆嗦，他心中悲愤欲绝，为何在这秘境中王英雄还能发出这样强力的元素攻击，为何他就这么妖孽，就没有什么能制裁他吗！
　　没人能回答他的问题，当然木天纵也没有失去抵抗的信念，他运转全身的灵力注入伞盖之中，一瞬间伞盖绿光大方，片片青木纹路也在他体表浮现，这一刻木天纵已经和体内沉睡的木灵彻底融合。
　　金色灵刃无边无际，在疯狂的冲击中伞盖绿光荡漾，伞盖也跟着不断颤抖。数百次的冲击，绿光已经极其虚幻，终于在一次攻击中，绿光陡然消散，伞盖也布满裂纹，寸寸破裂！
　　噗！
　　木天纵一口鲜血喷出，体表的黑灵甲也被金色灵刃击破。木天纵眼中满是不甘，他死死的盯着漫天的金色灵刃，想要找出王英雄的身影，但是他失败了，他根本找不到王英雄在哪里！
　　噗！
　　又是一口鲜血喷出，不过这不是受伤所致，而是气急攻心。想他借助黑灵甲上刻画的灵阵也才只能发挥出他契约木灵的命运天赋的七成实力，而王英雄随手一招就是不受丝毫损耗的十成攻击，这让他郁闷的几欲吐血。
　　“叮叮！”声响中，金色灵刃继续斩击在木天纵的身上。与木灵融合，将木灵所有的能量都燃烧，给他带来强大的防御力的同时也让木灵的寿命在急剧的衰减，只是这片刻的功夫，这木灵近五成的核心能量都被燃烧尽了，此刻就算木天纵停下，这木灵的实力也已经跌落至七阶，而且以后也很难再有所进步。
　　但是为了保命的木天纵哪里还在乎这些，只要能活着逃离这里，就算境界跌落到一阶他也愿意啊。只要他能逃离这里，以他木灵岛族长的身份，能很轻松的再换一个契约木灵，到那时他的实力不会有任何的损耗。以一个木灵换自己的命，是个聪明人都会这么干。
　　大喝一声，木天纵仗着强横的身体，也不躲闪，脚步飞跃间直冲秘境之门而去，他要在木灵彻底燃烧殆尽之前离开这里，并且换一个新的木灵。
　　但事与愿违，王英雄坐镇此方，虽然不想亲自动手杀戮，但也不能看着自己培育的蚁族被屠杀，也不能看着联军有人逃走。所以在木天纵大展神威，屠戮蚁族的时候王英雄动手了，所在这木天纵想要逃离的时候，王英雄又动手了。
　　“禁锢！虚弱！”
　　王英雄嘴角轻启吐出几个词，顿时一枚枚符文飘出，印在亡命奔跑根本不躲闪不设防的木天纵身上。正疯狂奔逃的木天纵突然察觉到自身有些异样，低头一看，只见无数灵光交织的锁链从他体内钻出，只是眨眼间就将他紧紧的锁住，而后就感觉一股沉沉的疲乏感凶猛袭来。此刻他别说抬起脚奔逃，就是想睁开眼睛都困难！
　　木天纵还没反应过来发生了什么，只见一柄巨大的灵刀飞来，随着一道急速的破空声，木天纵好大的一颗头颅直接飞上了天空！
　　“去！”
　　王英雄大手一招，刚才围攻木天纵的金色灵刃纷纷飞转，冲着联军中那些实力强劲蚁族应付不了的神赐者而去。
　　那些神赐者原本杀的正欢，又不见王英雄的身影，都和木天纵一样认为能杀出重围，借助秘境之门离开这个鬼地方，毕竟只要离开这里，西极汪洋这么大的海域，只要他们足够的猥琐，王英雄不可能将他们一一找到的。
　　但想象是美好的，现实却非常的骨干。不知何处飞来的金色灵刃将他们的想象一一破灭，只是几分钟的时间，九阶神赐者，能威胁到蚁族的神赐者全都被金色灵刃诛杀！


第494章 海兽异常
　　没了对蚁族造成威胁的神赐者，其余人都是小鸡仔，被蚁族随意的虐杀！
　　两处秘境之门被蚁族牢牢占据，即便没有了王英雄的守卫，联军也别想通过秘境之门离开。
　　战斗一直持续了两天的时间，蚁族付出了上万只蚂蚁的生命换得了十几万联军近乎全歼的战果，剩下的一些不多的联军分散逃进了秘境各处，这一战可以说是完胜。
　　至于那些逃亡秘境各处的联军，王英雄只是留下几千只蚁族驻守盆地，并没有继续追杀他们。在王英雄看来他们已经不足为虑，根本不需要为他们浪费时间。
　　尖嘴鹰岛，众人呆呆的坐在沙滩上，都没有心思修炼，都在愣愣的看着蚁族捕食。这些蚂蚁如同机械一般，每一天每一时刻都在不停的下海捕食，完全不知道疲惫，完全不感到乏闷，众人不由内心悱恻，它们到底有多少人口需要养活，才需要它们这般不要命的获取食物？
　　想到蚁族为了族群这般拼命，黄启东和太上不由内心黯然。战龙国现如今还不知道什么情况，而他们什么都做不了，只能在这里傻傻的等着，还不如麻木而充实的蚁族们。它们虽然活的机械，但至少它们是为了整个族群在奋斗。
　　在他们胡思乱想的时候，旁边的空间出现一阵涟漪，消失了两天的王英雄从中出现。
　　看见王英雄，黄启东和太上‘噌’的一下就从沙滩上站起来，快步跑到王英雄面前，神情激动的说道：“王长老，情况如何，能去金瑶岛了吗？”
　　王英雄笑道：“知道二位等的着急了，所以我特意赶来了。既然准备好了，那我们就走吧！”
　　二人激动的没有说话，只是频繁的点头。
　　王英雄微微一笑，手指挥舞，天地中的灵气快速汇聚过来，在王英雄手心凝聚出一枚枚符文。此刻王英雄感觉非常好，在这里施展各种能力只需要很少的一点自身灵力为引就能动用天地中的灵气作为能源，这才是神赐者们应该生活的地方，秘境那种诡异的地方就不应该存在。
　　符文激荡，融入虚空，顿时一层空间波动包裹在众人周围，众人只感觉眼前一花身形一晃，然后眼前就变幻了景物。
　　金瑶岛！众人知道王英雄将他们带到了金瑶岛。
　　天空中聚集着大量的水汽，浓厚的水汽如同乌云一般将太阳遮住，让正午的金瑶岛笼罩在压抑、阴沉的氛围中。原本繁华的街道上也不见往来的行人，无论是商铺还是居舍都门户紧闭，除了街道上不时来回走动的戒备森严的巡逻队，整个金瑶岛都给人一种死气沉沉的感觉。
　　看着这一幕，黄启东和太上的脸色都顿时阴沉了下来，这样的金瑶岛给他们一种很不秒的感觉。
　　而就在这时，随着‘蹬蹬’的脚步声，一队队平均等阶只有三四阶的士兵从四周围了过来，他们在距离王英雄他们百米处停住，只是举起武器运转命运天赋指着王英雄他们，并没有第一时间发动攻击。
　　“呜呜！”
　　而这时，金瑶岛上空也传来难听至极的号声，这号声代表着有外敌入侵的意思。在号声响起的瞬间，众人就听到远处有‘嗖嗖’的破空声传来，众人知道这是有高阶神赐者在快速赶来。而与此同时，天空中的水汽竟然也翻转起来，随着灵光一闪，翻转的水汽中突兀出现了几十个九阶的海马模样的海兽！
　　“海兽！怎么可能！”太上大惊出声，语气中满是惊疑不定。若说这些不认识的士兵让他相信金瑶岛已经被攻破，但是他不愿意相信四大势力能联合海兽。毕竟西极汪洋何其广大，海兽的数量简直多如繁星，那是比兽原还要强大的族群，一个他们都对付不了，再来一个比兽原更强大的族群，他们如何能敌？
　　不过看见海兽出现的时候，王英雄没有丝毫的意外，反而嘴角露出淡淡的微笑。
　　而在此刻，远处赶来的高阶神赐者也已经赶来了。
　　“太上！王长老！黄长老！”
　　“陈长老！华院长！”
　　乍一见面，双方同时惊呼。
　　陈少冀陈长老大喜，赶紧对着士兵们说道：“快，将武器都放下，这不是敌人，是自己人，都赶紧散了。”
　　说完，陈少冀又对天空中的海兽们作揖道：“多谢各位来援，不过这几位不是敌人，麻烦各位跑这一趟了，实在是不好意思。”
　　海兽们轻轻点头，没有多说什么，水汽一转就消失不见了。
　　太上震惊的看着这一幕，惊疑问道：“这是怎么一回事？这群士兵们我不认识就算了，我们什么时候和海族联盟的！”
　　陈少冀神秘一笑，没有作答，而是向王英雄抱拳道：“这事想来是王长老的手笔。”
　　黄启东和太上一呆，不过不等他们理清思路，陈少冀就自顾的将他们进入秘境之后发生的事情细细说来。
　　原来在众人进入秘境之后，四大联军并没有立刻出手对付战龙国，但在一段时间后他们于秘境中行动不利，所以四大势力就想着先将外面的战龙国给灭了。于是四大联军派遣了二十多名九阶神赐者，外加上万七阶以上神赐者来大举进攻金瑶岛。
　　四大联军的异常举动被战龙国察觉之后，龙啸天立刻下令撤离，但是他们没想到早有空间天赋的九阶神赐者将秘境之门和传送阵都给禁锢了，他们无路可退，于是一场大战爆发了。
　　那一战异常的血腥，异常的残暴，而且几乎是一面倒的局势，战龙国完全是被碾压，完全是在被屠杀。不过就在千钧一发，陈少冀他们纷纷重伤，战龙国要亡了的时候，金瑶岛海域突兀下起了大暴雨，一如雨夜一般，无数高阶海兽从雨水冲出来。
　　海兽的出现打乱了四大联军的部署，同样也让战龙国更加的绝望。不过下一刻出现的事情却让所有人都震惊了，海兽们如同看不见战龙国的人一般，只是围杀四大联军！


第495章 一年的和平
　　战龙国所剩不多的神赐者们好像开了隐身挂一般，静静的躲在战场的角落，看着海兽围杀四大联军。
　　四大联军惊怒，他们不知道海兽发什么疯，但是他们知道如果留在这里只有死路一条，所以在交代了几名九阶神赐者的尸体和数不清其他等阶的神赐者尸体后，四大联军也不再想着歼灭战龙国剩下的人了，他们自顾自的亡命奔逃。
　　而在四大联军们逃的逃死的死之后，这群海兽们也不言语，也不攻击剩下的战龙国神赐者，它们就这么轻飘飘的带着暴风雨走了，只是在金瑶岛上空留下一层浓厚的水汽。而接下来的日子里，一旦有四大联军神赐者尝试潜入金瑶岛，就被引得水汽震荡，然后海兽通过水汽赶来，将潜入者击杀之后再无声息的离开。
　　那次大战之后，战龙国可谓损失惨重，九成的族人都死完了，所以只能临时强硬的征集金瑶岛上的居民，所以才有了那群只有三四阶且不认识王英雄他们的士兵。
　　听着陈少冀讲述的奇幻的经历，若不是王英雄早有降服谛听兽和驯养蚁族在前，众人还真一时间无法想象到王英雄能有降服海兽所用的神奇能力。
　　面对众人敬佩的目光，王英雄也只是微微一笑，并没有多说什么。这些海兽自然是玄武的手下，在前往秘境时王英雄就预先让玄武注意金瑶岛的状况，一旦有其它势力攻打金瑶岛，那就需要它将龙啸天等人救下来。
　　不过在进去秘境之后，王英雄与契约的手下失去了联系之后，他就担忧玄武会如庞泽海一样有异心，所以他一直没有告诉其他人他有这手安排。而现在看来，玄武是聪明的，他的安排也是有用的。
　　意念沉浸灵魂之中，王英雄联系上玄武说道：“我已经回来了，将你的手下都撤走吧。”
　　片刻之后，天空中弥漫的水汽慢慢的变得稀薄起来，只是一盏茶的功夫水汽就彻底消失。温暖的阳光重新照耀在金瑶岛的大地上，将此前的阴霾和压抑一扫而空。
　　……
　　蚁境，母石周围，天地灵气浓郁的几乎要液化成雨落下，随意呼吸一口气就比得上在外界努力吸收一个小时所聚拢的灵气还多！此刻王英雄正在这无边浓郁的灵气中修炼着。
　　距离从秘境中出来已经过去一年多的时间了，在这一年中，战龙国在王英雄的帮助下也只是将冒险岛海域拿下，并没有大举进攻水之国、暗影岛和木灵岛。这不是龙啸天不想，而是势力不允许。
　　金瑶岛一战，战龙国人死了近乎九成，真正服从战龙国帝国统治的核心人物也没有多少，掌握冒险岛海域这么大的海域都已经非常吃力了，哪还有多余可用又能信任的人手去接管其它海域呢。与其浪费时间得到大片不受管制的海域，还不如只先在冒险岛海域上休养生息，培养一下可以信任的心腹手下。
　　所以这一年以来，西极汪洋海域上非常的和平，各个势力都在一瞬间进入了贤者模式，整个西极汪洋海域上连五阶以上的神赐者争斗都不曾发生了！
　　不过在他们都寂静下来的时候，王英雄可没有闲着。这一年里，他低调行事，走遍了暗影岛、木灵岛和水之国的人烟繁茂、神赐者聚集的城镇，以“其人之道”将自己所没有的命运天赋都给复制了下来。
　　虽然没有战斗和杀戮，但王英雄的成长速度没有任何的减缓，反而还增速了许多。
　　灵气环绕之中，王英雄周身闪过一个个神秘文字，神秘文字交相环绕组成一道道规则纹路，金木水火土等各种规则异象凭空浮现又凭空消失。王英雄所处的位置让这异象映衬的好似混沌一样，好像有些什么，又好像什么都没有。
　　随着王英雄周身异象的愈演愈烈，这蚁境竟然也散发出一丝奇异的波动，这波动中竟然还有着某种情绪，似畏惧、似欢喜……很是矛盾。
　　这波动中的情绪虽然很是细微，但修炼之中的王英雄还是察觉到了。一年的时间里，王英雄不仅仅是在获取新的命运天赋，还去秘境中中吞噬厉鬼精魂。现在王英雄的灵魂强度已经高达999.99，不过这好像也是某种界限了，无论王英雄如何再吞噬，灵魂强度都不会有丝毫的增长了，好似王英雄的灵魂强度只能这么高。
　　不过就算如此，这普天之下灵魂强度能达到王英雄五分之一的都没有！
　　灵魂强度的增加，不仅让王英雄的思维更敏捷，对天地规则的感悟更流畅更轻松，也让他的感知力强大了无数倍。放在以前这秘境意志流露出的情绪他是无法感知到的，但现在他就很轻松的感知到了。
　　不过让王英雄安心的是，在他感悟的某系规则快能达到全部掌握的时候，秘境意志只是流露出复杂的情绪，却没有像大陆意志那样要灭杀王英雄。王英雄感觉这可能和他与秘境意志的关系有关吧，毕竟他帮助秘境突破了桎梏，摆脱了深蓝大陆的掌控，让它能以一个完整自由的状态存在，而不是一直懵懵懂懂下去。
　　因为这件事，秘境还给了王英雄很大的权限，让他能成为境主，让秘境中的所有生灵都臣服。所以在王英雄出现要与天合的时候，秘境意志的情绪很复杂，它一方面感觉王英雄是对有帮助的是它一伙的，但另一方面又直觉的感到王英雄这么做对他有危害，所以一时间它迟疑踌躇了，不知道该如何办。
　　毕竟秘境意志还是太年轻，以前只有懵懂的本能，在王英雄帮助他摆脱桎梏的时候才有了清晰的思维，就好像有了自我意识、自我认知的孩子。但孩子就是孩子，它不了解若是被王英雄掌握了一系的规则，那这属于它所有物的秘境就不再彻底属于它了，那一系的规则它也将彻底的失去！


第496章 进攻木灵岛
　　到了那个时候，王英雄就不是它能伤害的了，而且由此也给其它生灵开了一个门户，能掌握规则晋升为神的门户！
　　而每一个生灵成神都将分去它的权限，分去它的规则。等天地规则的权限失去超过八成，那它失去的不仅是秘境的掌控权，还将失去意识，陷入混沌！
　　所以大陆意志在察觉到王英雄窥视它权限的时候，它毫不犹豫的动用全部的力量灭杀王英雄，它就是不给王英雄丝毫机会，不给出现门户的可能。但可惜的是，王英雄是有系统的人。
　　而秘境意志才刚觉醒，内部的生灵还没出现太高阶的存在，还没有体会到高阶神赐者突破时分走规则权限的恐慌感，所以他还不知道这意味着什么，所以王英雄很是自然的停止修炼。
　　而感受不到王英雄那种奇怪的感觉，秘境意志情绪又消散了，秘境又一切归于平常。
　　王英雄嘴角噙笑，虽然这次真是个意外，修炼的太过于投入以至于差点完全掌握一系规则，但结果却是让王英雄很是满意。当然他不会傻傻的认为秘境意志这次不对付他，以后他再修炼掌握更多规则的时候也不会对付他，王英雄只相信自己，主动权一定要握在自己的手中才最安心。
　　看着蚁境欣欣向荣的局面，看着愈发强大的蚁族，看着这浓郁的灵气。这都是王英雄一手打造的，这是属于他的东西，既然是他的东西，他就不可能让蚁境意志干扰到他，他不会给蚁境意志任何的机会！
　　这世界就是这样，修行本来就是抢夺资源之旅，弱肉强食而已。王英雄不是善良之人，更何况秘境意志也不是人族，灭杀它自然没有负罪感。王英雄已经将蚁境作为自己的私人领地，他是不会让这里出现任何隐患的。
　　停止修炼，各种异象自然消失，王英雄周身归于平静，没有一丝灵力波动显露，如同一个普通人一般。王英雄随手一抬，手掌中也没有丝毫灵力波动，但周围的灵气却一阵翻涌，下一刻空间波动显露在王英雄面前凝成一道空间之门。
　　张开臂膀，阿狸轻快的跳上王英雄的怀中，而后王英雄轻飘飘的踏进空间通道中。
　　一年多时间的消化，龙啸天不仅完美的将冒险岛海域纳入掌控中，还培养出不少的心腹手下，有着这些心腹手下的存在，再加上战龙国的一众长老大臣和王英雄手下的有权力欲望的神赐者，已经能将西极汪洋的各大海域都给牢牢掌握了！
　　而现在，王英雄就是要去彻底解决三大势力，不再给他们继续苟延残喘的机会，正好也将其他的麻烦事给解决了，这样他就能安心的感悟各种规则了。
　　木灵岛，作为木灵岛人的大本营，自然拥有着无比强大的护岛阵法。“木灵融天庇护大阵”就是木灵岛最根本也是最强强大的护岛阵法，这阵法比起暗影岛的封天大阵只强不弱。
　　木灵融天庇护大阵是由木灵岛上亿万木灵组成的，这些没有被木灵岛契约的木灵的一部分根系交融在一起组成大阵的经络纹路，它们每天吸收的灵气除了用于增加修为，还有一部分用于注入大阵中，成为大阵的储备能量！
　　亿万木灵似乎夸张，但事实上木灵岛上所有植物都是这阵法的一部分。不提这么多年来无数的木灵给大阵积累下多么恐怖的能量，就说大阵受到的伤害会分摊到每一个植物的身上这一点，要想破开木灵融天庇护大阵也不是一件容易的事情！
　　若非王英雄说有解决这木灵融天庇护大阵的办法，龙啸天在听说这大阵的存在后就失去了彻底灭杀木灵岛的想法。
　　此时木灵岛海域上，正对着木灵岛最大的港口两千米的海域上，龙啸天率领着数万庞大的战舰漂浮在那里。龙啸天目光远眺木灵岛上开启大阵后那光波流转的巨大光幕，光幕如巨大的倒扣的碗，将整个木灵岛严密的保护在里面。
　　此刻无数的木灵岛神赐者正站在港口上新建的箭塔、炮台等军事建筑上，他们满脸愤怒，目露杀气。他们虽然不是西极汪洋上最强大的势力，但在西极汪洋上行走也没有人敢随意招惹他们，他们高贵了这么多年，突然被别的势力堵在门口，连门都出不去，他们能不愤怒吗。
　　此时也不仅只是木灵岛人，随着木灵岛上传送阵不断闪耀着光芒，水之国和暗影岛的神赐者也在成群的赶来。
　　在王英雄他们成功逃离秘境，并且将秘境给掌控在手中的时候，四大势力就迅速的达成了攻守联盟协议，可惜王英雄他们出手太快，三大势力还来不及支援冒险岛海域就全面沦陷了。
　　所以此后，三大势力境内一旦出现战龙国的身影，其余势力都会快速支援过来。不快点不行啊，王英雄他们的斩首能力太强了，他们任何一家都不可能对付的了，只有联盟才是他们唯一的办法。
　　因此，在木灵岛海域上刚出现战龙国的舰队的时候，水之国和暗影岛就开始往这里派兵。当看到战龙国是举国进攻的时候，水之国和暗影岛更是玩命的往这里派兵，生怕来晚了木灵岛被灭掉。
　　你说这么好的机会，水之国和暗影岛为什么不去偷袭战龙国的大本营，将冒险岛海域给拿下？
　　呵，笑话。
　　战龙国的大军全在这里，他们又不是西极汪洋的本地人，在冒险岛根本没有什么根基，只要他们人还在，你将他们的地盘全给占领了又有什么用？
　　战龙国只要将木灵岛拿下，他们就又少了一个联军，对抗王英雄的实力又弱一份。就算战龙国攻不下木灵岛，但等他们撤离的时候，他们还敢继续霸占冒险岛吗？缩在龟壳里还来不及，他们怎么还敢主动出来，这不是找死吗。
　　所以他们根本不敢冒险，只能依旧地形优势守着，以期待能借助木灵融天庇护大阵之力重创战龙国，给他们争取更多的喘息苟活的机会。


第497章 轻松破阵
　　战龙国静静的等候在海域上，龙啸天在等王英雄的信号。
　　木灵岛上也静静的等待着，他们等待着更多的神赐者到来。
　　一时间战龙国与三大势力联盟隔海相望，如此静谧，如此契合，宛若一对热恋中的少男少女许久深情地凝望。双方都各有依仗，只是不知道谁的依仗更可靠。
　　宛若一缕清风，在木灵融天庇护大阵的严密封锁下王英雄仍旧轻松的进入到木灵岛中。
　　不需要使用符文的力量，这一年多来无论是‘恶魔魅影’还是其它元素规则，王英雄都参悟掌握九成以上。‘恶魔魅影’带来的隐身之力和各系规则的元素化，让王英雄就这样轻飘飘的顺着木灵吸收的天地灵气进入木灵岛中。
　　化为木元素，在各个木灵和植物之间流转，随着大阵运转一个周天，王英雄也在大阵主要的经络中游走了一遍，将大阵的经络走向、布局结构全都掌握了解。经过符文与“灵阵掌控”命运天赋的解析，这大阵如同没有丝毫遮掩的少女，就这么赤裸裸的暴露在王英雄的面前。
　　心念一动，王英雄顺着大阵经络不断游走，每到一个关键的经络节点，王英雄就会在这个经络节点所在的高阶木族身上留下一具分身。
　　一年的修行感悟，在分身这一条规则上王英雄也是收获颇丰，现在的他不仅只能召唤出一具分身留在原地，而且还能赋予这分身一点智能做一些简单的事情，例如驻守一方攻击所有出现的生灵或者不断吸收灵气凝练灵气等。当然，这样有着些许智能的分身不是无限制召唤的，他们需要王英雄分出一些灵魂，以王英雄现在的灵魂强度也只能召唤出不到一千个而已。
　　不过一千个这样的分身也已经足够了。
　　木灵融天庇护大阵看似广大，将方圆千万里的木灵岛斗笼罩在其中，但其中最重要的阵纹经络节点也就八百多个，分别在八百多个命运天赋强大的九阶木族体内。王英雄只需要将这些节点给破坏掉，这大阵的威能就没了九成。
　　根本不需要王英雄主动行走，灵阵经络中的灵力主动带着他游走，而且速度非常快，只不过是短短半个小时的时间，王英雄就游走完整个大阵并将分身安置好在节点中。
　　做完这一切之后王英雄又看了一眼木灵岛地下那一条条如龙一般的灵石晶矿，每一条灵石晶矿内都蕴含着数量及其庞大的灵力，而且还异常的精纯，堪比寻常八阶神赐者细细打磨的灵力！
　　这每一条灵石晶矿都依托在阵纹下面，它们不是天然生成的，而是由木灵们日夜吞吐灵气细心打磨出来的，这就是木灵融天庇护大阵的能源，积累了不知道多少年。这也是木灵岛人的底气所在，有这些灵石晶矿的存在，就算日夜开启木灵融天庇护大阵也能坚持了几千年！
　　所在在战龙国大肆清洗冒险岛后他们就开启了这座大阵，他们不打算出去和王英雄硬碰硬，他们就打算在这里面龟缩着，木灵岛这么大，物产丰富，即使封闭木灵岛千万年他们也不会有任何的缺乏，只要他们能耐得住寂寞，但为了小命这点寂寞岂能耐不住？更何况九成以上的木灵岛人终身都没离开过木灵岛，他们更不在乎这一点了。
　　王英雄轻轻一笑，这么多灵力储备，若是浪费了岂不是可惜？所以王英雄就只好勉为其难的收下了。
　　蚁境中熔浆岛看似灵气浓郁的几乎液化，但那都是母石和聚灵阵的功劳，聚灵阵让整个蚁境的灵气都往熔浆岛聚集，在熔浆岛灵气浓郁的背后是蚁境其余各地的灵气变得稀薄。当然，蚁境本来灵气浓度就是大陆的十倍以上，所以此时即便稀薄了也与大陆差不多，根本不影响其它蚁族和生灵的生存，只是它们进阶的速度和出现优秀族人的速度会非常的慢。
　　蚁境作为王英雄的私人领土，当然不会嫌弃灵气浓度变的更高，所以这些灵石晶矿已经都是王英雄的了。
　　身形一闪，王英雄走出灵阵经络，悄无声息的出现在龙啸天身边。
　　“王长老，如何？”看见王英雄突然出现，龙啸天立刻神情一动，隐隐有些期待。
　　王英雄微笑着点头说道：“已经解决了，可以进攻了。”
　　虽然此刻木灵融天庇护大阵依旧正常的运行着，有些人心中带着深深的疑惑，但是龙啸天却没有任何的迟疑，大喝一声道：“全军，进攻！”
　　“弩手，射！火系，攻击！……”随着龙啸天一声令下，统军大将陈少冀也开始发号施令，部署战令。
　　一时间陈少冀等陈家人战阵开启，将数万大军全都联系在一起，一瞬间将他们的战力提升三倍之多！
　　随着“嗖嗖”的破空声，经过王英雄符文加持过的箭矢破空而去，几乎是射出的一瞬间就越过几千米的海域，眨眼间就到达木灵融天庇护大阵凝聚的光幕前。
　　木灵岛上，木灵岛人看着这一幕都露出不屑的笑容，对于木灵融天庇护大阵的防御他们可是太清楚了，别说是这些箭矢，就是数万九阶神赐者一起进攻也别想轻易破开！
　　有着对木灵融天庇护大阵的绝对自信，所以木灵岛人一个个都神情放松没有丝毫戒备。暗影岛和神赐者的人虽然没有凝聚灵力护住周身，但也下意识运转灵力以防万一。
　　在木灵岛人不屑的目光中，在战龙国人眼含期待的目光中，当第一支箭矢快要触碰到光幕的时候，光幕骤然一暗，变得虚幻异常几近消失！那支箭矢只是受到了很小的阻力，只是减缓了一点的速度，就迅猛的穿过光幕，然后直直的射在了一个发呆的木灵岛人的额头上！
　　这一枚箭矢就是进攻的号角，一瞬间，其余箭矢也都破开光幕，如雨一般落在人群里。只是眨眼的功夫，木灵岛上呆头上望的人就变成了尸体！


第498章 短兵相接
　　木灵融天庇护大阵诡异的变化震惊了木灵岛人，他们一时间难以相信这保护了他们数万年的大阵竟然失效了，他们呆呆的在地上被箭矢射成碎片。
　　“傻愣着干什么，躲闪啊，快跑啊！”
　　突然一声惊雷声响起，将呆呆愣愣的木灵岛的惊醒，他们才赶紧怪叫一声，然后慌张的发动命运天赋抵抗箭矢和随后的各种元素攻击。
　　但就刚才那一波，数万木灵岛神赐者就死了五六千人，其中还不泛七八阶的高阶神赐者！而暗影岛和水之国因为早有防备，所以反应及时，损失很小。
　　看着慌成一片的木灵岛人，暗影岛和水之国的将领都一阵咬牙切齿，若不是多一个盟友多一份力量，他们刚才就不叫醒这群飞舞了，让他们就这么死在漫天箭矢下好了。
　　“这就是你们的护岛大阵？这就是能支撑万年的保命大阵？”
　　面对暗影岛和水之国的质疑，木灵岛新任族长“木致远”面如死灰，这大阵的威能如何他很清楚，正常情况下是根本不可能出问题的，但若是出了问题，那就不是他能解决的了。
　　木致远没有回答暗影岛和水之国的质疑，而是一边慌乱的抵挡攻击一边哆哆嗦嗦的吼道：“木灵天、木郑源…你们死了吗！怎么回事，木灵融天庇护大阵怎么了！”
　　远处攻击覆盖范围之外，木灵融天庇护大阵的一个控制点，随着木致远的吼叫，几个面如死灰、目光无神的木灵岛九阶神赐者从地下控制点中爬了上来，绝望的嚎哭道：
　　“族长，不好了，大阵不受控制了，镇压大阵节点的那些九阶木族都造反了，它们不理会我们的控制，它们在拼命的吸取灵石晶矿，大阵没有灵力来源了！”
　　听着木灵天等人的哀嚎，木致远浑身一个哆嗦，震惊的说不出话来了。不说那些九阶木族对于木灵融天庇护大阵的重要性，就是单说它们的战斗力也是很重要的一股力量。而这世代顺从木灵岛统治，与木灵岛人几乎是一家人的族群，今天竟然一声不响的就背叛了，这让他如何不震惊。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，木致远没有被战龙国的攻击伤到，却是被这个消息给气出了内伤。
　　“混蛋！该死的！”木致远破口大骂，眼睛死死的盯着战舰上的龙啸天和王英雄，若非他还有理智存在，此刻已经向着他们冲杀过去了。
　　闪身躲过战龙国攻击范围，木致远脸色阴沉的落在后方，看着几乎完好的暗影岛和水之国族人，他面色更加的不好看了，但这事也怨不得他们，毕竟当时他们很是自信战龙国破不开木灵融天庇护大阵，对暗影岛和水之国的谨慎状态还很是不屑呢，只是打脸来的太快。
　　不去想这些让自己更难受的事情，木致远说道：“答应它们吧，不然今天就是覆灭之日了。”
　　暗影岛首领和水之国皇帝都重重的点了点头，事已至此，也只能如此了！
　　得到众人的统一决定，在木灵岛腹地的隐秘之处，一个直径十几公里不知道连接哪里的传送阵悄然开启……
　　几轮齐射，虽然杀死不少木灵岛人，但不多会就都反应快来逃到攻击范围之外了。陈少冀停止继续射击，在得到龙啸天和王英雄的示意后，陈少冀大手一挥，数万战舰齐齐向木灵岛上驶去！
　　在到达木灵岛码头之前，王英雄手中符文不断挥出，在每一个神赐者的盔甲外都又凝聚了一套符文防御。若是以前，即便能调动天地灵气王英雄也无法短时间内为数万神赐者构建符文防御，现在之所以这么轻松还是得感谢木灵岛的木灵融天庇护大阵。
　　王英雄召唤的分身控制了那几百株被王英雄悄然灭掉了灵魂的木族，原本该通过这些木族的根茎将庞大的灵石晶矿内的灵力运输到整个木灵融天庇护大阵中，此刻却都经过根茎的吸收涌入到王英雄的分身之中！
　　王英雄留下的这些分身只有一个概念，那就是将涌来的灵力都输入到蚁境之中，变成蚁境内的灵力、灵气！
　　而与此同时，王英雄也是直接将涌入到秘境中的庞大灵力吸入体内，然后凝聚出符文加持在战龙国神赐者的身上，有着这些符文的加持，战龙国神赐者们的防御将达到一个恐怖的境界，只要符文内蕴含的灵力没有耗尽，王英雄想应该没有人能轻易的伤到他们。而若是想耗尽符文中的灵力，如果王英雄不继续往里面注入灵力的话，至少能承受住九阶神赐者数十次的全力攻击！
　　当然一会王英雄还有事情要做，所以这些符文都是一次性的，只是为了减少战龙国神赐者的伤亡而已，毕竟战龙国现在就这么点，若是一场大战和三大势力拼光了，那以后龙啸天统治什么，一群五六阶神赐者吗？那绝对是对人族的一个巨大打击。
　　所以王英雄不仅不会让战龙国损失太多的人，也不会让三大势力死太多的人，只需要将他们顽固的首领们给斩杀了就完了，其余低阶神赐者杀不杀的无所谓。
　　战龙国战舰抵挡码头，而在此期间三大势力都远远的在木灵岛上等待着，并没有发动攻击阻挠战龙国的登陆，他们好似在期盼着正面搏杀以定胜负。
　　若是以往龙啸天和陈少冀他们会认为这里有埋伏，而不会大大咧咧的直接登陆，但现在王英雄就在什么，心中有了无限的底气，连木灵岛那么强大的木灵融天庇护大阵都说破就破，还惧怕这岛上有什么陷阱吗？
　　所以战龙国大军就这么气势轩昂的踏上木灵岛。
　　两军只是远远对视一眼，双方谁也没有说些狠话什么的，几乎是同一时间，陈少冀和木致远就下达了进攻的指令。
　　“杀！”
　　两军呼嚎，冲杀在一起。战龙国一方带着必胜的信心和绝对的自信，三大势力一方则是带着背水一战的悲壮。


第499章 黑针灭魂
　　战龙国参战的神赐者只有三万多人，就这还是穷搜整个冒险岛海域才得到的。而三大势力的人数是战龙国的十倍之多！
　　两军交战如同两条夸张的洪流对撞在一起，震颤的周围天地都嗡嗡作响。相对于三大势力洪流的粗壮庞大，战龙国洪流更像是一把锐利的箭矢。而就是这锐利的箭矢，在对撞的一瞬间就将庞大粗壮的三大势力洪流给切割成两半！
　　战龙国如同一把锐利的矛直插敌人的心脏，将他们的阵型一下子打散了。战龙国呈伞字型，在陈少冀的带领下，加持以战阵，就这样狠狠的刺入敌军的腹部。
　　此刻战龙国好似被三大势力给围住了陷入危险之中，但可惜的是任凭三大势力的神赐者如何攻击，都无法破开战阵和符文加持下的双重防御。而战龙国的神赐者们分门别类的组合成一支支小队，陈少冀的指挥下，各小队配合发动攻击，冰刀、火球、金剑等元素类命运天赋远程攻击在敌军后方，而增强自身属性的神赐者则手持各式武器站在战阵的最外围，与敌军正面搏杀。
　　一时间木灵岛都在战斗的轰击下哀鸣。
　　木致远脸色阴沉，不过好像自木灵融天庇护大阵被破之后他脸色就没好看过，只是此刻阴沉的更加厉害了。三大势力虽然占据着人数优势、高阶神赐者数量优势，但此刻他们却是要付出近百人才能杀死一个战龙国神赐者！
　　战场上已经血流成河，鲜血汇成小溪已经流入大海中，只是这些鲜血都来自三大势力的神赐者体内。只是交战数分钟，三大势力就已经折损了三千多七八阶神赐者，而战龙国只不过才死了不到三十人，还都是七阶神赐者！
　　战斗愈演愈烈，王英雄没有出手，战龙国九阶神赐者们也没有出手，三大势力的九阶神赐者们更是没有出手，他们都在等待，不知道在等待着什么。
　　不知道什么时候，木灵岛上已经凝聚起厚厚的一层水雾，这水雾一如当初金瑶岛上空的那般。只是看见这水雾的出现木致远他们并没有丝毫的疑惑和不安，反而眼睛中都不时闪过一丝兴奋，他们等待的东西到了！
　　“杀！王英雄还不来受死！你这贱民竟敢觊觎我们的领地，真是该死！”嘶吼一声，面容有些扭曲的木致远就带着一众九阶神赐者杀向王英雄。
　　王英雄面带笑意，隐晦的看了水雾一眼没有理会木致远的叫骂，而是喃喃自语道：“终于开始动了吗？不过可惜你们也只是炮灰罢了。”
　　“无论发生什么，你们不要冲出这片范围。”对着战阵中央的龙啸天等人说了一句，王英雄就飞身迎上木致远他们。
　　“虚弱诅咒！”
　　“迟缓！”
　　“禁锢！”
　　“幻境！”
　　王英雄还没近到木致远他们百米处，暗影岛一群神赐者就激射出点点灵光弹入王英雄体内，一时间王英雄感到无比的虚弱，身体疲惫的根本不想动弹，眼前就好似有张床，他就要躺在床上好好休息一番。
　　不过在王英雄要躺在床上的一瞬间，体内灵力已经完成运转，同样得自暗影岛的命运天赋“符咒师”快速运转，意念一动“净化”符咒之力流转全身，将所有的负面状态全都清除干净。
　　从被暗影岛先手到王英雄清醒过来只不过用了半秒钟的时间，但这半秒钟已经够木致远他们完成太多的事情了。身形一转，木灵岛仅剩的二十八名九阶神赐者瞬间呈圆形将王英雄包围在中间，等王英雄醒来的时候，他们已经召唤出自己契约的木灵。
　　金刚木、参天青木、嗜血鬼藤……等各种强悍的木灵立于天地间，激射出一道直通天地的光柱。
　　“融！”二十八名九阶神赐者一齐呐喊，身体快速融入木灵之中，他们要人灵合一，达到最巅峰的状态。
　　看着木灵岛神赐者一副拼命的架势，王英雄当然不会让他们轻易的完成。身形一闪，恢复完全的杀人剑握在手中，王英雄就要近身将他们斩杀。
　　不过在木灵岛神赐者围成圆圈的同时暗影岛和水之国神赐者也没闲着，他们同时向王英雄身前袭来，提前半秒钟的时间，百米距离只是一步而已，所以在王英雄打算进攻木灵岛神赐者的时候他们已经距离王英雄不到三米，只需伸出刀剑来就能攻击到王英雄。
　　“王英雄死来吧，今天你哪也去不了，你必死了！”水源昕狰狞大笑，手持银纹裂空枪直直的刺向王英雄脖子。
　　银纹裂空枪作为神器，散发出的凌厉的空间波动已经透过杀人甲的防御给王英雄的肌肤一种刺痛感，面对这凶狠一击王英雄可不敢硬解，于是只能停止杀向木灵岛神赐者，转而挥舞杀人剑将水源昕这一枪给挡下来。
　　而刚将水源昕的攻击挡下来，王英雄就感觉到背后有几股强大的攻击在临近，想也不想王英雄直接运转空间之力就想闪开，但空间之力远转开来要破开空间离开的时候，周围的空间突然稳固的如同一块铁板，根本无法破开空间！
　　“该死！”王英雄脸色很是不好看，这空间被人固定住了！抬头斜视，正好看见一名暗影岛神赐者浑身正散发着浓郁的空间波动，正是他将王英雄周围的空间给封固住让王英雄无法破开空间离开。
　　轰！
　　而在王英雄看他的时候，也也已经错过躲闪的好机会，身后的几股攻击几乎同时打在王英雄的身上。不过随着‘咔嚓’声响起，一块块碎石从王英雄身上落下，“花岗岩护盾”的被动发挥了作用。
　　“该死！”
　　看到王英雄这么轻松就挡下了他们计算已久的攻击，水源昕他们的脸色难看的如同死了吗一般。
　　王英雄对着那刚才禁锢空间的暗影岛神赐者微微一笑并且做出捏爆的手势，那人脸色顿时一变，大叫着就要闪到人群中，但一道灰蒙蒙的黑针转瞬就从王英雄嘴中射入他的脑袋中！


第500章 一击溃败
　　那个暗影岛神赐者只听见脑海中一阵哀嚎声响起，然后他就没了意识。那人身躯完好，但突然没了生命气息的死法吓坏了众人，让本来还打算继续攻击王英雄的众人赶紧与王英雄拉开距离。
　　众人恐惧极了，他们从没有见过这么诡异的攻击。黑针射入脑袋上，脑袋上却没有任何的伤痕，那黑针几乎是融入到那人的脑海中的，而且是在融入后的一刹那就死亡的！
　　这么诡异的攻击太让人胆寒了。
　　“你使的什么妖法！你这该死的东西，你就不该出现在这个世上！你破坏了平衡，你该死！”暗影岛神赐者纷纷咒骂道，一个个都恨不得吃了王英雄，但眼中的恐惧和有些颤抖的身体却出卖了他们。
　　王英雄轻轻一笑，根本不在意他们的咒骂，在他看来这就是弱者的哀嚎，大象会在意在他脚下哭泣的蚂蚱吗？当然是不会的。至于使的什么妖法，对于他们来说，从未出现过的灵魂攻击命运天赋“厉鬼哀嚎”确实属于妖法的范畴。
　　而这黑针其实就是“厉鬼哀嚎”，是王英雄对它规则进一步掌控之后优化的攻击手段。在秘境中因为没有灵气且自身能力被压制的情况导致“厉鬼哀嚎”几乎没人能防住，但在外界，如果还是先通过吼叫来施展“厉鬼哀嚎”的话一定会给敌人反应的时间。
　　虽说灵魂攻击强大而又诡异，但王英雄试过，九阶神赐者运用灵力护住周身是能削弱“厉鬼哀嚎”的攻击威力的，那时只能伤到他们却无法一击必杀。而改良成黑针攻击后，威力都集中在一根细针上，攻击十分的凝聚，就算九阶神赐者全力抵挡，也无法轻易挡住黑针的穿透。
　　看到暗影岛人都不由自主的后退，水源昕气的大叫道：“攻击啊！不要给他逃跑的机会，不然我们都要死，而且是白死！”
　　众人一怔，好似想到了什么，赶紧将内心的恐惧压制下去，硬着头皮又运转灵力嘶吼着向王英雄杀去。
　　王英雄眼神不屑，轻瞥了一眼正在以自身为阵基构筑不知道什么效果阵法的木灵岛神赐者，道：“罢了。既然你们急于送死，那我就成全你们！至于你们要构建的阵法，呵，又有什么用呢？这世间我已经无敌了，就算给你们世间让你们将阵法布置出来又如何呢？”
　　王英雄语气轻佻，将一众九阶神赐者气的脸色发青，都恨不得立刻一刀劈死王英雄。不过他们也知道王英雄说的大部分都是事实，王英雄要想杀死他们简直太简单了，但是这阵法就真的一点用都没有吗？
　　水源昕眼底暗藏一丝喜意。在王英雄使出那诡异的黑针的时候他以为要完了，根本没人能挡下那种攻击，以为他们会白白的牺牲等不及后手发动，但现在王英雄竟然自大的说要给木灵岛神赐者结阵的时间，这简直是在找死！
　　虽然结阵之后他们也困不住王英雄多长时间，也不可能杀死王英雄，但他们的任务只是困住王英雄一会，不是杀死他，杀死他的另有其人！
　　“杀！干死这自大的杂碎！”水源昕大喝一声，指挥众人向王英雄冲杀去。
　　面的数十九阶神赐者的攻击，王英雄嘴角轻笑，身体躲闪间一根根黑针废物而出，每一根黑针都射向一个九阶神赐者，除了木灵岛人之外，没有一人例外。
　　看着黑针飞来，水源昕吓得头皮发麻，嘶吼着运转全身的灵力包裹全身，然后手中的银纹裂空枪直刺向他飞来的黑针。其余神赐者也都拼了命的发动浑身能力应对，但除了水源昕的银纹裂空枪成功的将黑针击碎和一个暗影岛神赐者将黑针给凝固住之外，其余人最多只是让黑针变得虚幻一些，使其飞入脑海中只能重创自己而无法直接灭杀。
　　一轮黑针飞射出，即使王英雄现在灵魂强度无比强大，但也感觉灵魂有些虚弱，显然发动这种攻击消耗还是非常巨大的，尤其是灵魂之力无法通过修炼来恢复，只能是被动的慢慢恢复。不过这一轮攻击的威力还是非常巨大的，二十多位九阶神赐者直接被灭杀，除了水源昕和另外一个暗影岛神赐者完好之外，其余九阶神赐者也都被重创，此刻连战都站不稳。
　　看着那完好的暗影岛神赐者身前凝固住的黑针，王英雄眼睛一阵收缩，凝重道：“天地封禁！”
　　这人使出的能力正是当时在暗影岛将王英雄封禁住的能力，不过那人已经被王英雄抓住并且因为不配合而变成了血肉傀儡，最后战死。而这人与储兆忠有着七分相似，只是更老一些，显然这人应该是储兆忠的长辈。
　　王英雄看着他没有发动攻击，而是问道：“储兆忠是你什么人？”
　　那人眼神平静，看不出悲喜，淡淡的回答道：“他是我儿子，你今天会为他偿命的。”
　　王英雄笑了，无意的眼神轻瞥了浓厚的云雾一眼，他感觉到好多熟悉的气息，他早就知道了他们的依仗，但是他们却不知道王英雄的依仗。
　　王英雄淡淡说道：“就凭你吗？为何还不动手，你可是有将我封禁的能力，与其死这么多人为了让木灵岛神赐者完成阵法，为什么你不主动封禁我呢。”
　　水源昕转头看向那暗影岛神赐者，他不知道他叫什么，但是他听闻过暗影岛有一个家族传承的命运天赋是能够封禁天地的，十分可怕，只是没想到是眼前这人，而且等人都死了差不多了也没有主动出击过，难道他就是等人都死光吗？
　　感受到水源昕的不解，储阁露出无奈，说道：“你说我为什么不封禁你？你周身漂浮着‘净化’符咒，还有那些我看不懂的符文，但是我可以感觉到它们有着能驱逐我能力的效果。”
　　说话间，储阁眼睛猛然一瞪，一股奇异的能量流转天地间，水源昕就感觉到前方的天地，无论是时间还是空间都凝固住了，一如旁边那凝固住的黑针！


第501章 内讧
　　看到这“天地封禁”的可怕一幕，水源昕不由咋舌，但随之就兴奋的看向首当其冲的王英雄。
　　但兴奋来的快，去的也快。王英雄确实也被封禁住了，但是最多只封禁住了半秒钟，随着王英雄周身符文一闪他就恢复了自由。
　　王英雄脸上继续露出淡淡的笑容，而储阁脸色的无奈更加的清晰，他早就料到了这个结果，自从王英雄掳走他儿子之后他就意识到他的能力对王英雄无用了，而现在就是最好的证明。
　　看到证明的结果让水源昕很是不开心，这么强大的一招都对付不了王英雄，那他们准备的后手真的有希望吗？此刻他感觉到一阵的迷茫和恐惧，甚至想到了直接投降算了。
　　面对暗影岛神赐者，在暗影岛吃过一次亏之后，王英雄就知道不能小觑这群人，所以在登岛之前就在自身布下了各种符文，就是防备像储阁这样的神赐者。而事实上很有用，先是让王英雄从暗影岛各式的负面状态中清醒过来，又让他无惧隐藏在人群之中的储阁。
　　正因为准备万全，所以王英雄才敢明目张胆的出现在木致远和储阁他们面前，那不是自大而是自信。
　　恰好此时木致远他们以身化为阵基的大阵也构建完成，天空中以二十八个奇特木灵虚影为主轴，一张遮盖直径千米的硕大蛛网成型，一瞬间一股奇异的波动自蛛网上散发出来，在这股波动的影响下，被蛛网笼罩的区域内竟然再无一丝灵气的存在！
　　“真是糟糕的感觉，看来不能让你们轻易的死了。”这一刻，王英雄宛若置身于秘境之中，这种感觉非常的糟糕，所以王英雄的脸色变的有些难看了。
　　木灵体内，木致远的身躯若隐若现，一脸怨恨的盯着王英雄，道：“杀我这么多族人，你真是该死！今天你必定会死！”
　　心情不好的王英雄脸上没有了笑容，但也没有理会木致远的话，一个必死之人的嗦有什么值得回应的，木致远根本不知道他面对的是什么。
　　王英雄没说话，但同样也被困在里面的水源昕和储阁他们却是慌张的叫道：“木致远，该死的，快放我们出去啊！”
　　看着网内的暗影岛和水之国神赐者，木致远先是沉默了一会，然后无情的咧嘴笑道：
　　“我们早就商量好的，你们在里面阻挡王英雄，我负责困住他，现在我虽然困住他了，但是一旦我放你们出来会导致阵法波动，万一他也跟着出来，那不就前功尽弃了吗。所以为了大计，你们还得继续阻挡王英雄。
　　“放心，你们的牺牲我们会记住的，你们的后人也会记住的。至于没了你们的暗影岛和水之国海域，我会帮着你们照看的。”
　　看着一副稳操胜券模样的木致远，王英雄只感觉到好笑，卸磨杀驴这一招学的挺快，只是可惜，现在似乎还没有磨完磨，没杀死王英雄呢。
　　“该死的！木致远你这个贱人，你真敢如此！”水源昕气的头发直立。
　　面对木致远等人的叫骂，木致远等人面无表情不做回应。
　　木致远他们和王英雄的战场距离大军交战的地方有十几里，再加上木致远他们构成的大阵的影响，他们这里无论发生什么都不会被其他人听到看到。
　　看着木致远他们这一副表情，摆明了就是吃定了他们。水源昕整个人如坠寒窟，一股寒气直涌心头，他没想到这种情况下木致远还敢算计他们。
　　水源昕脸色阴晴不定，一会看着王英雄一会看着木致远，最后思虑了几秒钟的时间，冲着木致远大吼道：“木致远你不仁就别怪我不义！老子就算是死也不会便宜了你这个王八蛋！”
　　说完，水源昕转过头来看向王英雄，道：“我现在臣服你，能否保住一命，能否保住我这些手下的命！”
　　水源昕目光灼灼的看着王英雄，那眼神中燃烧着一种叫做怒火的东西，此刻他想明白了，与其和王英雄拼死拼活最后便宜了木灵岛这群杂碎，那还不如投降。投降虽然保不住自己皇帝的地位，但至少死不了啊，至少他不为别人做嫁衣啊！他就算变成狗，也不能便宜了木致远！
　　面对被怒火掌控的水源昕，王英雄笑了，笑的很开心，道：“当然，不过前提是将它按在眉心，契约它！”
　　说话间，王英雄手指上浮现出一枚漆黑的符文，这枚符文具有和“灵魂契约”一样的功能，但优点是不会消耗王英雄的灵魂强度。
　　看着这枚符文，水源昕心里下意识的拒绝，虽然没有见过，但他能猜到这是什么，一旦接受，那就再无翻身的可能了。但他只犹豫了两秒钟就一把接过符文按在眉心处，比起成为奴仆，至少他还活着！
　　符文契约的过程非常的顺利，连同水之国的其余十二个九阶神赐者，只不过几秒钟的时间，期间他们没有任何的挣扎，而木致远他们也是出奇的安静，没有阻止也没有发动攻击。
　　王英雄看向储阁和他身后的暗影岛人，不过不待王英雄说话，储阁冷漠说道：“你杀了我的儿子，按理说我们应该是生死之敌，但我也不想白白为了别人做嫁衣。”
　　“既然如此，那你也臣服吧，木致远我会交给你们让你们炮制的。”王英雄指尖又浮现出一枚黑色符文，笑着看向储阁。
　　储阁看了符文一眼，摇了摇头，说道：“虽然我却是想弄死木致远，但我不得不告诉你，这几乎不可能了。当然，若是你能突破兽族和海族的联手攻击，那我臣服你又如何。”
　　不等王英雄说话，木致远的脸色就猛然一变，大喝道：“该死，你怎能说出我们的计划！都这么久了你们还不动手？”
　　前一句木致远是向着储阁咆哮，但后一句却是向着天空中浓厚的水雾中大叫。
　　此刻木致远很慌，虽然他用阵法困住了王英雄，但这期间王英雄也一直没有攻击，谁知道王英雄会不会一击将他们的阵法给破开，毕竟连木灵融天庇护大阵都说破就破了。


第502章 兽族现
　　不过在木致远吼叫后的一瞬间，九道颜色各异的粗大光柱猛然升起，光柱在天空中汇聚，构成一个硕大的鸟笼般的物什，将两军交战的战场和王英雄被困的战场全都笼罩在里面。
　　随着光柱的出现，一道充满威严的声音也从云雾中传了出来：“急什么，这么好看的人族反目大戏我还想多看会儿呢，啧啧，你们人族真是有意思，都死到临头了还会内讧。”
　　声音落罢，一直体型硕大的腹下生有五只爪子的巨龙从云雾中探出身子来，这龙正是兽原的兽皇五爪金龙！
　　而在五爪金龙身后是一只玄武和一只凤凰，三只兽族中的王者带着庞大的兽群漂浮在木灵岛上空，将整个木灵岛都给围住了。
　　在看到九色光柱出现的时候王英雄就面色大变，疯狂的攻击木致远他们构成的阵法，但可惜这阵法成型后不是段时间内能够破掉的，而在九色光柱成型后，王英雄也就停止攻击，面色十分阴沉的看着出现的五爪金龙。
　　看着取代厚厚水雾的数十万高阶兽族，储阁淡淡的说道：“当初你们只是被五爪金龙一脉就逼得远遁这里，现在三大兽族联手，你们怎么应对？若是你真能破了这局，我就是降服于你又如何。”
　　王英雄视线从天空中的五爪金龙们的身影上离开，转头看向储阁，此时王英雄的眼神很是冰冷，只是刚一对视储阁就感觉一股寒气直冲体内似要将他冻结，储阁骇然的后退几步运转全身灵力想要祛除那从心底涌出的寒气。
　　王英雄冰冷的说道：“人是会成长的，实力也是会慢慢变强的，以前的我被逼无奈只能逃亡，但现在的我又岂是当时的我？不过最后如何你是无法看到了，因为你不配向我提出条件！”
　　说话间，王英雄指尖一枚黑色符文浮现，然后屈指一弹，在储阁来不及躲闪的瞬间射入他的脑海中，然后将其灵魂湮灭！而随后王英雄又是几枚黑色符文弹射出去，将暗影岛神赐者全都射杀。
　　看着倒地的储阁等人，王英雄只觉得好笑。死到临头了，还不知道自己几斤几两，若不是王英雄喜欢他的命运天赋想给他一个机会，早就将其灭杀了，而他竟然还大言不惭的要王英雄先将眼前的难关度过再臣服，真是可笑，这应该是他跪求臣服王英雄只求活下去！毕竟眼前这局，谁是布局人还不好说呢。
　　王英雄气的发笑，这么自大愚蠢的人真是搞笑。
　　一旁水源昕看王英雄杀伐如此果决，心底一寒赶紧将三大兽族齐聚这里的前因后果简洁的向王英雄叙述。
　　原来在冒险岛海域被战龙国占领之后，玄武就亲自找到他们，说自己的族人被王英雄掠走了一部分，让它感觉到了危险，所以它想要联合三大势力设计将王英雄灭杀。
　　原本就穷途末路找不到对付王英雄方法的众人一下子好像抓到了救命稻草，他们只是犹豫了片刻就同意了，尤其是在看到玄武展露的一部分数量上万的九阶海兽之后，他们更是欢欣无比。
　　于是接下来的事情就简单了，众人就设计了今天这个局，先以三大势力为主将王英雄困住片刻，给五爪金龙充足的布下九色光柱的时间，而这一切除了木致远将盟友要一齐灭杀之外，其余和计划的没有多少差别。
　　在水源昕讲述的时候，虽然木致远的脸色一直很难看，但是五爪金龙它们却没有打断，也没有做出其他动作，只是静静的等待着，好似要给王英雄一个明白的死法。
　　不过王英雄只是心底冷笑，无非是五爪金龙以为胜券在握，所以才这样淡定。毕竟九色光柱杀死过王英雄好几次，若不是不知道王英雄有复活的能力，在第一次的时候它就会将王英雄永久困在里面了，不过这一次它就是这样打算的，这片区域他将会一直用九色光柱封印，不给王英雄任何机会。
　　这一招放在以前，绝对没有丝毫问题。但恰恰就像王英雄刚才说的那样，他一直都在成长，而且速度飞快，以前五爪金龙可以凭借着强大的属性逼迫王英雄逃亡，可以凭借着九色光柱将王英雄封印，但现在不行了。
　　水源昕讲述的很快，只不过短短一盏茶的功夫就将事情的来因去脉讲述的清清楚楚。
　　这时，脸色依旧不好看的木致远抬头看向五爪金龙说道：“尊敬的兽皇，我已经完成我的任务，是否可以将我的族人们撤到光柱外面。”
　　五爪金龙看向木致远，露出耐人寻味的笑容道：“你都能干出同族相残的事情，那会什么为认为我们会旅行诺言呢？人族以往只是我们的食物罢了，人族不需要高阶神赐者，所以你们今天都会留在这里！”
　　“你！”木致远神色大变，在九色光柱出现的时候他就感觉不对劲了，不是因为来的晚了，而是因为九色光柱将他也罩了进去，按照事前说好的九色光柱笼罩的范围应该只是王英雄周围那一点空间，而现在是将整个人族的战场给笼罩了进来！
　　木致远张开嘴还想说些什么，但这时突然几道光线自五爪金龙体内射出，木致远等人脸色大变，但维持着阵法的他们根本无法防御，此刻想要停止阵法，但时间已经来不及了！
　　光线只是一闪，木致远等人的眉心处就出现一道绿豆大小的孔洞，而后木致远他们就仰头倒在地上没了呼吸，而他们构成的阵法也随之消散，天地灵气又回到了王英雄的身边。
　　不过五爪金龙丝毫不在乎王英雄再次处在有灵气的地方，因为王英雄依然在九色光柱范围内，只要在这里面，他就不怕王英雄能跑。
　　五爪金龙没有动手，而王英雄则是手中几点符文浮现，然后附着在水源昕等人的身上，道：“你们去那边和战龙国的人汇合。”


第503章 五彩旋涡
　　在木致远等人被五爪金龙灭杀之后，人族大战场就在双方的叫喊下停了下来，此刻他们都感觉到了灭族之灾，哪还有心思为争夺地盘战斗。
　　所以在水源昕他们过来的时候，整个战场就整齐的让开一条通道，让水源昕他们能舒畅的走到中心的战龙国战阵处，而同时三大势力中属于水之国的神赐者们也都自发的走了出来，在水源昕的指示下围在战阵外围，构成战阵之外的又一道防线。
　　等人族完成这一步之后，兽族终于有反应了。五爪金龙淡淡的开口说道：“将谛听**出来，我可以让六阶以下的人族离开。”
　　听着五爪金龙的话，王英雄笑了，道：“兽皇，今天咋们之间是该有个了结了。现在我给你个机会，臣服于我，我保你不死且不会对兽族大规模杀戮。”
　　“哈哈！荒谬！”王英雄话还没说完就被五爪金龙肆意的笑声打断，五爪金龙充满威严的双目猛然一瞪，如同两个硕大的灯笼一般，道，“王英雄，莫非你是傻了不成？现在你是我的阶下囚，你在被我困住，你应该向我跪下求饶，求我饶你一命！不过就算你求饶我也不会放过你的！”
　　五爪金龙话还没有说完就从嘴中喷出一道七彩光柱，光柱速度飞快，几乎是眨眼之间就冲到王英雄身前。七彩光柱由金木水火土光暗七种元素组成，蕴含强大攻击力的同时还带有一丝分解湮灭之力，凡是被它撞击到的不是被撞碎就是被分解成金木水火土五种最基本的元素！
　　只是一眼，王英雄就看出七彩光柱的虚实。不过王英雄不紧不慌，在七彩光柱冲击到他身上，触发“花岗岩护盾”被动时，王英雄抬手虚点，顿时身前出现一个同样为七彩颜色的旋涡，七彩光柱正好冲击在旋涡中间，再也触碰不到王英雄分毫。
　　旋涡飞快旋转，让兽族震惊的是，旋涡并不是一点点磨灭抵消光柱的冲击，而是同样在分解光柱！旋涡如同石磨一般，不过不是在一点点磨碎光柱，而是将光柱一点点的分解，化为纯粹的各类元素加持在自己身上，只是几个呼吸的时间，旋涡就增大了三倍多！
　　此刻旋涡早已脱离王英雄身旁，飞快的顺着光柱向五爪金龙飞去。
　　五爪金龙脸色有些不好看，虽然它没指望这一招能杀死王英雄，但也没想到能被王英雄如此轻易的化解，而且还将自己的攻击化为他攻击的能量，这简直是在羞辱它。
　　吼叫一声，五爪金龙停止喷射光柱。而下一刻旋涡就携带着巨大的冲击力撞击在九色光柱囚牢上，只见九色光柱囚牢一阵光波流转，旋涡竟然吸附在上面，并且在分解吸收九色光柱囚牢！
　　五爪金龙大惊，它没想到王英雄竟然真找到对付它的手段，它立刻大吼一声：“攻击！快攻击那旋涡！”
　　一声令下，漫天兽族同时出手，各式攻击各色光芒同时穿过九色光柱击中旋涡，顿时旋涡出现震荡，全力开始旋转，想要将所有的攻击都给分解化为自己的能量，但旋涡的承受能力是有一定的限度的，漫天的攻击太过于恐怖，就是王英雄都不敢硬解，更何况这一个还未成型的“五色分解旋涡”呢。
　　旋涡只是坚持了一秒钟的时间，然后就在漫天的攻击中破碎，不过在破碎的瞬间释放出全部的能量形成了一次大爆炸，大爆炸席卷旋涡所处位置的一根光柱，在这爆炸的攻击下，这光柱直接暗淡了一倍！
　　而在暗淡的瞬间这九色光柱囚牢都出现了震荡，甚至出现了刹那的薄弱期，在这期间只要王英雄全力施展空间之力攻击周围的空间，就能破开空间逃离九色光柱的囚禁。不过可惜的是在众兽族攻击的时候五爪金龙一直没有出手，它一直都在留意着九色光柱的情况，而在九色光柱出现问题的瞬间它就做出了应对，体内灵力涌动，那根光柱只是暗淡了不到千分之一秒的时间就被五爪金龙消耗灵力再次恢复过来。王英雄只是刚一察觉到空间的脆弱，但还未来得及反应，空间就变得比磐石还要稳固了。
　　五爪金龙看着下方的王英雄，吼道：“全力攻击！”
　　原本它只是想先囚禁住王英雄，然后将人族的高阶神赐者都杀光了再对付最难缠的王英雄，但现在看来只能是先解决王英雄，以免夜长梦多。
　　漫天攻击席卷而下，那景象比之死亡海域的紫雷轰击还要恐怖万分，这些攻击虽然没有针对龙啸天那边，但一些实力低微的神赐者已经被各式攻击引发的天地震荡给震昏了过去，即使是那些八九阶的高阶神赐者，此时也是一脸的苦涩，在这种程度的攻击下他们连坚持一秒的自信都没有！
　　若是以往，面对这样无差别的地毯式攻击，王英雄肯定会使用“圣裁之刻”的无敌能力，但现在王英雄却不想硬抗，所以在攻击还未落下之时，王英雄身形一闪，直接消失在原地。这次五爪金龙布置的九色光柱囚牢实在是太大了，整整半径十里大小的区域，给了王英雄太多能够活动的空间。
　　万千攻击落下，刚才王英雄所处之地如同被天狗咬了一口一样，突然出现一个深千米，直径达一千多米的大坑！
　　岩浆从大坑中涌出，大坑周围也是遍布冰霜、琉璃等各式攻击留下的痕迹。但如此恐怖的攻击却没有击中敌人，其它兽族可能没有看见，但五爪金龙、凤凰和玄武却是看到在攻击落下的一瞬间王英雄就化为一缕清风消散了，而至于王英雄现在在哪里，它们却是都不知道！
　　九色光柱光芒绽放，化为道道光幕照耀囚牢中的每一寸土地，五爪金龙想要以此找到王英雄在哪。但可惜的是，扫描了近五分钟整整十遍也没有找到王英雄的踪影，让人以为王英雄已经在那一波攻击中被轰成了灰烬。


第504章 禁空
　　其它兽族或许会认为王英雄在那一波中被击杀了，但是五爪金龙它们知道王英雄没死，刚才那些攻击连他的影子都没伤到！
　　五爪金龙看向身边的谛听兽，谛听兽无奈的摇了摇头道：“吾皇，我无能，并没有找到敌人的踪影，这里没有他的任何气息，他好像不在这里了。”
　　听到谛听兽的话，五爪金龙很是烦躁，这次再见王英雄真是给了他太多的震惊，若是这次还杀不死王英雄，那以后真的是没有机会了，一想到那可怕的后果五爪金龙就更加的暴躁，浑身散发着危险的气息。
　　“灭杀那些蝼蚁！”找不到王英雄的身影，五爪金龙又将目光放在龙啸天他们身上。他第一次逼迫王英雄的时候就是采用灭杀战龙国的方法，在他看来，现在这招仍旧有用。
　　随着五爪金龙一声令下，漫天兽族都将目光转向龙啸天他们，一瞬间众人感觉到一股令人窒息的压力扑面而来，他们内心胆寒，三大势力神赐者纷纷无能咒骂，以发泄内心无尽的绝望。战龙国神赐者虽然不至于开口咒骂，但一个个也都恐惧万分，唯一不让他们绝望的是，他们知道王英雄应该不会轻易放弃他们。
　　下一刻，随着五爪金龙率先喷出一道火焰光柱，无数兽族纷纷发动攻击，一瞬间，无数冰雹、冰剑、岩浆、陨石纷纷落下，那恐怖的场景真如天塌下来了，世界末日来临一般。
　　三大势力神赐者此刻已经叫骂着闭上了眼睛，眼角泪水如溪流一般落下，他们不想死，但此刻根本没有活下去的可能，他们根本没法抵挡住这么恐怖的攻击，还不如战龙国能结成战阵有着不弱的防御力，或许战龙国他们凭此能抵抗住一轮攻击。
　　但那又如何？只要逃不出这九色光柱囚牢的范围，早晚都是一死，无非是早死晚死而已，没有什么区别。
　　一念想到这里，三大势力近一成的神赐者突然心境平和了起来，此刻竟然无悲无喜，睁开眼睛，坦然的面对兽族攻击的到来，好似在迎接死亡的来临一般。
　　不过下一刻，这一成的神赐者就瞪大了眼睛，变得震惊起来。
　　就在第一道五爪金龙喷射出的火焰光柱到达众人头顶一百米的时候，一道倒扣碗状的光幕突然出现在众人的头顶，这光幕不分战龙国和三大势力，将他们一起给笼罩在内。
　　火焰光柱冲撞在光幕上只是将光幕激荡出一丝丝轻微的涟漪而已，而随后到达的各式攻击也只是让涟漪的波动变得大一些，但无论如何激荡，这光幕就是不见分毫的损耗！
　　“木灵融天庇护大阵！”那一成中有木灵岛神赐者，他们看见这光幕的强悍后，呆呆的叫道。
　　那些闭上眼睛等死的三大势力神赐者们在久久未感到疼痛，再又听到有人说话的声音后都缓缓的睁开了眼睛，他们在看到光幕将他们救下后纷纷高兴的蹦跳起来，而有些木灵岛神赐者则是兴奋的大声吼道：“真是木灵融天庇护大阵，是我木灵岛的护岛大阵，是我木灵岛的隐藏强者救下的我们！木灵岛是无敌的！”
　　一瞬间，死里逃生的木灵岛人们纷纷高潮，拼命的癫狂的大喊大叫着，来宣示木灵岛护岛大阵的强大，来吹嘘是木灵岛救人族与危难中……
　　对于木灵岛人的吹嘘，龙啸天等战龙国的高层们是一脸的不屑和鄙夷，若是你们的护岛大阵为何被我们轻易攻破？这大阵明显就是被王英雄掌控的，和你们木灵岛隐藏强者有个屁的关系。而在那三大势力中那一成刚才看淡生死的神赐者中，不论是木灵岛神赐者还是其他势力神赐者，此刻依旧风轻云淡，没有太多的情绪，不过在面对木灵岛神赐者叫嚣的时候，他们眼底浮现出一丝悲哀，在为叫嚣人的无知感到悲哀，同样为自己势力被灭的事实感到悲哀。
　　而木灵岛的癫狂的吼叫让五爪金龙感到万分的愤怒，嘶吼声中，漫天攻击再次落下。
　　一瞬间比之刚才更加恐怖的攻击落下，木灵岛人纷纷闭上了嘴，甚至恐惧的向后退去，但后面哪还有多少空间，所以只能佝偻着身子，或许是在希望受到的攻击面积小点吧。
　　不过下一刻，光幕也只是剧烈的如同波涛一般泛起涟漪，并没有出现任何的破碎迹象，显然这一轮的攻击也是无法破开这大阵的。
　　于是，木灵岛人的叫嚣声更加的张狂了，而五爪金龙则是气的更加烦躁了。
　　不过就在兽族继续攻击光幕的时候，整个木灵岛上空突然也升起一道光幕，这光幕正是木灵融天庇护大阵！不过此刻的大阵不同以往，这光幕中每隔一段聚集就镶嵌着一枚符文，符文闪烁在光幕中又组成一道奇特的阵法。
　　这光幕剧变可是吓坏了五爪金龙，此前它不相信王英雄能突破它的九色光柱囚牢，但是现在它不仅相信了，还想逃离。
　　但不等五爪金龙有所反应，随着符文一阵闪烁，一丝丝奇异的波动荡漾在整个木灵岛的天地中，一瞬间，五爪金龙它们只感觉到身体一沉，竟然无法控制自己的躯体漂浮而直直的向地上坠落去！
　　禁空！
　　这是符文的其中一种能力。
　　在龙啸天等人震惊的目光中，刚才还飞在空中威风凛凛的兽族们，此刻如同下饺子一般纷纷从空中落下。那些实力强劲反应快的兽族还能平稳落地，而那些反应慢了一线的兽族可就惨了，它们直直的落下地上，震的大地咚咚作响，差点把它们自身的骨骼都给摔碎了。
　　这符文散发的不仅有禁空还有千倍重力，刚才那一下，除了五爪金龙、玄武和凤凰等一些皇族王族平稳落地，其余大部分的兽族都被摔的伤势不一，其中几只兽族直接被摔成了肉泥！
　　不过不知道是不是海兽们有主场优势，它们虽然也狼狈落地，但却没有一只受伤。


第505章 搏命一击
　　这突然的变化，更让五爪金龙气炸，尤其是看到自己手下的几只九阶兽族被摔成肉泥之后，它的怒火已经化为实质，无尽的火焰突然在它身躯上燃烧，这一刻它从未这么暴躁过。
　　“王英雄，你出来，有本事和我正面对决！”
　　五爪金龙冲着四周大吼，轰鸣的声音震颤的空气都发出嗡嗡声。
　　这时，一直沉默安静的玄武头微微转动，眯着的小眼睛狡黠的看着四周，然后调动周围无处不在的水元素散发出一些信息。随后海兽们都通过水元素接受到玄武传递的信息，于是都慢慢的向着玄武这边聚拢，自然的与其它兽族就花开了界限。
　　“玄武，你在干什么！”凤凰看到海兽的动作，大声质问道。
　　随着凤凰的质问声，五爪金龙也从暴怒中清醒过来，瞪着一双恐怖的眼睛盯着玄武等海兽，在这双充斥着无边怒火的眼睛中，海兽们都畏惧的停了下来，它们有种直觉，若是不给五爪金龙一个合理的解释再动弹的话，它们会死的。
　　玄武憨憨一笑，向前踏出一步，虽然没看见它有什么动作，但海兽们来自五爪金龙的压力顿时消失，然后它们加快速度，一个呼吸的时间就都来到玄武身后，与其它兽族彻底划开界限。
　　冷眼看着海兽这一幕，五爪金龙心中的怒火又攀升到了极致，不过它没有让其余兽族将玄武围住，因为它知道一旦这么做，它们就和刚才的人族没有什么区别了。
　　五爪金龙压制住心中的怒气，冰冷地说道：“给我一个理由！”
　　玄武没有继续沉默，而是淡漠的声音直接出现在五爪金龙和凤凰的脑海中：“理由？这都是你的错啊，若不是当初你去找我商讨围杀王英雄的事情被他给听到，我又怎么会在你走后就被契约了呢。我老龟活的时间太短了，还不到寿命的一半，所以我还不愿意死去，所以没办法了。”
　　“身为海兽之皇，你竟然堕落到做人类的走狗！”五爪金龙还没说话，凤凰就直接开口大骂道。
　　玄武无奈的用爪子挠了挠头，道：“不要这么大声的说出来嘛，这下好了，我的面子彻底没了，你们也都得死在这里了。”
　　“你们就甘愿和它一样，做人类的奴仆，被人族永久欺压吗！”凤凰愤怒的向着玄武身后的海兽们吼道。
　　不过海兽们则是翻了个白眼看着凤凰，心想“若不是玄武对海兽一族有着绝对的血脉压制，它们会这么老实？此刻若是它们真敢反对玄武的意志，根本不需要玄武动手，只需要它散发一股杀意，它们一身实力十成都发挥不出一成！这怎么可能反抗，”
　　凤凰看着海兽们的表情，也想到了这一点，不仅是玄武对海兽有这种压制力，它对荒漠兽族和五爪金龙对兽原兽族都有这种压制力。
　　“好！很好！王英雄我确实小瞧你了，真没想到有一天你能达到这种高度！不过你是打算一直躲在角落里看着不出来吗。”一直怒火冲天的五爪金龙此刻前所未有的平静了下来，此刻它知道这一次它很大的可能走不了了，但是它绝对不会像玄武那样屈服的，它只想和王英雄做最后的战斗！
　　“当然不会的，只是先前有一些东西还没布置好，怕你跑了所以一直没有出来，不过现在一切都弄好了。”
　　随着一声轻笑，王英雄出现在玄武头顶，在这禁空领域中，王英雄竟然漂浮在空中！
　　看到王英雄的一瞬间，原本心情平静的五爪金龙差一点就愤怒的冲向王英雄。
　　看着愤怒的五爪金龙和凤凰，王英雄说道：“给你们一个选择，像玄武一样臣服，不然就去死吧。”
　　“荒谬！死来！”五爪金龙再也压制不住心中的怒火，身处高位这么多年的它心中充满了对王英雄无尽的杀意！
　　鸣叫一声，凤凰也随着五爪金龙杀向王英雄。
　　面对五爪金龙和凤凰的攻击，王英雄随手一点，一股沛然巨力激荡而出，直接将二者的攻击击碎，同时打在它们的身上，将其击退十几米！
　　五爪金龙骇然的看着王英雄，刚才它仿佛看到王英雄整个人化为木灵岛，那一击就好像是木灵岛在对它攻击！
　　吼！五爪金龙大吼一声，与身后的兽族一起，再次对王英雄发动攻击，但王英雄只是微微一笑，五爪金龙猜测的不错，此刻王英雄已经化为整个木灵融天庇护大阵的核心，他可以随意调动木灵融天庇护大阵几万年来的灵力积蓄！
　　虽然王英雄只凭借自己的力量也可以将五爪金龙它们击杀，但那要累的多，而现在无尽的灵力随意他调动，这一刻王英雄就仿佛成为神一般，一举一动之间都是想象不到的恐怖威力。
　　只是一掌拍出，兽族的攻击全都击碎，然后手型一变，凭空凝聚出上万根银针，银针攒射，随着阵阵哀嚎声，万千兽族纷纷倒地，一击之下，除了五爪金龙和凤凰之外，再无一个兽族能够站起来！
　　五爪金龙心底发寒的看着这一幕，它本以为有和王英雄一战的实力，虽然赢的可能性不高。但现在看来那只是它的错觉，它根本没有任何反抗的余地啊。
　　凤凰也是恐惧万分，不过它并不后悔没有答应臣服王英雄，只是对它的族群感到绝望，人族出现这么一个恐怖的存在，那兽族的日子可想而知。
　　“人类，死！”凤凰悲鸣一声，然后整个化为一团绿色的火焰，它在燃烧自己的生命，想要以此重创甚至击杀王英雄。
　　但王英雄只是命运天赋一运转，“生死之力”涌动而出，那充满了生命之力的绿色火焰被王英雄随手一招就化为精纯的生命之力融入体内！
　　凤凰惊恐的鸣叫，想要逃离王英雄的手心，但在庞大的吸力下，它根本动弹不得！此刻凤凰绝望的想哭，本来搏命一击却变成为他人补充能量去了！


第506章 落幕
　　凤凰都拼命了，五爪金龙当然不会坐以待毙。
　　五爪金龙看着拼命一搏却没对王英雄造成任何伤害，反而还成为王英雄吸收能量的补充源，眼中不仅流露出无尽的悲哀。
　　此刻它的心中已经不再愤怒，反而变得非常的平静，因为它知道今天它彻底失败了，以后兽族统领大陆的日子一去不复返了。
　　五爪金龙发出一声悠长的悲鸣，那哀伤的音调仿佛在诉说它的一生。
　　下一刻，五爪金龙张口一喷，九种命运天赋，九种元素之力一齐喷发而出，九色光柱融合交织在一起，在光柱中心的位置竟然交融成一种乳状颜色的能量柱，那能量柱散发着一股湮灭一起的恐怖气息。
　　王英雄神色严肃，他知道五爪金龙是在拼命了，这一击不仅用出了它全部的灵力，还将自身的生命力和灵魂一齐燃烧化为这光柱的能量，这一击是五爪金龙最后一击！
　　看着这一幕，倒地受伤的兽族们发出无尽的悲鸣与哀嚎，它们的皇就要死了。玄武的眼睛也变得暗淡起来，与它同辈的就这几个了，而这一次全都死在了这里，这一瞬间玄武竟然感觉活着没什么意思了。苦涩的摇了摇头，玄武眼睛恢复一丝神光，嘀咕道：“还是活着好啊，至少我可以保证我这一脉不被人族欺压的太狠。”
　　只是几秒钟的时间，五爪金龙搏命一击就冲向王英雄，几乎是一眨眼的功夫就到达王英雄的面前。
　　王英雄深吸一口气，双手轻轻向前推去，顿时一道厚厚的灵力屏障出现在王英雄身前，将他的整个身体牢牢的护住。
　　下一秒，光柱冲击在屏障上，没有丝毫的声音发出，就好像是牛奶轻轻的倒入水中，一切都是那么静悄悄的。
　　但就在静悄悄的过程中，却蕴藏着毁灭一切的大凶险。光柱与屏障冲击在一起的地方，不论是光柱还是屏障都在快速的溃散着，化为一枚枚颜色各异的粒子向四周飘散。
　　五爪金龙舍命一击，这光柱所蕴含的能量非常的恐怖，即便溃散的速度非常快，但一时间也不见光柱减弱。而王英雄有着木灵岛木灵融天庇护大阵几万年来的灵力储备支撑，这点消耗更算不得什么了。而且王英雄还有“圣裁之刻”的无敌时间，若不是为了尊重五爪金龙这舍命一击，王英雄早就闪开了，哪里会傻傻的硬接这一招。
　　不过硬解这一招的好处还是有的，那就是让在场的兽族们，无论是兽原、荒漠中的兽族，还是因为玄武而投降他的海兽们都更加畏惧他！五爪金龙舍命一击都奈何不了他分毫，它们还敢有什么异心！除非是不想活了。
　　原本应该是轰轰烈烈的一击，但现在却变成了消耗战，不光是五爪金龙悲哀无奈，就连王英雄都有些难受。他难受的原因是消耗的灵力太多了，这只是十几秒钟的时间，消耗的灵力竟然比他输入到蚁境中的都多！王英雄那个心疼啊。
　　战斗就是这样，若不能一击必杀，占据绝对的优势，就会变成老太太的裹脚布又臭又长。整整两分钟的时间，如同过了两个世纪一般久，最终的结果是五爪金龙彻底耗尽最后一点能量，而王英雄也损失了木灵岛至少一万年的灵力积蓄！
　　最后五爪金龙看了王英雄一眼，虽然没有说话，但那深邃的眼神却已经表明了一切。自此以后，统治大陆亿万年之久的兽族就要退出了。
　　王英雄也有些沉默，抬手一招，琉璃色火焰覆盖五爪金龙全身，将其燃烧成灰烬。虽然生命力与灵魂都燃烧了，但五爪金龙身上的鳞片骨头等还都完好，都是打造武器甲胄的无上极品。但面对这样的对手，王英雄不希望有人使用它身上的东西打造武器，所以王英雄将其彻底燃烧殆尽，让其骨灰撒入这无尽的汪洋之中。
　　地上的兽族们也不再哀嚎了，它们都呆呆的看着王英雄，眼中满是灰暗的绝望色，它们仿佛已经预知到被人族宰割的场景了。
　　王英雄没有说话，借助木灵融天庇护大阵凝聚出一枚枚黑色符文，兽族们根本没有多少反抗，就自然的被黑色符文印入脑海中，将它们给契约了。
　　做完这一切之后，王英雄淡淡的说道：“想死，我可以允许你们自爆，但那时你们的族人将会被圈养，就如人族圈养的牛羊等肉食一般，需要的时候就会将你们的族人抽筋拔骨，肉变成食物，骨骼爪牙炼制成武器，皮毛筋脉炼制成甲胄！”
　　“你！”兽族们纷纷瞪大了眼睛怒视王英雄，但看着王英雄那冷漠无情的冰冷眼神，它们又纷纷感到恐惧，它们不敢反驳，因为它们真怕王英雄这么干。
　　就连一旁的玄武都感到毛骨悚然，若非王英雄刚才王英雄不是对它们海兽说的，此刻它怕不是要吓死过去，被圈养可太可怕了。
　　环视一周，兽族们没有一个敢和王英雄对视的，于是王英雄继续说道：“当然，若果你们乖乖的听话的话，我不会这样干的。反而我会给你们非常大的自由，除非我有事召唤你们，不然以前你们是怎么生活的现在还是怎样的生活。当然还有一条，那就是自此以后，九阶的兽族们不能对人族出手，而相对的九阶的人族也不会对兽族出手！”
　　五爪金龙和凤凰带来的都是各自领地族群中的老怪物们，都是当过各族族长长老一类的存在，即便被王英雄杀死了不少，但现在的它们就相当于整个大陆的兽族代表，它们答应的就相当于整个兽族都要遵守。
　　王英雄又简单的说了一些他想到的规则，无非是兽族有兽族的领地，人族有人族的领地，除了高阶兽族和人族不能随意对对方出手之外，低阶的神赐者可以随意猎杀兽族，低阶的兽族也可以随意猎杀神赐者等。
　　当然，这些规则也不是一成不变的，但最终的解释权都在王英雄这里。


第507章 无限力
　　距离木灵岛一战已经过去了一年的时间，这一年里西极汪洋海域上的各个势力是望风而投，凡是战龙国所到之处，没有任何人敢反抗，所以战龙国简简单单的就将大陆上的人族都给统一了。
　　而大战过后，王英雄也淡出了战龙国的视野，虽然无人知道他去了哪里，但众人知道，只要战龙国遇到问题，王英雄绝对会第一时间出现。
　　虽然有王英雄所谓制定的规则在，但兽族还在恐慌会遭到人族的屠杀。不过一段时间过后他们发现，兽原中只在原战龙国龙城上建立了新的城市，人族并没有派出大军杀戮兽族。
　　刚开始的时候人族踏入兽原猎杀兽族时，兽族都不敢反抗，只是一味的逃跑，逃跑不了的倒霉蛋只能不反抗的被杀死。最后终于有凶残的兽族爆发了，它在人族猎杀者残忍戏谑的笑容中反击了，它一爪子将那惊愕的人族猎杀者的心脏给逃了出来，然后趁着其他猎杀者震惊的时候逃走了。
　　为此，整个兽族为之恐惧了很长时间，生怕王英雄震怒将它们全部杀死。但过了几天它们才发现，王英雄没有出现，人族的军队和强者也没出现，于是兽族开始尝试着反击了，于是进入兽原的猎杀者们悲剧了。原本温顺不敢反抗的兽族们，突然就变成了凶残的大灰狼，让一些警惕性不足的猎杀者小队损伤惨重。
　　然后这些猎杀者小队集体向龙啸天反应，想借此镇压兽族，让它们知道现在谁才是大陆的主人。但可惜的是，他们只得到龙啸天的一句话，那就是：“如果兽族都乖乖的让你们猎杀，那些兽族够你们猎杀几年的？真正的强者都是经过鲜血洗礼的，想要猎杀别人，就要有被别人猎杀的觉悟！”
　　至此，猎杀者们虽然心中不忿，但也不再心存侥幸，以为只需要追上兽族就可以轻松猎杀兽族然后换取修炼资源了。
　　而兽族们在渐渐的摸索中，发现并没有因为它们反击而被灭杀后，也都不再畏惧人类，每当有人族猎杀它们的时候，都会奋力反抗，但同时它们也不敢再刻意的成群结队的反击人族了，因为它们也受到了敲打。
　　人族和兽族永远不可能真正的和平共处，为了各自的修炼资源和生存资源，它们永远都会争斗下去，而且这种争斗只能限制规模，不能制止。毕竟深蓝大陆就这么大的地方，各族之间若是没有了争斗没有了伤亡，族群数量会暴增的很快，到时大陆自然会垮掉的。
　　人族猎杀兽族，一方面为了限制兽族的族群数量，另一方面也增强自身的实力，算是很好的方法了。
　　一年多的磨合，人族虽然强者数量和总体基数不如兽族，但由于王英雄这座大山的存在，人族俨然成为大陆的主人。不过对于人族和兽族之间的发展情况，王英雄不是很在意，毕竟他制定的规则也不可能长久存在，他制定的规则也不是完美的存在，其间有很多的漏洞和问题，只是由于他的存在才让这一切显得很美好而已，当然只是对人族来说很美好。
　　对于现在的王英雄来说，他最大的追求就是成神，人族和兽族之间的关系只能算是小事了。他不可能永远庇护人族，毕竟生活在温室之中的花朵经不起太大的风雨。
　　一年的时间，王英雄再次走访大陆，走过大陆的每一个角落，将大陆上所有现存生灵所掌握的命运天赋全都复制下来，然后融合，感悟其背后隐藏的规则。
　　这一次，王英雄也再次见到了冰灵们，不过王英雄并没有像之前定下的目标一样将冰灵们灭绝，毕竟冰灵也算是一种物种，更何况它们还有生存地域的限制，对人类的威胁度不是太大。而且在经过王英雄斩杀一批，立下规矩之后，他们就更多人族没有了威胁。
　　蚁境，王英雄正在这里闭关。
　　三年的时间转瞬即逝，“符文之道”所蕴含的所有规则都已经被王英雄掌握，同时这方世界的各系规则王英雄也都掌握了九成九九，每系只剩一枚神秘文字没有掌握，但那一枚也都是处在随时可以掌握的情况。
　　这一日，蚁境之中阳光明媚，各处都是生机勃勃的景象，无论是蚁境意志还是各族生灵都不知道一场巨变就要发生了。
　　王英雄一直在纠结于一件事情，那就是他成神之后势必不会像大陆意志那样不允许别人成神，因为他有朋友有兄弟，他不能忍受自己成神永生不死，而兄弟朋友只有短短几百年的寿命，这样他成神还有什么意思，太孤独不是他想要的。
　　而既然会有更多的人成神，肯定不能让神与凡人共处一方天地，那样的话，对凡人是很不友好的，所以神应该有自己的神界，只有神才能晋升神界生存，从此如非必要，神不能干预凡人的生活。
　　只是选作神界的场所让王英雄很劳心，这蚁境就很不错，但这是他私定的私人场所，与朋友倒还无关，但他不会绝了其它生灵的成神希望，到时其它生灵也晋升神界的话，他不希望他们来蚁境。
　　思虑良久，王英雄幽幽一叹到：“庸人自扰，先灭了这蚁境意志将蚁境彻底变成我的私人物品再说，至于那神界，另外开辟就是了。”
　　有了决定，王英雄就不再拖拉，眼睛一闭，一枚神秘文字出现，这是蚁境最侧重的规则：力量！
　　虽然依附于大陆的每个秘境都和大陆拥有相同的规则，但每个秘境却都有某种规则倾向，这种倾向让某种规则所能发挥的实力更强。
　　而这蚁境中，最强大的蚁族们几乎都有力量增强的命运天赋，而且倍数极高。至于其它类型的命运天赋也有，但占比很小，所以这蚁境其实是一个力量至强的世界，力量才是这个世界最核心的东西。
　　而力量系规则最终究的一条规则，也就是王英雄要掌握的最后一点规则，那就是无限力！


第508章 角力
　　无限力，意思是没有极限的力量。不过这里的无限事实上也是有限的，他所能发挥出的力量只是这个蚁境现在能发挥的最大力量，一拳无限力，相当于这蚁境全力一击！
　　王英雄就是打算以蚁境这最强的规则来证神道！
　　意念一动，王英雄凝聚出一枚枚符文，符文交织飞转形成一道道神秘的图案纹路，而王英雄就处在这图案纹路的中心。随着最后一枚符文融入，图案陡然消失，只有一股若有如无的神秘力量徘徊在王英雄周身。
　　做好这一切之后，王英雄意念一动，关于力量规则的神秘文字纷纷浮现在王英雄周身，总共一百零八种神秘文字，其中一百零七种闪耀着明媚的光泽，那代表着王英雄依旧完全掌握它们，已经将自身烙印在其中。而仅剩的一种虽然没被王英雄掌握，但此时也呈现出明亮的状态，这代表着只要王英雄将灵魂印入其中然后留下自己的烙印就能够掌握它！
　　而掌握了这最后一枚力量系的神秘文字，王英雄就能直接成神，是为“力量神”！
　　意念一动，王英雄灵魂侵入这最后一枚力量神秘文字之中，快速的点亮它，刻下自己的烙印，将其收纳到自己的掌控之中！
　　王英雄为此准备了近一年的时间，这无限力的能力他也使用过，所以这一刻很是轻松，而且只需要很短的时间就能将其掌握。
　　蚁境意志虽然不如大陆意志那么清晰那么明智，但此刻也感受到不安，它隐隐感觉王英雄在做的事情对它有很大的危害，如果放任王英雄这么继续下去，它很有可能要失去一些东西，这东西对它很重要，就好像自己的手臂要失去了一般。
　　虽然蚁境意志对王英雄很有好感，但此刻却没有丝毫的犹豫，上次它只是感受到淡淡的不安，而这次却已经演化为危险了，所以这一刻，蚁境意志立刻动用全部的能力，一齐向王英雄攻击而去。
　　一如当时大陆意志攻击王英雄一样，各系神秘文字纷纷向王英雄攻击而去。不过在攻击的时候，秘境意志看到自己能动用的神秘文字已经很少了，尤其是力量系的神秘文字，它只能调动半个神秘文字的力量！
　　这一刻蚁境意志终于明悟了，终于知道自己察觉到的危险是什么了，王英雄是在窃取它的力量，王英雄要将蚁境，它的家占为己有！
　　轰！
　　一声无声的怒吼响彻蚁境，整个蚁境的灵气彻底暴动，一瞬间整个蚁境地震、天火、陨石等天灾齐发，整个蚁境顿时陷入世界末日，蚁境内的生灵们完全没有任何反应就被各种天灾淹没。
　　不过幸好王英雄早有准备，提前将自己收服的蚁后和蚁族们转移到深蓝大陆了，这才让它们免于这场人为引发的灭世天灾。
　　各种天灾齐发，携带者滚滚能量向王英雄冲击而去。蚁境意志也想像深蓝大陆意志那样直接以神秘文字灭杀王英雄，但它悲剧的发现，王英雄掌握的神秘文字竟然比它还多，只凭借神秘文字的力量根本伤不到王英雄，王英雄眼睛盗取了它一半以上的力量！
　　所以它只能引发天灾，不惜生灵涂炭也要动用还未被王英雄掌握的秘境之力。如果神秘文字是它的灵力的话，那秘境就是它的身体。灵力被王英雄掌握大半，那它就将所有灵力封印，它不能动用王英雄也不能动用，它要凭借身体的力量打死王英雄，虽然动用身体的力量会导致它没发育完全的身体受创，但为了自由和活着，它不得不这么做。
　　王英雄已经知道蚁境意志在做的事情，他也被迫停止窃取蚁境灵力掌控权。看着滚滚奔涌来的能量洪流，王英雄微微一叹，他把蚁境意志逼迫的太惨了，导致它只能拼命了。
　　不过王英雄没有丝毫的迟疑和自责，修炼一途就是与天地争夺资源，为了他自己能够长生、成神，他只能这么做，这不是正义的战争，这只是为了争夺生存的掠夺而已。弱肉强食，自古如此。
　　“炼天大阵！起！”
　　王英雄大声一呼，声音竟然盖过奔腾的各种能力洪流。
　　一呼之下，王英雄早先布置好的符文神秘图案邹然亮起，这符文图案变化流转，只是瞬间就化为一张巨大的阴阳太极图案！
　　能量洪流冲击在太极上，而太极只是缓慢一转，能量洪流就顺着太极的边缘被太极快速的吸收进来，然后炼化成温顺精纯的能量注入王英雄体内！
　　王英雄深呼一口气，随着精纯能量的滚滚流入，他的体型在快速膨胀，快速变大，而随着王英雄的变大，他脚下的阴阳太极图案也跟着扩大，只是片刻，太极的图案就覆盖整个熔浆岛，而王英雄也高有百丈！
　　这一刻，王英雄宛若开天巨人，头顶天空，脚踏大地。
　　这一刻，蚁境意志慌了，它没想到自己不惜损失自己身体发动的攻击竟然伤不到王英雄分毫，还变成了增强他实力的能量，此时的它是不能接受这个结果的。
　　此时，蚁境意志如同一个被逼到末路的亡命少年，它要和王英雄拼命，它不远分出自己的身体，也不远自己的家被别人掌控，所以它要自爆，自爆这个前程无限的世界，以自己的命换取王英雄的命，让谁也得不到好处，不自由毋宁死！这就是秘境意志最后所想！
　　不过王英雄早有预料，只是意念一动，无数的符文骤然出现在王英雄周身，符文凝聚化为一条条锁链，锁链激射钻入天地之中，锁链拉紧，好似真的锁住了什么东西一般。
　　而事实上却是如此，这些锁链竟然真的将无形的蚁境意志给锁住了！将要自爆的蚁境意志给制止了下来！
　　不过显然锁链并没有将蚁境意志给彻底困住，它还在不断的挣扎，随着它的挣扎，这锁链不断发出悲鸣的声音，甚至有的锁链还被挣断了，不过每当这个时候，王英雄就会再激射出几条符文锁链，一时间一人一意志竟然陷入角力的状态之中。


第509章 起源
　　一时间，王英雄已经化身为万丈高的巨人，手中拉着一条条嵌入天地中的锁链，如同在拉一张捕捉到鲲鹏大鸟的巨网一般。
　　只要王英雄能将锁链固定住，结成死网，那时，蚁境意志可就真的被王英雄困住，到时蚁境意志的生死就在王英雄手中了。
　　而符文化为的锁链之所以这么厉害，那是因为符文之道是另一个不弱于深蓝大陆的世界之力，也就是规则之力。而此刻王英雄不仅窃取了蚁境一半以上的规则之力，还通过炼天大阵窃取了近半的秘境！
　　这一刻，王英雄已经相当于另一个世界了，那个世界规则为符文之力的世界，此时，这是两个世界的战斗！
　　而由于炼天大阵的存在，局势还在向着王英雄不断的倾斜，只需要过段时间，当王英雄通过炼天大阵窃取的秘境超过一半，那时就是蚁境意志的死期了！
　　蚁境意志在不断的悲鸣，它想要自爆，但符文锁链有着神奇的力量，不仅束缚着没有实体它，还让它无法继续自爆，已经可以确切的说它已经死了。
　　角力的胜负看似是一瞬间的，但实际上却是持续的较量，只是在那一瞬间其中一方耗尽了力量而已。在某一刻，蚁境意志就输了，符文锁链金光大方，一阵奇异的波动荡漾而出，整个蚁境都为之一滞，而后锁链好像失去了束缚的对象，没有着力点的自天空中坠落下来。而同时蚁境中各种天灾也像是失去了力量源泉，一瞬间就停歇了下来，只留一地的狼狈，在诉说着这场悲难的发生。
　　化身为万丈高的巨人，此刻加上蚁境不断荡漾出神秘文字镶嵌在身上，这万丈巨人散发出夺目的光芒，宛若神灵一般，可惜的是此刻秘境中再无其它生灵，没有生灵能瞻仰到这一幕。
　　秘境意志一死，王英雄不仅得到力量神位，还继续窃取其它规则的掌控权，此刻王英雄正在化身为秘境意志，彻底掌控整个秘境！
　　在王英雄掌控蚁境的过程中，关于蚁境的诞生、成长，以及蚁境内万物生息的所有信息全都涌入王英雄的脑海中，这不知道多少万年的信息流庞大异常，一股脑奔涌而来视乎要将王英雄吞没一般。若是被这股庞大的信息流吞没，以王英雄那点看似强大的灵魂根本无法承受，王英雄的下场只有一个，那就是脑死亡，全部的意识和思想混杂在蚁境庞大的信息中，再无重新聚拢的可能。
　　王英雄脸色很是难看，他没想到夺取秘境竟然有这么大的危险，不过他并没有太过慌乱，因为此刻一团朦胧的光圈保护着他的灵魂！
　　这光圈自然是出自系统，能量源泉自然是王英雄囤积的巨量灵魂点，这光圈的诞生直接消耗了王英雄九成的灵魂点！
　　消耗虽多，但效果拔群。庞大凶猛的信息流透过光圈，如同被梳理净化了一般，竟然化作娟娟细流般的细小信息流融入王英雄脑海，这细小的信息流别说王英雄，就是随意一个九阶神赐者都能够承受住，而且这信息流在将信息融入王英雄脑海中的同时还持续强化着王英雄的灵魂！
　　1000！
　　2000！
　　……
　　10000！
　　……
　　早已经到达极限的灵魂强度这一刻陡然暴增，并且好像无边无际！
　　这一刻，王英雄仿佛化为上帝，静静的站在一旁，看着眼前一道河流经过，这河流不是别的，正是融入到王英雄脑海中的蚁境信息和系统内蕴含的信息汇合成的信息流。
　　起初，信息流的开端是一片庞大不可测的星海，这星海中满是各种璀璨的星球，这些星球上都居住着无数的各异生命，有的星球上都是凡人只有科技，而有的却是各种修炼体系，斗气、魔法、灵气等不一而足，而无尽的星海之上有一片无边大陆，每当星球上有至强者达到星球力量极限，掌握了星球一系或多系规则之后都会离开星球，横跨星河与虚空来到那片大陆上，那大陆就是所谓的神界！
　　无论是修炼斗气还是魔法，成神之后都要在短时间内离开所在的星球去往神界，不然星球就会被他们的力量扭曲、死亡！
　　无尽的星球，无尽的世界，无尽的成神强者入驻神界大陆，不过神界大陆宽大无边，即使有着亿万神灵，他们所探寻的神界也不过是点点角落，所以即便每隔一段时间就有生灵成神飞升至神界，但一直以来神界也没有人满为患，而且因为神界无边的缘故，神灵们之间也不曾爆发过大规模战斗。
　　但人祸没有，自有天灾上门。
　　整个宇宙就好像是一个球，无尽星海在一个半球，无尽神界自然在另一个半球。不论是无尽星海还是神界，都没有生灵能到达极限，触摸到宇宙的边界。但突然某一个时刻，就好像有一双手从外部将球的一面给撕开了，那一刻神界上空就出现了一个巨大的裂痕，然后一个从未在这个宇宙出现过的生物出现了。
　　这生物一出现就发出狰狞的笑容，不等神界的强大生灵与之接触，这生物就开始对神灵们进行血腥的屠杀！
　　生灵都好似孩童一般弱小，那生物就好似壮汉一样强大。虽然有亿万神灵，但壮汉根本不与神灵们正面厮杀，不给神灵们围杀他的机会，那生物一边猎杀生灵，一边炼化星球！那些生活着无数生灵的星球就如同食物一般被那生物吞入腹中，成为他的能量！
　　天地悲鸣，宇宙震荡，生灵涂炭。
　　在屠杀了无数神灵和吞噬了无数的星球之后，这生物竟然停止了杀戮，开始要奴役神灵！
　　在生物强大的实力威压下，根本没有几个神灵再敢于反抗，不是他们忘记了血海深仇，只是他们对敌人一无所知，盲目的反抗只是徒增死亡，对复仇没有半点帮助。只有先了解，做到知己知彼才能想出应对之法，卧薪尝胆大概就是如此吧。


第510章 绝阵
　　而这生物好似也觉得这个宇宙再无能威胁到他的，于是高兴至极的诉说着他内心的喜悦。
　　原本这方宇宙是一个刚诞生只有几亿年的新宇宙，没有出现宇宙意识，也没有出现宇宙之主！而他因为误入虚空之中，恰好遇到了这新鲜的柔嫩的宇宙，只要炼化了这个宇宙，他就能省去不知道多少岁月的修炼时间，直接成为宇宙之主，成为那站在真正顶端的一群生灵之一！
　　这生物告诉生灵们，真正的天地，就好像这个宇宙一样，那些星球就是一个又一个的宇宙，无数的宇宙存在于虚空之中，没有人知道有多少个宇宙，多少个星球，多少个世界，因为几乎每时每刻都有新宇宙新世界的诞生。
　　据说虚空中有一颗树，这些宇宙和世界就是树上的树叶和果实，只要树还在生长，宇宙就在不断的诞生着！
　　听着生物描述的宏大世界，神灵们一下子忘记了仇恨，他们如乡下村农一样生出对大城市的无尽向往。但在某个神灵斗胆询问生物在他炼化完这宇宙之后他们能否前往别的世界别的宇宙的时候，这生物不屑的说道：“我又不是这宇宙中诞生的生灵，我若想成为宇宙之主只能是将其炼化为能量，然后开辟出自己的宇宙，而你们自然要陪着这个宇宙成为我的能量啦！”
　　说完，这生物就将这几个听到他描述的神灵全都给杀了。这生物以为自己发泄完倾诉欲再杀人灭口之后，这宇宙中不会有人再知道这些事情，但他万万没想到，被杀的这几个神灵中有一个拥有诡异的能力，能将自己听到的声音悄无声息的传递出去！而那个神灵就将声音全都传递给了神灵复仇联军！
　　一下子，原本就复仇心切的神灵们就恨的更加牙痒痒了，不过他们也知道如果如果头脑一热就杀向生物没有半点作用，他们必须得在生物炼化完宇宙之前小心翼翼的不能露出半点仇恨气息，然后再寻找灭杀之法。
　　宇宙膜除非那生物这种实力强悍到能孤身探索虚空的存在，不然不可能破开，所以外出寻找其他生灵灭杀这生物的方法只能排除。而剩下的只能是在宇宙内想办法了。
　　虽然宇宙内的生灵都不如那生物强大，但那也是这宇宙中出现生灵的历史还没有那生物的岁数大的原因。不过宇宙诞生奇妙异常，其中经常伴随各种奇妙物什的诞生，有的即便是那生物也垂涎欲滴。
　　例如各种伴随宇宙诞生的宝物，当然还有一些天然的险境。而复仇联盟们就是要利用他们在无边神界中探索到的一个天然绝阵来灭杀那生物。
　　那绝阵经过他们万年多的探寻，已经掌握了近三成，已经可以初步控制它来困敌了！
　　而神灵们之所以敢用这个绝阵来对付那生物，就是因为这绝阵表面上看只是一个迷阵，如果不触动特殊的物品就不会伤害到任何进入其中的生灵，而现在这绝阵被他们掌握了三成，则是能够人为开启！
　　在那生物吞噬炼化宇宙的时候，神灵们悄悄的将自己得到的一些天地诞生的宝物放入那绝阵之中，然后再引来那生物。
　　那生物本来是想一边炼化宇宙一边从无边的还未彻底成型的混沌之中搜寻天地诞生宝物，但现在神灵们竟然主动献宝，那生物自然不会拒绝。
　　不过那生物自然不是愚蠢之人，在知道宝物所在之地后并没有冲动的进去，毕竟这宇宙中虽然生灵弱小，但一些险境还是能威胁到他的。他十分谨慎的在绝阵外探查了许久，不过除了看出里面具有很强大的迷阵存在之外并没有感觉到其他的危险。
　　不过即便这样，这生物也不放心，于是将引他来的那些神灵全都强迫进去，不过他们在里面呆了许久只是被迷阵迷的不知道方向之外并未出现任何的危险，于是那生物才大胆放心的进去。
　　一切都是那么的天衣无缝，而要问为什么神灵们的心那么齐。呵呵，如果你明知道有人要杀你全家，并且要将你的家产和祖坟一齐给毁坏了，不给你的子孙后代留任何的生路，你全家会什么反应？我想只要不是神经病，就算之前兄弟父母之间有些间隙隔阂，在这个时候也会是一条心的反抗吧。
　　这些神灵就是如此，那生物根本不给他们任何的后路和希望，他们只能死命反抗，即便是身死道消！毕竟与其被那生物吞了成为他的能量，那还不如有尊严的拼一次。再怎么说他们也是各自星球骄子般的存在，他们内心的骄傲和自身的光环不允许他们不作为！
　　于是这一切的计划都是那么的顺畅。
　　在那生物进入绝阵之后，神灵们没有立即开启阵法，反而一直控制着阵法避免因为那生物不小心触动到特殊的地方而引动绝阵，那生物刚开始还异常的小心，九成的心思都用来警惕，一旦发现不对就立刻逃离。但在收获了不少让他都为之惊喜的宝物后，他警惕慢慢的放松，直至进入到绝阵最危险，最凶险的地方。
　　在那生物步入最危险的核心的一瞬间，在外面的神灵们就悍然激活了大阵，发动他们现在所能掌控的最大威力！
　　在那瞬间，那生物就察觉到了巨大的危机感，他疯狂怒号，只是站在历史长河上方，王英雄都能感觉到随着那生物的咆哮，整个宇宙都好像要被崩坏了一般。
　　神灵们大骇，不敢有任何的侥幸，刚才那生物的怒吼反击就差点破开这绝阵，他们不敢迟疑，在领头神灵的带领下，直接献祭无数的星球和他们的生命！
　　那一瞬间，整个天地都为之色变，整个宇宙都染成了红色，那是鲜血的颜色，同样也是悲壮的颜色，其中也蕴含着真正自由的颜色。
　　无数星球和生灵的献祭，让这绝阵发挥出近乎完全的威力，在这绝阵中，那让无数神灵为之恐惧的生物也变的弱小起来。


第511章 宇宙之主
　　不过那生物不会束手待毙，他拼命的反击，但这绝阵好像有着整个宇宙的加持，让他根本看不到一丝的生存可能，那一刻他恐慌了，他绝望了，不过他也为之疯狂了，他得不到的东西也不愿意被别人得到，他自爆了，他自爆了自己刚凝聚成的宇宙之核！
　　宇宙之核的威力非同寻常，其中不仅蕴含着那生物亿万年的修炼也蕴藏着这个宇宙近万分之一的能量！那一爆，那生物直接湮灭，再无丝毫生存的可能，而绝阵也被冲击的破碎，随之爆发的能量直接将神界都击碎了，甚至无数的星球也都被摧毁，只剩几个星球还能有生灵存活。
　　这一爆几乎是将这个稚嫩的宇宙打回原点，不知道再需要多少万年的时间才能恢复。而且最可怕的是，这宇宙最完整、最本源的规则构成的神界破碎了，在没有宇宙意识和宇宙之主存在的宇宙中，这些要想恢复，很难！
　　一战过后，双方惨烈，一死一重伤。
　　不过在那些神灵之中，有一个神灵依靠着一件宇宙诞生时伴生的宝物保护，并没有被炸死，但一条命也只剩一丝了，离死也就是分分钟的事情。
　　这神灵就是那掌控绝阵三成的人，他也是这宇宙中除了第一批被那生物杀死的神灵后第一强者！他对天地规则的感悟已经非常强大，或许再给他几万年的时间，他就能成长到不弱于那生物的底部，可惜没有时间给他，也没有时间给那些比他先死比他更强的神灵。
　　他拼着垂死之身，以他收集到的各种先天宝物的本源炼制了一件宝物，这宝物就是系统，系统最初的功能只是慢慢汲取破损的本源规则重新凝聚神界，以图某一天能重新恢复神界，让这个宇宙再出现顶尖的强者，能够保护这个宇宙不再被外物所侵袭。
　　而这系统并没有彻底的炼制完成，那神灵就死了！不过经过那一战，这宇宙也强行萌发了一丝意志，这意志察觉到系统的存在，就自动成为系统的器灵，并且优化改造了一下系统。最后这系统成型了，也花费了无数年将破损的本源规则收集齐并且补全了，但意志悲剧的发现，他脱离不了这个系统了，而那些本来是他肢体的星球们却都诞生了自己的意志，它们有了自己的思想，它们如他一般，都有着成为完全宇宙意志的可能。
　　只是它们从混乱中诞生的各种规则并不完整也不高级，所以它们相互碰撞，相互激斗，以期待吞噬其余星球，将所有的规则融为一体，不过这场混战持续了无数年也没有成功，因为宇宙规则还在，它们之间根本无法融合，只能是独立的存在！
　　但万事总有意外，那深蓝大陆就是意外，无数年的混战让它成为这宇宙中最强大的星球，所以它以特有的规则连接所有的星球，让那些星球的法则、规则去补充填补它的规则，不需要融合，只需要法则强大！
　　所以在这个宇宙中，只要深蓝大陆这一个唯一能诞生神级以下的生物存在！凡是有星球生灵强大，促使着那星球要进化的时候，大陆意志就会通过法则连接打开空间通道，让他生养的生灵们去阻止那星球中的生灵进阶！
　　而同时它也阻止着自己星球上的生灵进阶神级，这不是它愚蠢不想随着生灵的突破而进阶，而是因为它非常的精明，因为神界已经不存在了，若有生灵成神会分走它的掌控权，到时即便它进阶为传说中的神界，那随着神灵的增多，它的掌控权就会被分走更多，到最后它甚至会因此而意志消散，真正成为神界！
　　那不是它想要的，它要成为这个宇宙意志，所以在它自己的规则没强大到即便有人成神也不会分走它的掌控权的时候，它是不会让任何生灵成神的！
　　而知道这一点的系统中的宇宙意志沉默了，本来它不该诞生了，因为它身体还没生长完全，在补全神界之后它就会重新消散，等身体发育完全再自然的诞生意志，但现在它不仅成为了系统器灵，还无法夺回自己的身体，更无法让自己完好的生长……
　　思虑了不知道多少年，静静观察了无数的星球的生灵，最后系统决定随即寻找一个生灵，帮助其成为宇宙之主，让自己能够再重新生长，让这个宇宙回到正轨，于是它选中了王英雄……
　　至此，时间长河叙述的之后的事情王英雄都知道了，此刻他沉默了，对着虚空淡淡说道：“现在你该出来了吧？”
　　一点灵光从王英雄灵魂之中分离出来，化为一个与王英雄九成九相似的虚影，这虚影没有什么表情，开口声音透露出一股久远亘古的气息，道：“你不必担忧，我对你没有恶意，反而赐予你一个更加精彩的人生。”
　　不待宇宙意志继续说些什么，王英雄直接说道：“这些我都知道，而且我非常感谢你，这样的生活的确精彩。不过我更想知道之后你想干什么，而我又将成为什么！”
　　王英雄目光灼灼的看着宇宙意志，只要宇宙意志说糊弄他的话，他就要……想了半天王英雄也没有想出要干什么，毕竟他根本看不出这面无表情的宇宙意志是否糊弄他，而且就算它要糊弄他，他好像也没有太好的应对方法，难道与那些神灵一样，与之玉石俱焚？王英雄觉得有点蠢，不是不值得，只是他能有今天功劳都归系统……
　　仿佛看出王英雄的思想斗争，宇宙意志有些无奈的说道：“你我如今是一体的存在，从选定你的那一刻我就与你绑为一体了，一荣俱荣一损俱损。而且我以后只能化为神界意志，宇宙意志大概是不可能了，我就像是个早产儿，虽然早生下来却失去了整个身体的掌控权，以后你就是宇宙之主了……”
　　宇宙意志说到最后声音幽幽，有些悲凉又有些庆幸，但王英雄心中只有高兴。


第512章 未知的征程！（完结）
　　王英雄心中有些庆幸，庆幸自己能成为那传说中的宇宙之主，有了成为摆脱真正桎梏不死不灭的超脱者的可能。
　　不过是一想到宇宙之外还有无数比他强大的存在，王英雄就感到有些畏惧，这不是王英雄胆小，而是出于人类对未知的本能。不过王英雄也知道，只要他成了宇宙之主他就拥有了无限的潜能，到时候不需要他自己修炼，只是宇宙自然的生长就能让他变得越来越强大，当然他也是可以自己修炼让自己变得更加强大的。
　　而且只要成为宇宙之主，即使是这个弱小的宇宙之主，王英雄也能无惧那种生物的侵袭。有主人的宇宙和没有主人的宇宙所能发挥出的威力那是相差亿万倍的，到时候即使是不敌，也能将其驱逐并且固化宇宙膜，让其再无进入这宇宙的可能，到时自然威胁不到这个宇宙了！
　　最为关键的是，宇宙在不断的吸收虚空能量生长，是在不断的变强的，若是真被人堵住，虽然憋屈了一点，但缩在宇宙中几万上亿年的，实力也就自然的超越那些堵门的敌人了，到时自然两仪反转，大仇得报。
　　而若要问就没有生灵能强力破开被宇宙之主固化的宇宙膜么，那自然是有的，其一是同为宇宙之主且实力超过王英雄，不过宇宙之主太难出现了，侵袭王英雄宇宙的那个生物亿万年来也才知道不超过十个！其二是那些自身实力没边，真正超脱整个宇宙树和虚空限制的存在，但那样的存在翻手间亿万宇宙覆灭，抬手间亿万宇宙诞生，他们还岂会为难一个宇宙之主？
　　寻常时候，无论是宇宙之主还是超脱者都不会彼此对抗，其一宇宙之主完全不是超脱者的对手；其二超脱者已经是不死不灭且无敌的存在，就算是两个超脱者之间战斗也不会出现真正的胜负和生死，而且一旦战斗开始持续的时间将是亿万年计，除了一些刚超脱的战斗狂，否则超脱者之间不会战斗；其三宇宙之主都在探寻超脱之路，成为真正不死不灭且无敌的存在，自然不会将心思放在同类的争斗上面，况且最重要的原因是即使吞噬了另一个宇宙也不会为超脱增加丝毫几率，因为超脱无关能量和实力，那是一种无法明说的境界，每个人的超脱之路都是不同的。
　　而排除这三种因素，若是真有超脱者对宇宙之主出手，那只能等死或者寻求另外一个超脱者的庇护；而若是宇宙之主出手，那还能抗争一下子。
　　这些信息都来自于侵入宇宙的那生物的记忆，他死在这个宇宙，他的一切都被这个宇宙所得知。
　　得知这些消息，王英雄心中的不安和畏惧消散了大半，现在的他连宇宙之主都还没成为，又何谈忧愁宇宙之主之后的事情呢？不过是庸人自扰罢了，王英雄不是一个瞻前顾后的人，所以将未来的担忧全部放下，现在他生存在此刻，应该现将此刻的事情做好，再去谋划未来！
　　而此刻的事情那就是将所有诞生意志的星球意志全给消灭，然后建立神界，成为宇宙之主！
　　首先要灭杀的自然是深蓝大陆的意志了。有了对付蚁镜意志的经验，灭杀深蓝大陆意志的过程就简单了许多。
　　不过王英雄自然不会让深蓝大陆与蚁镜一样开启天灾模式，他直接运用宇宙本源规则，也就是‘符文之道’的规则布下直接屏蔽大陆意志对深蓝大陆的感知，让它无法感知到身体的存在，也就无法调动身体的力量来发动天灾了。
　　做好这一切，王英雄就直接对大陆意志开始了灭杀，那一刻整个深蓝大陆的生灵都感到有一层厚重的阴霾笼罩在心头，这阴霾压得他们感到窒息，仿佛下一刻就要死了一般。那一刻开始整个大陆都在哀嚎，无论是人族还是兽族都心慌意乱无法保持理智，一时间更是大战迭起，他们只知道通过战斗、杀戮和破坏来宣泄心头的压力，完全忘记了各族族长的劝诫和对王英雄的畏惧。
　　不过好在那些被王英雄契约的生灵们还都保持着清醒的理智，他们并没有那种大难临头的窒息压力，反而心头有些轻快，似乎要直接成神了一般。
　　不过混乱也只是持续了不到一天的时间，随着大陆意志最后一丝不甘的嚎叫，整个天地都变得一片清明，生灵们心头再无丝毫压力。
　　接下来的时间，王英雄不断游走宇宙的各个星球世界，将一个又一个的意志灭杀，其间他也回到了穿越前的地球，不过可惜他修炼的时间虽然不长，但是穿越途中消耗的时间有些漫长，地球已经过去了几万年的时光，早已经物是人非了。
　　地球虽然变换了模样，但至少还是那个地球，其中蕴含着特殊的情感，不是轻易就能够割舍的。王英雄幽幽一叹，这次能够回来也算是了却了一桩心事。
　　心情释然，王英雄来到混沌之中，经过生物入侵一战，宇宙中再无半球之分，各种星系遍布宇宙空间各处，神界和普通星系再也没有明显的位置区分。
　　身处混沌之中，天地中并没有具体的上下之分，王英雄就静立在那里，眉心一点，系统飞出，一枚枚符文从系统中漂浮出来，一会儿的功夫就是三十六枚符文飘出。这三十六枚符文就是当前宇宙的本源规则，每一枚都蕴含着无穷妙理。
　　三十六枚符文围绕着系统那一点灵光不断飞转交织，不断衍生激撞出更多的奇异符文，符文激荡慢慢变大竟然在混沌之中开辟出一片空间！符文不断吸收周围的混沌之气，在这空间中生成了一块土地！随着符文不断的增多，空间也在不断的变大，那土地自然也在不断的生长、加固，而随着混沌被破开，一些奇异的混沌能量竟然与新生的土地交相融合，开始孕育出种种奇异的东西！
　　这空间和土地就是神界，那些孕育中的奇异东西就是各种天地之宝！这就是神界，正在恢复的神界！
　　王英雄静静的看着这一幕，心思同样沉浸在神界诞生中的奇妙感悟中，等神界基础生成，他也就是宇宙之主了，而那时，更广阔的的天地在等着他！
　　（完结）
　　完结感言
　　本书完结了，历时一年多……
　　想写书已经有好多年头了，只是一直没有动笔写，而那天也是灵光一闪，心情一激动，就开始写了。
　　当时只是用了几分钟的时间就构思了一本小说，然后尝试着写了几章发了……
　　本以为会死沉大海，无人问津，但没想到发表后就开始有陆陆续续的收藏，而且写到十几章的时候竟然收到了签约短信！
　　收到签约信息的那一刻是非常激动的，本以为会是天之骄子，一飞冲天！但可惜，第一次写小说，文笔不够，构思不行，剧情揣摩的也不够，人物也不会刻画，写着写着就愈发的写不下去了，完全不知道该怎么写了，一度想要放弃。但看到后台还有几个读者坚持给投推荐票，虽然不多，但几乎是每一天都投，真是让我感激不尽，又让我坚持着一直写了下来！
　　第一次写书，有太多的不完美，但好歹还是坚持着写完了，算是增长了经验吧。在此再次感谢读者们的支持，谢谢你们的收藏、推荐票、月票和打赏，真的谢谢！
　　或许不久我还会再写吧，相信那时我能写出更好的作品吧！期待下次的再见！


更多精彩，更多好书，尽在新奇书网 http://www.xsqishu.com