===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：我的能力全是捡的！」
「作者：悠闲的醋栗/著」
「创建：2020-03-31 17:05:12」
「字数：709524」
「章节总数：250」
「Tag：什么都能捡到,完美生物汤姆,错字受,鬼灭,魔理沙风评被」
「更新时间：2021-01-27 23:59:39」
「总点击：5194194」
「简介：菏泽夜获得了一个名为‘垃圾之王’的能力，对于这个名字low到爆表的能力，菏泽夜一开始是拒绝的，直到他发现自己捡到的东西貌似很不一般？
【严重损坏的神光棒】、【砍卷刃的妖刀铁碎牙】、【亚奇洛贝舔过的超神水】、【琪亚娜喝剩的芽衣mz】【漂浮在宇宙中的诡异雕像】
菏泽夜：“.......”
道理我都懂，可是里面是不是混进去了什么奇怪的东西？
然而这还只是开始。
【桔梗的染血胸衣】、【八云紫的半条手织狐毛围巾】、【汤姆的猫爪手套】【某紫发老太婆的战损紧身衣】.......
菏泽夜狠狠将手中一条白色布状物摔在地上，捂着脑袋一脸崩溃。
“这都尼玛是些什么玩意啊啊啊啊！！”
......很久很久以后
路人甲：“请问，对于您的际遇您有什么想说的吗？”
“我不知道。”
菏泽夜瞥了一眼身后的莺莺燕燕。
“等我反应过来的时候，我已经无敌了。”
ps：本书又叫《捡垃圾捡来的无敌》」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100156994



第1节 序

　　当少年睁开眼睛的时候，映入眼帘的，是一个破败不堪的天花板，木制的墙壁不少地方已经破损，夜晚的寒风从缺口吹入室内，直叫人瑟瑟发抖。
　　身上唯一可称得上是被褥的薄毯根本抵御不住寒风的吹拂。
　　少年下意识的紧了紧身上的薄毯，蜷缩起了身子，企图给自己增加一些温度。
　　双目缓缓由发散变得凝实，纷乱的脑海中，记忆逐渐变得清晰。
　　菏泽夜，这就是少年的名字，或者说，是这具身体的名字。
　　名为菏泽夜的少年已经在寒风与饥饿中死去，现在占据少年身体的，是一名异乡的客人。
　　“我，为什么会在这？”
　　少年，或者说菏泽夜喃喃自语，声音因为饥饿而变得有气无力，喉咙因干咳而变得嘶哑。
　　他艰难的爬起身，借助月光看见了自己的手掌。
　　那是一个幼小而又皮包骨头的手掌，这样大小的手掌，他只在小孩子的身上见到过。
　　“我是......陈.......”
　　少年犹豫了一下。
　　“我叫菏泽夜？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第一章 谁这么缺德！

　　“哟，夜君，又搞到新货了？”
　　少年身着布衣，嘴里衔着一根嫩草，就那么大剌剌的蹲在道边，看年龄约莫14、5岁的样子，身前是一块一米见方的台布，上面整齐排列着不少或精致，或粗糙或看不出用品的东西，每一个东西的下面都带着一个标签，上面标注着价格。
　　有路过的熟人微笑着跟菏泽夜打招呼。
　　“哎呀，这不是渡边大哥么？”
　　少年，也就是菏泽夜，面带笑容，娴熟的打了个招呼。
　　“听说您最近娶了媳妇？是隔壁村远近闻名的村花？渡边大哥真是好福气啊，那女子我见过，啧啧啧，那脸蛋，真是勾人哦~”
　　“哈哈哈，还行还行，也没那么漂亮啦。”
　　渡边挠着自己的后脑勺，嘴上谦虚着，语气中却带着怎么也掩盖不了的得意，说着还不着痕迹的炫耀了一把：“我主要是看中了惠子温柔内敛，善于持家，烧的一手好料理，还懂事听话这几点，长相什么的，我其实不是太在意啦。”
　　“啧。”
　　“咦？什么声音？”
　　渡边疑惑道，菏泽夜赶紧正了正神色，摆出一脸神秘的表情：“没什么，渡边大哥，我这里刚好搞到了一个好东西.......”
　　他冲渡边招了招手，眼睛左右望了望，神秘兮兮的架势让渡边不由自主的靠了过去。
　　“我听说渡边大哥喜得佳人，前两天连夜去到几十里外的城里，专门为渡边大哥准备了一个东西，以感谢渡边大哥这么长时间以来的关照。”
　　菏泽夜从怀着掏出一个由一看就知道很名贵的手织布包裹着的物件，小心翼翼的打开，露出了里面东西的真容，那是一个做工精致，坠有樱花式样坠式的半镂空银色发簪。
　　渡边第一眼看到，就被吸引住了目光。
　　“这......真漂亮.......”
　　渡边喃喃道。
　　“嘿嘿，是吧。这个东西我可是花费了很大的功夫才入手的，据说还是从海外运回来的，不少女人出大价钱找我买都被我拒绝了，我跟它们说，这是我专门为我渡边大哥准备的礼物。”
　　“夜君，你真够意思。”
　　渡边一脸感动，菏泽夜则嘿嘿一笑：“那是，我一想到渡边大哥的妻子，穿上碎花和服，挽起乌黑的头发，再将这枚发簪别在发间，在阳光的照映下，红红的嘴唇娇艳欲滴.......啧啧啧。”
　　“真......漂亮啊。”
　　在脑海中幻想了一番菏泽夜嘴中所说的光景，渡边不由有些痴了。
　　等他反应过来时，菏泽夜不知什么时候已经离开他有些距离了，他愣了愣，感受到下身的异样，脸色一红，赶忙弓起身子。
　　“夜君，这枚发簪，多少钱？”
　　“本来以我跟渡边大哥的关系，我是不准备收您钱的。”
　　“好兄弟！”
　　渡边大为感动。
　　“但是我的情况渡边大哥也知道，为了替渡边大哥搞到这支簪子，我几乎掏空了我的家底。”
　　菏泽夜故作为难。
　　“夜君你有心就好了，大哥我怎么可能会让你吃亏，跟大哥说，要多少钱，这枚簪子，大哥一分钱都不会少你的。”
　　渡边大手一挥，豪爽道。
　　而菏泽夜立马摇头拜手，羞愧道：“本来收大哥的钱就已经让我心有愧疚了，怎敢问大哥多要？去掉路费，打点关系的钱和其中零零总总的开销，光买这支簪子就花了18元钱，现在我卖给渡边大哥，就收18元吧。”
　　“哎~这就是小弟你的不对了，大哥我怎么说也不可能占你的便宜，这里是20元钱，收着，不要跟大哥我推脱。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　“那我就厚着脸皮收下了。”
　　菏泽夜一脸的感动，接过渡边手中的钱，揣进怀里，将手中的发簪连同包布一起交到渡边手中。
　　“那大哥就先走了。”
　　“等一下，渡边大哥！”
　　菏泽夜叫住一脸猴急的渡边，再次从怀着掏出一个手帕来。
　　“还有一个？”
　　渡边疑惑道。
　　“不不不。这是另外的东西。”
　　菏泽夜慢慢打开手帕，里面是一把晒干的枸杞。他指着枸杞对一脸茫然的渡边解释道。
　　“这东西叫做枸杞子，是滋阴养肾的一昧良药，只需取十来颗，用一杯水泡涨，然后喝下去就好。”
　　说到这里，菏泽夜冲渡边挤了挤眼，露出了一个男人都懂的眼神。
　　“渡边大哥的妻子长相如此娇美，是男人就会......咳咳，但俗话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的田，虽然我看刚才渡边大哥依旧龙精虎猛，但小弟依旧自作主张，锦上添花，免费送给渡边大哥这一昧良药，算是迟来的恭贺。”
　　菏泽夜将枸杞包起，塞入渡边的手里，又挤眉弄眼一番。
　　菏泽夜说到一半渡边就明白了，菏泽夜的话着实说到他的心坎里了，得到一个如此美丽的娇妻，难免会控制不住自己，一天两天还好，时间长了，身体明显有些把持不住。
　　菏泽夜这正是瞌睡来了送枕头啊，一时间，渡边竟然感动的不知说什么为好，只是摇着头，使劲在菏泽夜肩头拍了拍。
　　“好兄弟！”
　　“嘿嘿，理所应当的。”
　　渡边一边摇头，一边紧紧抱着怀中两个包裹，缓缓远去，菏泽夜响起什么似的，冲渡边的背影大声喊道：“记得每天都要喝啊！！”
　　“知道了！”
　　渡边渐行渐远，菏泽夜也收回了目光，满面笑容的拍拍手掌。
　　“搞定。”
　　最值钱的东西卖出去了，还买了个很好的价钱，剩下的这些加起来也不够发簪价值的一半，很快便被经常光顾的几名客人扫走大半。
　　菏泽夜做生意最讲究诚信，也最讲求良心。
　　能不能留住人，有没有回头客才是致富的首要条件。
　　那枚发簪确实价值十八元不假，甚至还尤有超出，菏泽夜也并未过分夸耀其价值，只不过。
　　发簪的来源与菏泽夜之前所说相去甚远，那枚发簪他弄到手没有花费一毛钱，只有清理的时候花费了一些人工费而已。
　　是的，这枚发簪是菏泽夜捡来的。不止发簪，包括菏泽夜所售卖的所有物品，统统都是他在垃圾堆里捡来的，然后经由他手，清理污迹，改头换面一番后，变成了能够拿出来售卖的良品。
　　天色渐晚，菏泽夜扛着包袱里卖不掉的小玩意儿，嘴里哼着小调，一摇三晃的往家里走去。
　　来到门前，正准备掏出钥匙开门的菏泽夜被门前的一抹白色吸引住了目光。
　　疑惑的歪歪脑袋，菏泽夜伸手将白色布状物捞起，入手温热。
　　那和体表类似的温度让他表情僵了一僵。
　　“谁特么这么缺德！！大晚上扔一条胖次到别人家门口啊！！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第二章 你tm跟我说这是胖次？

　　从菏泽夜转生到这个世界已经四年半了，他也从一个差点被饿死的十来岁少年变成了小镇里小有名气的包袱斋老板。当他第一次填饱自己的肚子时，他便已经接受了自己穿越了这个事实，并从那个时候开始想办法活下去。
　　原身是一个孤儿，父亲是一个人渣，经常跟人打架斗殴，动不动就打骂妻女，终于有一天，他出去后就再也没有回来，也许是离开了，也许是死了，谁又能说得清楚呢？
　　母亲则是个逆来顺受，没有主见的女人，她这辈子由自己做主的最大的一个决定就是抛弃年仅十岁，且身体虚弱的儿子，离开了这个只带给她痛苦与不幸的家。
　　原身则在母亲离开的第二天晚上离开了人世，离开了这个没有丝毫温暖的世界。
　　也许是转世带来的结果？苏醒后的菏泽夜身体素质要比原身强的多，就连饥饿也缓解了不少，至少当时的他在本能的驱使下，能够做到独自出门寻找吃的。
　　或许是因为原身作恶多端的父亲，又或许是因为冬季刚过，粮食未足，原身所在的村子里没有任何人愿意给他哪怕一点吃食。
　　他走出村庄，来到野外，不知走了多远，就在他快要绝望之时，他遇到了一对带着孩子的夫妻。
　　靠着她们给与的食物和一点钱币，菏泽夜远离‘家乡’，靠着一路上捡来的‘垃圾’，来到了现在的小镇定居，并收获了到这个世界为止的第一笔财富。
　　菏泽夜发现，自己在捡垃圾这方面的运气好的出奇，总是能发现一些几乎没什呢损伤而且价值不菲的东西，就比如卖给渡边的那只发簪。
　　........
　　“我知道我从无到有混到现在这个程度很牛逼，我也知道有人对我羡慕嫉妒恨，但特么也不用这么恶心人吧！”
　　菏泽夜破口大骂。
　　胖次虽好，但谁知道这是谁的东西？要是一个年轻女孩儿的还好，万一要是某个老妪或者某个患有妇科疾病的女人的呢？
　　艹，这么一想，这玩意突然变得有些烫手。
　　尤其是手中的胖次不但带着体温，竟还有丝丝血迹。
　　正准备丢掉的时候，菏泽夜突然愣了愣。
　　等等等等，好像有哪里不对？
　　如果他没记错的话，在这个国家貌似并没有这种式样的胖次，而自己手中的胖次款式，分明就是21世纪的女用式三角胖次。
　　还特么是蕾丝的啊！！
　　菏泽夜的脸色一下子严肃了起来，不能扔，至少现在不能扔。仔细看的话，血迹也不是出现在裆部而是在侧面，沾染血迹的地方还有一道明显是用利器划开来的口子。
　　‘鉴定眼’
　　菏泽夜心中默念。这是两年前突然觉醒的能力，这个能力没有丝毫攻击力，却能将他所触碰的任何物品像游戏中物品显示一般将其属性展示在眼前。
　　然后菏泽夜就惊了。
　　【有一道划痕的胖次（使用次数3）：
　　简介：某白发流浪御姐剑豪在与某革命军红发军团长切磋的过程中受到划伤后换下来的原味胖次
　　能力介绍：将胖次倒扣在头上，大喊一声‘豪妹我宣你啊！’就能够短暂获得剑豪的力量。
　　道具使用后可获得技能：剑术精通，双刀流，浮空击，跃翔，十字剑，跃空斩，招架，连环斩，三连斩，轮回剑，五气朝元，四象引。】
　　眼角一抽，属性很强大，但是......这无数的槽点我该从哪吐起？
　　“话说，为什么一条胖次会有这种属性啊！”
　　菏泽夜终于忍不住，从最大的槽点开始吐起。
　　“为什么发动条件是扣在头上啊！胖次不是应该穿在身上的吗？这是把谁当变态呢混蛋？别以为你没明说我就不知道这是谁的胖次，豪妹我知道，可这儿也不是掉线城啊！为什么还要大喊一声“豪妹我宣你啊！”还嫌内裤套在头上不够羞耻吗？这都尼玛什么玩意啊！为什么要特地加上原味三个字啊！看血迹也能看出来了啊！话说，光看简介的话，怎么看这都是一条普通的胖次好嘛？后面那一大堆技能是怎么回事啊！史诗套装在哭泣啊混蛋！”
　　“就这发动条件，要是没有鉴定眼，一辈子也发现不了好吗？原来阿拉德只能偷学同人物的技能是因为他们没有发现偷学的正确姿势吗？”
　　“话说这条内裤到底是从哪儿来的啊！！咱们讲点次元之间的基本法好不好！？”
　　菏泽夜感觉自己的三观崩的厉害。突如其来的一条胖次将他的吐槽之魂彻底引爆。
　　就尼玛离谱！
　　“吸~”
　　菏泽夜深吸一口气，强行压下还未平息的心情，现在他的心情有点复杂，说不开心吧，获得了这么强大的一个道具不开心是不可能的，你要说开心吧，这明摆着只有充值节操才能使用的道具让他恨的有些牙痒痒。
　　当然，这些都是次要的。菏泽夜现在更关心的是，这条胖次究竟为什么会出现在这个世界。
　　如果自己的穿越还可以说是个巧合的话，那么这个明显属于掉线城的胖次比他无缘无故穿越过来更加的离谱。
　　可你说要是自己迟来的金手指吧........
　　菏泽夜寻思着，自己也没起什么召唤胖次的念头啊。不如说，他一直认为，鉴定眼就是他的金手指。
　　再过个几十年，他就能活成传说中都市网络小说中的主角，靠捡漏发家致富，走上人生巅峰。
　　难道，是他想岔了？这竟然是一本玄幻小说不成？
　　盯着手中的胖次一阵猛瞧，直到最后也还是没能瞧出个一二三四五来。
　　菏泽夜放弃了，随手将胖次揣兜里.......想了想，又从兜里拿出来揣进了怀里。
　　道具珍贵，难保其他人不会起歹心，还是揣怀里安全一点。
　　打开房门，菏泽夜的住所是一个单独的房子，算上院子也不过一百五十来平，很适合单身人士居住。
　　房屋是木制的，这似乎是这个国家的特色，菏泽夜倒是没什么不满，反而住的很舒心。
　　太阳还没下山，屋子里并不显昏暗，做好一顿晚饭后，还依然有些光亮。
　　端着碗，坐在院子里，凝望着还剩半个脑袋的太阳，菏泽夜觉得，其实这样也挺不错的。
　　比起前世背负各种债务的压力，现在的这种悠闲宁静的生活倒是很让人舒心，只是没有电器这一点，即使过去了四年半，也还是难以适应。
　　夜晚通常是没什么娱乐的，菏泽夜偶尔会找些木块，修钉或者刨减雕刻一些小的物件，还有就是数一数至今为止攒下来的钱币。
　　他至今还没放弃一件事情，那就是回到自己的家乡，即便是时代不同了，可万一要仅仅只是时代不同呢？
　　菏泽夜抱着这样的幻想，进入梦乡。
　　直到第二天一早。
　　“夜君！夜君！”
　　有妇人焦急的敲门。
　　“我家左千子不见了！！”
　　ps：新人上路，请多关照
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第三章 你丫谁啊

　　门口妇人不停地敲门，眉眼间掩饰不住的焦急，左千子是她唯一的女儿，昨天晚上出门后至今未归，本以为在朋友家玩耍忘了时间，可直到早上都没有回来。
　　一家人找寻将其常去的地方找了个遍，却被告知左千子没有到过任何一处地方。
　　菏泽夜家就是他们寻找的最后一站。
　　“失踪了？”
　　菏泽夜愣了一愣，左千子他认识，是个会经常跑到他的地摊上看饰品的可爱小姑娘，是这个小镇上少有的杀价高手，即使是菏泽夜也很难在她手里占到便宜。
　　如果是别人失踪他还可以理解，可左千子失踪，菏泽夜就有些意外了，左千子是个很善解人意的女孩子，虽然偶尔有些调皮，但不会有意做出会让别人为难的事情来。
　　“藤村小姐，你不要着急，好好想想，左千子失踪之前有没有留下什么提示，又或者最近她有没有什么奇怪的表现。”
　　“没有，左千子她是最藏不住事情的，不管有什么事情她都会跟我们商量，可这次，她什么都没有说，什么话都没有留下。呜呜呜，这可怎么办才好啊。”
　　妇人说着说着便开始哭了起来，焦虑和担心压垮了这个柔弱妇人的心理防线，最爱的女儿无故失踪，对任何一个母亲来说，都是一个极大的打击。
　　望着妇人忧心的样子，菏泽夜有些羡慕，又有些怀念。
　　“你们最近有没有跟左千子发生过什么争执？”
　　美千子正值叛逆期的年纪，虽然平常看起来还是一如既往，但这个年龄阶段的孩子，脾气性格是最变幻莫测的，保不齐就会因为某件事情离家出走，这种事情，菏泽夜前世见到过很多。
　　“没有，没有，左千子从来不会跟我们争吵，我们也从来不会对她说过重的话。”
　　也就是说，左千子的失踪没有任何动机，也没有任何预兆，就这么突然一下子，就找不到了？
　　“夜君，求求你，我知道你在周边的村庄小镇都认识不少的人，请你一定要帮帮我们，一定要帮我们找到左千子，求求你了！”
　　只见妇人突然跪在了菏泽夜面前，额头贴地，这是这个国家最高的礼仪。菏泽夜见状赶忙将妇人扶起，语气诚恳，说道：“我知道了，藤村小姐，请快快起来，左千子她是个很好的女孩，我跟她也很投缘，即使你不说，我也会尽力帮忙的。”
　　“谢谢你，夜君，谢谢你。”
　　菏泽夜初到这个小镇的时候，确实受了这里居民的不少关照，这件事，菏泽夜一直记在心里，别说左千子跟他本就算是聊得来的朋友，就算是没怎么深交的小镇居民，菏泽夜也不吝尽自己的一份力。
　　于是他立马开始紧锣密鼓的忙活起来，一天的时间，镇里镇外跑的脚不沾地，所有能发动的关系都发动了，大多都是生意上的熟人，或者聊得来的朋友，在听说有人失踪之后，愿意无偿提供帮助。
　　“也有可能回不来了啊。”
　　最后一家，是一个独身的中年男人，读过些书，也跟菏泽夜聊过不少次天，跟他聊天算是菏泽夜为数不多的打发时间的方式之一。
　　在菏泽夜跟他说明了情况之后，他说了这样一句话。
　　菏泽夜脚步一顿，转头，皱着眉头凝视男人那张带着遗憾的脸颊。
　　“为什么这么说？”
　　“夜君，你听说过‘鬼’么？”
　　“鬼？”
　　菏泽夜一愣。
　　中年人点点头，自顾自的开始诉说：
　　“很久很久以前，就有鬼在太阳下山后会出来吃人的传闻。虽说只是传闻，但据说也有不少人亲眼目睹过，甚至深受其害。”
　　“你的意思是。”
　　“你说的那个小姑娘，左千子，她的失踪没有任何预兆，从你的描述来看，她也不像是会擅自出远门的性格，我们这里没有大山大河，只有一条浅浅的小溪，密林野兽更是稀少，已经一天一夜了，还是一点蛛丝马迹都没有，那么大一个人，总不可能会凭空消失吧。”
　　“真的有鬼吗？”
　　菏泽夜喃喃道，如果是其他人，大抵是不会相信的，但他不一样，更离奇的事情都在他身上发生了，鬼的存在又有什么不可思议的呢？
　　“为什么，我从来都没有听说过有这回事？”
　　“鬼都在夜晚出没，也有猎鬼人，手持刀剑与鬼战斗，遭遇鬼的人，要么已经死去，要么成为了猎鬼人，要么不想再谈及那一断可怕的遭遇，又或者，有人曾经试图告诉一些人，但却被当成疯子，人类啊，会本能的拒绝接受一些不想接受的事情。”
　　“你为什么会知道这些事情？”
　　“你相信？”
　　男人没有回答，而是反问道。
　　“我相信。”
　　........
　　从男人家走出来，菏泽夜有些魂不守舍，其实心底已经有了答案，但他还是不想接受，本以为只是穿越到了一个普通的世界，结果他还是想的太理所当然了。
　　回到小镇，依旧有人在不停的寻找，但少女好像蒸发了一般，再也找不到任何的蛛丝马迹。
　　从早到晚，他已经一天没有吃饭了，肚子早就空空如也，饥饿潮水般袭来。
　　先吃点东西吧。
　　菏泽夜心想，草草吃了些东西之后，菏泽夜继续寻找，小镇里，每一户人家，小镇外，每一处草丛。
　　一无所获。
　　菏泽夜回到家时已经半夜时分，躺在床上，却怎么也睡不着，少女的音容笑貌浮现在眼前，其母亲藤村的哭声还萦绕在耳畔。
　　困意潮水般涌来，菏泽夜慢慢闭上眼睛，但他知道，今天晚上，注定不会有一个无梦的好眠。
　　嘭！——轰——
　　菏泽夜是被一阵轰鸣身吵醒的，稍微有些起床气的他恼火的坐起身来，下一秒，一道身影撞破木墙，直直的撞入他的怀中。
　　“我靠！”
　　突如其来的巨大力道让他滚了好几圈，最后连同怀中的人一同撞在身后的墙上，全程只来得及飚一句表示措手不及的母语。
　　“嘶啊~！痛死我了！”
　　来不及看怀中的人是谁，菏泽夜捂着脑袋直抽冷气，刚刚拿一下撞的结结实实，菏泽夜怀疑自己已经脑震荡了。
　　“对不起，你没事吧？”
　　耳边响起温柔的声音，菏泽夜被一只手给扶了起来。
　　“有事！你看我这像没事的样子吗？”
　　菏泽夜头也不抬的怼了一句，恼怒抬头，正想发飙，看到来人的容貌，呆了呆。
　　皮肤白净细腻，五官精致柔美，乌黑的秀发披散，被两个蝴蝶样的发饰绑住，身着一身黑色衣衫，纤细的腰部被白色的腰带勒住，盈盈一握。彩色的蝴蝶纹羽织在月光下反射着微光。
　　少女脸色苍白，嘴角染血，分外惹人怜惜。
　　但是后脑勺的疼痛将菏泽夜拉回现实，让他无视了少女的这份柔美。
　　“你丫谁啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第四章 你该死！

　　“小心！”
　　少女一声娇喝，拽住菏泽夜的手臂，破开木墙，飞速后退，下一秒，整间屋子被无数尖锐的冰刺铺满。
　　一个手持双扇的青年从房间内缓缓走出，脸上带着无忧无虑般的笑容。
　　“逃跑时也不忘带上无辜的孩子，你可真是个好孩子啊。”
　　“哎呀，这是你的家吗？怎么破成这个样子？你平常的生活一定很辛苦吧，真可怜。”
　　后面一句话是对菏泽夜说的，这悲天悯人的一句话听的菏泽夜额角青筋直跳。
　　“你觉得这个情况是谁造成的啊？啊？你特么是不是出生的时候脑袋被夹了？说话都不带脑子的吗？话说你谁啊？拿着两把扇子装尼玛的翩翩公子呢？打扮的花里胡哨跟个二百五似的，也不撒泡尿照照自己什么熊样，呵，tui。”
　　幸幸苦苦赚钱买的房子四面墙现在已经被拆了俩了，房顶架在剩余的两面墙上，配合两个梁柱，摇摇欲坠，看的菏泽夜心疼不已，忍不住破口大骂起来。
　　真当钱是大水淌来的？赚钱很辛苦的好么？
　　“哎呀！原来是我弄的吗？真是抱歉。”
　　青年双手合十，歉意道，只是语气中怎么都听不出歉意的感情，反而幸灾乐祸居多。
　　“你丫，真特娘的惹人厌。”
　　“你赶快离开这儿。”
　　少女将菏泽夜拉向自己的身后，少女身躯看似娇柔，力气却大的不可思议，菏泽夜几乎毫无反抗之力的就被少女拽到身后。
　　少女留下一句话后，挥舞手中桃色的刀刃就冲向双扇青年。
　　眨眼间都不用，少女就已经冲到了青年面前，刀刃舞动，犹如百花齐放。
　　特么的，神仙打架，惹不起惹不起。
　　少女与青年接触的瞬间，连眼神都不用确认，菏泽夜就知道对面两人是他惹不起的人，二话不说，掉头就跑，他可没有什么路见不平拔刀相助的侠义心肠，而且他也只是个没有任何战斗经验的普通人而已，这辈子除了上学的时候跟欺负他的人干过一架外，连像样点的群架都没打过。
　　即使有心，也是无力。
　　叮叮当当。
　　身后兵器的交击声不绝于耳，菏泽夜充耳不闻，只顾埋头狂奔。
　　然而跑了不到百米距离，有一道身影以比他更快的速度超过了他，然后重重的落在地上，呕出一口鲜血。
　　喂，姑娘，说好的我先走你殿后的呢，你怎么跑的比我还快？
　　菏泽夜一个急刹车，堪堪停在少女面前。
　　少女摇摇晃晃的站起身，贝齿紧咬下唇，双手握剑立于身前，再次挡到了菏泽夜面前。
　　姑娘，你这么舍己为人搞得我都不好意思了。
　　菏泽夜苦笑一声，少女倔强的样子着实令人动容。
　　“快走，我挡不了多长时间......”
　　少女清脆的声音不在，似乎肺部受损，声音嘶哑无比，话说到一半，又吐了一口血，但立于菏泽夜身前的娇躯却毫不动摇。
　　我已经走了啊，可你这不是又赶上来了么？
　　“哎呀，呼吸不顺了？因为你吸入了我的血鬼术嘛，现在肺部很难受吧，还能使用呼吸法吗？”
　　“话说，你的实力不赖欸，是柱吗？你是什么柱？哦~你刚刚念出的招式名是花之呼吸来着，难道是花柱？这个名字真是好听呢。”
　　“呐，为什么不回答我？啊！我差点忘了，你现在说话一定很痛苦吧，不用勉强哦。我这就来帮你解脱哦。”
　　青年叽里呱啦像个八哥一般喋喋不休的缓步向两人走来，身周寒气弥漫，脚步过处，地面肉眼可见的凝结成冰霜。
　　“快走！”
　　少女大喝一声，身躯因为痛苦而微微颤抖。
　　“你果然是个好孩子呢，这个时候还在为其他人担心，真是太让人感动了，放心吧，我一定不让你感到丝毫痛苦的将你吃掉。”
　　青年以扇掩嘴，眼中满是疼惜，然而说出的话却让人一阵恶寒。
　　但是听到这句话的菏泽夜却不跑了，而是从少女的身后走到了少女的身前，还处于成长期中的身体已经能够将少女挡在身后，他面无表情的望着面带讶异的青年。
　　“你干什么？快离开这啊！”
　　少女见菏泽夜不但没有走，还找死一般的站在了鬼的对立面，不由焦急起来，正想伸手拉他，却被他躲开了。
　　“抱歉，我有些问题想要问这个八哥......”
　　菏泽夜盯着青年的目光没有丝毫动摇，死死锁定着他那张无忧无虑的脸颊。
　　“你说.......吃掉？你是‘鬼’吗？”
　　“哎呀？小哥你竟然知道我们？真是让人意外呢？”
　　青年故作惊讶。
　　“我问你，你认不认识一个喜欢穿素色和服，黑色长发，脸上有一点雀斑，总是笑呵呵的女孩？”
　　“认识哦~”
　　青年想也没想的回答道，不等菏泽夜继续发问，就自顾自的说了下去。
　　“因为最近吃掉的女孩中，她是最显眼的那个呢，虽然长相不算漂亮，但眼睛却亮闪闪的很是动人，而且笑容也很漂亮，无忧无虑的大笑也很讨人喜欢呢。”
　　“本来我是想将她收做信徒的，但她好像什么烦恼都没有的样子，我就只好把她吃掉啦。”
　　青年说着，突然一敲手心：“对了对了，我在吃她的时候，她竟然哭了，真是奇怪，明明我是不想让这个世界将这样存粹的孩子给玷污了才决定将她吃掉的呢，明明跟我融为一体后就能永远无忧无虑下去了呢，真是奇怪。”
　　“还有还有，她在被我吃掉之前，好像喊了某个人的名字，是叫......夜君的人，难道那个人是你吗？”
　　菏泽夜一直等到他说完，双拳不知什么时候已经紧紧握起，他低着头，黑发垂下，遮住了半边脸颊。
　　“夜君，夜君，这东西我好喜欢啊，半价卖给我好不好？”
　　“夜君，夜君，马上就是我的生日了，你送我礼物好不好？就.......这个，这个，还有这个.......哎哎！等下啦！小气鬼！”
　　“夜君，夜君........”
　　女孩的音容笑貌还在似乎还在眼前，那个总是背着手，在他地摊面前来回溜达的女孩儿，那个总是会拉着他跟他比个子的少女，那个总是能找到各种理由，让他不得不将东西打折卖给她的少女，那个......
　　“.......呵呵，你说.....你把她吃掉了？”
　　低沉的笑声从菏泽夜嘴中传出，脸颊抬起，冷若寒冰。
　　“你，该死！”
　　ps：能给点票票么？（猫猫探头）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第五章 擦，跑了！？

　　气氛变了。
　　从菏泽夜身上传来一股让身后的少女都忍不住心惊的气势，那是最纯粹的怒意。
　　“不管等下看到什么，都请你一定要忘掉。”
　　“欸？”
　　蝴蝶香奈惠一愣，她一下子没理解面前少年话里的意思。
　　听到了背后的疑惑声，菏泽夜没有解释，他从怀中掏出捡到以来就随身携带的白色蕾丝边胖次，毫不犹豫的套在了脑袋上。
　　“豪妹！我宣你啊！”
　　嗡~呼！——
　　话音落下的瞬间，无形的波动裹挟起狂风眨眼间扩散开来，吹的蝴蝶香奈惠身上的羽织猎猎作响，飞扬的沙石让她忍不住眯起了眼睛。
　　等她再次睁开眼睛时，面前身着布衣的少年不见了，取而代之的是一名身着黑底红边的长袍，腰间束着白色腰带，手持长剑的剑士。
　　眼前的这一幕，即便是性子淡然的蝴蝶香奈惠都忍不住瞪大了漂亮的眼眸，露出一副不可思议的神色来。
　　刚刚.......到底发生了什么事？
　　“欸？这可真是出人意料，难道你也是鬼？可你身上没有鬼的味道啊。但是这种能力是怎么回事？”
　　青年眼眸微微睁大，望着面前眨眼间大变模样的人类少年，疑惑不已。
　　菏泽夜手掌微弓，樱色的能量在掌间凝聚，然后猛然下拉，能量凝聚分散成五道颜色各异的流光，精灵一般围绕着菏泽夜飞舞游走，最终于腰间汇聚，缓缓旋转。
　　五气朝元！
　　五气加身，源源不绝的力量游走于四肢百骸，头脑变得清晰，双眼所见，整个世界仿佛都变得不一样了。
　　念气汇拢，于左手凝聚成一柄散发微光的长剑。
　　持着实体长剑的右手在前，持着光剑的左手在后，菏泽夜遥指童磨，沉声道：“我会杀了你。”
　　菏泽夜的话让童磨一愣，接着露出笑容来。
　　“你能办得到吗？”
　　连环斩
　　菏泽夜用行动回答了童磨的问题，技能发动，菏泽夜整个人化作一抹流光，眨眼间跨越了十米的距离，挥剑砍向童磨的脖子。
　　大概是没想到菏泽夜会突然爆发如此的速度，猝不及防下，只来得及举扇格挡，然后就被澎湃的巨力狠狠劈飞。
　　第二段
　　血鬼术·枯园垂雪
　　终究是活了两百年的老鬼，战斗经验何其丰富，菏泽夜第二次斩击还没抵达，他便已经调整好了身姿，对扇挥舞，带起片片冰晶，转眼间化解了菏泽夜的劈砍。
　　第三段
　　与童磨错身而过的瞬间，在技能的效果下强行回头，一记横斩劈在童磨的肩膀上。
　　刺啦~
　　血液飞溅，童磨连连后退。
　　童磨脸上的表情没有丝毫变化，菏泽夜的表情反而变得凝重起来。
　　刚刚那一刀，砍的太浅了。
　　“能告诉我，为什么你突然间变的这么强了么？”
　　血鬼术·蔓莲华
　　童磨一边发问一边挥手使出血鬼术。
　　冰霜凝聚，化成数条缠有莲花的寒冰藤曼缠向菏泽夜。
　　轮回剑
　　手掌翻转，双剑舞动如轮，将缠来的藤曼统统搅碎。
　　四象引
　　光剑消失，左手对准童磨遥遥一握，念气挤压，将童磨牢牢束缚住，接着往回一拉，童磨的整个身体就不受控制的向菏泽夜飞来。
　　哪料童磨以极快的速度挣脱了束缚，挥手间，复数冰刺划破空气，向菏泽夜刺去。
　　念气包裹双腿，身体瞬间变得轻若鸿毛，菏泽夜足下用力，轻轻一跃，便跃起数米。
　　跃翔！
　　跃空斩！
　　念气再次于左手凝聚，只不过这一次不再是长剑的样子，而是一根长满钉刺的狼牙棒，技能发动，身躯加速向童磨俯冲而下，左右手武器交叠，对着童磨狠狠砸下。
　　嘭！——
　　大地震颤，扬起大片尘土，冰雾冰晶连同童磨一起，被冲击波狠狠掀飞。
　　“你用的不是呼吸法，这是什么样能力？”
　　童磨脚踩墙壁，止住倒退的身躯，仍旧有余力说话。
　　“等你死了我就告诉你！”
　　菏泽夜语气冰冷，双剑挥舞，在半空中划成三角，淡蓝的剑气成型，菏泽夜双剑下压，将三角剑气甩向童磨，剑气犁过路面，旋转着斩向童磨。
　　谁料童磨不退反进，双扇连连挥动，与剑气撞击在一起。
　　叮~砰！——
　　一声脆响，剑气破碎，童磨后退数步，再次使出血鬼术。
　　血鬼术·结晶之御子。
　　只见三个大小约30厘米的冰晶小人凝结成型，面容与那童磨一模一样，眉眼鼻子栩栩如生，俨然就是童磨缩小版的姿态。
　　“天快要亮了！”
　　蝴蝶香奈惠强打精神，全力高呼道。
　　不是她不想出手助阵，而是菏泽夜和童磨之间的战斗节奏太快，身受重伤的她，冲上前去也只能成为拖累。
　　在蝴蝶香奈惠的眼中，菏泽夜的力量很是怪异，剑术高超，却明显不属于任何一个呼吸流派，甚至有没有用到呼吸法，也是个未知数，那从未听说过的，神乎其技的剑术，看起来更是不同寻常。
　　只是，以蝴蝶香奈惠的眼光来看，菏泽夜虽然剑术高超，但显然战斗经验不足，虽然能跟那只上弦之鬼打的有来有回，然而却很难获得实质性的战果。
　　“只要将鬼置于阳光下，他们就会化作尘埃！”
　　时间已经临近凌晨，只要将那只上弦只鬼拖到太阳升起，就是他们的胜利。
　　菏泽夜神色一凝，攻势更加凌厉，双刀流剑术配合各种技能，使用起来也愈加流畅。
　　然而......
　　三只冰晶小人挥舞冰扇，无数冰刺暴刺而来，大小范围以及威力，皆与本尊无二。双刀挥舞，击碎冰刺，却有更多的冰刺不断破空而来，菏泽夜无奈，只能连连后退。
　　“时间过的还真是快呢，就让这些孩子来做你们的对手吧。我们下次再玩吧~”
　　童磨笑着后退，看样子，是想要脱离战场。
　　“你特么给我留下来啊！”
　　眼看童磨就要逃走，菏泽夜愤怒嘶吼，目眦欲裂。
　　吃了人就想走？毁了老子的家就想走！？经过老子的同意了吗！
　　菏泽夜双眼因为愤怒而充血，不顾冰晶小人挥洒的攻击，双剑挥舞，舍身冲上，自己付出了那么大的代价（指节操），怎么能让你这个狗娘养的毫发无损的离开！
　　十字剑
　　三连斩
　　连环斩
　　四象引
　　连环斩
　　血鬼术·寒烈白姬x3
　　技能连续发动，劈碎冰刺冰莲，连环斩带动身体，再次加速。念气禁锢住童磨本体，往回拉的同时再次发动连环斩，而此时，冰晶小人发动的血鬼术攻击已经逼近身体。
　　轮回剑
　　双剑如轮，狠狠撞在童磨迎来的身躯上，光轮绽放，双剑斜切而下，直接嵌入童磨的身躯。与此同时，三轮冰莲狠狠撞在菏泽夜后背之上。
　　噗！——
　　一口衣衫眨眼间绽裂，整个后背瞬间皮开肉绽，伤痕处更是结满冰霜，流出的血液都被直接冻结。
　　童磨怎么也没想到菏泽夜会如此不要命，猝不及防下，整个身躯几乎被砍断。
　　“缠人的孩子可是很不讨人喜欢的！”
　　即便是如此重创，对于鬼来说依旧不痛不痒，甚至连动作都没有丝毫变形。
　　对扇横挥，直取身受重伤无力再退的菏泽夜的颈项，锋利无比的黄金对扇能轻易切开钢铁，更遑论人类的肉体， 眼看菏泽夜下一秒就要枭首异处。
　　叮！——
　　攻击被桃色刀刃挡住，身披羽织的身影拽过菏泽夜便向侧面扑到。
　　天边已经泛起了鱼肚白，深知此地不宜久留的童磨放弃了追击的打算，带着斩进身躯的剑刃，飞快的消失在阴暗处。
　　阳光射下，冰晶小人瞬间灰飞烟灭。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第六章 姐姐，让我杀了他

　　早在菏泽夜舍身冲上的时候，暗道不好的蝴蝶香奈惠便紧随其后的一起冲向童磨，只是发动技能后的菏泽夜速度实在太快，即使她全力追赶也一下子就被拉开了距离。
　　好在及时赶到，从上弦鬼的攻击中救下了他，再慢上丝毫，这个神奇的少年便要身首异处了。
　　蝴蝶香奈惠紧紧抱住怀中的少年，以自己的身体做缓冲，砸在地上。
　　“咳！”
　　少年不轻的分量让本就肺部受创的她雪上加霜，连呼吸都断了一瞬，不过好在身躯久经锻炼，不至于这么一下就直接嗝屁。
　　双臂重重垂下，刚刚的爆发抽空了她最后的力气，身躯无力到连将压在身上晕迷过去的少年推开的力量都没有，蝴蝶香奈惠面露苦笑，只能任由少年躺在她的身上。
　　少年的背部一片狼藉，部分伤口甚至能够隐隐看见白骨，好在内脏没有受损，暂无性命危险。
　　结果还是没能将上弦之鬼给解决在这里，如果她的伤势能够再轻上一点的话......
　　嘶嘶~
　　菏泽夜身上黑底红边的长袍开始消褪，原本上身穿着的布衣也随着长袍的消散而变作布屑，最终一个赤裸上半身，头上套着一条胖次的男人就这么出现在了蝴蝶香奈惠的眼前。
　　“欸？”
　　蝴蝶香奈惠傻眼，口中发出意义不明的声音，刚刚身着长袍的样子还好，但现在这个造型，不知为何，蝴蝶香奈惠竟感受到了一丝猥琐的气息。
　　手臂抽动，下意识的就想将身上这个形象大变的少年给推下去，谁料还没来得及实行，就有一道熟悉的不能再熟悉的声音由远及近。
　　“姐姐！”
　　“小忍！”
　　听到熟悉的称呼，蝴蝶香奈惠不由脸上一喜，忍不住唤道。
　　“姐姐！你没事......吧？”
　　身影几个起落，在蝴蝶香奈惠身边停了下来，刚准备询问情况，就被眼前的一幕给弄懵了。
　　只见她最爱的姐姐嘴角染血，面色苍白，一个赤裸上身，头带一条疑似胖次的男人趴在她的姐姐身上，脸竟然还埋在了胸前的一对高耸中间！？
　　额头青筋贲起，眼角肌肉抽搐，蝴蝶忍默默抽出腰间的日轮刀，握着刀柄的手都撰出青筋了。
　　“姐姐，你等下，我这就将这无耻的登徒子给戳成蜂窝。”
　　“欸？”
　　见妹妹举刀欲刺，终于反应过来的蝴蝶香奈惠赶忙出声制止。
　　“等......等一下，小忍。”
　　“姐姐，我知道你心地善良，把眼睛闭一下，很快就过去了。”
　　蝴蝶忍表情阴暗，刀身响动，甚至都开始调制毒药了。此时在她的眼中，趴在自己姐姐身上的男人该死的程度已然跟鬼并驾齐驱。
　　“等一下啦！小忍，事情不是你想象的那个样子。他只是晕过去了而已。”
　　蝴蝶忍充耳不闻。
　　“是他救了我的命！”
　　刀停住了，蝴蝶忍深吸一口气，用脚尖将姐姐身上的男人给挑开。
　　“姐姐，到底怎么回事？我听鎹鸦传来消息，说你遇到了上弦之鬼。”
　　蝴蝶忍小心翼翼的将蝴蝶香奈惠扶起，看着姐姐苍白的脸颊，心疼不已。
　　“是啊，我遇到了上弦之二.......咳咳......”
　　蝴蝶香奈惠急促的喘息几下，让新鲜的空气流入肺部，说道。
　　“上弦之二！”
　　蝴蝶忍惊呼，十二鬼月，排名越靠前越强，尤其是上弦之鬼，即便是柱对上了，都凶多吉少，难怪姐姐身为花柱，还身受如此重伤。
　　一想到最爱的姐姐差点永远离开自己，蝴蝶忍就忍不住一阵后怕。
　　“是一只使用冰之血鬼术的鬼，如果不是那个少年挡住并击退了那只鬼的话，我可能已经.......”
　　“什么？姐姐你说是他挡住了上弦之二？”
　　听到蝴蝶香奈惠的话，蝴蝶忍更加惊讶了，望着虽然身受重伤，但呼吸平稳的少年，她怎么也想不到，这个看似是个普通变.......普通人的少年竟然能够挡住上弦之二，而且听姐姐话中的意思，并不只是舍身拖住那么简单。
　　蝴蝶忍看着晕迷的菏泽夜，眼神变了几变。
　　‘击退’，也就是说，这个少年竟然有匹敌上弦之鬼的力量吗？他才多大啊？
　　事实上在跟童磨的战斗中，菏泽夜全程处于下风，就算是最后舍身一击，某种意义上来说，也没有给童磨造成丝毫有效的伤害，但菏泽夜挡住了童磨并让他狼狈逃窜这一点也是不争的事实。
　　很快，一小队蒙面的剑士抵达，他们是蝴蝶香奈惠所属组织的特殊部门，专门负责事后处理的‘隐’的人。
　　“小忍，把那名少年也带上，虽然暂时没有生命危险，但这种程度的伤，也应当尽快处理，先给他做应急治疗。”
　　蝴蝶香奈惠勉力战起，对蝴蝶忍说道。
　　“我知道了，姐姐。”
　　蝴蝶忍点头应下 ，指挥‘隐’的人给菏泽夜做应急处理，不管是这不知名的少年救了姐姐的命还是他能够击退上弦之鬼的作战能力，都不是能够随意对待的对象。
　　保险起见，还是先带回蝴蝶屋再说吧。
　　......
　　冥冥之中，菏泽夜感觉身体在飘摇，就像掉进了万丈深渊一般，身躯不受控制的不断下沉。
　　最后，菏泽夜沉到了深渊的最底端。
　　出现在菏泽夜面前的，是一扇近乎透明的大门，大门上刻绘着无数不明意义的神秘图案。
　　半透明的大门在菏泽夜的眼中，就像喜爱的女孩子娇美的胴体一般，散发着无穷的吸引力，让他不自觉的伸出手掌，触碰向门框。
　　就在菏泽夜的手指接触到门框的瞬间，整座大门突然化作一阵数据留涌入了他的身体，随之而来的，是脑海中浮现的信息。
　　【能力名：垃圾之王
　　能力描述：捡垃圾
　　身为捡垃圾的王者，在捡垃圾方面已经超脱了世界的限制。】
　　菏泽夜：“.......”
　　这low到爆表的能力名是怎么一回事？还有这能力描述，虽然超脱了世界的限制听起来很高大上的样子，但到底还不是一句话就表达出来的事情吗！？归根到底还是捡垃圾是吧！让人感觉不到丝毫逼格啊混蛋，........
　　磅礴的吐槽欲让菏泽夜猛地惊醒，下意识的就要坐起，然而。
　　“啊！！”
　　ps：求推荐、求月票、求收藏，动动你们好看的小手手，点一下边框上的推荐吧，你们的支持就是作者最大的动力~！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第七章 没脸见人了啊！靠

　　突然的剧烈运动牵动了后背的伤痕，一声惨叫，菏泽夜抽着凉气扑到在床上。
　　“不熟悉的味道.......”
　　等到疼痛稍减，菏泽夜才回过神来，身下的枕头上传来一阵好闻的药香，思考都不用，身体便已经意识到了。
　　这里不是他的家。
　　记忆慢慢变得明朗，最后定格在少女为他挡开鬼物的致命一击上。
　　想到这里，菏泽夜的表情一下子变得惊恐起来，双手胡乱的在脑袋上摸索，但是.......
　　没了！脸上头上空空如也，除了稍长的头发外，菏泽夜什么也没摸到。
　　眼神变的灰暗，绝望在心中蔓延，菏泽夜逃避似的捂住脑袋，将自己的脸深深埋入枕头中。
　　没脸见人了，没脸见人了，没脸见人了！
　　这么一句话在他的脑海里重复徘徊，羞耻的感觉让他脑袋充血，从脖子红到耳朵根。
　　刷拉~——
　　木门被拉开的声音传入了菏泽夜的耳中，让他的身体猛地一僵，战战兢兢的转过脸，是一名端着木盆，绑着双马尾的小女孩儿。
　　双目相对，女孩儿微微睁大了眼睛。
　　菏泽夜正准备挤出一个笑脸时，哪料小女孩儿端着木盆转身就跑，眨眼间消失在了门口。
　　表情凝固，慢慢变得苍白，菏泽夜颓然的倒在床上，只觉得人生一片灰暗。
　　看吧！看吧！连这么小的小女孩都怕我！！果然头套内裤就像一个变态是吧，我要说这是有原因的，有人信吗？
　　菏泽夜觉得自己此时已经死了，社会性死亡，没救了的那种。
　　就在菏泽夜自暴自弃，陷入对人生的怀疑的时候，门外又响起了脚步声。
　　只是这次菏泽夜不再抬头，像个死尸一般僵在床上。
　　菏泽夜陷入了逃避现实的状态，然而现实却并没有选择放过他，只听一道让菏泽夜汗毛炸起的温柔嗓音传入菏泽夜的耳朵。
　　“夜先生，已经醒了吗？”
　　没醒，这辈子都不会醒了。
　　“夜先生？”
　　蝴蝶香奈惠轻轻唤道：“我知道你已经醒了哦，听到的话请回复~”
　　“哔，您所呼叫的用户已停机，请稍后再拨。”
　　“停机？”
　　蝴蝶香奈惠歪歪头，对菏泽夜口中吐出的陌生词汇感到疑惑。
　　“姐姐，让我来，我有办法叫叫醒他。”
　　这回是一道没有听过的音色，不过这道声音中包含的恶意即使是菏泽夜也能够感受得到，不知为什么，他觉得自己背后的伤口一痛。
　　马萨卡！
　　“阿啦~夜先生也许是累了，不想说话了呢？小忍，我们就不要打扰夜先生休息了，等他休息好了我们再过来吧。”
　　蝴蝶香奈惠制止了想要对伤员施行不人道行为的妹妹，温柔的笑道。
　　呼~终于要走了，赶快离开吧，留他一个人好好的静一静。
　　“那么，既然夜先生已经醒了，属于你的东西我就放在你旁边了哦~是很重要的东西吧，为了防止弄丢，我就暂时先帮你保管了呢，虽然看起来有点脏，但是我并没有自作主张帮你清洗哦。”
　　蝴蝶香奈惠温柔的声音如一柄重锤，一下又一下的敲击再菏泽夜柔软的内心，此时的他就跟中二病时期的黑历史被别人拿出来反复播放一般，只想找个地洞钻进去。
　　等等.......
　　菏泽夜突然想起一件事情，在这个时代，这个国家还没有出现这种式样的胖次，也许，能撒个慌说这是一种样式特殊的头带？
　　想到这里，菏泽夜转脸，露出一个灿烂的微笑，竖起手指头说道：
　　“啊，谢谢你，那个头......”
　　“这个胖次.......”
　　菏泽夜：“.......”
　　咔擦~！
　　笑容凝固在了脸上，整个人仿佛石头一般变成了灰白色，后面蝴蝶香奈惠说了什么菏泽夜已经听不清了。
　　这个世界......还是毁了好了。
　　“夜先生？夜先生？”
　　蝴蝶香奈惠伸手在菏泽夜毫无聚焦的眼睛前晃了晃，结果没有引来任何反应，一时间有些无奈，手里的胖次放也不是，不放也不是.......很为难。
　　而看到这一幕的蝴蝶忍有些不满了，明明姐姐是在关心他，竟然还这么将她们给无视了？这就有些太不尊重人了。
　　本来因为从姐姐口中听说了他当时的所作所为后印象稍稍改观了，这下子，又开始降了。
　　“喂！我姐姐跟你说话呢，听见的话就吱个声！”
　　蝴蝶忍忿忿道。
　　“啊？什么？医生，我没事。”
　　菏泽夜一个激灵，下意识的答道，片刻后感觉不对，使劲晃了晃脑袋想要让自己稍稍清醒一下，事情已经发生了，再逃避也没用了，于是菏泽夜正了正神色，平复了一下心情后，问道。
　　“抱歉，刚刚走神了，你说什么？”
　　“我本来是想要感谢一下夜先生的救命之恩，顺便探查一下您的恢复状况的，毕竟，您已经昏迷了七天了。”
　　蝴蝶香奈惠耐心的将之前菏泽夜没有听到的话再重复了一遍，然后将手中叠好的蕾丝边胖次放到菏泽夜的身旁，“这是您的东西，现在我将它物归原主。”
　　“夜先生可能是有些累了，那我跟妹妹就先不打扰了，夜先生大可在此安心养伤，这里很安全，不用担心鬼的袭击，另外，如果您有何需要的，可以跟负责照顾您的人说。”
　　蝴蝶香奈惠的声音依旧温柔，旁边的蝴蝶忍虽然有些不满，但也没有说什么，菏泽夜小心的打量了两人的脸色，没有其上看到任何的轻视以及鄙夷。
　　这让他稍稍安下心来，不着痕迹的将胖次收起，塞在枕头下，菏泽夜佯装无事般的开口道：“如果要说谢谢的话，也该由我来说才对，因为我的鲁莽，让小姐费心了。”
　　“我明白夜先生当时的心情.......”
　　蝴蝶香奈惠轻声道。
　　“香奈惠.......”
　　蝴蝶香奈惠突然说道：“夜先生还不知道我的名字吧，我的名字是蝴蝶香奈惠，这是我的妹妹，蝴蝶忍。”
　　菏泽夜微微一愣，然后笑道：“我叫菏泽夜，很高心认识你们，香奈惠小姐，忍小姐。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第八章 蝴蝶香奈惠的犹豫

　　人类这种生物，总是会选择性忘记自己不想记起的事情。
　　在发现蝴蝶姐妹没有提及他当时的行为的意思之后，菏泽夜很快便将之前的羞耻记忆抛到了脑后，跟蝴蝶姐妹交谈了起来。
　　“你刚刚说，我昏迷了七天？”
　　“是的，从那天以来，你便一直昏睡着。”
　　蝴蝶香奈惠点点头。
　　“怎么会昏迷这么长时间.....”
　　菏泽夜艰难的坐起身，摆手拒绝了想要搀扶的蝴蝶香奈惠。
　　“这一点我们也很奇怪。”
　　蝴蝶香奈惠说道，微微侧头似是在表达自己的疑惑：“菏泽君你受伤虽然很严重，但并没有伤及内脏，就连昏迷过去也是因为体力和精力的大量消耗，按理来说，应该不会昏迷这么长时间才是。”
　　“因为你的身体并没有表现出什么不良反应，所以我跟姐姐也就没有试图强行将你唤醒。”
　　蝴蝶忍接口道。“不过你还真能睡，难道是梦到什么好事情了吗？”
　　根据她的观察，其实菏泽夜在第二天就已经从昏迷中苏醒过来了，进入一种与深度睡眠类似的状态。
　　“好梦没有，奇怪的梦倒是有一个......”
　　虽然也不能算梦。
　　“话说回来，那只鬼怎么样了？死了吗？”
　　菏泽夜脸色阴了下来，最后关头，他拼了性命砍出了致命一剑，就算不死，也该半残了才对。
　　“跑了。”
　　蝴蝶香奈惠苦笑道，如果鬼能够那么容易就杀死的话，他们也就不会与鬼纠缠千年时间了。
　　“鬼是种很特殊的生物，他们以人类为食，除了阳光之外几乎不存在弱点，寿命更是几乎没有尽头，即使被砍成碎块也能很快愈合........尤其是我们之前遇到的那只鬼还是鬼中比较强大的......”
　　“换句话说，我的攻击没有给那只鬼带来任何伤害，现在他还在某个地方悠哉游哉的吃人喽？”
　　菏泽夜脸色难看，蝴蝶香奈惠的描述让他想起了另一种生物——吸血鬼，同样拥有不朽的身体，同样惧怕阳光，难道，这两者之间有什么关联？
　　“很遗憾，就是这样。”
　　“既然你能够击退上弦之鬼，难道不知道有鬼的存在？”
　　蝴蝶忍疑惑道，根据姐姐的描述，这个名叫菏泽夜的少年跟鬼战斗时使用的力量似乎并不属于呼吸法，而是某种不知名的流派，强大而又奇特。
　　“这件事我还真的不知道，就连听说也是在遇见鬼的前一天听说的。”
　　菏泽夜摇头苦笑道，如果不是左千子受害，他可能一辈子都不会知道这件事吧。
　　想起左千子，菏泽夜心里就是一痛，作为此世为数不多的朋友，菏泽夜实在难以接受她在这么个芳华年纪便失去了生命。
　　她的故事才刚刚开始啊。
　　气氛一时沉默了下来，犹豫了一下，蝴蝶香奈惠轻轻开口道：“菏泽先生，现在有什么打算吗？”
　　“等养好了伤，我打算先回去一趟，之后的事情，再另行打算吧。”
　　菏泽夜毕竟是孑然一身，一人吃饱全家不饿的那种，来也好，去也罢，都不难决定。
　　“你......打算向鬼复仇吗？”
　　“复仇？”
　　菏泽夜咀嚼着这个词汇，有种不知名的情绪轻轻挑动了他的心弦。
　　“那个鬼.......我会杀了他。”
　　“.......”
　　气氛再次沉默了下来，蝴蝶香奈惠几次想要张嘴，却始终没有将心里的某句话说出口。
　　咕噜噜~——
　　一阵响动传来，菏泽夜脸色一囧，自己的肚子竟然没有经过他的同意就私自抗议了？
　　“呵呵。”
　　听闻从菏泽夜五脏庙传来的动静，蝴蝶香奈惠轻轻一笑，就连蝴蝶忍也有些忍俊不禁，之前略有些沉闷的气氛被稍稍打破。
　　蝴蝶香奈惠半掩着嘴，眼睛眯成一弯月牙，轻笑道：“菏泽君昏迷了这么长时间，肚子饿也是很正常的事情，请稍稍等上片刻，我这就去为您准备吃的。”
　　“呃.......麻烦你了。”
　　菏泽夜不好意思道，虽然不知道昏迷期间是怎么进食的，但就现在来说，他确实是饿了。
　　蝴蝶香奈惠跟蝴蝶忍很快便出去了，只留下菏泽夜一个人在房间里。
　　菏泽夜的床铺临近窗户，拉开窗帘便能看到外面的景色。
　　如眼是一个被木墙围起来的院子，有少女在院子里晾晒洗过的衣物和床单，环境清幽，和谐而又安宁。
　　之前的对话中，他能感觉到，蝴蝶香奈惠应该是想要对他说些什么，但不知道为什么没有说出口，既然如此，他也不好追问。
　　看着少女忙碌的样子，菏泽夜不知怎么泛起一股愁绪，那是他刚到这个世界时，经常泛涌的心绪。
　　异乡终究是异乡，四年半的时间，仍旧磨不平他心中的拿份疏离感。
　　菏泽夜并不是一个守旧的人，但是前世却经常有人说他念旧，大概双鱼座的他，天生就比较感性吧。
　　........
　　此时，另一边。
　　蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍出来之后便让蝶屋的人为菏泽夜送去吃的，自己则是和蝴蝶忍一起来到了后院之中。
　　望着香奈惠柔和的侧脸，蝴蝶忍犹豫了一下，开口道：“姐姐，你刚刚是想要邀请他加入鬼杀队是吗？”
　　“被你看出来了啊。”
　　蝴蝶香奈惠无奈一笑，转眼看到一名表情呆板的少女，微笑着冲她招了招手，少女便沉默着来到香奈惠跟前，坐了下来。
　　蝴蝶香奈惠一边抚摸着少女的头顶，一边说道：“菏泽君和我们一样，都是因为鬼而失去了重要的人，这份仇恨，是不可能轻易就放下的。”
　　“尤其是在得知自己拼上性命想要斩杀的仇人依旧好好的活在这个世界上时，那就更不可能放得下了......”
　　蝴蝶香奈惠说道这里就止住了，但是蝴蝶忍知道自己的姐姐后面那没说出口的话是什么。
　　“姐姐是怕邀请他加入鬼杀队反而是害了他？”
　　蝴蝶香奈惠没有回答蝴蝶忍的话，而是自顾自的说道：
　　“菏泽君是个很聪明的孩子，而且以他的实力，普通的鬼也威胁不到他，更重要的一点是，菏泽君的愤怒仅仅是针对那一只鬼的。但是加入了鬼杀队后就不一样了，虽然有了组织，但很多事情也会变得身不由己，仇恨也不再仅仅是一个人的事情了。”
　　“菏泽君所在乎的人被吃本就是没有及时阻止的我们的过错，更是因为我闯入了他的住所才将他牵连进来的。不能再因为我，让他一直生活在仇恨与愤怒之中。”
　　“菏泽君的年龄可能跟小忍差不多，像个普通人一样，幸福快乐的活到头发花白才是他的归宿。这一点，小忍跟香奈乎也是一样。”
　　“菏泽君的仇恨，应该由我们来替他承担才是。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第九章 小澄

　　给菏泽夜送饭的是之前见过一面的小女孩儿，看年龄约莫八九岁的样子，她略显吃力的端着一个硕大的餐盘，摇摇晃晃的模样让菏泽夜怀疑她会不会下一秒就摔倒在地。
　　菏泽夜赶忙接过小小少女手中的餐盘，笑着道了声谢。
　　少女先是愣了愣，接着露出一个笑脸，向菏泽夜鞠了一躬后转身跑走了，天真烂漫的样子能让每一个看到的人都忍不住会心一笑。
　　食物分量充足，味道也很不错，对于习惯自己做饭的菏泽夜来说别有一番异域风味。
　　吃饱喝足之后，菏泽夜便将餐盘放到一边，暂时也没人过来打扰。
　　小心翼翼的侧耳倾听了片刻，确定周围没有人之后，菏泽夜才从枕头底下取出之前塞在下面的胖次。
　　入手依旧温热，一如刚刚捡到的那般，与之前不同的是，胖次上的划痕微微扩大了些许，使用次数也从三次变为了两次，就连技能也消失了一个。
　　万象引这个技能已经没有了。
　　看来，随着胖次损坏的加剧，力量也会不断的减弱啊。
　　菏泽夜沉吟片刻，如果所料不差的话，这条胖次的出现应该与他刚刚觉醒的，名为‘垃圾之王’的low b能力有关。
　　凝望着手中的胖次，菏泽夜突然诞生了一个大胆的想法。
　　靠捡垃圾致富的他当然不可能就这么把捡到的东西拿出去售卖，清洗先不说，也有不少的东西是需要他自己手动去修复的，力求最大限度的还原出它们本来的面貌，以此来提升它们的价值。
　　那么.......这条胖次能不能经过他的手来修复呢？
　　胖次的材料并不是什么稀有的或者不知名的材料，就是普通的棉织品，普通的棉线足以作为修复材料。
　　至于一个普通的棉织品为什么有这么强大的能力.......
　　别问，问就是作者设定。
　　说做就做，趁着少女过来回收餐具的时候，菏泽夜向她提出了请求，小姑娘微微思考片刻，便笑着点了点头。
　　没一会儿，小姑娘便送来的针和线，只不过这次，小姑娘没有像之前那样马上跑出去，而是呆在原地眨巴着眼睛，好奇的望着菏泽夜。
　　“......”
　　小姑娘纯洁的眼神杀伤力着实不小，一时间，菏泽夜捏着阵线竟有些不知如何是好。接着就这么跟小姑娘大眼瞪小眼起来。
　　“呃......你好。”
　　沉默了半天，菏泽夜终于忍不住，开口打了句招呼。
　　“你好。”
　　小姑娘先是礼貌的回了一礼，接着便再次目不转睛的望着菏泽夜持着阵线的手，表情似乎在说。你动啊，菏泽夜，你倒是动啊。
　　但是菏泽夜终究还是没能做出在幼女面前缝合一条染血胖次的举动，他将手中的阵线放到一边，露出一个和善的笑脸来，望着最多可以称得上是幼女的小姑娘开口道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫中原澄哦，姐姐们和朋友们都叫我小澄。”
　　“小澄你好，我的名字叫做菏泽夜。”
　　“嗯......我能叫你小夜吗？”
　　小夜......
　　菏泽夜嘴角抽了抽，望着小澄期待的眼神，还是没能说出拒绝的话来。
　　“小夜也是因为跟鬼战斗才受伤的吗？”
　　“也？”
　　“这里经常有在跟鬼的作战中受伤的人过来接受治疗呢。”
　　“经常？”
　　菏泽夜又是一愣。
　　“大家都很努力，所以小澄也要加油才行。”
　　小澄举起双臂为自己打气，这么说道。
　　小孩子都是喜欢自说自话的吗？小澄的话题跳跃的太快，菏泽夜竟不知该怎么接话。
　　“小夜很强吗？”
　　“强？也不算强啦。”
　　毕竟如果没有道具的话，自己也就只是一个普通人而已。
　　“香奈惠姐姐说你很强呢，真好阿，小夜这么强一定帮助过很多很多的人吧。”
　　“........实际上，是我一直受到别人照顾才对。”
　　“小澄，小清和小菜穗也一直受到姐姐们的照顾呢，所以，小澄得好好加油才行。”
　　“哦哦，真是靠得住的发言阿。”
　　菏泽夜点头，小孩子总是需要认同的啊。
　　“小夜是什么等级的呢，难道跟香奈惠姐姐一样，也是柱吗？”
　　“我没有等级哦。”
　　“欸？为什么？”
　　“因为我跟你香奈惠姐姐不是一起的呢。”
　　“小夜不是鬼杀队的人吗？”
　　“不是哦。”
　　“为什么不加入鬼杀队呢？”
　　“鬼杀队很厉害吗？”
　　菏泽夜饶有兴致的问道。
　　之前见到穿着相同服饰的蝴蝶姐妹，菏泽夜就猜想她们应该是同属于某个组织，而且看样子，地位还不低。
　　杀鬼剑士，记得之前跟中年男人交谈的时候，他有提道这样的一个名词，也就是说，鬼杀队就是杀鬼剑士所属的组织么？
　　“鬼杀队的大家都很厉害哦，大家都在为了帮助别人而在拼命努力的好人，虽然也有一些会比较可怕啦。”
　　“是吗，都是一群这样的人啊。”
　　这个设定有些耳熟，仔细想想，前世的时候似乎有一个背景设定类似的番剧，只是那个时候菏泽夜早已经脱宅，因此倒也没怎么关注。
　　难怪之前遇到蝴蝶姐妹的时候，总感觉隐隐有些熟悉感。
　　因为时间较长，再加上二次元换成了三次元的缘故，菏泽夜一开始也没有将事情往这方面靠。
　　现在再一想想，果然很多方面都跟日漫的设定有些像。
　　这么说来，自己是穿越到了动漫的世界中来了？
　　“小澄,小澄。”
　　又一个小小的脑袋从门外探了进来，轻轻唤道。
　　“能过来帮帮我吗?”
　　“好的，小清，我马上过来。”
　　小澄点点头，然后跟菏泽夜告辞道：“那，小夜，我就先走了哦，下此再聊。”
　　“嗯，再见，小澄。”
　　菏泽夜笑道，接着又笑着向门旁的少女点点头。
　　少女一惊，赶忙从门后出来，向菏泽夜行了一礼，然后跟小澄一起离开了。
　　真是两个可爱的孩子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十章 决定

　　两个小姑娘走后，菏泽夜陷入了思考中。
　　如果所想没错的话，这个世界是属于某部动漫番剧的，那么之前的种种就全部能够推翻了。
　　这个世界，很可能不是自己原先所在的那个世界。
　　那么，总结一下暂时已有的情报。
　　首先，作为一部动漫番剧，大多会有一个明确的主线，围绕着某个事件或者某个组织所展开。
　　鬼、斩鬼剑士、鬼杀队。如果所料不差，这个世界的主线便是由这三者所构成，
　　鬼的弱点只有阳光，但鬼杀队有着不用阳光也能杀死鬼的办法，换句话来说，如果他想要斩杀之前遇到的那只鬼的话，就必须获得这种办法。
　　而且关于鬼的情报实在太少，想要进一步获悉情报，与鬼杀队接触也是必不可少的一环。
　　但是他本身相对来说是没有任何战斗能力的，现在唯一的战斗手段便是手中的胖次，这一点是一个很大的限制，刚刚觉醒的能力发动条件尚且不明，暂时不能当作战斗力来看待。
　　然后，根据蝴蝶姐妹的年纪和身手来看，名为鬼杀队的组织很可能拥有能够快速培养战斗力的方法，而且不是简单的速成法，是没有任何后遗症的培养方法，当然，这一点尤待考证。
　　最后，关于他为何穿越到这个世界的原因尚且不明，现在他唯一能够想到的办法，便是让自己参与到这个世界的主线当中来，至少，与这个世界的天命主角们接触，肯定比他自己独自晃悠更加容易贴近真相。
　　菏泽夜虽然不怎么相信命运，但相信这个世界上由因必有果。
　　至少他相信自己的遭遇不可能一点原因也没有，只要有原因，便一定有相关的真相，而他所要做的，便是将这个真相抽丝剥茧般的寻找出来。
　　那么，现在目的明确了。
　　首先，与鬼杀队接触，或者干脆加入到鬼杀队之中，然后慢慢贴近主线，寻找出自己穿越的真相。
　　“看来有必要跟蝴蝶姐妹谈一谈了。”
　　菏泽夜如此自语道，然后拿起身旁的阵线，穿针引线，开始证明自己的猜想。
　　菏泽夜学过缝纫，他的奶奶和母亲都很精通此道，在还是个宅时，就曾与宅友们合作完成过一个完成度极高的cos装，因此，将一个小小的划痕缝起来，再加点装饰对他来说再简单不过了。
　　半个小时后，菏泽夜满意的看着自己的战果，花了一分半缝好缺口，剩下的二十八分半都被他用在装饰上了。
　　划痕不见了，取而代之的是一竖排的樱花花瓣，看起来别具一番美感。
　　果然豪妹跟樱花更配。
　　现在到了验证猜想的时候了。
　　鉴定眼
　　菏泽夜心中默念，眼中一抹流光闪过，胖次的属性出现在他的眼中。
　　【已修复的有一道划痕的胖次（使用次数1）：
　　简介：某白发流浪御姐剑豪在与某革命军红发军团长切磋的过程中受到划伤后换下来的原味胖次，后经过某人之手修复后，现已恢复完整的功能。
　　能力介绍：将胖次倒扣在头上，大喊一声‘豪妹我宣你啊！’能够获得剑豪的部分力量。
　　道具使用后可领悟技能：念气，剑术精通，两仪功，浮空击，跃翔，十字剑，跃空斩，招架，连环斩，三连斩，轮回剑，五气朝元，四象引，樱落斩，圆舞斩，乱花葬。】
　　菏泽夜：“......”
　　很好，很强大，所以说，为什么一条胖次会这么强啊！！
　　强行按耐住吐槽之心，菏泽夜微微出了一口气，打定主意要马上销毁罪恶之源的他缓缓将胖次扣到自己的头上。
　　“豪妹！我宣你啊！”
　　随着咒语的念出，一股无形的力量从胖次中流向菏泽夜的身躯，脑海中瞬间多出无数杂乱的信息，一如第一次使用胖次的时候。
　　只不过这一次，那种能力随时都有可能消失的感觉不见了，取而代之的是一种无比的充实感。
　　“咦？”
　　望着没有丝毫变化的自身，菏泽夜一愣，记得上次使用道具时，不但连服装都变了，甚至连武器都给他准备好了，但是这次，除了脑海中多出的技能使用的方法外，什么变化都没有。
　　甚至......
　　菏泽夜僵硬的摸了摸脑袋，刚刚套在脑袋上的胖次还牢牢的定在上面。
　　“.......”
　　嘴角一抽，菏泽夜就准备将胖次拿下来，就在他的手刚刚触及头顶的时候，门被唰的一下拉开，一名带着蝴蝶发饰，穿着鬼杀队队服的双马尾少女拿着药和绷带出现在了门口。
　　“换药了。”
　　“噗！咳咳咳！”
　　突然受惊的菏泽夜一口气没上来，差点憋死在原地，更惨的是，刚刚他正准备咽唾沫，结果受此一惊，呛到了，接着便是一阵剧烈的咳嗽，眼泪都咳出来了。
　　菏泽夜脸色通红，一般是羞的，一半是憋的。
　　“.......”
　　少女一言不发的的走近菏泽夜，将药和绷带放到床旁的桌子上。
　　“这个......我可以解释的。”
　　我特么该怎么解释啊！！
　　“没关系......”
　　少女望着菏泽夜的目光一片冰冷，冷的让菏泽夜心寒。
　　“鬼杀队中也有不少有着各种各样怪癖的队员，不用担心，我不会歧视你的。”
　　“.......”
　　但你的眼神不是这么说的啊喂！！别用那种看变态的眼神看着我好嘛？我已经够羞耻的了，能不能让我一个人静静啊！
　　话说你进来的时候倒是敲个门啊！就算再晚30s也好啊！你出现的也太及时了吧！
　　完了，我的人生，全完了......
　　菏泽夜再次陷入了自我怀疑之中，连少女什么时候给他换完药出去的都不知道，双目无神的盯着被褥，只觉得人生一片灰暗。
　　无力的瘫倒在床上，菏泽夜将自己的脸深深的埋入枕头。
　　总而言之，先让他冷静冷静再说。
　　ps：在吗，有票吗，给我呗（求票三连）
　　ps2：昨天的求票被华丽丽的无视了.......我心好痛（捂胸）

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十一章 一个月

　　鬼杀队的待遇怎么样呢？
　　鬼杀队最顶级的柱级以下一共被分为十个等级，从高到底分别为甲、乙、丙、丁、戌、巳、庚、辛、壬、葵。
　　而最低级的葵等级队员，每个月能拿到的薪资大概是20元钱，这么说的话可能没什么概念，举个例子稍稍对比一下可能更加直观一些。
　　菏泽夜所在的这个国家，现在的这个时期，大部分的普通人月收入在2~3元不等，单纯的以购买力相比较的话，2-3元约等于菏泽夜前世所在时间里2-3万日元，也就是说，这个时期的20元约等于菏泽夜前世时间里的20万日元的购买力。
　　当然，因为时代不同，物品的价值也有很大的差异，正常的农民家庭，每个月1-1.5元便能够维持日常的开销了。
　　换句话来说，即使是最低级的鬼杀队队员，每个月的收入也相当于一个普通家庭一年的收入。
　　这还仅仅只是可支配的花销，像其他什么医疗、装备、任务中的食宿、战斗的培养等等通通都是由鬼杀队直接提供，不包含在薪资之中。
　　而且除了后勤部门之外，战斗人员在没有任务的时候，所有的时间都是可以自由支配的。
　　但是这样的待遇却是由杀鬼剑士们拿命换来的。杀鬼剑士是一个在刀口上舔血，在死亡边缘游走的职业，没人知道自己什么时候就会丧失性命，就连柱也不知道，甚至就连自己死后是否还能够留有一副完整的身躯，也是一个未知数。
　　有可能当队员们这一次出了任务后，再归来时发现，曾经熟悉的面孔消失了大半，也有可能，前一天还在跟相熟的人许下了平安归来的约定，后一天便天人两隔。
　　因此，能够加入鬼杀队的，要么是为鬼所害，怀抱满腔愤怒想要复仇的，要么是生自杀鬼世家，世世代代为斩杀恶鬼而奉献出自生命的。
　　鬼杀队的所有成员，或多或少都跟恶鬼们有着大大小小的牵扯。
　　也正因如此，几乎所有鬼杀队的成员都由衷的希望自己的亲人、爱人、朋友能够脱离与鬼的争斗，作为一个普通人，安安心心，幸福快乐的一直活到死去。
　　“但世界上大多数事情，都不会如自己所希望的那样发展，就像你的妹妹，就像我一样。”
　　“所以我正在试图说服您啊，菏泽君。”
　　蝴蝶香奈惠苦笑道，她万万没想到，第三次与菏泽夜见面时，他会主动提出加入鬼杀队这样的请求。
　　“说起来，因为你的原因，我积攒至今的家当都没有了呢。”
　　菏泽夜摊摊手，他从事包袱斋四年时间，积攒下来的所有财富统统都在那一晚被毁坏殆尽，如果当时没有昏迷过去的话可能还能回收不少，但这都一周多的时间过去了，就算是一串辣椒，这会儿可能也被别人连着绳子一块儿提走了。
　　更何况，当时情况那么惨烈，房子都给轰没了，从正常人的观点来看，失踪的主人怎么想活着的可能性都不大。
　　“这一点是我的过错，如果菏泽君愿意的话，我愿意赔偿您的一切损失，并且让您处于鬼杀队的庇护之下，免离鬼的骚扰。”
　　蝴蝶香奈惠脸上少有的不见了笑容，紫玉般的眸子紧紧盯着菏泽夜，认真道。
　　“至于对吃掉您重要之人的鬼的仇恨，就由我来替您背负。”
　　菏泽夜闻言不由失笑，摇头道：“将本因由自己的承担责任交给一名柔弱少女来背负，作为一个男人来说，可是会遭天谴的。抱歉，您的好意我心领了，但是有些事情，必须得我亲自去做才可以。”
　　“这一点，香奈惠小姐和忍小姐不也是一样的么？”
　　蝴蝶香奈惠闻言沉默了片刻，微微叹了一口气，脸上重新带上了笑容，说道：“把我称作柔弱少女的，自从我加入鬼杀队以来，您还是第一个。”
　　菏泽夜耸了耸肩：“实话实说，我知道你很强，但是这跟实力无关，就像在你眼中，不管忍小姐变得多么强大，一样是您的妹妹，是个需要姐姐照顾的小孩子一样。”
　　香奈惠笑眯起了眼睛：“菏泽君在我眼里也跟小忍一样哦~都是需要人照顾的孩子。”
　　“免了，我已经成熟到能够对自己的言行负责了。”
　　菏泽夜摆手，两世年龄加起来都快三十的他，竟然被一个十七八岁的少女当成孩子来看，感觉.......有些微妙。
　　知道自己改变不了菏泽夜的决定，蝴蝶香奈惠也就不再多说，菏泽夜的伤势还没好，她也是一样，就算菏泽夜打定主意加入鬼杀队，也得等到养好伤再说。
　　又是一个星期过去了。
　　虽然伤还没好透，但起码现在菏泽夜睡觉已经能够躺着睡了，趴了快两个星期，实在难熬。
　　这一段时间，菏泽夜也跟蝴蝶屋除蝴蝶姐妹的几名少女混了个脸熟，除了负责照顾他的幼女小澄之外，菏泽夜经常还能够看到另外两名幼女。
　　扎着两根麻花辫的幼女名叫高田菜穗，留着过肩短发没有扎起的幼女名叫寺内清，三名小小少女通常以名前加个小互相称呼，也喜欢要求别人这么称呼她们。
　　除了必要的时候，三只幼女通常形影不离，亲如姐妹。
　　负责帮他换药的少女名叫神琦葵，年龄跟菏泽夜差不多，约莫十四五岁左右的样子，为人比较严肃认真，不苟言笑，好似内心有所郁结一般，总是板着脸，除了对于伤员的护理外，神琦葵还负责清洗蝶屋众人的衣服，算是蝶屋里面事务最繁忙的人了。
　　据小澄说，这是她自己要求的。
　　除此之外，还有一名菏泽夜总共见了不到两次的少女，面容清秀可爱，总是面无表情，与其说是高冷，不如说是有些呆板。
　　菏泽夜曾试着跟她搭过话，但都没有获得回应，这让他有些郁闷，怀疑是不是自己的人格魅力出现了什么问题。
　　受伤卧病在床，整天无所事事，不是望着天花板发呆，就是给三小只讲故事，除此之外就是吃饭，睡觉。一天两天还好，时间一长，菏泽夜感觉自己都快要发霉生锈了。
　　就这样无所事事的又过去了半个月.......
　　蝶屋后院。
　　菏泽夜双手各持一柄木剑，跟蝴蝶香奈惠遥遥对峙。
　　ps：菏泽夜呆呆的望着木制天花板，突然，他的瞳孔狠狠一缩，只见棕色的木板上缓缓浮现两个血淋淋的大字——求票，是谁，到底是谁竟然有着如此惊人的执念！！？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十二章 想学吗，我教你啊

　　经过一个月的修养与调理，背后的伤基本上已经痊愈，但是躺了一个月的身体却急需舒展，于是感觉自己的骨头都快要生锈的菏泽夜就迫不及待的拉着同样刚刚痊愈的蝴蝶香奈惠，打算与对方来一场点到为止、和谐友好的切磋，在舒展筋骨的同时顺带测试一下之前从胖次上获得的能力。
　　菏泽夜跟蝴蝶香奈惠处于对峙中，然后周围围着一群看热闹的人。
　　“香奈惠姐姐大人！加油！”x3
　　小澄、小清和小菜穗大声为蝴蝶香奈惠加油打气，至于这么长时间以来一直给他们讲故事，陪他们玩的菏泽夜，则被毫不留情的抛诸脑后。
　　这一幕让菏泽也感到既好气又好笑，无奈的摇摇头，以后三个小家伙再让他给她们讲故事，他就把已经讲过的从头再讲一遍。
　　神琦葵一本正经的跪坐在地板上，两眼一眨不眨的盯着现场，在她旁边，坐着一名动作如出一辙的少女，只不过相比于神琦葵的严肃，她的脸上更多的是呆然。
　　当然，呆不等于蠢，这一点从她认真的眼神中便能看出来。
　　蝴蝶忍端着一杯茶，小口抿着，她昨天刚刚出任务回来，结果第二天就碰到这样的事情。
　　之前就听自己姐姐说过菏泽夜的剑术有多么神奇的她今天终于能够见识到了，不免有些期待起来。
　　“谁先出招？”
　　菏泽夜手持双剑跃跃欲试。
　　“你先吧。”
　　望着菏泽夜明亮的眼神，蝴蝶香奈惠贴心的笑道。
　　“那好，那我就上喽！”
　　话音落下的同时，菏泽夜也跟着冲了出去，没有加buff，也没有使用技能，菏泽夜想要试试看，单纯的凭借剑术，自己跟鬼杀队最顶层的战力究竟相差多少。
　　两柄木刀挥舞如风，或急或缓，或狂暴或绵长，雨点一般的砍向蝴蝶香奈惠。
　　而蝴蝶香奈惠则身姿如蝶，或躲或撩，将菏泽夜的攻击或是避开，或是格挡，或是挽剑轻刺，虽然没有菏泽夜的攻式那么密集，却一点也不落下风。
　　三小只不知什么时候停止了叫喊，蝴蝶忍放下了茶杯，神琦葵和香奈乎也不自觉的坐直的身体。
　　菏泽夜跟蝴蝶香奈惠都未尽全力，却也同样不曾敷衍，攻防转换无比迅速，木刀带起劲风，在空气中呼呼作响，可以预料，就算不是真剑，挨上一刀也不会太好过。
　　在观战的几人眼中，菏泽夜跟蝴蝶香奈惠似乎是势均力敌，但只有跟菏泽夜正面对战的蝴蝶香奈惠才知道，对方的剑术是多么的惊人。
　　斩、刺、劈、砍、撩，一个个基础的招式组合在一起，变成了一个令人胆寒的剑术流派。
　　她之所以能够与之对抗，甚至还能找到破绽进行反击，一方面是因为多次在生死边缘游走锻炼出来的战斗直觉，另一方面.......
　　菏泽夜是个新手。
　　蝴蝶香奈惠几乎瞬间就判断出来了，剑术高超无比，但是却不能很好的驾驭，一板一眼的攻击模式，颇有些类似初次争斗的新手，而且很多关键性的决胜招式，到了关键时刻，却莫名其妙的变形了。
　　起码就开始战斗到现在，菏泽夜起码有不下5次取胜的机会，却具都被他抓柱那一丝丝的失误给避开了，她想过是不是菏泽夜故意留手，但马上就否决了。
　　她的攻势凌厉而又紧凑，菏泽夜没有留手的余力。
　　蝴蝶香奈惠所想的没错，菏泽夜自己也察觉到了，虽然自己的攻击看似连贯，让人目不暇接，但他能清楚的感觉到，自己的每一次出剑都有着说不出来的变扭，明明是依照刻印在脑海中的招式来出剑的，却总觉得有那里不对，一点也没有蝴蝶香奈惠那种如臂挥使的感觉。
　　不过菏泽夜很快便知晓了原因所在，蝴蝶香奈惠的剑术招式是经过日积月累的训练，无数次的生死搏杀锻炼出来的，但是自己不一样，就在一个月以前，自己还是个鲜少跟人动手的良好市民。
　　依靠着道具的便利，领悟了剑术技能，甚至体魄都大大加强，但是战斗经验则不一样，没有了日积月累的锻炼，自己的肉体就记不住那种出剑的感觉，如此，自己的每一招每一式，都需要自己去思考，去衡量，就算下意识的出剑反击，招式时机也有可能是错误的。
　　一式慢，式式慢，一步错，步步错。
　　不是剑术不行，不是技巧不行，而是自己不行，空有一身先进的装备，却不懂得如何去正确的使用。
　　与双扇鬼战斗时是这样，与香奈惠切磋时，更加的体现出来了。
　　不仅如此......
　　砰——
　　木剑碰撞，爆发出一声闷响，菏泽夜只觉得手腕一麻，右手的木剑打着旋飞了出去，撞在了围墙上，然后无力的坠落下来。
　　蝴蝶香奈惠见状赶忙停止攻击，收剑结束这次的切磋。
　　“不打了不打了。”
　　菏泽夜一屁股墩坐在了地上，大口的喘息着。
　　在床上躺了一个月，骤然一下进行如此庞大的运动量，一时间竟然有些气喘，望着脸不红，气不喘，甚至连笑容都没有变的蝴蝶香奈惠，菏泽夜奇怪无比。
　　“你体力也太好了吧.....你们女孩儿都这么牛掰吗？”
　　力气也大的吓人。
　　菏泽夜觉得，假如让他跟蝴蝶香奈惠掰手腕的话，自己很可能不是她的对手。
　　“果然，菏泽君不会使用呼吸法呢。”
　　蝴蝶香奈惠并没有刻意压制自己的声音，于是这句话在场的所有人都清清楚楚的听到了。
　　神琦葵瞪大了眼睛，蝴蝶忍神色震惊，就连三小只都长大了嘴巴，所有人当中，就只有蝴蝶香奈惠跟香奈乎的表情没有变化，但很明显，后者漂亮的紫瞳中，有涟漪不断的波动。
　　“呼吸法？那是什么？”
　　菏泽夜一脸好奇，感兴趣的问道。
　　“我们鬼杀队能够与身体素质远远超过人类且拥有无比强大自愈能力的鬼战斗并将它们斩杀，所依靠的，便是呼吸法。”
　　“以‘起源呼吸’为始祖衍生出了‘水’、‘雷’、‘岩’、‘炎’、‘风’五大基础流派，后又根据这五大流派衍生出各具特性的新的流派。”
　　蝴蝶香奈惠解释道：“像我的花之呼吸、小忍的虫之呼吸等，都是由五大基础流派衍生而来的，这也是我们鬼杀队能够跟鬼缠斗千年的根源所在。”
　　望着菏泽夜满溢好奇之色的眼眸，蝴蝶香奈惠笑着说道：“想学吗？我教你啊~”
　　ps：哈哈哈！菏泽夜狂笑，手持双剑似要将天地捅个对穿，只见他双刃舞动，技能犁过大地，划出深深的凹痕，仔细一看，竟然隐隐组成两个硕大的字样——求票！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十三章 真菰

　　最后菏泽夜还是没能跟蝴蝶香奈惠学习呼吸法。
　　因为切磋过后的第三天一大早，她就被一只会说话的乌鸦给叫去出任务了，蝴蝶忍陪同。
　　不过蝴蝶香奈惠在走之前给了菏泽夜一封信和一个地址，说是让他去一个名叫‘狭雾山’的地方寻找一个名叫鳞泷左近次的培育师，由他来教导他基础的呼吸法。
　　然后告诉他，三个月后，鬼杀队将会举行最终选拔，如果来得及的话，就让他参加这次选拔。
　　菏泽夜有理由拒绝吗？当然没有，虽然不是跟美少女一起学习多少让他感觉有些遗憾就是了。
　　于是在蝴蝶香奈惠出发的隔天，菏泽夜也出发了。
　　名叫鳞泷左近次的培育师并不是教导蝴蝶姐妹学习呼吸法的那个培育师，据蝴蝶香奈惠说，这名培育师是她在向上面提供了关于菏泽夜的情报后，有人提议的。
　　对此，菏泽夜倒是觉得无所谓，本来他就只是打算学习基础的呼吸法而已，谁来教都一样。
　　狭雾山是一座不算高的小山，相比于菏泽夜前世去过的太行、五岳，这座山只能被称作小山峰，原水柱，现任鬼杀队培育师鳞泷左近次就隐居在此。
　　鳞泷左近次是一个带着天狗面具的老人，菏泽夜见到他时，他已经站在山下等候了。
　　菏泽夜向他行了一礼，然后报明自己的身份。
　　“菏泽夜是吗？你的情况我已经知晓了，因为你的情况比较特殊，所以不能用常规方法来教导。”
　　鳞泷左近次领着希衡往山上的作所走去，侧目打量着这名留着中短发的挺拔少年。
　　拥有堪比柱的剑术却不会使用呼吸法的少年，他活了这么长时间还是第一次听说。
　　“是这样的，关于这一点，恐怕要麻烦鳞泷老先生了。”
　　菏泽夜语气恭敬，鬼杀队所有的培育师都是由前线退下来的杀鬼剑士所担任，对于这些能够在与鬼的不断搏杀中幸存下来，且将自己的后半生奉献在培育下一代这一事业上的老人，菏泽夜还是很尊敬的。
　　“不必如此，职责所在而已，本来以你的能力，直接晋入鬼杀队也未尝不可，但规矩终究是规矩，不管怎样，还是要经历最终选拔这一关卡。”
　　“在与鬼的正面冲突中认知自我并做好心理上的准备么......”
　　菏泽夜轻声道。
　　“正是如此。”
　　“老夫所授的呼吸法为‘水’之呼吸，是五大基础呼吸流派之一，相比于其他四大流派，水之呼吸并没有太过突出的特点，属于全面型的呼吸流派，这也是他们推荐你到我这里来的原因之一。”
　　谈话间，两人很快便来到了鳞泷的住所——一处山脚下的小木屋。
　　除了鳞泷左近次这个培育师之外，菏泽夜还看到了另外一个人，一名身穿和服的娇小少女，看面貌，年岁约莫跟他差不多。
　　少女在做所外的空旷处一次一次的挥舞木剑，看到鳞泷和菏泽夜过来也没有停下。
　　“她叫真菰，是老夫的弟子，如果来得及的话，菏泽君应该会与她一同参加最后选拔。”
　　“嘿~”
　　菏泽夜饶有兴致的打量着挥剑的少女，少女动作娴熟干练没有丝毫拖泥带水，几乎每一个动作都没有丝毫偏差，让人一看便能明白，就是这简单的挥砍动作，少女可能已经做了万万次了。
　　话说回来，从遇到蝴蝶香奈惠开始，自己遇到的杀鬼剑士似乎都是女孩子啊，香奈惠，刃，小葵还有香奈乎，现在再加上面前的少女，如果不是香奈惠跟他说过，鬼杀队中女性只占很少的比例的话，他都要怀疑这是不是一部除了男主之外全是女孩子的后宫番了。
　　“菏泽君还有什么疑问吗？”
　　鳞泷问道。
　　“没有了，鳞泷先生，我们现在就开始吧。”
　　菏泽夜笑道。
　　........
　　呼吸法的学习其实并不难，菏泽夜仅仅花费了不到三天的时间便已经掌握了窍门，真正难的是，如何将呼吸法转化成一种动作本能。
　　菏泽夜两世加起来近乎三十年的呼吸习惯，想在短短数天内就改变过来，明显是不现实的。
　　在普通的呼吸法上，还有更进一层的，名为‘全集中’的呼吸法。
　　鳞泷左近次仅仅是教导了菏泽夜最基础的东西而已，至于‘全集中呼吸法’.......
　　菏泽夜盘膝坐在地上，如好好学生一般一本正经的认真听面前的少女讲课
　　“‘全集中’呼吸法呢，就是加速血液的流动以及心脏的跳动，这样的话，体温便会上升，保持人类样子的同时，也能像鬼一样强大。”
　　“报告！”
　　菏泽夜举手。
　　“老师，您能说的更简便一点吗？”
　　“总之就是扩充肺部，最大限度的让更多的空气进入血液，血液在受惊之时，肌肉和骨头就会扩张，血液变热之时，就会变强。懂了吗？菏泽同学？”
　　真菰微笑道，与蝴蝶舞的几人不同，真菰给菏泽夜的感觉更像是这个年龄段该有的样子，大概是经历不同，香奈惠太成熟，小忍有点严肃的认真，小葵懂事之余总觉得有心事，香奈乎........呆。总之，全都没有那个年龄少女该有的样子。
　　反观真菰，认真的同时也很开朗，不训练的时候玩心十足，活泼而又朝气十足。
　　“嗯.......总之先试试吧。”
　　说老实话，虽然真菰的解释很‘科学’，菏泽夜也能够听的明白，只是该如何去做嘛......总之，不实际操作的话，理论知识理解的再透彻也没啥用。
　　授课结束，依照惯例，两人先各自做练习，午饭过后，开始对战。
　　这是菏泽夜提出来的，因为他觉得，与其那样没有紧张感的个人练习，还不如在对战中掌握诀窍来的更方便。
　　当然，为了确保实力差距过大的真菰也能起到训练的效果，菏泽夜刻意将实力压制在仅比真菰强一线的地步。
　　所以直到现在为止，真菰还从没有赢过菏泽夜。
　　ps：锖兔跟义勇是同一期的，但是真菰不是，我找了很久，也没找到真菰究竟是在什么时间点去参加的最终选拔，只能自作主张的认为真菰是碳治郎之前鳞泷的最后一名弟子了，如果有人知道具体时间的话，可以在间贴里告诉我，虽然我也不一定改就是了（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十四章 又是一个

　　呼吸法的效果比菏泽夜想象的要强的多。
　　肉体的强度、耐力、恢复力全都大幅度的提高，原来由于身体原因不能完全掌握的剑术，也愈加变得纯熟，仅仅不过一个月时间，菏泽夜的实力发生了翻天复地的变化。
　　如果说之前的菏泽夜是个空有一身优秀装备却不懂得如何利用的新手玩家的话，那么现在的菏泽夜就已经踏入了业余界的顶峰，即将往职业进发了。
　　通俗点来说，就是由菜鸟转变为了大佬，而且正在慢慢向萌新转变。
　　豪妹的胖次不仅仅给菏泽夜带来了精湛的剑术技巧和强大的技能，还给了他一种名为‘念气’的特殊能量。
　　念气，这是dnf世界观中，冒险家本身所具由的特殊能量，不管是鬼剑士、格斗家抑或是神枪手都掌握这种能力，虽然表现形式不同，但从根本上来说，同出一源。
　　而dnf世界里各种神乎其神的技能便是凭借这一能量来施展的。虽然记忆中剑豪使用的力量是一种由转移之力演化而来的特殊内劲之力，但某种程度上来说，这也算是念气的一种表现形式。
　　至少，菏泽夜所掌握的技能，都是用所谓的‘念力’施展出来的。
　　当然，在于真菰的对战中，菏泽夜还没有必要使用技能，仅仅只是凭借单纯的剑术和肉体能力罢了。
　　如果将时间拉回遇到上弦之鬼的那个时间，菏泽夜有信心将他砍成沫沫。
　　不过现在嘛........菏泽夜正在跟真菰进行增进感情的互动，比如，翻花绳什么的。
　　倒不是说菏泽夜对真菰有啥想法，毕竟还是个未成年的孩子，菏泽夜自认下不去手。
　　就算要下手，菏泽夜也会选择更加成熟的蝴蝶香奈惠下手才对。
　　只是真菰某种意义上作为菏泽夜的师姐，他觉得这种同门只见的互动还是十分有必要的，毕竟一日为师终身为父嘛，换句话来说，某种程度上真菰算得上是菏泽夜的........姐姐？还是妹妹？
　　至少菏泽夜是这样想的。
　　“我赢了。”
　　在菏泽夜笨手笨脚的将花绳回归原点的时候，真菰这么宣言道。
　　“啧。”
　　菏泽夜咂嘴，果然女孩子在这方面有着得天独厚的天赋，作为师傅的他很快就败在了作为学生的真菰手下，实在是耻辱。
　　“夜，你真菜。”
　　真菰两只眼睛眯的像月牙，对战中从来没有赢过的她终于在另一方面找回了面子，嘲讽起来毫不留情。
　　菏泽夜气急败坏：“嘿，你个小丫头，别得意的太早，接下来哥哥我就不让着你了，看我让你知道什么叫做老师的威严。”
　　“叫师姐。”
　　“师姐。”
　　“唉，真乖。”
　　真菰笑眯眯道。
　　“再来一局！”
　　“不，我要休息一会儿。”
　　真菰拒绝了菏泽夜再战的请求，走到一边，轻轻坐下，双手环住膝盖，抬头望着渐下的夕阳。
　　菏泽夜耸耸肩，在她的旁边坐下。
　　“夜，你为什么要加入鬼杀队？”
　　真菰将脸颊贴在膝盖上，侧头问道。
　　菏泽夜想了想道：“嗯.......有个想杀的鬼，还有件想确认的事。”
　　“你呢？”
　　“也许，跟你一样。”
　　真菰答道。
　　“是吗.......”
　　菏泽夜没有去追问，他能看出来，真菰似乎有心事，但既然他没有说，自己也不好去问，毕竟谁的心里都有一件两件不想对别人说的事情。
　　.......
　　“鬼的要害在颈部，但是，仅仅使用普通的刀剑，即使砍到颈部也杀不死他们。”
　　“鬼杀队的队员们手上的刀是用特殊的钢铁打造而成的，名为日轮刀，只有用日轮刀砍断鬼的脖子才能够将鬼彻底杀死。”
　　“通常来说，鬼的强弱跟他们吃人的数量有着直接的关联，而不少鬼拥有能够使用“血鬼术”这种特殊异能的能力，这种鬼，菏泽君应该已经见过了才是。”
　　距离最终选拔还有一周时间，鳞泷正在跟菏泽夜和真菰说着注意事项。
　　“血鬼术。”
　　菏泽夜念叨着这个新的名词，如果没错的话，他一开始遇到的手持对扇的鬼所使用的能力便是血鬼术。
　　“几乎每一名鬼的血鬼术都不相同，血鬼术有强有弱，但不管怎样，能使用血鬼术的鬼，要远远强于普通的鬼。”
　　“菏泽君，虽然我不能算是你的老师，但是这件东西还请不要拒绝。”
　　鳞泷将手中早已准备好的狐狸面具递到菏泽夜面前，而真菰早已经将面具带到了头上。
　　“谢谢，鳞泷先生。”
　　菏泽夜接过鳞泷的面具，是一个微笑的狐狸的样式。
　　面具名为“祛灾面具”，据说能够保护佩戴者免受厄运的侵害，与护身符的效果类似。
　　菏泽夜将面具扣在脸上，一个寄托祝福的面具，怎样都不应该拒绝。
　　“那么，我们就出发了。”
　　将日轮刀别在腰间，菏泽夜跟真菰一起，向鳞泷道别。
　　“菏泽君......”
　　鳞泷欲言又止，望着菏泽夜看过来的疑惑眼神，还是没能将到了嘴边的那句话说出来。
　　“怎么了？”
　　面具遮挡下，看不见鳞泷的表情，菏泽夜疑惑的问道。
　　“不，没事，那么就拜托你了。”
　　“嗯,好的。”
　　菏泽夜茫然点头，不明白鳞泷说的拜托是什么意思。
　　“鳞泷老师，再见。”
　　“真菰，菏泽君，我在这里等着你们。”
　　“ok，等着我们凯旋吧！”
　　.......
　　“我说小真菰，鳞泷先生他为什么老师带着一副面具啊。”
　　从来到这里到现在，也没见他路过脸。
　　前往最终考核的路上，菏泽夜抱着脑袋，问走在旁边的真菰。
　　“叫师姐。”
　　惯例性的回了一嘴，真菰在菏泽夜对自己的称呼上很是执着，毕竟打不过菏泽夜的她也就只能从称呼上找回一点身为师姐的尊严了。
　　“因为鳞泷老师过去曾经被鬼嘲笑面相太过温柔，所以才用天狗面具将脸给遮起来。”
　　真菰解释道。
　　“吼~面相太过温柔，是一张什么样的脸呢？”
　　菏泽夜好奇不已，就像第七班的下忍想要知道某copy忍者面罩下的脸究竟是什么样子一样，他也对鳞泷面具下的脸来了兴趣。
　　话说，鳞泷不会跟卡卡西一样，一直到剧情结束也没露过脸吧。
　　这么一想，好像还真有可能。
　　“回来之后请求他把天狗面具摘下来看看吧。”
　　“我觉得行。”
　　真菰眼神一亮，自己好像也很长时间没有看到老师那张温柔的脸了。
　　“......等一下。”
　　就在菏泽夜跟真菰闲聊的时候，余光里的一抹白色让菏泽夜停住了脚步。
　　“？？？”
　　ps:给你们讲个故事，从前有个作者，他想要求点票.........
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十五章 蓝胖子啊蓝胖子

　　“......这是.......”
　　望着手中眼熟到极点的半圆形物件，菏泽夜瞪大了眼睛，你确定这玩意是垃圾？
　　这独特的造型，这浑然一体的形态，错不了，这是那个吧，绝对是那个吧！！
　　鉴定眼。
　　菏泽夜双目微光一闪，能力发动，手中物件的属性顿时呈现在眼前。
　　【某耳朵被老鼠啃掉的掉色猫型机器人扔掉的口袋
　　简介：因为发生了故障，导致里面的空间大幅缩小，后被某蓝色胖子淘汰下来的四次元口袋
　　能力介绍：拥有一百立方的储物功能，可贴附在身体的任意一个部位，且只有使用者可以取下。
　　使用条件：持有能力‘垃圾之王’】
　　啧啧啧，蓝胖子真是财大气粗，这么好的道具竟然说不要就不要了.......
　　“夜，生病了吗？”真菰担忧的望着对着路边捡到的口袋傻笑，隐隐还有口水流下来的菏泽夜，关心道。
　　“咳咳！没事，脸部肌肉有些抽筋而已，缓缓就好。”
　　菏泽夜从傻笑中回过神来，咳嗽两声正了正神色，反手将口袋侧着拍在了后腰处。
　　从今天起，只有搞笑漫画里角色才有的能力，他，菏泽夜也有了。
　　妙啊！
　　想想以后，两手空空跟敌人对战，然后在敌人不可置信的目光中，突然从背后掏出一把四十米的大砍刀出来，那画面，啧啧啧，想想就刺激。
　　艹！要boki了！
　　真菰：“.......”
　　不懂声色的稍稍远离菏泽夜，她总得，菏泽夜的笑容逐渐变得猥琐起来了？
　　.......
　　藤袭山
　　鬼杀队最终选拔的地点，是一个被无数紫藤花包围的群山，这里的紫藤花，不问季节气候，一年四季盛开着。
　　菏泽夜跟真菰边走边玩，直到最后一天，才踏入这个选拔场地。
　　对于鬼来说，紫藤花内，蕴含着致命的恐怖毒素，一般的鬼，即使连靠近也做不到。
　　正是利用这一点，鬼杀队将整个藤袭山制成了一个囚禁鬼的牢笼，而所谓的‘最终试炼’便是在这座鬼的牢笼中，度过七天的时间并存活下来。
　　简单来说，就是荒野求生困难版呗。
　　菏泽夜点头，自认将规则理解的足够透彻了。
　　理解了规则该怎么办？好办，直接进去呗。
　　于是在准考官宣布考核开始之后，菏泽夜马上就拽着真菰跑进了藤袭山，一刻也没耽误。
　　饥荒时长五百多个小时的菏泽夜清楚的明白，一个优秀的基地后勤会给求生者带来多大的好处，方不方便暂且另说，舒服那是一定的。
　　想想，在其他测试者苦兮兮的风餐露宿，上顿不接下顿，连睡觉的地方都是随便找的时候，他正舒舒服服的坐在搭好的棚子里，背后是柔软干草铺成的床铺，面前是架着滋香烤肉的篝火，偶尔有一只两只鬼找上门来，让他们茶余饭后能够有个打发时间的娱乐活动。啧啧啧，简直滋润到爆好么。
　　而且就算之后出了藤袭山，自己留下的这个基地，也能给后来的人提供一处现成的舒适据点，多少算个功德好吗？
　　“夜，我们不分开行动吗？”真菰疑惑道，虽然两个人一起行动安全些，但是以菏泽夜的实力跟在他后面的话，这场考核也就失去了意义。
　　“不急。”菏泽夜嘿嘿一笑，拉着真菰在山上一阵狂奔，一边四处寻找适合搭建据点的地方，一边说道：“分开是肯定要分开的，但是在那之前，得先弄一处碰头的地点，万一遇到了什么预料之外的事情，也不至于像个无头苍蝇那样手忙脚乱。”
　　真菰沉默，任由菏泽夜拉着自己四处奔跑，五感却暗暗提到了最高，进入藤袭山内部也就代表着进入了鬼的领地，再加上现在天色渐暗，饿鬼们什么时候袭击而来都不值得奇怪。
　　果不其然，菏泽夜还未寻好地点，便有鬼闻着味儿过来了。
　　“哈哈！人肉，好长时间没有尝过人肉的味道啦真是好香的味道！！”
　　恶鬼流着口水，狰狞大笑着向可口的食物扑来，然而他忽略了一件事情，未经料理的凶猛鳄鱼，可是会噬人的！
　　真菰挣脱菏泽夜的手，拇指抵住剑格，右手握剑，随之出鞘，娇小的身躯如同飞舞的野蜂，瞬间与鬼交错而过。
　　水之呼吸·二之型——水车
　　鬼的身影随之定格，微微一僵后，尸首分离，化作飞灰消散一空。
　　真菰看也不看死去的恶鬼，奔跑，然后起跳，追上前方的菏泽夜，“夜，还没找到地方吗？”
　　“应该就在这附近了。”菏泽夜观察了一下周边的环境后，说道。以他多年的游戏经验，地处中环，旁有水源，视野开阔，地势较高，土地平坦，绝对是良好的建基地点。
　　太刀出鞘，随着胸腔的鼓动，源源不断的力量传上四肢百骸，只见刀光闪过，两人合抱的粗壮树木瞬间倾倒，切口平滑如镜。
　　靠着呼吸法和念力的加成，不过半个时辰，一个建议的棚子就搭建完毕。
　　有横梁，有屋顶，还有三面木墙，木棚被三株大树卡紧，即便吹来大风也不会动摇，考虑到真菰作为女孩子，菏泽夜甚至专门给棚子分了上下两层。真菰在上，他在下。
　　棚子建好后，菏泽夜又在前方搭了一个火坑，用石头围起来，接着又做了一个简易的烧烤架。等到菏泽夜开始从背后掏出在沿途小镇买的盐巴和香料时，真菰终于忍不住了。
　　“夜，我们是来参加选拔的，不是来露营的，你这样也太过没有紧张感了。”真菰吐槽不已，原本身陷鬼群的紧张感完全没有了，话说这到底算是好事还是坏事？
　　“哎呀，人嘛，能不亏待自己就不要亏待自己，有能力过的舒服一点偏要自己找罪受，老天都看不过眼啊。”菏泽夜笑着说道，毫不犹豫的就是一碗鸡汤灌下，真菰总觉得哪里不对劲，可又说不上来。
　　“好了，虽然还不够完美，不过就这样吧，明天开始我们就分头行动。”菏泽夜一边说一边站起身来，迎着真菰疑惑的目光，笑了笑。
　　“至于现在，先去弄点野味，顺便把周围清理清理，我可不想休息的时候有一些莫名其妙的东西过来打扰。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十六章 就你欺负的我师姐？

　　“喂喂喂！我可没听说藤袭山里有这种怪物啊！”
　　有参加选拔的少年面目惊恐，慌不择路的狂奔，仿佛背后有何洪水猛兽在追赶一般，在他背后，巨型物体滚动碾压的声音不断传来，间或可以听到断断续续的惨叫声，伴随着清晰的骨裂声，惨叫戛然而止。
　　“呼呼呼，藏好了吗？鬼要来抓人喽~”伴随瘆人的笑声，黑暗中的某物用着玩耍中的小孩子一般的语气一字一顿道。
　　随着话音落下，扭曲纠结的惨白色手臂突然窜出，蜿蜒的抓向逃亡中的少年。
　　“别过来，别过来，你不要过来啊！！”
　　少年一边惨嚎，一边狂奔，可以预料，就算他在这场选拔中活下来，也再也无法面对鬼了。
　　然而背后的鬼手可不会理会少年的心情，毫不留情的捏向少年的头颅，那比少年脑袋还要大上一倍的手掌，足以将他的头颅像西瓜一样捏爆，就在不久之前，与少年一道的人都是被它以这种方式杀掉的，
　　唰
　　就在此时，一道敏捷的身影越过少年，挥剑砍在了鬼手的手腕处。
　　“快走，往西方跑！”
　　少女双手持剑，头也不回道，然而不用少女提醒，已经吓破胆的少年早已连滚带爬的消失在了密林中。
　　真菰小脸凝重，黑暗中传来的压迫感让她明白，她这次遇到的鬼，级别远远高于之前遇到的鬼。
　　“呼呼呼呼，让我看看是谁来了？又是一只可爱的小狐狸~”
　　.......
　　“怎么又来一个？”
　　菏泽夜无奈的看着又一个鼻涕眼泪糊了一脸的少年跑到了他的营地。
　　这种事情这两天已经发生过很多次了，本来为了舒适生活而建造的据点此时已经变成了一个‘难民’集中营，四五个男男女女围坐在他的篝火旁，吃着他烤出来的食物，竟然一点也不觉得羞愧。
　　话说，害怕的话你们自己跑去出口申请退出不就完了嘛，干嘛死皮赖脸的赖在这不走？
　　“那妮子还真是能给我添麻烦。”
　　菏泽夜嘀咕着，话虽这么说，他倒是也不讨厌真菰的做法，或者说，他压根就讨厌不起来。
　　毕竟没人会讨厌一个善良可爱，如同妹妹一样的女孩子吧，更何况，菏泽夜也不是一个会因为怕麻烦就对一群人的生命弃之不顾的人。
　　不过，这家伙怎么哭的这么惨？好歹也是来参加考核的剑士，胆子不该这么小才对吧。
　　菏泽夜望着脸颊被鼻涕眼泪糊的妈妈都不认识的少年，吐槽不已。
　　“喂，那边那个，你到底遇到了几只鬼？吓成这样子？”
　　“死了......全都死了......不该有那样的鬼存在才对.......”少年没有理会菏泽夜，只是两眼呆滞的不断重复着同样一句话。
　　菏泽夜眉头一皱，少年的话让他心里升起些许不妙的感觉来，二话不说直接揪住少年衣领，啪啪两个耳光让他清醒过来，他直视少年的眼睛，一字一顿道。
　　“告诉我，发生了什么事情！”
　　.......
　　砍不进去。
　　真菰马上抽身后退，避开袭来的鬼手，刚刚她利用身材优势突入到鬼的近前，砍在脖子上的全力一刀竟然只砍进去几厘米的深度。
　　这里这里怎么会有这样的鬼存在。
　　真菰的对面，是一只缠绕着大量手臂的异形鬼，不管是体型还是攻击方式，都与普通的鬼有着决定性的差别。
　　是鬼杀队疏忽了吗？竟然放着这样一只鬼在选拔场地。
　　“呼呼呼，跟其她小狐狸比起来，你挺强的嘛。”
　　手臂挥舞，逼退真菰，手鬼捂着嘴呼呼呼的笑了起来：“第十三个.....”
　　“什么第十三个？”真菰心中隐隐有不详的预感，然后，这一种预感很快便成真了。
　　“你是鳞泷的徒弟吧，我知道哦，你头上带的是叫‘消灾狐面’的东西吧，那副面具，雕刻的方式与鳞泷自己佩戴的天狗面具是一样的哦。狐狸面具就是一种标识呢，鳞泷弟子的标识。”
　　“迄今为止，我已经吃了十二个带着这种面具的人了，呼呼呼，死鳞泷，把我困在这个地方，作为报复，我决定要吃光他的徒弟。”
　　“闭嘴......”真菰浑身颤抖，喃喃道。
　　“呼呼呼，这不是挺有趣的吗？送给自己弟子的护身符，到最后变成了催命符，正是因为他一直送给自己弟子那样的狐狸面具，我才能从那么多人中找到他的弟子的啊。”
　　“闭嘴......”
　　“呼呼呼，明明是好心好意，结果却害了自己的弟子们呢，这样一想，不就像是鳞泷亲手杀了他们一样吗？真是活该啊......”
　　“我让你闭嘴啊！！”真菰怒吼，两眼泪光闪烁。
　　鳞泷老师是很温柔的人，大家都很喜欢他，数年前被老师收养的她，被像父亲那样温柔的教导着，正是因为如此，正是这样温柔的鳞泷老师，如果知道了这件事，会怎么样呢？
　　真菰不知道，但她知道，自己的心很痛，鳞泷老师知道的话，一定比她还要痛苦上百倍，千倍吧，因为，鳞泷老师就是那样温柔的人啊。
　　“呼呼呼，生气了？但是我说的是事实不是吗？”
　　“杀了你！我一定要杀了你！”真菰嘶吼着，挥舞日轮刀奋不顾身的冲了上去，但是她却没有看到，手鬼狭长的眼中，闪烁着阴谋得逞的意味，
　　愤怒会冲昏人的头脑，使人做出不同于寻常的冲动判断，它会干扰人的理智，僵硬人的动作。
　　愤怒，真是个可怕的东西啊，你看，动作慢下来了哦。
　　终于，在真菰的一次过大的动作中，露出了破绽，手鬼当然不可能放过这样的好时机，复数的手臂挥舞，牢牢的束缚住真菰的四肢。
　　“我~抓~到~你~了~哦，小狐狸~”
　　“我不会原谅你，我一定不会原谅你的！！”真菰怒吼着，挣扎着，然而一切都是徒劳，人类的力量跟鬼，差别太大了。
　　“呼呼呼呼，我也是一样哦，我也绝对不会原谅鳞泷的。”手鬼奸笑着，望着少女被愤怒中带着惊恐的面容，一股无比的愉悦感涌上心头。
　　看到了吗？鳞泷，这就是我对你的报复，接下来，只要我轻轻一扯，只要轻轻的，轻轻的，就这样一扯，你最爱的弟子就会哗的一下四分五裂哦。真是活该啊，真是活该啊！死鳞泷！
　　要死了么......
　　望着近在咫尺的鬼的脸，真菰缓缓闭上了眼睛，他能感觉到，鬼抓着自己的手臂，正在缓缓缩紧，只要一瞬，她就会四分五裂，从前的一幕幕在脑海中回放，她觉得，自己这一生，也没有那么糟糕。
　　鳞泷老师......夜......能遇到你们，真好。
　　就在真菰闭上眼睛等待死亡的降临的时候，耳边突然传来了鬼不可置信的怒吼：“怎么可能！你是谁！”
　　睁开眼睛，是一张眉头紧锁的熟悉脸颊，熟悉的声音蕴含着压抑的愤怒传入耳中。
　　“你刚刚......是不是把老子的师姐，给弄哭了啊！？”
　　夜......你来了啊。
　　ps：其实之前我一直在考虑要不要献祭真菰小美眉的，但是.........
　　ps2：菏泽夜：”就是你们........白嫖没有投票的吗？！“
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十七章 杀鬼

　　“笑，还笑，你个笨蛋，差点就死了知道吗？”
　　菏泽夜望着怀中的少女，气不打一处来，要是他再来迟几秒钟，这丫头就分成八瓣了。
　　之前说什么来着？遇到意外就跑，打不过就跑，你自己不行，不是还有他这个师弟呢吗？连柱都打不过的鬼他都交过手了，区区一个新手村的精英怪，是怕他打不过还是咋滴？
　　你跑的那么快，就这鬼这副憨批样，能追得上你吗？合着我建个据点就是为了让你塞些乱七八糟的人进来的是吧。
　　恨不得扇你一顿。
　　将怀中的少女放下来，恼怒的给了她一个板栗，转过身，菏泽夜的目光瞬间冷了下来。
　　之前的那一幕让他想起了被鬼吃掉的左千子，当时的她，应该比真菰还要无助吧，现如今，同样的事情又差一点再次发生。
　　菏泽夜后怕不已，接着便是一股无法抑制的怒火，这股怒火与之前放跑了双扇鬼的怒火重合交叠，随后一齐爆发了出来。
　　然而盛怒之下的菏泽夜的嘴角却不自觉的挑起了一个弧度。
　　“又是一个小狐狸？”
　　手鬼眉头微皱，菏泽夜的笑容没有一丝温度，冰冷无比，充分诠释了什么叫皮笑肉不笑，而且身上传来一股令鬼心惊不已的气势，再加上刚刚连他都没有看清的动作，一时之间，手鬼心生退意。
　　“呀~真是好长时间没这么生气过了呢，可以麻烦你稍微死一死，帮我平复平复心情吗？”菏泽夜笑眯眯的说道，身上早已有五气流转，听说了这里的情况之后，他马上拼尽全力以最快的速度赶到这里来，能够带动身体加速的三连斩更是一口气用了十多次。
　　“别太嚣张了啊！狐狸小鬼！！”
　　菏泽夜轻视的语气让他出离的愤怒，舞动全身的手臂就要将这个看不起自己的小鬼撕碎砸扁。
　　轮回剑
　　手腕翻转，念气光剑出现在左手，双剑舞动，如车轮一般裹挟着剑气的剑刃，将袭来的手臂撕扯，搅烂，最后双剑猛地下压，将手鬼的手臂全部斩断。
　　好强
　　真菰双目异彩涟涟，虽然她早就知道菏泽夜很强，但这还是她第一次看到他真正的展露实力。
　　“放心吧。”菏泽夜缓缓向手鬼走去，面带笑容的样子在手鬼的眼里，比他更像恶鬼：“在我的怒火稍稍平息之前，我是不会让你死的。”
　　“鬼都有很强的自愈能力是吧。”菏泽夜的双眼眯起，嘴角的弧度愈加夸张：“那么请你在我斩断你的脖子之前，拼命的活下来吧！”
　　“你.....你要干什么？”手鬼目露惊恐，菏泽夜的样子，即使是他这个吃人恶鬼都感觉胆寒，寒意涌上心间，让他忍不住失声尖叫：“你不要过来啊！！！”
　　接下来的半个小时，这个吃人的恶鬼，第一次见识到了，什么叫真正的恶鬼。
　　手臂，身体，腿脚，血肉、骨头、神经，除了脖子以外的所有地方都被这个人形怪物一点一点慢慢撕碎，自愈，再被撕碎，再自愈，再撕碎。
　　自己的挣扎，自己的反击，在怪物眼里成了可笑的表演！他的骄傲，他的自尊，他的能力，统统被被这个怪物狠狠的踩在脚下，比垃圾还不如的狠狠践踏。
　　第一次，他如此憎恨自己作为鬼所拥有强大自愈能力，如果可以的话，他宁愿快点死去。
　　这种无力的感觉，几乎让他发疯！
　　怪物挥动双剑，让真正的恶鬼，见识到了什么叫做求生不得，求死不能。
　　从一开始的愤怒到疯狂到恐惧再到现再的麻木，他整个鬼就像破烂的布娃娃一般，被这个怪物抛向天空，接着又被狠狠踹下。
　　‘啊~这个师世界上怎么会有这样的怪物。’
　　又一次的撕裂，怪物掐着他的脖子，将他像个破烂一样提起，胸腔以下已经没有了，愈合速度变得缓慢，他已经放弃了。
　　“杀了我.......”他这么请求道。
　　“呵。”怪物冷笑，他被高高抛飞，旋转的视野下，怪物屈膝半蹲，持剑之手瞬间便刺出无数下，随后，一朵绚丽的巨大樱色花朵在他的眼前绽开。
　　乱花葬！
　　双刀斜切而下，剑气之花倾斜交错，随后轰然炸裂，将手鬼彻底化做碎片。
　　战斗落幕，全程碾压局，暴力程度令人发指，十八岁以下禁止观看的那种。
　　真菰看到一半就把眼睛遮上了，是菏泽夜虐鬼的空隙从自己的衣服上撕下一块布条，帮她遮的，真菰很乖巧的直到战斗结束都没有将蒙着眼睛的布条摘开。
　　咚
　　真菰还没来得及摘下眼罩，就又吃了一个板栗。
　　“好痛。”
　　“你还知道痛啊！”菏泽夜瞪着眼睛作势欲打，真菰见状马上抱着脑袋蹲下身子，可怜兮兮的样子让菏泽夜嘴角抽了数抽，最终还是没能狠下心来再敲下去。
　　叹了一口气，菏泽夜语气稍缓，“以后遇到不敌的对手，千万不要逞强，知道吗？还好这次离的不算远，等正式加入鬼杀队后，很多时候都是分开来行动的，到那个时候，如果再遇到今天这种情况的话，你很有可能会白白丢掉性命。”
　　“.......”真菰低着头没有说话，菏泽夜也不知道她到底听没听进去。
　　“真菰，一定要保护好自己知道吗？如果你出了什么事情的话，鳞泷先生会非常伤心的。”
　　真菰闻言轻轻抬起头，靛青色的眸瞳一眨不眨的注视着菏泽夜，“那夜呢？”，她问道。
　　“如果夜刚刚没有救下我的话，夜会怎么样？”
　　“这个时候应该考虑我没有救下你的话你会怎么样吧。”菏泽夜无奈道，这丫头怎么老是抓不住问题的重点，“如果你死掉的话，不管我有怎么样的心情你都不会再知道了吧。”
　　“夜会怎么样呢？”相同的问题真菰再次问了一遍，凝视着菏泽夜的眼睛透露着一股执着。
　　“我记得在狭雾山的时候，你问我为什么会加入鬼杀队是吧。”菏泽夜没有正面回答真菰的问题，而是岔开话题道：“我对你说，我之所以想要加入鬼杀队，是想要杀一个鬼，确认一件事。”
　　“真菰，可以听我说一个不是很长，也不是很精彩的故事吗？”
　　ps：票~（拼尽全力伸出颤抖的手）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十八章 考核结束

　　故事很短。
　　当少年从梦中醒来的时候，已是独身一人，贫穷的家里没有任何吃的，但少年此时却已饥肠辘辘，少年明白，如果自己再得不到食物的话，很可能会就此死去，在求生欲的指引下，少年来到了野外，可冬季刚过的野外，连杂草都很少，更别说吃的了。
　　少年的运气好，遇到了一对善良的夫妇，他们给了少年一些吃的，甚至还给了少年一些钱财，少年能看出来这对夫妇家中并不富裕，这不多的钱财很可能就是夫妇一家数天的伙食费。
　　但是少年真的很需要这些东西，因为不想再给别人添麻烦，少年便拒绝了夫妇的挽留，漫无目的的走向另一个方向。
　　后来少年来到了一座小小的小镇，在这座小镇里，有着很多善良的人，在他们的帮助下，少年度过了最初的难关。
　　但是第一个对少年伸出援手的，是一名比少年要小上半岁的少女，后来少年便留在了这座小镇上，而那名少女，也成了少年第一个朋友。
　　少女长相不算漂亮，但是笑的时候很可爱，她总是想方设法的从做生意的少年手中占些不大的便宜，但是少年知道，少女其实并不是在占少年的便宜。因为少女把她占的这些便宜，都变成了平日里的关怀和照料。
　　少年以为这样和平且安逸的生活会一直这么持续下去，平静的生活甚至让少年再回忆起过去的事情。
　　少女和小镇的居民们，逐渐抚平了一个外来者少年内心中的迷茫与不安。
　　可是后来有一天，这份和平的安宁被打破了，一只食人的恶鬼，吃了少年十分珍惜的第一个朋友。
　　但是那个时候的少年，没有能够将仇敌斩于剑下的力量，少年只能怀着满腔的愤怒，在心里立下一定要杀掉那只食人的恶鬼的誓言。
　　故事结束，真菰沉默，虽然菏泽夜语气平静，似乎是在说一个不相关的人一样，但是真菰知道，那个少年，正是她眼前之人。
　　菏泽夜用这个故事，回答了真菰之前的问题，而真菰，也同样理解了菏泽夜的意思。
　　“好了，我们走吧，再过两天选拔就结束了。”菏泽夜伸了个懒腰，笑着说道，发泄也发泄的差不多了，火气也消褪了。
　　真菰快走两步跟上菏泽夜，伸手牵住了菏泽夜的衣襟。
　　“吓到了？”
　　距离死亡只有一线之隔，现再反应过来果然还是会觉得后怕吧，毕竟再怎么说她也只是个十多岁的小姑娘啊。
　　安慰似的拍拍真菰牵着自己的手，菏泽夜安慰道：“好了好了，已经没事了，考核结束前我会一直在你身边的。”
　　“嗯。”真菰轻声应了一声，其实她有些话想要跟菏泽夜说，却不知道该如何开口。
　　菏泽夜口中的女孩是他生命中一个重要的过客，就算已经死去，也永远不会在他的心中消褪，反而会像一坛老酒一样，随着时间的流逝变得愈加纯香。
　　其实菏泽夜之于她来说，就像菏泽夜口中的那个少女之于少年。
　　她跟那个少年一样，在某一段时间里变得一无所有，但是她比那个少年要幸运，失去了所有的自己，很快就遇到了人生中最重要的人——如父亲一般的自己的老师，鳞泷先生，而现再，这个重要的人更是变成了两个。
　　那个名叫菏泽夜的少年，用短短三个月的时间闯进了她的世界，并在她的心里占据了一个极其重要的位置。
　　在意识到自己可能就要死亡的那一瞬间，过去的一切如走马灯一样在眼前闪过，最终定格在了两个人的脸上，那个少年，是什么时候在她的心里占据了这么大一片地方的呢？
　　也许从三个月前，他第一次跟她打招呼的时候便已经开始了吧，两个渴望羁绊的孤独的心，就这样相互吸引，最终牢牢的牵绊在了一起。
　　人与人之间的关系就是这么奇妙啊，有些人，相识了一辈子却依旧形同陌人，而有些人，也许在眼神之间的第一次碰撞中，就成了彼此不可舍弃的重要一部分。
　　其实她之前想要问的是‘如果我死了，你会永远记得我吗？’
　　菏泽夜给了她答案，或者说，她一开始便知道了那个答案——“当然会啊，重要之人的事情，是永远不可能从记忆里消褪的啊。”
　　实际上，真菰还有点小贪心，毕竟她也是一个女孩子啊，不但是一个女孩子，还是一个小孩子，而小孩子和女孩子都是很自私的啊。
　　她想成为比少年心中的那个少女更加重要的存在，成为那个比独一无二更加独一无二的存在，相对的，她也会将自己心中那个最独一无二的位置，留给那个少年。
　　贪心吗？也许吧，但是贪心有什么不好？真菰觉得，这样其实就挺好的。
　　牵着少年衣袖的手更加紧了一紧，鼻腔里似乎还残留着被少年抱在怀里时闻到的味道，不知名的情绪在小小的心中翻涌，让她轻轻地笑出了声。
　　望着少年投过来的疑惑眼神，她轻轻回以一个微笑，两只眼睛微微眯起，月光照耀下的脸颊泛着微微的红晕，少女抿着嘴，轻声道：“夜，我们换个地方，再建一处据点吧。”
　　少年疑惑，出声问她：“可以是可以，不过为什么呢？明明考核就快要结束了呀。”
　　“因为人太多了。”她笑着回答。
　　“还不是你自己做的事情。”少年无奈叹气。
　　.......
　　最终，菏泽夜带着真菰又在另外一处地方建了个据点。
　　两天的时间很快过去，没有了手鬼这个变数，以藤袭山余下的杂鱼鬼中，尚不足以对聚集在一起的人构成危险。
　　鬼杀队最终选拔圆满结束，参与选拔的二十人中，到最后只有十人活了下来。
　　通过选拔的人就等于正式成为了鬼杀队的队员，就能够穿上鬼杀队的队服，拥有鬼杀队专属的‘变色之刃’。
　　在留下了身体数据和选择了钢石之后，菏泽夜还专门向考核人员提供了自己早已绘制好图纸，鬼杀队的标配武士刀他用着有些不太习惯，巧的是，鬼杀队有为队员提供订制武器的服务。
　　在后续的事情做完之后，通过选拔的人就能领着自己的乌鸦，回家等待了。
　　不过让菏泽夜有些奇怪的是，为什么别人的都是乌鸦，但是自己领到的却是一只.......八哥呢？
　　ps：再给你们讲个故事........碳治郎死了，卧槽！鳄鱼你牛逼，感情你让祢豆子赶路赶了近二十章就是为了来给自己哥哥收尸的？我特么吐了呀！（生气！）
　　ps2：咳咳，言归正传：看书时在做什么？有没有票？可以来投一下吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第十九章 就特娘的离谱！！

　　鎹鸦是每一名鬼杀队队员的标准配置之一，因为经过特殊的培养，能够口出人言，智商也出奇的高，通常被用做传递消息的交通工具。
　　在这个时候，名为电话的便利通讯工具还没有传入这个国家，因此很多地方都有培养飞禽作为信使的习惯，毕竟飞的总比跑的快嘛。
　　因为鎹鸦的存在，通过最终选拔的队员的消息当天就被送到了鬼杀队最大的领导——名为产屋敷耀哉的年青人手中。
　　“是吗，这次通过试炼的竟然有十个孩子啊，很优秀啊，都是些怎样的孩子呢.......”身着白色和服的青年看着手中的信，温和的脸上露出了一个由衷的笑意，自言自语道：“香奈惠说的那个孩子也在其中吗？被柱大加推崇的神奇少年，真想跟他见上一面啊。”
　　“这次大概是十几年来，通过选拔人数第二多的了吧，上次十个以上的还是五年前的事情了，再加上又增添了一名实力强大的柱，这段时间，还真是发生了不少让人高兴的事情呢。”
　　.......
　　日轮刀的锻造要等上十五天的时间，而像菏泽夜那样专门定制的武器，则要等上二十天。
　　当菏泽夜带着真菰返回到狭雾山的时候，第一时间就被鳞泷左近次揽在了怀中。
　　“你们.......终于回来了啊。”鳞泷的声音有些颤抖，菏泽夜甚至从中隐隐听出了一些哭腔，一滴眼泪滴在他的手上，让他微微一愣，随即脸上浮现了丝丝笑意。
　　这个温柔的老人，是真的在为他们的安慰而担忧的啊。这种感觉，还不赖。
　　真菰沉默着，与手鬼之间的对话，她谁都没有告诉，这个时候，大概除了鳞泷本人之外，真菰是最能体会到鳞泷此时心情的那个人。
　　真菰鼻子一酸，竟也直接哭出了声。
　　有些事情，还是深深的埋在心底好了。
　　‘果然，差点死去的阴影是不可能那么快就消散的啊。’听着耳边传来的抽泣声，菏泽夜心道，不过比起其他已经吓破胆的孩子来说，真菰已经算是十分坚强的了。
　　到底还是个孩子啊，菏泽夜想着，轻轻拍打少女的后背，希望能够以此给少女带来一丝安慰。
　　感受到了菏泽夜安慰，真菰娇躯微微一僵，随即哭的更大声了。
　　太好了，能够活着回来真是太好了，生命中能够遇到这样的两个人，真是太好了！
　　当天晚上，由鳞泷主刀，真菰和菏泽夜辅助，做了一顿异常丰盛的晚餐。
　　入夜。
　　菏泽夜躺在床上，把玩着手中一个巴掌大小的透明小瓶，这东西是他在斩杀手鬼之后，掉在手鬼死亡的地方的，只是当时忙着教训和安慰真菰，没有来得及细看。
　　小瓶的材质摸起来与玻璃类似，呈爱心型，里面装着的，是清澈如水，看起来却有些粘稠的液体，液体只剩下不到半瓶，是一口就能喝掉的量。
　　以他专业性的眼光来看，这个瓶子，明显不是这个时代的产物，换句话来说，剩下的答案就只有......
　　菏泽夜双目流光闪烁，鉴定眼发动，结果等他看清了属性介绍后，手一抖，差点直接把手里的东西扔出去。
　　【琪亚娜喝剩的芽衣妹汁（最高使用次数6）
　　简介：某白毛草履虫笨蛋收集而来的心上人的体液，为了维持其新鲜度，花了半个月零花钱买了一个由崩坏能结晶打造的容器，期内物品还保持着刚刚产出的温度和新鲜度，是制造‘美少女味泡面’最重要的原材料之一，后在一次任务之不慎遗失。
　　能力介绍：产自律者的体液，除了能够被用来制作美少女口味的泡面外还拥有科学无法解释的超强治疗能力，在未损失重要器官的情况下，死亡三十秒以内都可以直接恢复至健康状态，可稀释，效果会随着稀释的不同程度而减弱。（使用后有几率获得微弱的雷电之力。）
　　使用方式：口服外用均可，口服最佳。】
　　“........”
　　菏泽夜抬起头，又轻轻将脑袋磕到床沿上，一言不发的重复这个动作。
　　菏泽夜觉得自己的大脑需要冷静，他想破脑袋也想不明白，为什么如此强大的效果会出现在.......出现在一滩跟润滑油差不多效用的液体上，你要说血液什么的他还可以理解，可.......
　　菏泽夜此刻的心情很难用言语来形容，非要说的话，大概就是，what are you f**king kidding me？
　　话说，区区那啥啥就有这么强的效果，那像是血液之类的重要体液又有怎样恐怖的效果啊？喝了不会白日飞升吧！话说既然效果这么牛b，那干脆让芽衣哪儿也别去了，给她置办一台150寸超大曲面显示屏，然后准备口缸，让她一天二十四小时看片不好吗？！
　　槽点实在太多了啊，我究竟该从哪吐起好啊！！这简直就尼玛离谱好吗？
　　使用次数6，也就是说，就算不稀释，省着点喝也能有了六次将自己从鬼们关拉出来的保命符，不，从起死回生这个效果来看，这特么就等于直接有了六条命好吗？
　　话说你丫一仅为了方便而存在的东西就能从死神手底下抢人不带商量的，死神不要面子的吗？给我向全天下的死神道歉啊混蛋！！
　　不过这么点东西够用六次的........
　　菏泽夜一巴掌拍自己脸上。
　　想到这里，怎么脑海里会浮现一个白毛笨蛋拿着瓶子张大嘴巴，伸长舌头，小心翼翼的往嘴里滴这不可名状东西的画面了呢.
　　简直不忍直视。
　　吐槽归吐槽，道具的功能是真的强大，虽然有些离谱，但用好了的话，拥有这瓶.......复活药水就等于拥有六次令死者苏生的力量，自己以及重要之人的生命就等于有了数道额外的保障。
　　只是不知道，稀释后的效果到底如何........
　　ps：为什么没有票票？是用完了吗？如果是这样的话，那我十二点以后再更新是不是就有了呀？（机智）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十章 三尺青锋，八面汉剑

　　“夜，你在干什么？”
　　真菰抱着膝盖蹲在地上，侧头望着旁边忙忙碌碌的菏泽夜。
　　菏泽夜正在将两只扁平的酒碟、两只装了水的碗、一个水桶和一口缸按顺序摆放整齐。然后撅着屁股趴在地上小心翼翼的将一个装在精美玻璃器皿中的液体在两只酒碟里各滴了一滴，随后又小心翼翼的将两个小蝶装满水，最后用一根铁签轻轻搅拌。
　　整个过程小心无比，让真菰想到了初为人父的青年对待自己刚出生的孩子的样子。
　　菏泽夜没有回答真菰的疑问，他正在测试妹.....‘复活药水’稀释后的效果。
　　一滴‘复活药水’大概1/100的量，一个小酒碟稀释的程度也大概是这个程度——稀释一百倍。
　　在鉴定眼的观察下，效果大概是原版的1/3，复活的效用已经完全失去了，速度也由原来的瞬间治愈变成了一分钟。
　　倒也没有出乎菏泽夜的预料，接下来，从稀释后的酒碟里再取出一滴放入其中一只碗之中随后将剩下的稀释液全部倒入另一只碗中。
　　稀释千倍和稀释万倍。
　　稀释千倍的效果依旧能够完全治愈伤势，但却从瞬间治愈变成了需要近半个小时才能治愈的程度，而稀释万倍的，更是变成了只能够完全恢复不足以致命的伤势，时间也变成了12小时才能完全治愈。
　　等到了稀释数十万倍的时候，更是变成了一种类似特效疗伤药的效果，虽然依旧比常规的治疗快速，但已经不像之前那么夸张了。
　　而将一滴的量放入了一整缸的水中，已经变得只剩下止血的效果了，即便如此，效果也要比一般的止血药要好上数倍。
　　“夜，你在干什么？”真菰再次问道，菏泽夜时而出神的样子让她有些奇怪。
　　“做药。”菏泽夜答道，并指成剑，念气附着其上，在手臂上划开一道口子，随后捞出一捧水，淋在伤口上，血液几乎瞬间就被止住了，又从桶里沾了沾，抹在伤口处，血液开始以肉眼可见的速度结痂。
　　当菏泽夜再从碗里沾了些水再涂抹到伤口上时，不到半分钟，手臂上就再也看不出受伤的痕迹了。
　　这神奇的一幕看的真菰目瞪口呆。
　　“这是药？”
　　你管这叫药，确定这不是仙丹？
　　“确实不是药。”菏泽夜先是点点头，后又摇摇头，只是区区润滑液而已，还是稀释过了的，确实不能够算是药。
　　说着菏泽夜便将碟里、碗里、桶里的稀释液统统倒入缸中，又再次倒了十来滴原液到里面，这下子，一整缸能够数小时之内完全治愈不致命伤势的特效药便制作完成了。
　　“真菰，帮我看着一下，我去镇上买东西。”和真菰知会一声，菏泽夜便马不停蹄的往山下跑去。
　　菏泽夜跑了大大小小好几个镇子才将自己需要的容器买齐，手掌大小的小瓷瓶，菏泽夜足足准备了一千多个，回来后跟真菰忙活了大半天才将一缸的稀释液全给装进去。
　　“以后不管去哪，都要带上几瓶‘小红药’，用不到最好，有备无患嘛。”菏泽夜一瓶一瓶的将被自己命名为‘小红药’的稀释液往真菰怀里塞，直到她快要从她怀中撒出来。
　　“夜.......太多了。”真菰苦着小脸，无语的看着还在找空隙往她怀里塞陶瓷瓶的菏泽夜：“这么多的话，很难携带。”
　　“呃........这倒是个问题。”望着快要被小红药淹没的真菰，菏泽夜这才反应过来，搔搔后脑勺，又把真菰怀里的东西拿回来，只留了四瓶在她手中：“等武器和队服送来之后，应该就会正式开始执行任务了，记得，每一次去做任务之前，来找我多拿些小红药。”
　　“嗯，我知道了。”真菰点头应下，菏泽夜关心的语气让她很受用，小脸上也带上了一丝笑意。
　　“反正一开始也只是最低级的队员，也不会派遣多么难的任务，但还是要注意，毕竟很多事情谁也说不好，尤其是在杀鬼这件事上，情报出错也不是不可能发生的事情，你要记得，一切以自己的安全为主，不管什么时候都........”
　　菏泽夜一边将小红瓶往身后的四次元袋里塞，一遍絮絮叨叨对真菰加以叮嘱，真菰面带微笑，就这么安安静静的看着唠唠叨叨的菏泽夜，时不时的点点头，表示自己在听。
　　至于菏泽夜将那么多的小红瓶究竟都塞到了哪里，真菰虽然好奇，却也不会过分探究，毕竟不管怎样，菏泽夜就是菏泽夜这一点是不会变的。
　　其他的，重要吗？
　　........
　　时间飞速流逝，真菰的日轮刀已经先一步到了，菏泽夜的日轮刀由于是单独定制的，所以还在打造之中。
　　所谓的日轮刀，是以在终年无云，一直沐浴在日光中的山头采集来的矿石为原料打造而成，会随着使用者的特质而改变颜色的‘变色之刃’。
　　与银质武器是吸血鬼的克星一般，吸收了太阳光的变色之刃同样是鬼的克星。
　　鳞泷之前送给他们的同样是日轮刀，虽然同样拥有消灭鬼的力量，但不管是强度还是精炼程度都远逊于变色之刃。
　　真菰的日轮刀呈现出来的颜色是颜色较淡的水蓝色，是如同倒影了天空的湖水一般的漂亮颜色。
　　这让菏泽夜不由有些期待起自己的刀来。
　　第二十天的时候，菏泽夜的定制日轮刀送来了。
　　负责给菏泽夜锻刀的锻刀师名为铁穴森，他从身后取出一个比之前装有真菰的日轮刀要长上数分的木盒，然后在菏泽夜面前打开，将被布包裹着的日轮刀递给菏泽夜。
　　“看到菏泽先生交给我图纸，我还真是吓了一跳。”铁穴森说道：“锻造出您所想的那副样子可是废了我好一番功夫，这种式样的剑，在这个国家可是很不常见，就算是我，也是第一次锻造呢，您看看，满不满意。”
　　菏泽夜解开布封，望着那和想象中没多少差别剑鞘，将剑刃缓缓出鞘。
　　剑长三尺，宽三指，两侧开刃，剑身中间微凸，连两侧剑刃，共分八面。
　　三尺青锋，八面汉剑。
　　菏泽夜眸光闪亮，手掌用力，如月一般的白色，缓缓爬上剑身。
　　ps:我在想，要不要把更新时间调到十二点甚至一点以后，那样的话，你们的手里应该就有票了吧（露出求票的眼神）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十一章 有心理阴影了卧槽！

　　菏泽夜拿到武器的下午，成为鬼杀队剑士的第一个任务就来了。
　　说实话，比起真菰鎹鸦的公鸭嗓，菏泽夜的八哥叫声还是很清丽的，起码不是‘嘎嘎嘎’这样嘲讽似的叫声。
　　菏泽夜分不清鸟类的公母，但他觉得，自己的鸟应该是一只母鸟。
　　好吧，这只是他一厢情愿的认为而已。
　　“有任务！有任务，菏泽夜，快到东北之镇去，东北东，东北东，那里有鬼出没，那里有鬼出没，每一晚，每一晚，都有孩子消失！！”
　　.......
　　东北东，鎹鸦的提示太过模糊，不过好在，鎹鸦不仅负责传答任务，还负责引导方向。
　　真菰也接受了她的第一份任务，不过两人不在一个方向上，以真菰现在的水平，一般的鬼还是手到擒来的，因此菏泽夜倒是不怎么担心。虽说在猎鬼的途中有很多不确定的因素，但鬼杀队也不会在毫无鉴定的情况下便给下级队员分发变数较大的任务。
　　一般来说，除非自己作死，不然的话，第一次任务基本上不会有太多变数。
　　鬼杀队的队服穿起来柔软舒适，比他之前的穿着舒服的多，不仅冬暖夏凉，防火防潮，还拥有不错的防御力，而且菏泽夜此次任务的地点有属于鬼杀队的据点存在。
　　说是据点，不过是曾经受到鬼杀队帮助而愿意无偿给鬼杀队提供帮助的人家而已，在鎹鸦的指引下，菏泽夜找到了这户人家，并打算在此探听一下鬼的情报。
　　“这个镇子上，孩子相对来说要比其他地方多上一些，可能也正是因此，才将一些拥有特殊吃人习惯的鬼给吸引到这里来吧。”
　　菏泽夜正在询问有关于鬼出没的情报和线索。
　　“孩子们失踪通常会在太阳刚刚落山的这个时间点，没有预兆，就好像凭空消失一般，而且多是十二岁以下的孩子，间隔大致在两到三天。”中年妇女说道：“就在您来之前，有一名刚满三个月的男婴失踪了，与他一起失踪的，还有他的母亲，只不过他母亲的尸体隔天便在山里找到，身上有啃咬过的痕迹，这里的人认为他们母子两人是被野兽袭击了。但是不管从哪个角度考虑，都能排除是野兽所为。”
　　听完中年妇女的话，菏泽夜陷入了思考之中，鬼的目标很明确——孩童，不会袭击成年人，而且多在太阳刚刚落山的傍晚出没，孩童失踪的间隔很短，几乎每两到三天时间便有一名孩童失踪，换句话说，每过两到三天，鬼就会进行一次捕食，可能是因为孩童的身体比较小，相比于其他鬼来说，这只鬼的捕食频率明显偏高。
　　虽然情报不少，但却没有决定性的情报，例如鬼的长相，鬼的能力等等。
　　既然如此，那么剩下的唯一方法便是守株待兔了。
　　当太阳还未下山之时，菏泽夜便开始了行动。
　　小镇不算小，但有个地方能够一览无遗的窥见整个小镇的全貌，那便是小镇后方的一个不大的小山。
　　菏泽夜将鬼杀队的队服换下，然后将日轮刀收到四维空间袋里，就这么靠在一处半人高的石头旁，注视着小镇的光景。
　　太阳缓缓下沉，当最后一丝光芒消失在天地之间时，菏泽夜的注意力前所未有的提到最高。
　　因为失踪案的不断发生，居民们早早的便将自家的孩子关在屋里，整个小镇一派冷清。
　　突然间，一股违和感袭山心头，视线中一层淡淡的阴影笼罩在了小镇的某栋建筑上，菏泽夜二话不说一跃而起，飞速冲向那栋小院。
　　违和感越来越清晰，随着距离的接近，安眠曲一般的轻哼声在脑海中响起，菏泽夜觉得自己的意识被一阵无形的波动干扰，意识变得沉重，下意识便想要打个呵欠。
　　猛地晃晃脑袋，念力流转，意识重新恢复清明。
　　菏泽夜屏息凝神，缓缓靠近那栋小院。
　　“树上的金丝雀鸟儿啊，正在唱着那摇篮曲。”
　　“睡吧宝贝，快快入睡吧，我的乖宝宝。”
　　“枇杷树上的果实啊，在摇篮上面摇摆着。”
　　“睡吧宝贝，快快入睡吧，我的乖宝宝。”
　　“........”
　　轻柔的女声温柔的哼唱着摇篮曲，传入菏泽夜耳中，令人忍不住想要沉陷在那温柔的嗓音中，永远安睡。
　　一名身着和服的女子，只能看到她高挽发髻的背影。
　　女子轻轻晃动身躯，能看到一双属于孩子的脚随着女子的晃动而轻轻晃动，就如同睡在摇篮里一般。
　　菏泽夜深吸一口气，错不了，绝对是这只鬼。
　　足下用力，一手抓住围墙的边缘将自己的身子一口气往上拉，便轻巧的翻过了墙院。
　　“不好意思，打个商量，能把那个孩子放下吗？”菏泽夜调子轻快的说道，眼睛却一眨不眨的丝丝盯着那只鬼的背影。
　　和服女鬼不答，依旧轻轻晃动着身子，哼唱着温柔的摇篮曲。
　　“这位大妈，听到我的话了吗？听到的话能回句话不，尊重一下搭讪的人行么？”
　　“嘘~”和服女鬼缓缓转过脸来，对菏泽夜比了一个噤声的手势，似乎生怕惊醒熟睡的人一般，轻声道：“我家的孩子已经睡着了，能稍微安静一点吗？不然会吵醒这孩子的。”
　　女鬼面容柔和而又充满慈爱，如同圣母一般，闪烁着母性的光辉。
　　但是看到女鬼正面的菏泽夜却嘴角直抽抽，要不是前世看过不少鬼畜级别的电影，估计就直接吐出来了。
　　只见和服女鬼的衣襟完全解开，洁白丰润的肉体上却是从上往下一共四排八个ru房，一名约莫六岁的孩子被她横抱在怀中，如婴孩一般叼着其中一只，睡容安详。
　　菏泽夜：“........”
　　这就是鬼吗？竟然如此.......强大，幸亏那孩子睡的死沉死沉的，不然当他睁开眼睛看到这一幕的话，一定会留下一生的阴影吧。
　　说实话，菏泽夜感觉自己已经开始有心理阴影了，这尼玛以后没法正视欧派了啊。
　　突然间，菏泽夜双目一凛。
　　只见那名熟睡孩童抚在其中一只上面的手，手指部分已经完全沉没进了女鬼的身体，就好像与其融为一体一般。
　　这只鬼，已经开始吃人了！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十二章 怪不好意思的

　　和服女鬼死了，菏泽夜砍的。
　　讲真，和服女鬼虽然给菏泽夜的心理和身理带来了很大的冲击，但实际实力并不算太强，只是血鬼术比较诡异而已。
　　从和服女鬼口中传来的摇篮曲拥有安定人心的力量，不但能够将人催眠还能够使人丧失抵抗之心，就像面对母亲的幼儿，只能老老实实的任她宰割。
　　除此之外，在她的手中还有一个可以算得上是人质的小孩，想要不伤到那名孩童将和服女鬼斩杀，更是难上加难，菏泽夜此前看到的阴影是和服女鬼的能力，效用便是增幅她的催眠摇篮曲，除此之外还能够掩盖她的行踪，她正是凭此躲开了鬼杀队的前期搜擦，并神不知鬼不觉地吃掉了不少的孩童。
　　她潜入孩童的家中，将其家人催眠，然后像个母亲一般唱着摇篮曲照顾着孩子入睡，然后在睡眠中，将孩童纳入体内吸收，美其名曰回归母体。
　　所以她被菏泽夜秒杀了。
　　说了这么多，主要是想表达和服女鬼其实并不弱，之所以被菏泽夜一刀秒杀，仅仅只是因为菏泽夜变强太多了而已，和服女鬼托大，见到十四、五岁左右且表面上没有任何武器的菏泽夜并未放在心上，认真吞噬着自己的猎物，然后就被突然拔出一米多长的大宝剑，搜的一下飞到她面前的菏泽夜砍掉了脑袋。
　　相信她直到死也想不通，为什么一个最多不过十五岁的少年能够从屁股后面拿出一把那么长的剑出来，还特么是不带鞘的那种，更想不通一个十四岁的少年是怎么在她反应都来不及的瞬间便砍了她的脑袋。
　　于是和服女鬼成了搞笑漫画人物能力的第一个牺牲品。
　　最后当看到和服女鬼迷茫中带着不可置信的眼神时，菏泽夜表示，这种感觉真特么的爽爆啊！！
　　玛德以后说什么也要给四次元空间袋里准备一支抢，然后持剑和别人对决，等到敌人持剑冲来时，突然从身后掏出一把ak，然后一边大笑着‘时代变啦jojo’一边射敌人一脸。
　　那样肯定爽感超级加倍！
　　和服女鬼死后，本来被她抱在怀中的孩子就挣脱了束缚，由于和服女鬼喜欢一点一点的吞噬直到天亮，所以女鬼死后，孩童几乎没有受到损伤。
　　第一次灭鬼任务圆满完成，可喜可贺，可喜可贺。
　　.......
　　【贵安，菏泽君。首先恭喜您，圆满通过鬼杀队最终选拔，我跟小忍刚刚任务归来，听说这件事，欣慰的同时又觉理所当然，凭您的实力，相信用不了多长时间便能登上鬼杀队的顶点，成为柱的一员，届时，也请多多关照啦。】
　　【蝴蝶香奈惠上】
　　菏泽夜坐在山头，读着蝴蝶香奈惠的来信。
　　他收到这封信的时候，正在进行第三次的灭鬼任务。
　　第一次的灭鬼任务刚刚结束，鎹鸦便传来了下一个任务地点，没用多长时间便完成以后第三次任务接踵而至。
　　只不过这一次的任务不是在城镇里，而是在一处山林中。
　　一条小路横穿山林，去到另一边，有行路之人经常失踪，疑是鬼所为。
　　事实也却是如此，这个时候，菏泽夜已经盯上了那只鬼，如果不是鎹鸦送来了蝴蝶香奈惠的信，那只撅着屁股蹲在暗处死死盯着小道的鬼就已经死在菏泽夜剑下了。
　　不过也不晚，菏泽夜一跃而起，迎着月光，如同一只大鸟一般，俯冲而下。
　　小道尽头，有人行来，踏入鬼的狩猎范围的一瞬间，鬼像一只矫捷的猎豹一般扑了上去。
　　下一瞬间，一道身影掠过行人前方，与恶鬼撞在一起，随后身形交错而过，眨眼间，恶鬼尸首分离，尚未坠地便灰飞烟灭。
　　菏泽夜收剑回鞘，从阴影中走出，来到吓的瘫软在地的行人面前，微笑道：“夜里是十分危险的，以后尽量少在夜里赶路。”
　　行人愣愣点头，呆呆的望着黑衣少年逐渐远去的笔挺背影，突然打了个哆嗦，飞快的跑走了。
　　.......
　　“真菰，我跟你讲啊，这鬼杀队是真的压榨员工你知道吗？”
　　狭雾山，菏泽夜揽着任务归来的真菰瘦小的肩膀，大吐苦水。
　　“一个月，一个月！！你知道这一个月我是怎么过来的吗？足足七个地方啊，我整整跑了七个地方啊！任务结束又是下一个任务，下一个任务结束还有下一个任务，我是忙的屁股都不沾地，只是跑，主要还特么连个交通工具都没有，全靠腿走！！”
　　一个月的时间，七次斩鬼任务，全都是以最短的时间完美完成的菏泽夜终于在第七次任务之后没有听到那让他心惊胆战的任务提示声。
　　不是说任务有多难，而是真的！实在！太熬人了。
　　狗日的鬼，就不能白天出来溜溜圈吗？一个个的非要大半夜跑出来溜达，搞的他吃也吃不好，睡也睡不好，天天夜里瞪着眼睛，爬高上低的去找不知道藏在哪个旮瘩里的鬼。
　　再说那鬼一个个的也真特娘的能躲，就拿第四次任务来说吧，菏泽夜足足找了四天三夜才在一个茅厕里找到躲在那里吃人的鬼。
　　你说就着翔味儿吃东西，不膈应吗，不犯恶心吗？要不是他突然尿急，谁特么能想到堂堂恶鬼能那么没有牌面把特么的茅厕当餐厅，还吃的贼嘛香。
　　hetui，鬼舞辻的脸都给你丢尽了。
　　“夜，很温柔呢。”真菰眯着眼睛笑望着一脸苦色的菏泽夜，莫名其妙的冒出一句让菏泽夜摸不着头脑的话来。
　　菏泽夜一脸茫然的望着笑靥如花的真菰，问道：“什么意思？”
　　“夜真的很强呢。”真菰没有回答菏泽夜的问题，而是这么说道：“因为是夜，所以才能在一个月内接连斩杀七只恶鬼吧。”
　　“夜虽然在抱怨，但其实一点怨气都没有，之所以觉得累，一定是因为夜为了不让鬼危害更多的人，而拼尽全力，想要以最快的速度找出鬼然后将其斩杀，在得知下一处任务地点之后又马上不带休息的赶往下一处任务地点，所以才会感觉比其他人都累吧。”
　　“我没有夜那么厉害，所以一个月的时间里，才接到两个斩鬼任务呢，但是即使每一次与鬼战斗都会拼尽全力去战斗，也没有觉得多累。”
　　“所以我才说，夜是个温柔的人呢。”
　　菏泽夜：“.......”
　　原来我的品德那么美好的吗？嘿嘿，让人怪不好意思的。
　　ps：嘿嘿嘿，祝白嫖不给票的人今晚被和服女鬼抱在怀里（阴沉）
　　ps2：哈哈，不开玩笑了，有票票吗？给点呗。（苍蝇搓手）
　　ps3：明天开始，我要提名感谢那些给我投三张以上推荐票的人！！投一张的，等攒够三张再感谢（开玩笑的，每一个给我投推荐的读者老爷，醋栗在这里谢谢你们的支持，因为你们的支持，醋栗我才有写下去的动力，真的十分感谢！！）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十三章 啥？这就成柱了？

　　鬼杀队队员是分等级的，除了从甲到葵之外还有最顶层的，名为‘柱’的鬼杀队核心力量。
　　鬼杀队是由数百人组成的，不被官方所承认的组织。除了数百名专职战斗的队员之外，鬼杀队旗下还设有更多的不参与战斗的后勤人员，总人数超过千人。
　　在这个可以算得上是庞大的组织中，‘柱’便是除了‘主公’之外，地位最高的存在。
　　当然，想要成为地位超然的‘柱’，同样必须要拥有超然的实力才行，每一名柱都拥有凌驾于鬼杀队所有队员之上的力量。
　　不止实力，柱的心性和意志力同样出类拔萃，几乎每一名柱都有着异常出类拔萃的才能，他们在与鬼的战斗中无数次的徘徊在生死的边缘，呕心沥血，不断的锤炼自己的技艺，才获得比其他队员都强大的力量，因此才能得到尊贵的待遇。
　　与普通队员不同，柱虽说偶尔也会接到任务，但大多数时候，他们都在各自所负责的区域活动，保护所属区域不受鬼的侵扰，除非发生了什么必须要让柱出手的事情，不然柱们是不会轻易出自己的活动区的。
　　当然，“柱”也不是一开始便成为柱的，柱以下的队员想要成为柱，要么斩杀50只以上的鬼，要么独自打到同样立于鬼之顶点的十二只恶鬼——十二鬼月的其中一只。
　　但是也有例外........
　　“这一次的柱合议会，主要是想要就‘是否能够将队员菏泽夜破格晋升为柱’这一点与你们商量一下。”
　　身穿白色和服脸上有着一大块类似疤痕癣斑的青年，带着温柔的微笑，望着单膝跪在他面前的数人，这么说道。
　　听闻主公的话之后，除了蝴蝶香奈惠之外的所有柱全都面面相觑。
　　见众人面露不接之色，鬼杀队的领袖，主公产屋敷耀哉解释道：“这个提案是由现任花柱——蝴蝶香奈惠提出的，其实早在数月之前，香奈惠便跟我汇报了此人的情况，我也暗中观察了很长时间，我也认为此人有担任‘柱’的心性和实力。”
　　“很抱歉现在才和你们商量这件事，具体的情况就请香奈惠代我向你们说明吧。”
　　“是的，主公大人。”香奈惠恭谨应道，接着便将将自己的想法和提案娓娓道来。
　　“我跟菏泽君相遇是在五个月之前，没错，正是我遇到上弦之月的那次任务，十二鬼月中的上弦之月实力强横，单独的柱很难与之匹敌，我在与其战斗的过程中，身受重伤，眼看就要殒命之时，是菏泽君阻止了上弦之月，并将其击退。此后同样受伤颇重，在蝶屋疗养了近一个月的时间。”
　　“此后，菏泽君跟我提出了想要加入鬼杀队的请求，我便就此事征得了主公的同意，并在原培育师的举荐下，将其送到原水柱——鳞泷左近次所在的狭雾山学习呼吸法，此后........”
　　“等一下！！”
　　蝴蝶香奈惠说到这里，终于有人忍不住出声打断，一名袒露胸襟，身上，手臂上乃至脸上都带有很多伤痕的白发青年紧紧盯着蝴蝶香奈惠，沉声道：“你说，他是在你将其送往鳞泷左近次那里的时候才开始学习的呼吸法？也就是说，在与上弦之月战斗的过程中，他还不会呼吸法吗？”
　　“嘶~呼~”蝴蝶香奈惠深吸一口气，缓缓吐出，面色严肃下来：“是的，这正是我即将要说的事情，请各位不要着急，接下来我会将我所了解的全部，详细的告知给大家。
　　顿了一顿，蝴蝶香奈惠接着说道。
　　“菏泽君在跟上弦之鬼战斗的时候，并未使用呼吸法，剑术流派也是闻所未闻，他在蝶屋养伤期间，我曾与其切磋过，在那个时候，我确认了，菏泽君是真的不会使用呼吸法，甚至连听说都从未听说过，虽然当时的切磋，我们双方都未尽全力，但仅仅是我自身所感受到的，菏泽君所使用的剑术精妙程度是我生平仅见。”
　　“在我将其送往鳞泷先生所在之处学习呼吸法过后的三个月时间里，菏泽君已经完全掌握了基础的呼吸法，据我所知的消息，连全集中·常中也已经被掌握，此后顺利通过了藤袭山的最终选拔，并在拿到日轮刀的一个月内，接连完成了七次任务，除了寻找鬼和赶往下一个地点所花的时间外，菏泽君斩杀七只恶鬼所用的时间加起来不到十分钟。而他的年龄，仅仅才十五岁而已！”
　　静，死一般的寂静，蝴蝶香奈惠说完之后，所有人都无言了。
　　从来没有接触过呼吸法，却能与上弦之鬼正面匹敌，更为夸张的是，这样的人竟然才十五岁的年纪？真的有这样的人类吗？
　　“如果蝴蝶所说属实的话，那还真是一个超级华丽的人啊！超级华丽。”身材高大，打扮非常.....“别致”的青年率先开口，不住点头。
　　“呜呣！听起来是个非常厉害的人呢！真想见见他！！”明黄发色，眉毛浓厚且造型奇特，额头两侧带有红色发丝的青年热血无比的大声道，一副精神小伙的派头。
　　“.......”身穿双色羽织的黑发青年则是沉默无言，鳞泷左近次同样是他的培育师，换句话来说，那个名为菏泽夜的队员就算是他的师弟？
　　‘果然，‘柱’只有这样有才能的人才有资格担任，我只是个卑劣的投机者而已。’青年这么想着，嘴里却说道：“这件事你们决定就好，我与你们不同。”
　　“啊？你这混蛋？是看不起我们吗？”本来是表示自卑的一句话，到了别人的耳中立马变了味道，其他人倒还好，白发青年则立马原地爆炸，怒发冲冠的要黑发青年给个说法，反观黑发青年，面容冷漠，对白发青年的怒吼置若罔闻，丝毫不为所动。
　　“阿弥，不死川，安静一点，在主公大人面前不得无礼。”双目失明，打扮的如同僧侣一般的壮汉，双手合十，制止了就要拔刀的白发青年。
　　“如果确如香奈惠所言，那么此等强者成为柱，必是一大幸事，他必将成为吾等鬼杀队消灭恶鬼的重要助力，只是，在这件事正式落实之前，我想要见一见此人，望主公成全。”
　　“无妨，行冥，正好我也想要见一见这位神奇的少年。”
　　........
　　然而此时的菏泽夜却并不知道他已经被蝴蝶香奈惠举荐成为柱，并且基本上已经确定了下来。
　　所以当他踩在一只鬼的头上将其死死压在地上的时候，听到鎹鸦传来的消息，一脸愕然。
　　什么？鬼杀队的boss想要见他？还要把他提升为柱？
　　ps：感谢碧凌晨曦 黄油之主哈斯塔 陈无生 白银之王，九里翩华的推荐票支持，感谢黄油之主哈斯塔的一枚月票支持。真的非常感谢！
　　ps2：求一波票，又一大佬起飞了——大罪大佬，羡慕死我了，我什么时候能够像他那么优秀呢。
　　不如我也来写一本《太极，奈，请赐教》好了，爱丽也行啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十四章 一上来就给小鞋是不是搞错了什么

　　一个盲僧，一个上吊眼白毛一看就知道脾气不好老哥，一个打扮很.......艺术的青年，一个黄发里掺着红毛，血液能把吸血鬼的嘴给烫起泡的精神小伙，一个看起来沉着冷漠让菏泽夜觉得有点眼熟似乎前世的时候在沙雕群友表情包里看到过的很可能经常遭受迫害的黑发青年，和一个美丽温柔，分外养眼的超级美少女。
　　这便是菏泽夜对众柱的第一印象。
　　在菏泽夜打量着众柱的同时，众柱也对菏泽夜这个蝴蝶香奈惠嘴中能与上弦匹敌的少年投以注视，夸张点来说，就差没有将菏泽夜团团包围强势围观了。
　　菏泽夜眼角抽搐，他感觉自己此时就像是动物园里的动物一般，不，看周围人的眼光，分明是在打量一个外星人。
　　奶奶的，我能离开吗？
　　此时的菏泽夜超级想就这样甩袖子走人，但奈何领导召见，还是关于升官的事.......忍忍吧，忍忍就过去了。
　　好在蝴蝶香奈惠率先出声，打破了这稍显尴尬的气氛。
　　“菏泽君，好久不见，近来可好。”
　　“很好，很好，你可好。”菏泽夜乐呵呵的回道，同时心里松了口气似的不住念叨，妈呀，救星你终于开口了，你要是再那么笑眯眯的看下去，我可就要扛不住了哇！
　　周围的人除了香奈惠他一个都不认识，比起那些几乎要用眼神将他给解剖的壮汉，菏泽夜当然更想跟腰细腿长脸蛋俏的美少女呆在一起啦，关键这样一个漂亮少女他还认识，不但认识，还挺熟。
　　于是菏泽夜腰一扭，便要蹭到蝴蝶香奈惠身边去。
　　然而不曾想不等菏泽夜靠近香奈惠，就被人在半路挡住了去路，身上有着伤疤和脸上带着伤疤的青年就这么梗在了菏泽夜跟蝴蝶香奈惠中间，有些上吊的眼睛紧紧盯着菏泽夜，嘴角一咧，露出了一个挑衅意味十足的笑容来。
　　“我听说你很强，我们来比划比划？”
　　菏泽夜指着白发青年，一言不发的对香奈惠歪了歪头，眼中含着疑问，似乎在说，这傻货谁啊？
　　香奈惠果然是个善解人意的妹子，见菏泽夜疑问中还带着些求助意味的眼神，站出来对白发青年说道：“不死川先生，请稍微克制一下，主公马上就要到了，难道你想要在主公面前动手吗？”
　　原来姓不死川啊，人有个性，名字也挺有个性的。菏泽夜心里暗道。
　　“哈，我可不是要动手，只是想要了解一下传言是否属实而已，不会呼吸法就能跟十二鬼月战斗的传言。”青年咧嘴一笑，丝毫不为所动，似乎打定主意要在主公到来之前跟菏泽夜过两招。
　　“哦哦！要打吗？”
　　“华丽的证明你自己吧！少年！华丽的！‘柱’的位置可是没那么好得的哦！”
　　“阿弥陀佛，关于这一点，我也想要见识一下。”
　　“........”
　　所以说，这到底是个什么情况，不是说好了让我过来‘升官加爵’的吗？怎么还未见到领导就是一堆小鞋扔过来了？话说我可是你们的同事欸，你们这么做真的好吗？香奈惠都已经搬出你们的领导来了，你们一点面子都不给的吗？
　　菏泽夜无言的望着一群兴致勃勃的人在旁边起哄，内心不断吐槽职场的黑暗。
　　而此时白发青年已经不知从哪找来两柄木剑，并将其中一把扔给菏泽夜，摆出一副攻击的姿势来。
　　“怎么了？难道是害怕了吗？不是说你拥有匹敌上弦的实力吗？连切磋都不敢吗？”见菏泽夜提着木刀一副兴致缺缺的表情，不死川再次出言挑衅，并打算如果菏泽夜拒绝的话，就强行逼他出手，正像宇髓所说，他要让菏泽夜知道‘柱’可不是相当就能当的啊！！
　　“好吧。”菏泽夜无奈的叹了一口气，看这情况，理是没法说了，躲也肯定是躲不掉了，那就只有打了吗？明明自己刚刚连夜赶回来，很累的好吗！
　　早知道放一天鸽子再来好了。
　　菏泽夜一边在心里吐槽，一边持剑摆出进攻的架势来。
　　蝴蝶香奈惠张张嘴，想要阻止，最后还是没有开口，在她举荐将菏泽夜破格晋升为柱的时候就已经预料到了这一幕，柱们都是心高气傲之辈，她的话虽然有些说服力，但终究有限，不亲眼见到一些东西的话，他们一定不会甘心，只是没想到会这么快。
　　而且按道理主公早就应该出来了才是，可是直到现在还没有动静，想来也料想到了这一幕，并且已经默许了他们这些柱对菏泽夜加以试探吧。
　　毕竟是破格晋升，如果一帆风顺才值得奇怪。
　　‘不过如果是菏泽君的话，应该没什么问题才是。’蝴蝶香奈惠心想，她相信菏泽夜的实力。没学呼吸法之前便能跟使用呼吸法的她较量并让她差点落败，学会呼吸法之后的菏泽夜想必实力一定会更加强劲。
　　“哈，总算是明白这关是躲不掉的了吗？很好！！就让我来测试一下你的实力吧！”望着气势开始改变的菏泽夜，不死川笑出了声，他怒瞪双目，下一瞬间，便挥刀冲向菏泽夜，速度之快，如狂风过境。
　　啪！
　　木刀与木刀接触，菏泽夜眼眸微沉。
　　速度很快，力量也很大，仅论正面战斗力的话，绝对在蝴蝶香奈惠之上。
　　不过。
　　菏泽夜侧身躲开不死川甩过来的腿鞭，不退反进，撞入不死川怀中，架住不死川攻势的木剑游走，灵蛇一般缠绕着袭向不死川的咽喉。
　　不死川猛地后仰躲开，正准备反击，突然一声传来：“住手！不死川，你已经输了！”
　　“什么?”不死川先是一愣，接着猛然发现菏泽夜的另一只手不知什么时候已经来到近前，距离他的脖子不过三寸距离。
　　喊停的是打扮的跟个行为艺术家似的音柱，宇髓天元，菏泽夜在出手的瞬间他便发现了不对，那种违和感，就好像在他的身上看到了自己的影子一般，作为双刀流剑士的他，清楚的明白那份违和感代表着什么。
　　菏泽夜和他一样，也是一名双刀流剑士。而刚刚那一瞬，菏泽夜的另一柄‘剑’已然到达不死川面前，如果两人此时是真刀真枪的较量的话，那么不死川此时已经被菏泽夜砍断了脖子。
　　“真是华丽的剑术！！真是太华丽了！我承认你了！！”菏泽夜的动作流畅且自然，在他的眼中优美而又不失精妙，在他的眼中，就像一场唯美的舞蹈，真是.......太华丽了，华丽的他忍不住都想直接叫好出声。
　　“呜呣！原来如此！原来是双刀流剑士吗！”黄发精神小伙双手环胸，大点其头。
　　“........”
　　“阿弥陀佛，这次确实是你输了，不死川，看来香奈惠说的没错，你，拥有成为柱的资格。”
　　“菏泽君，又变强了呢。”
　　“切。”不死川轻啧一声，退了开来，虽然不甘，但输了就是输了，没什么不好承认的。
　　“承让。”菏泽夜淡淡道，想着这里没有抱拳这种礼仪，也就放弃了。
　　“主公大人驾到！！”
　　ps：感谢书客28712028715 魇痕 钢丝虾 咸者咕哒** 叶天，修 落就沉 的推荐票支持，非常感谢！！
　　ps2：等我火了，你们就是老读者了！还在等什么？有票票的，还不赶紧投了吧？！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十五章 提莫的蘑菇

　　“夜，你成为柱了？”真菰小嘴微张，她的第四次任务结束，现在正在空闲中，菏泽夜回来的时候她正在森林里采蘑菇用作今天的晚饭。
　　菏泽夜耸耸肩，说实话他之前也没想到短短一个月时间内便能从新人爬到鬼杀队二把手的位置。
　　“你跟鳞泷老师说了吗？”真菰又问。
　　“还没。”菏泽夜轻轻摇头，自己在柱合会议后落荒而逃，除了跟蝴蝶香奈惠稍稍道了个别之外就直奔狭雾山而来。菏泽夜帮着真菰采蘑菇，采着采着，微微一顿，接着不着痕迹的将手中的一个蘑菇收到了四维空间袋里。
　　“是吗？”真菰闻言眯眼而笑，很是开心的样子，说道：“之后把这个消息告诉鳞泷老师吧，想来他也会十分开心吧。”
　　事实证明鳞泷确实很高兴，连饭都多吃了半碗，这一点负责装饭的菏泽夜表示他可以证明。
　　然而吃过饭后，乘着真菰刷碗的空隙，鳞泷将菏泽夜拉到外面，一老一少就这么坐在房顶上，就像父子谈心一般，鳞泷说，菏泽夜听。
　　“夜，成为柱之后，你所需要担负的责任就更加重了。柱虽然身份和地位都十分超然，但同时也是对抗鬼的中坚力量，任务的危险与重要程度更是一般任务所无法比拟的，一定不要持才傲物，警微心细才是最重要的。”鳞泷身为原水柱，是最有资格为菏泽夜这名新上任的柱提供建议的。成为柱之后并不是代表着从此以后就可以远离危险，高枕无忧，恰恰相反，柱的大部分任务都危险而又诡谲，稍有不慎便有可能断送性命。
　　菏泽夜晋升速度实在太快，一个月成为柱，百年未曾一见，也正因此，鳞泷生怕菏泽夜自信心膨胀，变得矜骄自满，这是鬼杀队最要不得一种态度。于是一上来就是一大堆处事经验和人生道理。
　　菏泽夜无奈的同时，心里也是暖暖的，被人关心的感觉，真的很不错。
　　除了跟不死川动了手之外，菏泽夜的晋升之路还是很顺畅的，不过也正是因为他跟不死川动了手，所以才会那么顺畅，他向在场的所有人证明了，他当柱德能配位。鬼杀队的敌人是鬼，远没有前世那些大企业中的勾心斗角，该有的东西做到之后，自然水道渠成。
　　不过说实话，主公产屋敷见到他的第一眼就是跟他道歉倒是挺出乎他的预料的。
　　那是菏泽夜第一次见到鬼杀队的当主，说实话，出乎预料的年轻，看起来也就跟蝴蝶香奈惠差不多大，手臂纤细，一只眼睛被类似伤疤的癣痂覆盖，似乎已经丧失了视力，不管从哪一点来看，这位‘主公’也不像是习武之人，更像是一个手无缚鸡之力的书生。
　　只有身上那种宠辱不惊，看透生死般的气质稍稍符合菏泽夜心中对于大人物的印象。
　　说起来，成为鬼杀队队正式队员不过一个月的时间变能见到大boss，应该还是蛮罕见的吧。
　　虽说年轻，但却能获得所有柱真心实意的认同，菏泽夜能够看的出来，那些柱们对于主公的尊敬是发自心底的，就连看起来最刺头的不死川，也在主公面前深深低下了他那桀骜的头颅，菏泽夜毫不怀疑，他们随时能够为主公献出自己的性命。
　　虽说主公不会那么做就是了。
　　晋升结束后，主公就离开了，看样子身体不是很好，他的解释是，他们一族世世代代都被鬼舞辻·无惨诅咒着，从小便身体孱弱，寿命更是不足三十年。
　　说实话，听闻此事的菏泽夜没有太多心绪起伏，只是略感可惜，从柱们对他的态度来看，他明显是一位品行、德行、心性手腕都极为优秀的领导，按照前世一直一来的说法，确实是‘天妒英才’，着实可惜。
　　他身边的两名小女孩倒是非常可爱。
　　本想跟蝴蝶香奈惠叙叙旧，顺带去蝶屋看看三小只和蝴蝶忍的菏泽夜再次被人堵住了去路。
　　精神小伙，白毛刺头和艺术家，看样子大有一番想要跟他再打几番的驾驶，白毛刺头更是不知从哪搬出一大捆木刀，生怕木刀折断，战斗就此打住。
　　于是菏泽夜只能匆匆跟蝴蝶香奈惠到了个歉，说上一句下次再聚，然后便落荒而逃。
　　不是他怕，而是无缘无故的战斗真的没必要，还麻烦，之前的战斗还能说是晋升考核，之后再打就只能说是自找麻烦了。
　　什么？你说战友之间培养感情？
　　得了吧，一群糙老爷们儿，培养个锤子感情，你说要是跟蝴蝶香奈惠耍上一手情意绵绵剑，干柴烈火刀什么的他求之不得，三个眼神热烈的恨不得把他吃掉的汉子？算了吧，百合花他挺喜欢的，背背山就难以接受了。
　　娇小美少女真菰她不香吗？
　　晋升成柱后，菏泽夜自然也接到了他所负责的区域，还好，跟蝴蝶香奈惠负责的区域接壤，距离蝶屋也不算太远。
　　另外，似乎也与水柱富刚义勇负责的区域接壤来着。
　　说起来，有面瘫嫌疑的黑发青年富刚义勇还是他和真菰的师兄来着？只是当时走的匆忙，没来得及续续同门情谊。
　　明天他便要出发前往自己所负责的区域了，住所也正由鬼杀队的后勤队员在打理，这次回狭雾山，主要就是为了与鳞泷告别，接下来的很长一段时间，他可能都见不到这个温柔和蔼的老人了。
　　菏泽夜跟他说了这件事后，鳞泷什么话都没说，只是沉默的拍了拍他的肩膀，让他早些休息。
　　屋顶上只剩下了菏泽夜一个人，想了想，从四维空间袋里掏出之前采的蘑菇，打开了鉴定眼。
　　【TM被群殴时遗失的蘑菇
　　简介：春天种下一个蘑菇，夏天收获三百金币，来自约德尔人的蘑菇，吃了之后有奇效。
　　能力介绍：口服式道具，吃了之后能够获得迅捷斥候·提莫的部分能力，自带仇恨光环（可自由开启关闭），增加一定的敏捷力，获得技能：种蘑菇，大师级毒药制作。
　　种蘑菇：可种下一只蘑菇，蘑菇种下的十秒内陷入隐身状态，只对被使用者认定为敌人的对手发动，被敌人踩下时照成爆炸伤害和毒雾伤害，威力与使用者的能力值挂钩，蘑菇存在时间为12小时，十二小时过后会腐烂消失
　　仇恨光环：团战可以输，提莫必须死！强行将敌人的攻击吸引到自己身上，并获得百分之五十的减伤效果，切在之后的十分钟内，被该敌人视为必杀之人，能力发动，不可取消，对单一敌人的效果会随着使用次数的增多而减弱。
　　大师级毒药制作：获得大师级的制毒知识
　　使用条件：‘垃圾之王’能力持有者，否则会身中剧毒，要么成功要么死亡（成功率1%）】
　　ps:感谢了不起的神奇尼禄 叶天，修 陈无生 书客白月 书客83590253050 天使的羽翼 野生咕哒 dimh的推荐票支持，感谢书客白月的一张月票支持。真的非常感谢。
　　ps2：继续求票票呀，铁汁们，不要客气！向我开炮！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十六章 名为主角的生物

　　夜晚的小镇，万物具寂，在这个没有多少娱乐活动的年代，大人们做完晚上该做的事情之后就该睡觉了，孩童更是早早的就睡着。只有一两声的虫鸣，让本就寂静的夜晚更加安静。
　　“哈，哈,呼！”
　　一名头生双角，眼眸一片血红的少女气气喘续续的在阴暗的小巷中奔跑，时不时回头张望，满溢的汗水打湿了衣襟，仿佛背后有巨兽在追赶。
　　会死！会死！会死！
　　少女眼眸颤动，想起那个有着少年外表的怪物便是一阵心悸，身为十二鬼月的她竟然丝毫提不起反抗的欲望，只求能够快点远离那个怪物。
　　唰！——
　　衣襟被风拂动的声音清晰的传入少女的耳中，令她心脏骤然缩紧，狂奔的步伐竟然更加快了几分。
　　据点，快到了。她利用血鬼术制作的据点，只要到了那里，他就能逃离那个怪物，再次躲藏起来！
　　他来了！他来了！快点！再快点！就快要到了！
　　目的地的轮廓已经映入眼中，只要一分，不只要三十秒她便能到达目的地！
　　瞳孔放大，脸上渐渐浮现出笑容，那是即将逃出生天的解脱的微笑。
　　然而下一秒。
　　噗叽~
　　仿佛什么东西被踩扁时的感觉从脚底传来，强烈的危机感袭上心头，让她整个身体都麻木了一瞬。
　　视线下移。
　　一个........蘑菇？
　　bong~——
　　一声闷响，飞扬的尘土伴随着扬起的淡紫色雾气疏忽间弥漫开来，一股奇异的香味缓缓扩散。
　　少女的身影倒飞而出，重重的摔在地上，膝盖以下的部位已经消失，不过对于鬼来说，这点伤势造不成丝毫影响，然而.......
　　“啊啊啊啊啊！！好痛！！好痛啊！！”
　　仿佛受到了莫大的伤害一般，少女惨嚎着，双手在脸上、身上不断挠动，大口大口的血液自嘴中不断涌出，苍白的皮肤如蜡烛一般缓缓融化，混合着皮肉组织，流淌在地。
　　看起来分外瘆人。
　　一道黑影坠落到少女面前，居高临下望着惨嚎扭动的少女，冷然的眸中，没有丝毫怜悯之情，正是菏泽夜。
　　少女跪俯在地，脑门重重的磕在地上，不断求饶。“对不起！对不起！请放过我！求求你放过我吧！”
　　“啧啧啧，蘑菇阴人，屡试不爽。” 对于少女的求饶菏泽夜丝毫不为所动，只是看着少女的样子啧啧有声，自言自语，算算，这是第几个中招的鬼了？
　　第六个，还是第七个？经过改良的蘑菇毒雾混入了紫藤花的毒素，对于鬼来说，不亚于索命阎王。不愧是提莫。
　　“放心吧。”菏泽夜蹲在少女面前，声音温柔，然而说出来的话却让少女如坠冰窟：“你中的毒没那么剧烈，我特意调小了剂量，虽然看起来可怕，实际上，你这种程度的鬼起码能够坚持到天亮。”
　　“呀啊啊啊！好痛好痛好痛，对不起对不起！放过我，放过我放过我！”
　　“很痛吗？”菏泽夜的声音依然温柔，恍然道：“不过也是，我特意在里面加入了加强感官的毒，痛楚的话，应该五倍左右吧。”
　　“听听，多么好听的惨叫声，我记得你之前说，最喜欢听到这样的惨叫声了对吧，没有什么比将猎物开膛破肚，让他眼睁睁的看着自己被吃发出来的惨叫声更动听的声音了是吧。”
　　“啧啧啧，到底还是见识太少。”菏泽夜摇头，叹息一声，接着如同教导孩子的老师一般循循善诱道：“这不是有更动听的声音吗？你听，多么美妙的声音，你应该很喜欢才是呀。”
　　“你的眼睛中刻着字，哎呀，别让它掉了呀，我还挺喜欢的呢，你的眼睛挺漂亮的，就像红宝石一样。”
　　“你是十二鬼月吧，我知道哦，因为我很久以前也见到过一次眼中刻字的鬼，不过他是两只眼睛里都有。”
　　“像你们这样的鬼，要吃多少人呢？一百人？两百人？还是五百人？也许是一千人？嘛~怎样都无所谓啦，反正我也不关心这个。”
　　“呜呜呜！求求你！我错了！我真的知道错了！放过我吧！我愿意臣服于你！我愿意为您做任何事情！求求你！饶过我！”
　　“是吗？”菏泽夜翘起嘴角，“如果你告诉我，鬼舞辻·无惨的消息，那么我就饶了你。怎么样？只要你动动嘴皮子，就能逃过这种痛苦的折磨哦。”
　　“我不知道！我们从未见过那位大人！那位大人需要我们为他做事的时候，都是直接在脑海中通知我们的！真的！真的是这样！”
　　“嘛~也是，鬼杀队找了千年的时间都没有找到，想来你个小喽啰也不可能知道。”菏泽夜遗憾的摇摇头。
　　“那你就没用了呢。”
　　“不！不！求你饶了我！绕过我吧！”
　　“那就换个问题，如果这次你能回答上来的话，我还是会放过你。”菏泽夜眼眸微眯：“告诉我，你知不知道上弦之鬼的所在？”
　　“........”
　　“哎~很遗憾，我实在没有找到放过你的理由。”
　　“等一等！我知道，我知.......”剑光闪过，声音戛然而止，菏泽夜收剑回鞘，微微一叹。
　　“声音那么大，扰民，明明什么都不知道，还死不承认，浪费我时间。”
　　“叽叽叽，有任务！有任务！菏泽夜！有任务！”
　　菏泽夜：“........”
　　他奶奶的，这群狗东西，真是会给人找麻烦。
　　.......
　　春去秋来，时间过的飞快，菏泽夜也从一个十四岁的少年，变成了一个十六岁的.......少年。
　　自从一年半以前捡到了提莫的蘑菇后，菏泽夜再也没有捡到过任何东西，如果不是四维空间袋在自己的后腰安安静静的挂着，他都要怀疑自己那个名为垃圾之王的能力到底是不是真的存在了。
　　垃圾之王，发动能力尚且不明，虽说菏泽夜心中隐隐有些许猜测，只是还未得到证时。
　　近两年的时间，菏泽夜在鬼杀队的名声越来越大，虽然加入时间靠后，但斩鬼的数量已经隐隐有跟一众老牌柱并驾齐驱的架势。
　　菏泽夜成为柱的时候，只有六名加上他一共七名柱，在他成为柱后不久，名为伊黑小芭内的队员成为第八名柱，在这之后又过了些时日，一名名叫甘露寺蜜离的女孩子成为第九名柱。
　　菏泽夜虽然仅仅与其有过数面之缘，但对她的印象却深刻至极，一方面是因为她那听起来甜到掉牙的名字，另一方面则是......大，纯粹的大，不加掩饰的大，除此之外还深，非常深，深不可测！反正第一次见的时候菏泽夜差点没能将眼睛从那白大深上移开，并默默在心里为对方队服的设计者点了个赞。
　　半年前蝴蝶香奈惠的妹妹蝴蝶忍凭借一手出色的用毒技术和医疗能力达到晋升条件成为第十名柱，菏泽夜意外的同时又觉理所当然，毕竟蝴蝶忍真的很努力，为了弥补天赋上的不足便另辟蹊径用毒跟鬼战斗，再加上其速度的优势，战力倒也不俗，菏泽夜有了制毒大师的能力之后经常会跟她探讨，蘑菇地雷上的毒便是他们两人的研究成果。
　　除此之外，就在三个月之前，一名十二三岁的少年，成为正式队员仅仅两个月，便晋升为柱，跟菏泽夜一样，是破格晋升的，因为年龄比菏泽夜当年还要小，所以在一众柱的心中，他的天赋不比菏泽夜差上分毫，甚至还隐隐有过之。
　　至此，柱的数量成了鬼杀队千年来最多的一代！
　　顺嘴提一句，由于菏泽夜知道这个世界可能是出自一部动漫，所以他正在寻找一种名为主角的生物。
　　天才少年，霞柱——时透无一郎便是他的怀疑对象。
　　ps：感谢疾风乱舞的月票支持，感谢落就沉的推荐票支持，真的非常感谢！你们的支持就是作者最大的动力！
　　ps2：轻轻的，我来了，我动一动嘴唇，留下一句，求票啊！！白嫖这个坏习惯都给我改改呀！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十七章 蝴蝶忍：你能去死吗

　　主角，一种神奇的生物，按照套路来说的话一般主要有以下几大特征。
　　一：龙傲天，虎背熊腰又眉清目秀！
　　二：特别龙傲天
　　三：世界是我爸爸，我爸说我不会死，就算我开一级小号蹲在boss头上拉屎也不会死，说不定还能赚个女朋友。
　　四：世界是我家的，天材地宝都是我的，什么，你说他们在别人手里？没关系，我可以抢嘛，抢不到就copy。
　　五：能力不需要太强，后台一定要硬！天赋不需要好，际遇一定要多，要不智商一定要高。
　　六：热血！非常热血！要么就惨，真的惨，惨绝人寰，全家死绝的那种惨。但是身边有妹子，还是大把大把的漂亮妹子！要么就是好基友，两肋插刀眼都不眨一下到那种，送关怀，送温暖，搞不好还会送全家女性。
　　八：人格魅力超强，是个人都会有好感，没有好感也能强行制造好感，又邪魅又狷狂，要么就是亚撒西，死给库亚撒西。
　　九：独特，要么能力独特，要么出身独特，要么经历独特，要么想法独特，总之就有一方面或多方面十分独特，什么退役下来卖猪肉的大剑豪儿子啊，什么街上偶遇吸血鬼真祖然后被馋身子啦，什么杀人狂魔却自称良好市民啦，等等等等。
　　十：要么有妹妹，要么有姐姐，最好父母双忙，要么有青梅竹马，妹妹不是亲的，或者自己不是亲的，emmm有时候亲的也没事，毕竟有爱就好嘛~
　　“听起来好厉害啊！”
　　菏泽夜抱着小澄，旁边坐着小清和小菜穗，菏泽夜正在一本正经的跟他们讲解一种名为主角的生物，当然，有些不适合小孩子听的，菏泽夜只在心里默默补充而已。
　　而三小只也听的云里雾里，不明觉厉。
　　小菜穗拉拉菏泽夜的衣袖，仰着小脑袋，卟啉卟啉的眨着小眼睛，天真无邪的问道：“龙傲天是什么意思啊。”
　　“龙傲天啊......就是会叉着腰，指着天大声喊，我是神！我命由我不由天！天不顺我我便逆天！之类沙雕中二言辞的虎背熊腰又眉清目秀的青年。”
　　想了想，觉得自己说的可能不够直观，便举起一根手指头，说道：“就像音柱，宇髓天元那样的。”
　　“那宇髓大人是主角吗？”
　　“不，他就是个单纯的中二病而已......脑子还有点问题。”
　　“为什么他们要抢别人的东西呢？他们是坏人吗？”
　　“因为他们觉得这个世界上的一切规则和道德都不能限制他们的自由，这大概就是他们表达自己是特殊的人的方式之一吧。”
　　“可是我觉得这样做不对呀，小清不喜欢这样的人。”“我也不喜欢。”“我也是。”
　　“夜哥哥也是很温柔的人呀，而且还不抢别人的东西，夜哥哥是主角吗？”
　　“不，我不够热血，也不够惨，还不够龙傲天，后台更不够硬。”菏泽夜毫不犹豫的摇头否认，主角什么的，让给别人来当好了，他只想成为一个能没事抽主角玩的配角而已，像蓝染那样的。
　　当然，反派要不得，容易翻车，主角的良师益友或人生导师就很好，要不.......前期当个反派，然后 发现浪不动的时候再洗白？
　　菏泽夜摸摸下巴，觉得这个.......可以有？
　　“那炼狱大人很热血，炼狱大人是主角吗？”
　　菏泽夜笑道：“嗯~炼狱也不是，我感觉以炼狱的气质，说不定能够成为主角的人生导师哦。”
　　“那谁是主角呢？”怀里的小澄扭扭腰，仰起脸来问道。
　　“我也不知道呢，但我知道，这个主角必定会成为一个打破鬼杀队和鬼直接一直以来维系的平衡的关键之人，鬼杀队与鬼的战争，也许在主角出现之后，就将迎来结束了吧。”
　　“你又在跟小清小澄还有小菜穗说些什么乱起八糟的东西呢！”清丽的声音从背后传来，菏泽夜抬头望去，一名带着蝴蝶发饰，黑发末梢带着些许紫意的美丽少女正双手叉腰，用她那紫藤花色的漂亮眼眸狠狠瞪着他。
　　“忍大人。”x3
　　菏泽夜单手一抬，笑眯眯的跟蝴蝶忍打了个招呼；“哟~小忍。”
　　望着菏泽夜那阳光灿烂的笑脸，蝴蝶忍额角一突。“哟你个头！你是什么时候过来的啊！偷偷摸摸的跑到后院连个招呼都不打，真当这里是你自己家啊！”
　　“啊哈哈哈！我这不是好一个多月没来的嘛，怪想三个小家伙的。”菏泽夜说着挨个揉了揉三小只的头发，说道：“对不对啊，小清，小澄，小菜穗？”
　　“嗯！”x3
　　蝴蝶忍：“......”
　　“小清，小澄，小菜穗，前面又有伤员过来了，小葵一个人忙不过来，能拜托你们去帮帮她吗？”
　　“好~”x3三小只应声，从菏泽夜腿上跳下，然后一起跑走了。
　　“要加油哦~”菏泽夜远远喊了一声，然后转脸望向蝴蝶忍，指了指旁边的空地，笑眯眯道：“坐呀。”
　　蝴蝶忍没好气的白了菏泽夜一眼，正想坐下，突然远远地传来三小只的对话声。
　　“忍大人明明那么温柔，为什么一见到夜哥哥就好像不高兴的样子呢？明明平常经常念叨的来着。”
　　“我知道我知道，这个夜哥哥跟我说过，好像是叫.....蹭得累？”
　　“欸！好狡猾，明明都没........”
　　“........”
　　蝴蝶忍表情僵了僵，强忍着将三小只拖回来打屁屁的冲动，坐到了菏泽夜的旁边。
　　菏泽夜轻笑着望旁边挪了挪，然后被蝴蝶忍狠狠瞪了一眼。
　　都是你教的！
　　耸耸肩，菏泽夜问道：“听说有队员遇到上弦之鬼？”
　　“......嗯，是一队庚级别的队员遇到的，他们在发现情况不对的第一时间就请求了支援，可还是全灭了，不过好在炼狱先生及时赶到，姐姐的任务地点也距离不远，再加上由你提供的治疗药水在，所以死亡人数没有增加多少，只不过还是让那只鬼给跑了。”
　　“姐姐还在那边处理后续事情，我也刚刚才从那里回来，蝶屋基本上已经被伤员住满了。”
　　蝴蝶忍微微摇头，谁也不会想到，上弦之月会突然出现，如果不是恰巧有两名柱在附近，还不知道会死伤多少人，遭遇上弦月的小队请求的是全范围的支援，方圆数十里之内的队员都会收到消息，然后陆陆续续的赶往支援地点。
　　该死的恶鬼！
　　“对了。”见气氛有些沉重，菏泽夜果断转移话题“小忍，刚刚你站在我后面我发现了一件事。”
　　“什么？”蝴蝶忍微微一愣。
　　“我发现我在仰头的时候，竟然没有看到你的脸，好像有什么东西遮蔽了我的双眼一样。”
　　马上能赶上香奈惠了.......
　　蝴蝶忍呆了呆，十来秒种后才反应过来。
　　额角青筋暴起，脸上却带上了笑容，用突然甜了八度的声音对菏泽夜说道：“你能给我去死吗？”
　　ps：哼，哈，嘿！求票三十六掌！
　　ps2：感谢吾王的御厨 疾风乱舞 书客79579100542 怜冥笙 陈无生的推荐票支持。
　　ps3：还有‘本人洛老’前天的推荐票，月票以及刀片支持，真的非常感谢。抱歉，昨天漏了，因为当时已经更新完的缘故，所以没有看到，在这里补上了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十八章 少年走在白雪中

　　死当然是不可能死的，在蝴蝶忍气恼的目光下，菏泽夜轻笑两声仰躺在地板上，天气已经凉了，但菏泽夜全然不在意，只是望着被房檐遮盖半片的蓝天，怔怔出神。
　　穿越到现在已经过了将近七年，从一个被抛弃的孤儿到了如今身份尊贵的鬼杀队之柱，有时候回想起来还是觉得有些不现实。
　　菏泽夜偶尔会想，这会不会是一个真实无比的梦境呢，等到了某个时候，梦就突然醒了，抬头一看，还是那熟悉的地方，熟悉的装饰，能够去找熟悉的朋友，聊聊熟悉的日常。
　　但是慢慢的，他开始接受这个现实，过往常常想起甚至期待的事情也在心里慢慢淡化。但这不是说菏泽夜就放弃了去探求某些事情，只是将其埋在心里，只等线索出现，便要将其紧紧握住。
　　只是现在........
　　“哎~”突然就多愁善感起来了。
　　蝴蝶忍横了菏泽夜一眼，语气淡漠：“有病？”
　　“我觉得香奈惠让你多笑笑的建议是十分正确的，你笑起来比板着脸好看多了。”
　　“要你管！”
　　“你应该对年龄比你小的人保持应有的尊敬。改天我跟香奈惠打小报告去。”
　　“你这又是哪来的歪理啊！一般来说不是应该年龄小的对年龄大的人保持尊敬的吗？”
　　“可我还是个孩子啊~”
　　“那又如何？”
　　“任性呗。”
　　“你去死吧！”
　　“呵~”菏泽夜晒笑一声：“那是不可能的。”
　　“头上套内裤的死变态......”蝴蝶忍突然嘴出利刃，噗呲一声戳在菏泽夜胸口，打出会心一击，菏泽夜直接手捂胸口再起不能。
　　鲜为人知的黑历史被赤裸裸的揭穿，让菏泽夜羞耻的恨不得挖个地缝钻进去。
　　“你，你懂什么？那是汗,汗带，只不过，只不过样式特殊一点而已，对，就是这样。潇洒如我怎么可能做出那等丧心病狂的变态事情来？不可能，一定是你看错了。”
　　“呵。”蝴蝶忍冷笑一声，表示给你个眼神你自己体会。
　　菏泽夜：“.......”
　　完了，这身污泥算是没法洗了。狗日的双扇鬼。给爷等着。
　　菏泽夜不想说话，转了个身，用屁股对着蝴蝶忍。
　　看到菏泽夜这小孩子一般的举动，蝴蝶忍不禁有些失笑。
　　“没看到香奈乎那孩子，她去哪了？”
　　“她被姐姐带去帮忙了，姐姐有让她成为继子的打算，算是提前教导她必要的知识吧，之前虽然也有教她剑术，但正经的呼吸法也是从半年前才开始学习的。”
　　菏泽夜点点头，说道：“香奈乎的天赋很好，确实是个练剑的好苗子。不过那孩子犹犹豫豫的性子，就有些.......”
　　“我跟姐姐一直在尝试着改变她，比起一开始的时候，现在的香奈乎已经做的很好了。”提起那个被她和姐姐当成妹妹的孩子，蝴蝶忍难得的在菏泽夜面前露出了些笑容。
　　嗯，确实挺难得的，因为两人一见面要么探讨如何制作对付鬼的毒药，要么就拌嘴，蝴蝶忍在菏泽夜面前笑的这么轻快不说屈指可数，但也不多见。
　　“但总是抛硬币决定事情，也不是办法，毕竟，万一以后遇到了什么直指本心的问题，抛硬币可能会造成让自己后悔一生的决定啊。”
　　菏泽夜突然笑出声：“等她回来，一定要告诉她，如果感觉抛硬币的出来的结果不是自己想要的答案的话，那么就再抛一次好了。”
　　菏泽夜站起身，狠狠的伸了个懒腰，对蝴蝶忍说道：“对了，小忍，如果真菰回来之后到这里来找我的话，就跟她说一声，我有些事情要去处理一下，很快，用不了多长时间。”
　　“这件事你还是去跟小葵她们几个说吧。”
　　“你有任务？”菏泽夜疑惑。
　　蝴蝶忍摇头道：“那倒不是，因为跟上弦的战斗中负伤人数超出了预计，我这两天需要出去采购一些药材回来。”
　　“下雪了，出门的话注意保暖。”
　　蝴蝶忍撇撇嘴：“这句话你应该对自己说。”
　　........
　　六年半以前，在菏泽夜初次穿越到这个世界的时候，一对带着孩子的夫妻救了他那摇摇欲坠的性命。
　　菏泽夜向来有恩必报，加入鬼杀队后的很长一段时间里，他都在寻找那对夫妻的下落，希望能够当面对他们说上一声谢谢，并报答他们的救命之恩。
　　但是一来当时意识模糊，再加上刚刚穿越精神不稳，脑海里只记得那对夫妻的大致样貌特征。
　　女子的容貌端庄温柔，嘴角有一颗小痣，男子体格瘦削，气质却如春日里的植物，让人如沐春风，他带着一对耳饰，额头上有着一道疤痕。
　　如果说菏泽夜除了找出自己穿越的原因和斩杀双扇之鬼外还有什么执念的话，那么就只有找到当初救下他的那对夫妻，然后报答他们的恩情了。
　　菏泽夜在任务之余寻找了将近两年的时间，如今终于找到了那一家的下落，为此，他甚至等不到许久未见的真菰归来。
　　菏泽夜赶路的同时，嘴角微微带起了一抹弧度。
　　‘那个时候真是谢谢你们啊，如果不是你们给的那一丝希望，我也不会活在这个世界上，邂逅这么多很好很好的人，真的，真的很谢谢你们。’
　　.........
　　从前有座山，山上有很多树，树林中有一座小小的木屋，小木屋里住着以烧炭卖碳为生的一家人。
　　一家人的生活并不算富裕，尤其是在家里的顶梁柱死去后，生活便愈加拮据。
　　只是这一家人却并不以此为苦，因为家里的女主人有一个坚强懂事有担当的大儿子，一个善良温柔的长女，有能干懂事的次子，有一对活泼可爱的三子次女，还有一个尚在襁褓中的可爱小儿子。
　　生活并非易事，但相亲相爱的一家人却都觉得很幸福。
　　大儿子名叫灶门碳治郎，父亲走后，他便成了家里的顶梁柱，虽然山上被大雪覆盖，他仍旧打算去到山下的镇子上，将自家烧的碳卖出去，换些钱来，让自己的弟弟妹妹吃饱。
　　大雪封山，车子推不出去，碳治郎就准备背满竹框的碳，下山去。
　　告别了母亲和弟弟妹妹，十四岁的少年迈着沉稳的步伐，走在皑皑白雪之上，心中满是对未来的期待。
　　ps：剧情正式推进到主线了，这表示着鬼灭世界已经过半。大家猜猜下个世界是啥？
　　ps2：感谢咸者咕哒** 书客79579100542 书客83590253050的推荐票和月票支持，真的非常感谢。每天都有些新面孔，但也少了一些老面孔，开心的同时，也有点淡淡的失落。总之，青山不改，票票长流。生活不易，求票还是要继续。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第二十九章 汤姆，靠你了

　　“哟，这不是富刚师兄吗？”
　　在即将临近目的地的小镇上，菏泽夜意外的看到了自己的师兄，现任水柱——富刚义勇，虽说出于同门，但菏泽夜跟他的关系却并不能算亲近。
　　究其原因也还是因为师兄那三棒子打不出一个屁来的性格，再加上柱与柱的分区不同，通常情况一两个月甚至好几个月见不到一面的情况并不鲜见，一来二去，菏泽夜跟这个名义上的师兄的关系也只达到了能够说得上话的程度。
　　“菏泽？”富刚义勇愣了愣：“你为什么会在这里？”
　　“因为有点事情要办，说起来，这里好像是你负责的区域来着。有任务吗？”
　　富刚义勇点头道：“......嗯，之前接到通知，说这里有鬼出没痕迹。”
　　又是鬼，菏泽夜不爽的撇了下嘴，真特么到哪都能遇上那群烦人的玩意。
　　不过菏泽夜也不打算在这里多耽搁，笑着跟挥了挥手便要离开：“那我就不打扰你任务啦，富刚师兄。”
　　太阳已经快要隐没在天边，只剩下半个脸颊在小心的俯瞰着人间，留恋似的不肯收回最后一丝光亮。菏泽夜本想在镇上住上一晚，等到明天白天再前往救命恩人家，但之前听富刚义勇说这个地方有鬼出没的消息后，菏泽夜的心中便隐隐的有些不安。根据他之前得到的消息，他的恩人一家好像单独住在山中，而对鬼来说，这是最佳的捕猎对象。
　　没有意外的话当然好，但不怕一万就怕万一，哪怕是万分之一的几率，菏泽夜也要将其掐灭在萌芽之中。
　　.......
　　碳治郎没有回家。
　　冬天里的白日总是如此短暂，在他卖碳归来之前，天便已经完全黑了下去。本来这对他是构不成困扰的，因为他有个异常灵敏的鼻子，灵敏到可能比视觉还要好用。
　　但是住在山脚下名为三朗的老人强行将碳治郎留了下来。
　　“鬼？鬼是不会进入到人的家里来吃人的吧。”
　　此时的碳治郎对于鬼的印象还停留在晚上家长哄孩子时的睡前故事里，就如一个普通的十四岁少年，即使表现的再怎么成熟，也依旧有着十分幼稚的一面。
　　“不，会进到人的家里。”三朗淡淡道。
　　劳累了一天的碳治郎，此时躺在温暖舒适的被窝里，眼皮逐渐沉重起来，用有些涣散的声音说道：“那样的话.......大家......不是都会被.......鬼吃掉吗？”
　　“由猎鬼人会为大家斩杀鬼的，从很久以前起.......”
　　三朗再转头时，发现少年已经沉入梦乡，轻轻笑了笑，熄灭手中的烟斗，熄灭了屋里的灯火。
　　‘我家的老太婆四前也说了同样的话啊.......’
　　碳治郎不知道，在他陷入梦乡的时候，他认为不存在的鬼，已经站在了他最珍重的家人面前。
　　........
　　“姐姐！快逃啊！姐姐！！”
　　穿着西装的邪意男人眼神不带一丝感情，睥睨着眼前的一家人，仿佛看待一群渺小的爬虫，手臂挥舞，延展伸长，只一瞬间便让一家人染血倒地。
　　刚刚还有力气呼喊的男孩下一瞬间就口吐鲜血，抽搐倒地，即便痛苦万分，也不忘紧紧护住怀中的弟弟。年轻的妇人护着自己的女儿，无力的瘫软在地，身下逐渐溢满殷红的血液，艰难的睁着已经失去焦距的眸子，含着最后的期冀死死的盯着跑到出口的女儿。
　　当看到女儿迸溅鲜血扑到在地时，眸中的神采渐渐消逝，只剩下了深深的绝望。
　　“才注入这么一点血就死了，看来想要制造能够克服阳光的鬼，不是那么容易。”
　　男人呐呐自语，漫不经心的样子甚至不如碾死一只蚂蚁，看也不看由他一手造成的凄惨现场，男人转身便要离去。
　　“给老子住手啊啊啊啊！！！”
　　伴随着少年的怒吼，月白长剑满溢着愤怒，狠狠的斩向西装男人！其速度之快，让男人瞳孔微缩。
　　转瞬间，男人左手化作长满倒刺的血肉长鞭，反手狠狠抽向冲过来的少年。
　　呲呲呲——
　　剑光怒闪，剑气之花伴随着绚烂的剑光猛然绽放炸裂，将扭曲缠绕的血肉长鞭炸成成数节，狂猛的剑气将斩下部分整个撕碎，然而几乎只在眨眼之间，男人被斩落的手臂瞬间恢复如初，扭曲舞动着再次缠向少年的同时，男人的身体也在不断后退。
　　少年的速度太快了，如果不拉开距离，只一瞬间便会被其近身，以刚刚的攻击强度来判断，即使对他，也能造成一些麻烦。
　　少年左手微弓，念气光剑瞬间形成，左脚狠狠踏地，双剑舞转如轮，将缠来的触手整个搅碎，任由另外一只触手贯穿腹部，念气凝聚成五色流光缠绕周身，少年瞪着血红的双目，撕声怒吼，比刚刚大伤数倍的绚丽花朵再次绽放！
　　乱花葬！！
　　轰！狂乱的气流吹飞房屋，犁过大地，将男人整个掀飞。
　　“又是鬼杀队！”
　　男人脸上青筋暴起，牙齿磨的咔咔作响，本来称得上俊美的脸颊被肉眼可见的怒火整个填满，扭曲如鬼，倏忽间又冷静下来，深深的看了一眼染血的少年，转身隐没在黑暗之中。
　　菏泽夜捂着被整个贯穿的小腹，呕出一大口鲜血，顾不及确人男人究竟是不是确实离开了，他用逐渐开始涣散的眸光飞快的扫视了一眼被他护在身后的一家人。
　　“赶得及.......一定还来得及.......”
　　菏泽夜喃喃自语，颤抖的掏出‘复活药水’毫不犹豫的打开瓶塞，念气包裹其中的液体，一分为五，瞬间打入除尚还留有呼吸外的少女外其余五人体内。
　　“哈，哈...这样子.......就没问题了.......”
　　用尽最后一丝力气，菏泽夜从四维空间袋里取出一副造型奇特的雪白手套带在了手上。
　　“靠你了.......汤姆。”
　　伴随着突然涌现的蓝色光芒，菏泽夜重重的倒在了地上。
　　........
　　从熟睡中醒来，碳治郎告别三郎爷爷，背起竹框，踏上回家的路程。
　　随着距离那栋幸福的木屋越来越近，一股浓郁的血腥味传入他的鼻腔。
　　心脏如同被狠狠攥紧一般，一股不详的预感袭上心间，这种让他忍不住心中发慌的感觉令他不由自主的加快了脚步，最后狂奔起来。
　　“妈妈、祢豆子、茂、花子、竹雄、六太........千万不要有事啊！”
　　ps：第一更晚了，第二更可能也会晚上一点。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第三十章 猫神

　　感谢神明sama 陈无生 书客11249621019 八云罪 白羽.拉菲尔 吾王的御厨 萌ゥ爱吃考拉的奇异果?的推荐票支持，感谢萌ゥ的三张月票支持，感谢八云紫?一袋辣条（辣条好吃的），真的非常感谢！（试着把末尾的感谢移到前面来了，你们觉得怎么样？不好的话我在移回去。）
　　.........
　　“嘎啊！嘎啊！莲柱菏泽夜重伤濒死！莲柱菏泽夜濒死！！请快速前往支援！请快速前往支援！！”
　　耳边传来鎹鸦的叫声，富刚义勇穿行在丛林中的身影微微一顿，随即陡然加快，眉头深深皱起，凝重的同时还隐藏着一丝深深的不可置信。
　　莲柱——菏泽夜，鬼杀队唯一一个不用呼吸剑术的人，然而实力却在整个鬼杀队中数一数二，成为队员不足一个月便跻身为柱的前所未有的超级天才。
　　据传闻，资历最老也是公认实力最为强横的岩柱——悲鸣屿行冥曾透露过，自己不是菏泽夜的对手。
　　成为柱以来的两年时间，完成任务一百零八件，斩杀普通鬼一百只，原十二鬼月六只，下弦之月两只，任务中未曾受过一次伤。
　　其实力与天赋之强，在鬼杀队的整个历史中都能排得上号。
　　而能让这等的强者重伤濒死的鬼，会有多么强大？
　　上弦之一，抑或者，鬼王——鬼舞辻·无惨？
　　顺着鎹鸦的引导，富刚义勇飞快的赶往目的地，太阳已经升起，鎹鸦传来的并非死亡讯息，那也就是说明菏泽夜还活着！
　　相信已经有‘隐’的人正在赶往，他能做的，只有在那之前，保护菏泽夜不再受到伤害！
　　........
　　“什么！？”正在查看药材的蝴蝶忍突然站起身，连手中的药材坠落在地都不知晓，心中满是荒谬的情感。
　　鬼杀队成员与食人恶鬼战斗，常年游走在死亡的边缘，有人重伤甚至死亡都是十分正常的事情，但其中绝对不包括那个被称为柱中之柱的菏泽夜。
　　对菏泽夜的实力有些了解的人，哪怕只是道听途说捕风捉影得到的一些消息，菏泽夜在与鬼的战斗中死亡哪怕是重伤都是一件令人难以想象的事情，或者说，如果消息不是由鎹鸦传来的而是由其他队员传来的话，百分之八十以上的人都会对这个消息一笑置之，而另外的百分之二十的人也多半会抱着将信将疑的态度。
　　但事实由不得蝴蝶忍不承认，于是她马上放下了手头的事情，让鎹鸦带路，马不停蹄的赶往出事的地点。
　　“那家伙在搞什么！？不会在战斗中睡着了吧！”
　　蝴蝶忍拧着眉头，喃喃自语道：“可给我坚持住啊，内裤变态，不然我姐姐可是会伤心的。”
　　........
　　“哈~哈~哈~”
　　碳治郎喘着粗气望着眼前的废墟，血！全都是血！雪上，破碎的木板上都是尚未完全干涸的血迹。
　　妈妈，祢豆子，还有弟弟妹妹们全都不见了，只余下满目的血迹。
　　轰的一声，碳治郎感觉整个世界都变成了灰白的色彩，耳边的风声，肺部的剧烈疼痛还有那拂面而过的刺骨寒冷仿佛都感觉不到了。
　　泪水不自觉的溢满眼眶，无尽的绝望感袭上心间，让他一下子跪在了地上，眼神呆滞的望着地上的血迹，嘴里呢喃着家人的名字。
　　“妈妈.....祢豆子.....茂....花子.....竹雄.....六太.......”
　　鬼会闯进人的家里吃人.......鬼会闯进人的家里吃人......鬼会闯进人的家里吃人......
　　脑海中不断回想着昨天晚上三郎跟他说的话。没有野兽的气味，只有家人的，还有两个陌生的，不像人类的气味。
　　“祢豆子！！”
　　“是哥哥吗.....”微小的声音从不远处传来，一个小小的脑袋小心翼翼的从烧火的柴房旁边探出来，畏畏缩缩的喊了一声。
　　“......花子？”
　　被泪水模糊的眼睛对上了一对熟悉的瞳眸，只见那小小的脸颊上，表情逐渐变得惊喜，随即满含喜悦呼喊道：“是哥哥！是哥哥回来了！哥哥回来了！”
　　“哥哥！”
　　“哥哥！”
　　“哥哥！”
　　“碳治郎？”
　　“茂？竹雄？花子？六太？妈妈？”望着那一张张熟悉的脸颊，碳治郎嘴角抽动，咧开一个难看的笑容，眼泪再次涌入眼眶，失而复得的喜悦将刚刚的绝望彻底冲散。
　　碳治郎连滚带爬的来到弟弟妹妹跟前，紧紧抱住他们，大哭了起来：“太好了！呜哇啊啊啊啊！你们没事真的太好了！！”
　　“真的吓死我了！呜哇啊啊啊！太好了！”
　　“没事的哦，碳治郎，我们都没事的哦~”灶门葵枝轻轻抚摸着泣不成声的儿子的头，同样湿了眼眶。
　　“呜哇啊啊！”x3除了年龄稍长的次子茂之外，另外三个孩子跟着碳治郎一起大哭了起来。
　　“对了，祢豆子呢，祢豆子在哪里？祢豆子一定也没有事的对吧。”
　　突然想起自己还有一个妹妹，碳治郎忙不迭的问道，望着母亲的眼中带着期冀，只希望母亲能够说出他想要的那个答案。
　　“碳治郎......祢豆子她.......”
　　“呜哇啊啊啊！姐姐.....姐姐她死了！”年龄最小的六太号啕大哭。让碳治郎的心中再次一紧。
　　“六太！别胡说！姐姐他只是睡着了而已！神大人救了我们一家，不会不救姐姐的！”
　　“神大人？什么神大人？”
　　花子比划着双手：“是猫神哦~蓝灰色的猫神大人！我亲眼看到猫神大人变成了一只大大的猫咪，后来又变成人类的。”
　　“碳治郎，先进去吧，去看看祢豆子，还有那个救了我们的神大人。”
　　碳治郎怀着疑惑和不解，跟随着葵枝一起走进柴房。
　　碳治郎敏锐的注意道，自己的母亲以及自己的弟弟妹妹们，衣服上还有脖子下面都有着未干的血迹，浓郁的血腥味从他们身上传出，遮盖住了他们原本的味道，正是因为如此，他在一开始才没有闻到自己家人的味道。
　　柴房里有着两个人的味道，一个是从来没有闻过的，也是之前闻到的两种味道之一，还有一个，是属于自己妹妹祢豆子的。
　　只是，敏锐无比的嗅觉让他察觉到了，祢豆子的气味，正在慢慢的发生变化。
　　变得，有点像两种陌生气味之一的另外一种味道。
　　ps：想了半天没想到应该给主角的起个什么样的柱名，只能用豪妹75级技能的莲花剑舞开头的莲字命名了，将就一下吧（脑阔疼）。
　　ps：想要求些票票（伸手）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十一章 试着从我手中抢走她

　　“祢......豆子？”
　　柴房内，碳治郎呆呆的望着垂着头站在原地的祢豆子，味道相比于之前，完全改变了。
　　“姐姐！你醒来了吗！？”见祢豆子站起，花子惊喜不已，就要迎上，却被碳治郎一把抓住。
　　“哥哥？”
　　“别过去。”碳治郎死死盯着站在原地没有动作的祢豆子，眼中剧烈的波动着，不对劲，有哪里不对劲。
　　“为什么啊？哥哥，那是姐姐哦，是祢豆子姐姐哦。”花子指着祢豆子，不明白自己的哥哥为什么要拦着自己。
　　“竹雄，茂，听碳治郎的话，暂时不要过去。”葵枝拉住自己的另外两个孩子，而年龄稍大的竹雄更是紧紧抱住伸出双手想要走向姐姐的六太。
　　“祢豆子？是祢豆子吧，醒来的话就回答妈妈啊。”葵枝担忧的呼唤女儿的名字，却没有得到任何的回应。
　　“祢豆子？”
　　“嗷！”只见祢豆子突然抬起头来，原本粉色的瞳眸变得艳红，瞳孔也变成了如兽般的竖瞳，两侧额角青筋绽放，犬齿突出变成了尖锐的獠牙，嘴中发出不似人声的兽吼。
　　“吼~嗷~”祢豆子吼叫着扑向距离最近的碳治郎。
　　“都让开！”只来得及吼出一句话就被扑来的祢豆子按住肩膀带飞了出去，巨大的力道带动两人的身躯在雪地上连连滚动，最后被压祢豆子在了身下，眼中不再含有丝毫理智，只剩下饿兽一般食欲，
　　鬼，是鬼啊，祢豆子变成了食人鬼！
　　见到祢豆子的第一时间，碳治郎的脑海中浮现出了昨天晚上跟三郎爷爷的对话，只一瞬间就判断出了祢豆子变成这样子的原因。
　　“祢豆子！快醒醒啊！祢豆.....”碳治郎大声呼唤祢豆子的名字，企图唤回她的理智，然而话还没说完，祢豆子便大张嘴巴啃噬而下。
　　下意识的拿出随身携带的斧头，用斧柄架住了祢豆子的啃咬，明明是个柔弱的少女，但此时的力量却大的不可思议，哪怕碳治郎紧紧绷直手臂，却还是觉得有些难以支撑。
　　“姐姐！姐姐你在干什么啊！”竹雄，茂和花子扑过来，抱住祢豆子的手臂，企图将纠缠在一起的两人分离。
　　“姐姐！你看清楚！那是哥哥啊，是姐姐最喜欢的碳治郎哥哥啊！！”竹雄大喊，花子和茂更是大哭出声。
　　“嗷~嗷！”祢豆子挥动手臂，三个孩子敌不过鬼的强大力量，瞬间被甩飞出去，重重的坠落在地上！
　　“花子、茂、竹雄！”
　　三个孩子翻身爬起，再次扑上来，又再次被甩飞。
　　葵枝紧紧揽着被吓的大哭的六太，担忧的望着纠缠在一起的孩子们。
　　“六太，妈妈去帮助姐姐，你就留在这里照看神大人好吗？”葵枝抚摸小儿子的脑袋，柔声道。
　　“呜呜呜呜，妈妈，哥哥姐姐们为什么要打架呢？”
　　“哥哥姐姐没有打架哦，只是现在姐姐陷入了一些麻烦中，哥哥姐姐想要帮助她，六太也想帮助姐姐吗？”
　　“嗯！”
　　“那就帮妈妈照顾好神大人，让妈妈去把姐姐带回来好不好？”
　　“嗯！”男孩重重点头，擦擦眼泪，乖巧的跑到昏迷不醒的菏泽夜面前，跪坐在他旁边，带着哭腔道：“神大人，神大人，你快醒醒啊，帮帮六太的哥哥和姐姐好不好。”
　　葵枝来到祢豆子面前，轻轻拥住女儿，在她的耳边柔声道：“祢豆子，妈妈没事哦~六太也没事哦，还有花子，竹雄和茂也都没事，所以，不要输啊，祢豆子，不要输，我们都在这里等着你回来呢，加油啊。祢豆子。”
　　力气，放松了？
　　察觉到祢豆子身上的细微变化，碳治郎喜极而泣，祢豆子听到了，祢豆子她听到了大家的声音，她会回来的，她一定能够胜利的。
　　“加油！祢豆子！加油！！”
　　“姐姐！加油啊！”x3
　　“呜....呜呜。”眼泪落了下来，原本眼中只有疯狂与食欲的少女，慢慢恢复了一些神智，脑海中断断续续闪过的片段，浑身沐浴鲜血的家人，悲伤袭来，少女忍不住哭泣。
　　“找到了。”
　　陌生的气味，陌生的低喃，有人影从天而降，挥刀砍向祢豆子，碳治郎心中一紧，不知从哪来的力气，反手揽住祢豆子，连带着葵枝一起翻滚到一边，躲开了那迅捷而又致命的一击。
　　手持刻有‘恶鬼灭杀’字样的长刀，身披双色羽织的黑发青年，缓缓转身，拧着眉头望向紧紧护住恶鬼的一家人，接着瞥了一眼柴房的方向。
　　莲柱，在那里。
　　“让开，那是鬼，很危险。”富刚义勇持刀指着祢豆子，淡淡道。
　　“姐姐才不是鬼！你这个坏蛋！”花子和茂张开双臂护在紧紧抱着祢豆子不让她逃开的碳治郎，恶狠狠的盯着富刚义勇。
　　“一家人吗?”富刚义勇喃喃道。“但是她已经变成鬼了，变成鬼的人，没救了，为了不让她危害他人，我要在这里杀了她。”
　　“你胡说！姐姐才不是鬼！神大人会帮助姐姐的！我不会让你杀了姐姐！”
　　“祢豆子不会伤害别人的，不要伤害祢豆子！”
　　“神大人吗.....”富刚义勇深深的吸了一口气。“如果你们说的神大人是指房间里的那个人，他正是为了救你们才变成了那个样子！如果你们真的感谢他的话，就更应该让我杀了那只鬼才对。”
　　“她刚刚还想要吃了你们就是证据，鬼是遵从与欲望的生物，吃人是他们的本能，这一点谁也无法改变。”
　　“不会的！祢豆子一定不会吃人的，她应该能够认出我才对！！我不会让任何人受伤，我一定会让祢豆子变回人类，一定有能够治好祢豆子的办法的！”
　　“治不好的，变成鬼的人从来没有再变回人类的。更何况.......”身形瞬间消失在原地，再出现时，已经擒住了变成鬼的祢豆子。
　　祢豆子的双手被反剪在身后，被一只铁箍似的大手牢牢束缚，任她怒吼挣扎也纹丝不动。
　　“祢豆子！”
　　“亲人变成恶鬼的例子我见过很多，每个人都信誓旦旦的说自己的亲人、爱人是不会吃人的，然后他们就死在了变成鬼的亲人、爱人的手中。”
　　“我不知道你们之前究竟经历了什么，但是菏泽为了保护你们，现在重伤濒死，我不能再放任一只有可能危害到他安慰的鬼在他旁边，如果你们经受了鬼的袭击那就应该明白，鬼是一种多么危险的生物。”
　　“可是......”
　　“没有可是！如果你们想要保护这只恶鬼的话，那就试着将她从我手中抢走吧！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十二章 理由

　　鬼是忠于欲望的生物，鬼无法抑制吃人的欲望，遇到鬼，在他危害到人类之前将其斩杀正是鬼杀队的队规。
　　自己应该明白这一点才对，自己应该在一瞬间斩下这只鬼的头颅才对！
　　可为什么......为什么自己到现在还没有下手呢？
　　富刚义勇不由思考，自己想要看到的是什么？他究竟是想要从这一家被菏泽拼上性命保护的人身上看到什么？自己的心里，究竟又在期待些什么？
　　能够将人变成鬼的，就目前所知只有一人——鬼舞辻·无惨。换句话来说，菏泽遇到的并不是什么十二鬼月，而是真正的，立于所有鬼之顶点的鬼之王。
　　菏泽从鬼之王手中保护了这一家人，自己也因此重伤濒死，这便是事实。如果仅从这一点看的话，菏泽不愧为鬼杀队数一数二的强者。
　　然而事实仅仅如此吗？
　　少女变成鬼这件事，真的是菏泽夜没有注意到吗？又或者说，菏泽注意到了，但他却选择将这名变成鬼的少女留下来？他为什么要这么做？目的又是什么？
　　身为柱的菏泽不会不知道，即使是最低级的鬼，也比普通成年人强的多，更别提跟孩子了，他会将自己，将自己拼上性命保护的人置于这种险境吗？
　　富刚义勇想要知道答案，不如说，他在期待某件事情的发生，某件让菏泽做出如此决定的事情发生。
　　“如果你们想要保护这只恶鬼的话！就从我手中抢下来吧！就像菏泽从鬼的手下抢走了你们的性命那样！”
　　是家人的话，那就应该由自己来保护啊！自己什么都不愿意做，把希望寄托在拼上性命救了自己的人身上，这是多么自私的行为！
　　沉溺于私情，将恩人的安危致于不顾，这又是多么自私的行为！
　　不要怀抱着侥幸的心理，想要证明变成鬼的亲人不会伤害别人，可不是嘴上说说就能办到的啊！
　　“菏泽不是神！他跟你们，跟我一样是人类啊！不要把自己的问题丢给别人，将鬼变成人类的方法也许只有恶鬼才知道吧！”
　　“你们觉得那些鬼会乖乖的将方法告诉你们吗！如果那么简单的话，菏泽又怎么会为了你们变成现在这副模样!?你们还想要再将本该由自己背负的担子丢给自己的恩人吗！？”
　　“如果菏泽对你们说他没办法怎么办？你们是不是会怪他！气他！恨他！？别那么自私啊！”
　　“不！祢豆子也好！家人也好！都由我来保护！”富刚义勇的话如一柄重锤，重重的敲击在碳治郎的心上，让他不自主地发出怒吼。
　　父亲去世前将大家托付给了自己，但是在家人受到伤害的时候他却什么都没有做成，在自己舒舒服服的睡觉的时候，大家又遭受了多少痛苦呢？
　　每个人的身上都有血迹，不是别人的，那都是大家自己的血啊！虽然不知道那个‘神大人’到底对大家做了什么，才让大家这样完好无损，但大家无疑曾受到过非常过分的伤害。
　　母亲还有弟弟妹妹的身上还有这无法抹去的恐惧的气味啊！这个世界上没有神，可为什么大家还是将那个救了大家的人当成是‘神’呢？这不正是想要给自己恐惧的心找一份寄托吗？
　　弟弟妹妹的身体在颤抖，如果不是因为‘神’还在这里的话，他们一定早就痛哭流涕了吧。
　　让大家经受如此苦难的人，把祢豆子变成鬼的人。
　　‘神’为了保护他们，重伤濒死，他之前还恬不知耻的想，如果是弟弟妹妹口中的那个‘神’的话，一定有办法将祢豆子变回来的吧。
　　可现在，他为自己的想法感到羞愧，父亲将大家托付给他，可他不但没有保护好大家，还想要将本该由自己承担的责任，将妹妹祢豆子的安危抛给自己的救命恩人，这是多么愚蠢又自私的想法！
　　“那就来吧，从我手中将你重要的家人抢回去！”
　　“呀啊啊啊啊啊！！”
　　碳治郎握着斧头，冲向富刚义勇，同时用脚尖扬起大片积雪，并将地上的石子拼尽全力丢向富刚义勇。反观富刚义勇，无动于衷的站在原地，一手控制着挣扎不休的祢豆子，一手将穿透雪幕袭来的石头击落。
　　碳治郎捡起一根带有分叉的树枝，连扫带扔，掀起一团又一团的积雪，雪雾纷纷扬扬，细小的雪尘如雾霭一般让人看不清对面的情景。
　　同时，一块有一块的石头穿过雪幕袭向富刚义勇，等到雪雾稍淡，碳治郎怒吼着冲向富刚义勇。
　　明知不可为而为之！愚蠢！
　　刚刚还为碳治郎没有直接攻过来并扬起雪幕做遮掩的行为赞叹，又被这如同莽夫一般的行为激怒。抬手重重的砸在碳治郎背后，身为柱的强大力量让碳治郎一下子晕厥过去。
　　望着被击倒在地的碳治郎，祢豆子的眼中瞬间剧烈的波动起来，瞳孔不受控制的睁大，昨天晚上的那一幕仿佛又出现在了眼中。
　　“斧头，在哪里？”
　　本该手持斧头冲过来的碳治郎的身上，却找不到斧头的踪迹。
　　“！！？”
　　想到了什么似的，富刚义勇猛地抬头，一只斧头打着旋向他的脑袋飞来。富刚义勇偏过头，斧头掠过发梢钉在了地上。
　　“.......”
　　富刚义勇沉默，内心震撼无比，碳治郎利用他的轻敌设置了一个‘陷阱’，而他，毫不知情的踩了上去。
　　心神震惊之下，不由放缓了手上的力道，而祢豆子也抓住这个瞬间，挣脱了他的束缚。
　　“糟了！”富刚义勇惊道，见祢豆子扑向昏过去的碳治郎，忍不住便要拔刀救人，然而下一秒，在他心中吃人不眨眼的恶鬼竟然就这么挡在了碳治郎的面前。不断的对他发出威胁般的低吼。
　　“......是吗......原来是这样.....”
　　菏泽，这就是你放过这只鬼的理由吗？
　　富刚义勇扫了一眼瘫坐在地上的几个孩子，和护在几个孩子身前的女子，又转过头去，看了看菏泽夜所躺的柴房。
　　原来压在心头的某块大石终于重重落下，也许，这就是他之前无缘无故的期待吧。
　　见富刚义勇将目光投向葵枝几人，祢豆子果断误解了富刚义勇的意思。张牙舞爪的便要跟富刚义勇决一死战，然后被富刚义勇一巴掌拍晕。
　　将日轮刀收回刀鞘，富刚义勇一咯吱窝一个，也不管几个孩子警惕的目光，念叨了一句‘打扰了’便往柴房里走。
　　葵枝摸了摸几个孩子的脑袋，轻轻说了声‘没事了’便带着三个孩子一同走向柴房。
　　神大人？菏泽？怎样都好，那个救了他们一家人的神奇少年，如果是他的同伴的话，应该可以信任。
　　.........
　　“嘎啊！嘎啊！就在前方，就在前方，莲柱菏泽夜大人、水柱富刚义勇大人就在前方！”
　　蝴蝶忍向着目的地狂奔，‘隐’的众人远远的跟在后面。
　　‘千万不要有事啊！笨蛋！’
　　ps：感谢龙缘 书客11249621019 九五四 书客1783576746 白羽.拉菲尔 没有感情的滑稽 陈无生的推荐票支持，感谢九五四的一张月票支持，感谢疾风乱舞的两张刀片支持！真的非常感谢！
　　ps：为在新冠肺炎疫情牺的烈士和逝世的同胞表示哀悼，祝大家在以后的人生中，远离疾病，永远安好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十三章 无惨？

　　“呼~”蝴蝶忍目光沉凝，一言不发的打量柴房里的众人和......一只鬼。
　　“富刚先生，你知道我想要说什么吗？”
　　“.......”见蝴蝶忍手持日轮刀，大有一副一言不合就动手的架势，不，如果不是估计背后躺着的菏泽，她应该早就动手了，究其原因，还是因为祢豆子是鬼。
　　富刚义勇持刀堵住大门，严阵以待，每一名柱级队员，都拥有不可小觑的能力，他必须保护灶门一家不受到伤害，因为，这便是菏泽夜的意志。
　　菏泽夜向来跟蝶屋亲近，对于蝴蝶忍来说，是绝无仅有的好友，或者说......家人？让自己的家人跟吃人的恶鬼呆在一起，蝴蝶忍能够忍住没有立即发起攻击已经是脾气足够好的表现了，不过更多的，也许是顾及到将祢豆子牢牢护在身后的灶门一家。
　　灶门碳治郎本想出声，但却被母亲葵枝阻止了，那个小姑娘的眼神，已然将他们当成了敌人，这个时候开口，不但不会使事情缓和，还有可能让情况变得更加糟糕。
　　不管怎么样，还是先交给眼前的年青人处理吧，比起他们，显然与那名少女熟识的青年，应该比他们更加明白该怎样做。
　　见富刚义勇不说话，蝴蝶忍沉下目光，额角青筋跳动，显然是快要忍到极限了。“为什么不说话呢？这样的话，我是不是可以将你当作背叛了鬼杀队？”
　　“我没有叛逃.......”
　　“这是重点吗.....”蝴蝶忍嘴角一抽，富刚义勇这种堪比沉默的说法令她火大无比，连带着语气也冷了下来：“理由呢？你不会毫无理由便要庇护一只鬼吧，然后，你挡在这里也许会耽误夜的最佳救治时间，如果不能短时间给我个合适的说法的话，就别怪我不念队友之情了。”
　　“这是菏泽的意思.......”
　　蝴蝶忍一愣，迟疑了一下，才开口道:“夜，对你说了什么？”
　　“.......什么都没说......”
　　“哈？你是在耍我吗？”蝴蝶忍握刀的手再次紧了紧，如果可以的话，他想在富刚义勇身上戳上一百个洞出来。
　　“菏泽没有杀她........这只鬼，在极度饥饿的情况下也没有吃人。”
　　“.......”蝴蝶忍怔了怔，将目光转向了被灶门一家护在身后的祢豆子。
　　不吃人的鬼？这世界上真的有不吃人的鬼吗？如果......
　　不。
　　摇摇头将脑海里浮现的想法甩飞。现在不吃人不代表以后也不吃人，鬼事遵循于欲望的生物，完全不能够信任。
　　“不够，这个理由还不够，你明白的吧，富刚，鬼是不能够信任的怪物，是吃人的恶鬼，我不能容忍一只鬼跟重要之人共处一处，哪怕这是夜的意思。”
　　“我明白，但是这只鬼是菏泽拼上性命也要救下来的，该如何处置，得由菏泽来决定。”
　　“在那之前，我会负责看管她。”
　　“.....我明白了.....但是一但她展露出吃人的倾向，我希望你到时候不要犹豫。”蝴蝶忍收起刀，富刚义勇铁了心要保护那只鬼，显然不是短时间便能够解决的问题。但是现在，不能再继续耽误下去了。
　　蝴蝶忍轻轻舒一口气，说道：“可以拜托你们稍微让一让吗？我需要查看一下里面那家伙的情况。”
　　“姐姐，你也是神大人的朋友吗？”被葵枝抱在怀里的六太仰着头望着这个漂亮大姐姐，语气天真。
　　蝴蝶忍前进的身形微微顿了顿，沉默了一下笑着说道：“是啊，姐姐是神大人的朋友，姐姐现在要来接神大人回家。”
　　“妈妈说，神大人是为了帮助我们才一直睡的，姐姐能够将神大人叫醒就好了~”
　　“姐姐会把神大人叫醒的。”
　　一定。
　　蝴蝶忍来到柴房里面，看见了那个安安静静躺在地上的少年。
　　少年脸色红润，呼吸均匀仿若睡着了一般。
　　“我之前查看过了，他的身上并没有伤口，但是我唤不醒他。”
　　一群人全都聚集到了正查看菏泽夜身体状况的蝴蝶忍身边，目露担忧。
　　蝴蝶忍在菏泽夜身上摸索了片刻，然后掀开了他的衣服。被撕裂的队服之下，是乍一看起来没有丝毫伤痕的肌肤，然而将残留的干涸血迹檫干净之后能够明显的看出来，右腹部的皮肤相比于其他地方的颜色要稍显白皙，就好像伤疤初愈那般。
　　蝴蝶忍手指轻触那一片肌肤，眼前仿佛出现了这个地方被整个撕开的情景。
　　菏泽夜有着一些很神奇的力量，这件事在熟悉他的人面前不是什么秘密，不管是那强大而又奇怪的剑术还是那能够短时间治疗伤势的药水抑或是从身后掏出一些奇奇怪怪的东西，都在标示着菏泽夜绝不是普通的少年。
　　正因如此，他才所谓的重伤濒死感到惊异。
　　菏泽夜看似表面无伤，但是蝴蝶忍可以清楚的看到，在那稍显白皙的皮肤下，毛细血管就像蛛网般密密麻麻的展露在她的视线中，颜色深红近黑。
　　难道是......毒？
　　但是什么样的毒能够让对毒有着极强抗性的菏泽夜都支撑不住。
　　蝴蝶忍不由调转视线看向富冈义勇几人，问道:“夜遇到的，究竟是什么样的鬼？”
　　“我看到了。”葵枝马上答道，刚刚她一直不好开口，但这个问题的话，没有人比受袭的他们更加清楚。
　　虽然不想回想，但如果能够给恩人提供哪怕一丝帮助，她也十分乐意直面那恐惧的过往。
　　“是一个穿着西装，脸色惨白的青年男人，他有着血红的眼睛，和黑色的长发，手臂就像鞭子一样伸的很长。”
　　“我怀疑可能是鬼舞辻.无惨。”富冈义勇说道:“虽然不排除其他鬼也有将人化作鬼的力量，但能将菏泽伤到这种程度的，就算不是无惨，也绝对不是普通的上弦。”
　　“.......”
　　哪怕心中隐隐有着猜测，但是当富冈义勇从嘴里吐出来的那个名字时，她还是忍不住心惊。
　　鬼杀队找了数百年没有消息的鬼之王，竟然被菏泽夜碰上了？
　　望着依旧沉睡的菏泽夜，蝴蝶忍苦笑一声:“你这笨蛋，我该说你运气好呢，还是运气背？”
　　Ps:这章是在大巴车上用手机码出来的，不知道质量如何，会不会有人觉得水？下一章会在回去之后码，可能要晚些，我尽量在十二点之前码出来。
　　Ps2:昨天没有惯例求票，是不是很多人都忘了？（疯狂暗示）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十四章 好厉害的章节名

　　幽暗的空间内，菏泽夜再次站在了那扇大门之前。
　　只不过这一次他没有再贸然触摸那扇大门，而是小心翼翼的靠近，然后透过大门企图探查内里的景色。
　　半透明的漩涡在门内缓缓旋转，一如大门本身的颜色，无数瑰丽的色彩被旋转的大门扭曲，形成了一副宛如万花筒一般的景象。
　　随着菏泽夜看的时间越来越长，扭曲的漩涡逐渐停止旋转，最终归于平静。而那如流光般的色彩也慢慢变得明晰。
　　那是五颜六色的瑰丽星辰，移动变幻，让人仿佛置身梦境。
　　菏泽夜的手再次不受控制的伸向大门，当手指触及大门之时，平静的画面骤然崩裂溃散，一道漆黑的裂缝出现在他的视线中，那无数星辰中的一颗如划过天边的流星，坠入其中。
　　轰！--
　　脑海里突然想起一声巨大的嗡鸣，仿佛整个世界都在离自己远去一般，四个大字如同四柄重锤，狠狠敲击在他的意识之中。
　　菏泽夜骤然惊醒，睁开眼睛大口喘息。
　　“呜~”菏泽夜捂着脑袋呻吟出声，那仿佛意识被撕裂的感觉还清楚的残留在脑海中，与那痛觉一起留下的，还有四个字——概念虚空。
　　这四个字代表着什么？菏泽夜不清楚，现在他也不想去弄清楚这背后是否有何特殊含义，如果可以的话，他现在只想喝杯水，然后再安安稳稳地睡上一觉。
　　“熟悉的味道.......”好闻的药香味传进鼻腔，大脑懵了一小会儿，终于想起来这熟悉的味道是从何而来的了。
　　除了脑袋有些迷糊和全身类似困顿的乏力外，全身上下并无不适，微微的鼾声传入耳中，目光下移，熟悉的黑色中长发，比起以往要稍稍成熟一些的熟悉小脸上，眉头紧紧皱起，似乎在做着什么不好的梦境。
　　菏泽夜轻轻唤道：“真菰......真菰？”
　　白嫩的耳朵微微一动，少女猛地弹起腰，迷茫的眼神在与菏泽夜的眼睛对上的一刹那变得清醒，接着便是代表惊醒的感情爬上眉梢，少女的脸上浮现出一抹艳丽无比的笑容：“夜，你醒了？”
　　“水.....有水吗？”
　　“等一下。”真菰应了一声，赶忙为菏泽夜到了一杯水，然后递到他面前，说道：“来，喝吧。”
　　“谢谢。”菏泽夜伸手，想要接过水杯，然而一抓........没抓动，真菰的手指像铁箍一般牢牢的抓住水杯。
　　“喝吧。”真菰重复道。
　　“那个......我自己......”
　　“喝吧。”
　　“.....”果断将最后几个字吞进肚子里，自知不能靠讲道理解决问题的菏泽夜老老实实的将嘴凑向水杯，然后在真菰略显粗暴的动作中，一大杯水几个呼吸间便被灌进肚子，就连中途被呛了一下都没有停下。
　　“咳咳咳！”菏泽夜不住的咳嗽，真菰就差没有直接将水往他鼻子里灌了。
　　真菰面无表情，再次倒上一杯水，递到菏泽夜嘴边：“再来一杯吧。”
　　“咳咳，够了......”
　　“再来一杯吧.....”
　　“我错了真菰，我真的错了！”
　　“再来一杯吧.....”
　　“.......”
　　第二杯水灌下，这次菏泽夜稍稍有些准备，好悬没有被呛道，眼看真菰再次将手伸向水壶，菏泽夜赶忙按住她的手，无比真挚道：“我知道错了，我真的知道错了，消消气，让我缓缓好么？”
　　“我没有生气。”
　　“........”菏泽夜默然的看着她那板的铁硬的脸，不知该怎么接话。但眼神已经很好的表达了他的意思——我不信。
　　“我，没，有，生，气。”真菰冷着脸，一字一顿。
　　“那啥，真菰，我现在好歹也是个病人，有啥问题，之后再说好吗？”菏泽夜苦着脸，低声细语道，君不见偌大一个水壶，都快被真菰给他灌完了，菏泽夜觉得自己肚子里的水在随着自己的动作咣当作响。
　　真菰垂下头，稍显杂乱的黑发垂下，遮住了她的表情。
　　完蛋，真的生气了。
　　菏泽夜心里一紧，他从来没有看到过这样的真菰，原本那个温和中带着些许开朗的少女，仿佛一下子消失了一般，此时的气质让菏泽夜想起了诚哥被柴刀的前一刻看到的世界。
　　讪讪的松开压着真菰手的手，不就是水嘛，他就不信以他的体制还能撑死，了不起多跑几趟厕所。
　　希望等会下手的时候能够稍微温柔一点吧。
　　菏泽夜心一横，任命般闭目张嘴一气呵成。
　　“来吧。”
　　就在菏泽夜提心吊胆等待裁决的到来时，带着哭腔的声音却先一步传入了他的耳中。
　　“笨蛋......”
　　“......”菏泽夜轻叹一声，终究还是没能躲过去吗。
　　就在菏泽夜想要说些什么的时候，一个娇小的身躯就这么扑进了他的怀中，真菰将脸埋入菏泽夜的胸前，毫不顾忌的让自己的眼泪将他的衣襟整个打湿。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！你知道你昏迷了多长时间吗？你知道我有多担心你吗？为什么要做这样危险的事情！”
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　“.......抱歉.......”菏泽夜轻声道。
　　“我以为你要离开我了......呜呜呜。”
　　“我怎么会离开你呢。”菏泽夜轻轻拍着真菰的后背，发现这个本就小小的姑娘似乎更加瘦削了，即疼惜又愧疚。
　　“呜呜呜......我好害怕...我好害怕你就这么一直睡下去！”
　　“对不起，让你担心了。”菏泽夜苦笑不已，自己究竟昏迷了多长时间，才让这个丫头担心成这个样子？
　　“呜呜呜.....”
　　菏泽夜一下一下的拍着真菰的后背，任由少女在他怀里哭宣泄自己的情感，直到少女慢慢平静下来，他才温柔的拭去她的眼泪。
　　“都甲级的前辈了，传出去不得让后辈笑话啊。”
　　“嘶嘶.....我才不管.....”
　　话虽这么说，但真菰还是将眼泪檫干净，从菏泽夜怀中爬下来，说道：“我去叫香奈惠小姐、忍小姐还有其他人，你醒来的消息她们还不知道，她们也一直都在担心你。”
　　顿了顿，接着道：“尤其是香奈惠小姐，之前一直是她陪护在你身边的。”
　　“对不起，让你们担心了。”菏泽夜苦笑，自己还真是给身边这群人添了不少麻烦呢。
　　“......这话，等到你见到她们的时候再说吧。”真菰抽抽鼻子，就要往门外走去。
　　“真菰.......”菏泽夜出声叫住了真菰，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“那.......一家人呢？”
　　“......”真菰沉默了一下，望着菏泽夜担忧的目光，微微叹了口气。
　　“你到的很及时，他们都没事，我知道他们对你来说是特别的人，所以我将他们送到鳞泷老师那边了，等你痊愈了，就能过去看看他们了。”
　　ps：困死了，头要困掉了哇！
　　ps：
　　感谢书客71688047334  爱吃考拉的奇异果 欧啦欧啦欧啦欧啦 咸者咕哒* 凤凰院·凶真 书客79579100542的推荐票支持，真的非常感谢。
　　ps：强打精神求波票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十五章 汤姆的猫爪手套（修）

　　菏泽夜醒来的消息很快就传遍了蝶屋，三个小家伙哭哭啼啼的跑过来，一个接一个扑到菏泽夜身上，将他盖的严严实实，然后被蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠一手一个挨个提溜下来，一个一个整整齐齐的站在菏泽夜病床边，不时吸吸鼻子。
　　香奈乎安安静静的站在三个小家伙后边，虽说还是像闷葫芦一般一眼不发，但眼中却清晰可见的如释重负，笑容也更多了几分。
　　从神琦葵的口中，菏泽夜终于知道自己究竟昏迷了多长时间——整整四个月。这个数字即使是菏泽夜都不由一愣，也难怪几人会担心成这样。
　　按照蝴蝶香奈惠姐妹的说法，他体内的毒素在三个月之前就被中合了，按理来说当时就该醒了才是，结果却一直昏迷了三个月。
　　就好像成了植物人一般。眼看着菏泽夜的身体一天比一天健康，却丝毫没有醒来的迹象，她们就不由担心他会不会永远醒不过来了。四个月时间，无数的担忧，焦虑压在她们的心头。
　　而这造成的后果就是慰问结束后，除了三个小家伙和神琦葵之外，其余的人直接将他晾到了一旁，不说关心，连见都不见他一面，就算见到了，也只留给他一个后脑勺。
　　送来的餐点中，总有一个或两个要么盐大了，要么烧糊了，要么干脆就不加佐料。
　　菏泽夜有苦难言，只能打落牙齿连着那些菜一起吞进肚子，他十分想大声吼上一句——真的不关我的事啊，来宣泄自己满肚子的委屈，
　　好在三个小家伙关心安慰让他得到了些许慰藉。
　　......
　　“小忍，夜君还在修养当中，就不要这么做了吧？”
　　香奈惠看着又选择性的在一盘菜中不放盐的蝴蝶忍，苦笑道。
　　“姐姐，你别同情他，在他昏迷的这么长时间里，多少人为他担忧到吃不好睡不好，给他菜里少放点盐怎么了？又不是不能吃？”蝴蝶忍一边将荤素搭配均衡的菜品一一往托盘上放，一边对香奈惠道：“不给他点教训，他都不知道这里还有一群人在记挂着他呢。”
　　“可是这件事情夜君肯定也是不想的啊。”
　　“这不是想不想的问题，我是要让他知道，不管什么时候，都不要再像这次这样的不计后果，一点退路都不给自己留了，还好他福大命大，不然的话.....”
　　蝴蝶忍止住话头，瞥了目露不忍的香奈惠一眼，心中暗道：“最伤心的还是姐姐你吧......”
　　........
　　从真菰的口中，菏泽夜得知，碳治郎已经开始向鳞泷学习呼吸法了，在鬼杀队的帮助下，灶门一家在狭雾山山脚下安了家，因为菏泽夜的关系，在那倒也不愁吃喝，起码比原先靠砍材烧炭的生活要宽裕的多。
　　听到灶门一家人平安无事的消息菏泽夜安心了下来，还好当时时间掐的刚刚好，再慢上一时半刻，估计他就只能抱着满腔的悔恨看着恩人一家的尸体了。
　　祢豆子到现在还没有想要吃人的迹象，同样是因为他的关系，有关于祢豆子的事情还未汇报上去，但菏泽夜遭遇鬼舞辻无惨的消息却早已传入到主公那里了。
　　本该马上就去汇报相关情报的菏泽夜却被主公要求完全康复再去觐见，能够享受这种待遇的，古往今来，大概也就独菏泽夜这一份了。
　　除了关系亲近的人之外，菏泽夜苏醒的消息还引来了黄毛精神小伙、三无美少年、白毛猎.....狗子和师兄。
　　前三者主要是想来给菏泽夜做康复锻炼的，师兄则是单纯的来看望。
　　康复锻炼？好啊，当然好，菏泽夜巴不得有人送来给他练手。
　　于是莲柱菏泽夜的战绩又添上彪炳一笔——一人战三柱，虽然知道的人不多就是了。
　　通过跟鬼舞辻·无惨的一战，菏泽夜发现了，自己的实力还是有所欠缺，不说其他的，单单就得自胖次的力量，菏泽夜就感觉已经快要到了极限。
　　当然，这个极限并不是指技能的极限，而是指菏泽夜本身的极限，菏泽夜能够感觉到，那些来自某氪金游戏的强大技能有着极高的上限，凭借自己现在力量完全发挥不出其该有的威力，但是却又并不仅仅是自身的原因，就好像技能本身被什么玄之又玄的东西限制住了一般。
　　凭借着前世的记忆，菏泽夜大概能够猜得出这种东西的正体是什么——转职。
　　菏泽夜拥有的技能完全是来自一条胖次，虽说直到现在菏泽夜还弄不明白，为什么一条普通的胖次能够拥有那么离谱的属性.......好吧，没有起死回生的妹汁离谱。
　　菏泽夜掌握的技能大部分都是转职前便能学习的，能够学会转职后的技能估计还要归功于胖次所属的主人，也就是豪妹。
　　可能也正是因为如此，所以菏泽夜始终受限于某条规则。按照菏泽夜的猜测，胖次上的力量很可能是豪妹力量本身的投影，残缺不全的同时，还被限制住了其上限，
　　不过菏泽夜倒没有什么不满，毕竟白捡来的能力，就实用性来说，还是非常高的。
　　菏泽夜静静的躺在床上，今天是他住院的最后一天，也是难得的自醒来后就没有人来打扰的时间。
　　鬼舞辻·无惨
　　脑海中回忆那个匆匆一瞥的邪魅男人，菏泽夜的手不自觉的抚上右腹，眼睛缓缓眯起。
　　第一次见面就送给了我一份这么大的见面礼，下次再见时，如果不给你双倍乃至十倍的回礼，岂不是显得我太过抠搜？
　　.......
　　【汤姆弄丢的猫爪手套（无限制）
　　简介：众所周知，汤姆身上的皮毛是可脱外套，在跟某棕色老鼠斗智斗勇的过程中，被杰瑞算计，不慎遗失了这副手套
　　能力介绍：带上手套后能够在一个小时之内变身成为汤姆猫（可不覆盖皮肤），获得汤姆的（部分）全部能力（不与本身所具力量冲突），对鼠类敌人时智商-200%，对犬类敌人智商+50%，战意-100%，灵巧+20%。
　　家务全能：拥有十分钟之内将弃置百年的房屋焕然一新的强大清洁能力，同时还兼具带孩子，料理、手工等等大师级手艺。
　　制造大师：对于制造方面拥有超强且神奇的天赋，只要一把锤一柄锯就能化腐朽为神奇。
　　音律大师：精通所有乐器的使用方式。
　　舞蹈大师：精通百种舞蹈。
　　千变万化·不死之身（变身特有）：处在变身状态时，抹除死亡概念且能够自由改变身体结构。
　　汤姆的储物库（变身特有）：处在变身状态时，开启汤姆特有储物库，能够使用一切常规类型装备道具。
　　使用条件：具备能力“垃圾之王”】
　　这副手套是菏泽夜在前往灶门家的途中，在一个废弃的庙宇中捡到的，如果说胖次的能力离谱，‘复活药水’更是离谱中的离谱的话，那么这副将他从死亡中救回来的手套的能力就可以说是离谱到丧心病狂。
　　四次元空间口袋让菏泽夜能够使用搞笑漫画里人物独有的特殊技能的化，但是这个汤姆的猫爪手套则完全将他变成了搞笑漫画里的人物。
　　搞笑漫画人物是什么概念？那是连超赛神都能海扁的超规格存在。
　　想起原著中某蓝灰色猫咪那烧成灰都能自愈的离谱能力和能将自己从钥匙孔里整个塞进去的离谱身躯，菏泽夜觉得自己是不是在离谱的道路上越走越离谱了？
　　ps：第一更，话说今天新增意外给力啊，虽说推荐还是那么点就是了（哭断气）
　　ps2：12点前估计是码不完了，但还是要求波票。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十六章 我之前说啥来着？

　　自己究竟还有什么欠缺的？
　　菏泽夜不禁思考，而且很快他就得出了答案。
　　他没有什么能够拿得出手的决胜型必杀技！
　　众所周知，一份华丽炫酷且一用出来便能够左右整场战斗的技能是每一名合格的主角或反派标配的装逼利器！
　　比如什么Stella啦，什么开天乖离，辟地之星啦，再比如什么斩铁剑·暴风式啦，什么花开寒影、飞花逐月啦，又比如什么无限手套啦，再不济也来个昊天锤，佛怒火莲之类的一拿出来或者用出来就能让人惊呼‘卧槽，恐怖如斯’的决胜手段。
　　好吧，可能汤姆的猫爪手套拿出来也能各种意义上的让人感觉到“卧槽，卧槽？卧槽！卧~槽~？”但菏泽夜想要的不是那种搞笑意义上的，而是如同酒桌上的猪头肉那样的‘硬菜’。
　　乱花葬？
　　好看有余，威力不足，全力一击连鬼之王都搞不死，pass
　　复活药水......好吧，复活药水已经用完了，现在只剩下六分之一原液稀释的二十瓶“瞬间治愈药水”，一百多瓶“很快治愈药水”，一千多瓶“喝了总能治愈药水”和五千瓶不到的“治疗药水”，不算必杀技pass。
　　四维......pass
　　提莫的蘑菇.......勉强算是隐形的必杀技，虽说有时候很嗨，但还是不够木大木大，pass
　　再然后.......没了？
　　菏泽夜抚着下巴沉默，仔细一想，自己捡到的辅助能力是不是太多了？强攻系能力好像略少。
　　得，捡垃圾还带捡偏科的。
　　“阿夜，阿夜！”啪嗒啪嗒的脚步声和清脆的呼喊声将菏泽夜从沉思中唤醒，小澄摇晃着两只马尾鞭，兴冲冲的来到菏泽夜面前，双手背在后面，扬起脸笑嘻嘻的望着菏泽夜。
　　见小澄一副神秘兮兮的样子，菏泽夜不由奇怪，问道：“怎么了？好像偷到糖吃的老鼠一样？”
　　“我去倒垃圾的时候，捡到一个好东西哦~”
　　“好东西？”菏泽夜心神一动，可能是涉及到了“垃圾”这一老本行，再加上能力作祟，菏泽夜总是对相关东西莫名的有些敏感。
　　“嗯嗯，我还没有告诉小澄她们呢，阿夜是第一个知道的哦~”小澄稍稍靠近菏泽夜，然后一下抽出背在背后的手，以‘我要吓你一大跳’的速度将手里的东西摆在菏泽夜面前。
　　手指一动，神秘物件的顶端啪嗒一下在菏泽夜面前打开。
　　菏泽夜：“.......”
　　“嘻嘻~还能合上哦~”小澄笑嘻嘻的将如同翅膀一般打开，正反八条金色条纹嵌在上面的东西合上，然后握着下方玉石一般的握柄，小手再一动，合在一起的‘翅膀’再次张开，来来回回玩得不亦乐乎。
　　小孩子的快乐总是如此简单。
　　玩了一会儿后，终于发现菏泽夜没有对自己的新玩具发表任何看法的小澄一抬头，就看到了双眼呆滞，嘴巴大张，仿佛木桩一般定在那里的菏泽夜。
　　见菏泽夜一副低能儿的表情，小澄嘴一瘪，差点吓哭：“阿......阿夜？你怎么了？难道是伤还没好吗？对不起，我不该打扰你的，呜哇~你别吓我阿！阿夜！阿夜！”
　　小澄拽着菏泽夜的衣角，不住的摇晃，眼泪轱辘辘的在眼眶里打转，估摸着菏泽夜再不理她的话，这丫头马上又会哭成个泪人。
　　其实不怪菏泽夜这副表情，不说是他，换成任何一个90后过来看到小澄手里的东西，样子估计都不会比菏泽夜好到哪里去。
　　一见到那熟悉无比的形状，菏泽夜就想起自己小时候一手叉腰，一手举着花了一周的零花钱在学校门口地摊上买的玩具，伴随着脑海里疯狂响起的“新的风暴已经出现”的bgm，不顾羞耻的大声疾呼“迪迦！！”
　　仿佛自己也能熬成....化成光一般。
　　那是一段回不去的，浪漫童年。
　　没错，此时小澄手里握着的，正是大名鼎鼎的专打小怪兽的凹凸曼，光之巨人，超古代战士，红蓝花牌迪迦专属变身器——火花棱镜，抑或者说‘神光棒’。
　　我是谁，我在哪?发生了什么？我从哪儿来，要到哪儿去？
　　菏泽夜脑袋一团浆糊，几乎丧失思考能力，但只有一句话一直清晰的在他脑海中不断重复——“他娘的，老子这会怕不是要无敌了！”
　　菏泽夜喃喃出声，声音艰涩：“小澄......”
　　“吸，吸，阿夜，你没事吧？”小澄吸着鼻子，仰头望着菏泽夜。
　　菏泽夜深吸一口气，仿佛骗小孩子棒棒糖似的，露出一副‘我是大人，我不可能要你东西的’表情来，说道：“你手中的那个，能借我康康吗？我就康康，康完还给你。”
　　“嗯~！”小澄乖巧点头，两只手捧着神光棒将其递到菏泽夜面前：“阿夜，给。”
　　“谢谢。”
　　菏泽夜不自觉的用手在衣服上擦了擦，朝圣般恭敬的接过小澄手里的家伙什。
　　鉴定眼。
　　【严重损坏的神光棒（冷却时间九个月，可修复）
　　简介：因为未知原因而遭到严重破坏的火花棱镜，因为过度的损坏而使得其内蕴含的力量被大大削弱。
　　能力介绍：手持神光棒，高举过头顶，抬头挺胸，骄傲的目视天空，然后大声疾呼“老子就是要淦爆世上所有黑暗的迪迦！”能够变身成为超古代光之战士——迪迦奥特曼，因为严重变身器严重损坏的缘故，变身只能持续原本1/10的时间，所有能力都有大幅度的减弱。（变身器处于自动修复状态，没有外力干涉的情况下，两百万年即可完成修复，极大量的光之力能够加速修复进程）
　　使用条件：‘垃圾之王’能力持有者（第一优先级），被选中的人（第二优先级）】
　　（ps：为了避免你们说我水字数，迪迦的详细能力我就不发上来的，感兴趣的可以自己去百度上查一查，现在主角能够使用的力量为完整状态迪迦能力的1/10左右）
　　我之前说什么来着？必杀技?这不是有了吗？
　　见菏泽夜把玩着神光棒爱不释手的样子，小澄犹豫了一下，说道：“阿夜很喜欢这个吗？”
　　“是啊，这东西对我来说十分重要，所以，小澄，能把这个送给我吗？”菏泽夜直接了当道，小澄并非选中之人，神光棒只有在他手里才能发挥最大的效用。
　　“如果阿夜喜欢的话，那就送给你好了。”小澄笑道。
　　ps：感谢书客61731535914 落就沉 年轻的紫 沐风琳 手撕脆皮鸽 咸者咕哒** 书客72716548622 疾风乱舞 病娇最可爱啦 混成骑士 书客86266389876 恏仧 意义不明DAZE 书客90676865070 书客95337895153 书客14354969920
　　我家紫妈无节操 キィや Ghost117 小芙兰的玩具桑 混沌惡 陈无生 爱吃考拉的奇异果 欧啦欧啦欧啦欧啦 零无空 悲伤的小白的推荐票支持
　　感谢书客11249621019 落就沉  书客14354969920 我家紫妈无节操 的月票支持
　　感谢落就沉的一包辣条和两枚刀片。
　　真的非常感谢
　　ps2：昨天推荐第一次破八十，真的不容易阿（抹泪）。
　　ps3：临睡前再求个票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十七章 迟来的第一更

　　“阿夜，他怎么了？”
　　三个小家伙、神琦葵和不知为什么跟他们在一起的香奈乎围成一圈交头接耳，话题的中心正是现在还在盯着神光棒嘿嘿傻笑的菏泽夜。
　　都一个小时了。
　　“不会是病了吧。”小清担忧，“阿夜刚刚才康复，不会旧病复发吧？”
　　“放心，那家伙好的很。”这方面神琦葵最有发言权，在小清和小菜穗来之前，他已经对菏泽夜的状态做了一个详细的检查，虽然没有蝴蝶姐妹的医术那么高超，但身为护理人员该掌握的技能，神奇葵自认还是拿得出手的，就检查的结果而言菏泽夜的身子状况是完全没有问题的。
　　顿了顿，神琦葵摇摇头道：“不过脑子方面有没有出现问题我就不清楚了，毕竟这方面的问题真的没办法判断。”
　　神琦葵只是说说而已，毕竟从菏泽夜平常的行为来看，他离脑子出问题还差上十万八千里，但奈何现场摆在这，三个小家伙你看看我，我看看你，又一起转头看看口水都快滴下来的菏泽夜。小嘴一瘪，眼泪扑朔朔的就下来了。
　　转脸一看，竟然连香奈乎的脸都拉了下来，一副悲伤的样子。
　　神琦葵：“.......”
　　我就开个玩笑而已，你们别当真阿！
　　.......
　　再成熟男人的内心都有幼稚的一面，就像带着孩子去买假面骑士腰带的父亲，说不准什么时候就乘着孩子不注意，将腰带戴在腰间，摆出一套小时候不知做了多少遍的变身pose，说不准还要伴随着一阵口述式变身音效。
　　作为95后的年轻一代，奥特曼是几乎能够与孙悟空相媲美的童年浪漫，他们陪伴着大多数的九五后，度过他们的中二时代。
　　神光棒对于菏泽夜来说，并不仅仅是多了一份必杀的底牌，更是一种他对于过去的怀念和追忆。
　　因为神光棒严重破损的缘故，菏泽夜能发挥的力量只有原版的十分之一，就连时间也由三分钟变为了18s，再加上长达九个月的冷却时间.......果然只能当作必杀的底牌用吗？
　　十分之一的战力，以奥特曼的力量来说，把鬼全部聚在一堆，也就半个光线的事情.......等等。
　　菏泽夜摸摸下巴。
　　迪迦是光之巨人，力量来自于光，变身也会伴随着刺眼的光辉。
　　阳光=光，鬼+阳光=嗝屁，换个思路，如果迪迦变身=光=阳光，迪迦变身+鬼=鬼灭？
　　卧槽，这是不是说，只要无惨敢来，自己只要变个身就能一切搞定了？
　　不行不行，这样太便宜他了。
　　一鞭子差点把老子甩嗝屁不说，还把那么珍惜的‘复活药水’给老子耗没了，害的老子睡了整整四个月，又被一群妹子冷处理了半个星期，这等深仇大恨怎么说都不是砍他两刀就能够解决的。
　　菏泽夜将神光棒塞屁股后面，从床上一跃而起，衣服也不换，急匆匆的出门了，途中顺便安慰了一下哭哭啼啼的三个小家伙，在四个女孩“这家伙终于恢复正常了”的目光中，目标直指蝴蝶忍的实验室。
　　........
　　“紫藤花茶？”
　　蝴蝶忍穿着实验用的白大褂（菏泽夜出品）疑惑的转身望着还穿着病号服的菏泽夜，问道：“什么意思？”
　　“就是字面意思阿！用紫藤花泡的茶，我有个特别想请他喝茶的人，我觉得这种茶应该很适合他。”菏泽夜解释了一下：“所以我想请你跟我一起研究一下这东西，最好是毒素浓缩一千倍的那种。”
　　“我说......”蝴蝶忍无奈的叹了口气，转了个身靠在椅背上，交叠双腿，无语的望着菏泽夜：“你有空搞这些乱七八糟的玩意，不如去换身衣服准备准备去参加柱合会议如何？”
　　“柱合会议？”菏泽夜从喝茶日光浴中回过神来，疑惑道：“现在？”
　　“下午.......你不会还不知道吧？”蝴蝶忍眼神怪异，按理来说鎹鸦应该给每一位柱都通知到位了才对。
　　“什么时候来的消息？”菏泽夜又是一愣，这么着急，在这之前他也没收到消息阿？
　　“大概一个小时以前。”
　　哦，那没事了。
　　菏泽夜了然，那时候他正被结界包裹，听不到实属正常，见蝴蝶忍一副‘你当时究竟在干什么’的表情，菏泽夜尴尬的咳嗽两声，果断转移话题。
　　“就算一个小时之前下达的通知，可时间会不会太仓促了？不少柱应该还在任务途中才对，这么着急的话，会不会有人赶不上。”
　　“那倒不会。”有声音从身后传来，蝴蝶香奈惠不知什么时候站在了那里，手里端着茶水，柔柔的笑道：“其实在你醒来的第一时间，主公便派鎹鸦前去通知任务中的柱了，现在想来应该全部空下来了才是。可能是不想打扰到你养伤的原因，所以才最后通知我们的。”
　　“对了，夜君。”蝴蝶香奈惠从怀里掏出一张信来递给菏泽夜：“这是从狭雾山寄来的，好像是感谢信。”
　　“谢谢。”菏泽夜道谢接过，然后打开来看了起来。
　　正如蝴蝶香奈惠所言，这是一封感谢信，笔迹很熟悉，大概是由鳞泷代写的，大意是对他的苏醒表示开心，然后是对他救了他们一家的恩情表示感谢，最后是想要见他一面。
　　菏泽夜看完，将信收起，就算灶门一家不说，这边的事情结束后他也要走一趟狭雾山，毕竟灶门一家是自己带过来的，昏迷暂且不说，既然他苏醒了，就没有撒手不管的道理。
　　蝴蝶香奈惠将茶水放在桌上，问道：“其他人暂且不说，祢豆子该怎么办？现在还好，一旦灶门碳治郎准备加入鬼杀队，后续问题的处理会非常麻烦。”
　　“......说的也是。”菏泽夜沉吟，祢豆子的事情他听说了。不吃人的鬼，不知道以前有没有出现过，但祢豆子的存在无疑是一件意外事件。
　　菏泽夜想了想说道：“我暂时不准备把祢豆子的事情汇报上去，等我见过灶门一家后，根据碳治郎的表现再另行决定吧。”
　　“香奈惠，小忍，麻烦你们暂时帮我保密了。”
　　香奈惠闻言眯眼而笑，说道：“嘛嘛~夜君太客气了，祢豆子我见过几次哦，是个很漂亮的孩子呢，而且也很懂事。”
　　虽然不怎么开口说话。
　　既然香奈惠表了态，蝴蝶忍就简单了。
　　“我听姐姐的。”
　　ps：今天一老哥把我文章中的错别字都给找出来了@飞云云，非常感谢，有时候醋栗我码字比较快，可能没有注意到。
　　ps2：带孩子真不容易（叹气），不过很可爱！
　　另外，惯例求票。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十八章 菏泽夜的恋爱商谈

　　菏泽夜几人是最后一批到的，不是菏泽夜故意墨迹，而是给他们的通知确实太晚了，连收拾带赶路，也才堪堪赶在开始时间之前半个小时赶到。
　　蝴蝶姐妹坐到了甘露寺蜜离的旁边，作为柱里仅有的三名女性，三人的关系十分要好，甘露寺更是会时不时的跑到蝶屋跟蝴蝶姐妹联络感情。
　　师兄照例一个人窝在角落里，一脸的高冷，好像出淤泥的雪莲一般‘遗世而独立’，难怪他自谦到自卑的台词却老是被人误解成高傲，如果不是菏泽夜跟富刚义勇稍微有些交际，恐怕见了他的这副表情也会有这样的想法。
　　毕竟在性格各异却都自信十足的柱中，像他这样悲观到自我厌弃的属实罕见。
　　环视了一圈后，菏泽夜果断挤到了蛇柱伊黑小芭内的旁边。
　　伊黑小芭内翻了个白眼，往旁边让了让，眼里的嫌弃是个人都能看得出来，但菏泽夜仿佛瞎子一般视而不见，见伊黑小芭内挪了位置，也跟了过去。
　　伊黑小芭内最后还是没能躲过去，一头黑线的被菏泽夜揽住了肩膀。
　　“你到底想要干什么？想打架的话我随时奉陪。”伊黑小芭内冷冷道，反观菏泽夜一脸的阳光灿烂：“嘛嘛~别这么说嘛，打架什么的多伤和气，我这不是想跟你联络联络感情嘛~”
　　反手挠了挠盘在伊黑脖子上的白色小蛇——镝丸的下巴，然后用肩膀抵了抵伊黑的肩膀，神秘兮兮道：“半年没见，跟甘露寺发展的怎么样了？有没有照我说的去做？”
　　伊黑：“.......(ー`´ー)”
　　“不会什么进展都没有吧！”菏泽夜‘倒抽一口凉气’，接着苦口婆心道：“不是我说你啊，伊黑，感情这种事情不能一昧的等待，女孩子脸皮都薄，你不主动出击的话，难道还等着人家女孩子主动告白吗？”
　　“不要说什么我已经表现的足够明显了，有些东西，你不说出来，别人是不会明白的，你不要嫌我烦，你都已经快要二十岁了，别人像你这么大的时候，第二个孩子都能打酱油了。”
　　“而且甘露寺那么漂亮还那么d......咳咳，条件那么好，你这近水楼台的大好机会不先把月得了，在背后等着捞的人肯定排的比列车还长，万一这轮明月被别人捞走了，有你后悔的时候。”
　　“你仔细想想，万一郎有情妾有意，却因为你的畏畏缩缩不敢出击而导致一拍两散，被别人抢先一步，你不得捶胸顿足恨不得当场抢婚啊。”
　　“别说什么只要她幸福就好了之类的屁话，现在不流行这个了，她在你心里的位置你自己心里清楚，如果自信没人能够比你更爱她的话，那就说明没人比你更加珍惜她，也就没人比你更加想要让她幸福，是不是这个道理？”
　　“难道你甘心让自己喜欢的女孩过得不幸福吗？........”
　　菏泽夜在这巴拉巴拉的向伊黑灌输心灵鸡汤和恋爱心得，菏泽夜作为过来人，自有作为先辈的见解，再加上前世网络上那些乱七八糟的理论知识，哪怕在当时来说都是屁话，但在现在这个时间点，多少还是个超世代的知识。
　　菏泽夜在这里说的爽，伊黑却听的眼角抽搐，青筋直跳，恨不得抽刀当场将这家伙给砍了，
　　“说完了吗？说完了就给我滚开，别给我多管闲事。”
　　“啧。”菏泽夜一咂嘴：“又这么说。”
　　“我知道感情最忌讳别人指手画脚，但我这也不仅仅是为了你。”菏泽夜瞥了一眼跟蝴蝶姐妹相谈甚欢的樱发少女，俏丽的外貌，纯真的性格再加上热火的身材，放在现代社会，分分钟秒杀99.9%的所谓网红。
　　少女谈话的同时不时左顾右盼，偶尔脸颊微微一红，菏泽夜通过多次的观察发现，少女的眼神在伊黑位置停留的次数要比在其他位置停留的次数平均多出60个百分比。
　　可惜某人好像没有注意到。
　　似乎是发现了菏泽夜在看自己，樱发少女跟他对了一眼之后，脸颊泛红的收回目光，眼神闪躲。
　　要不是知道她对大多数人都是这副样子的话，菏泽夜真要怀疑她对自己有意思了。
　　哎~
　　菏泽夜无声的叹息，甘露寺蜜离给她的感觉简直是一个不出世的纯真小......大精灵，总让人担心她会不会被坏男人骗走。
　　想了想，从屁股后面掏出纸和笔，刷刷刷写上一个地址，然后不顾伊黑的反抗强行塞到了他的手中，警告道：“千万，千万别丢！不然你绝对会后悔的。”
　　说完，不看伊黑的表情，终于撒开搂着他肩膀的手，屁股一扭，又挤往三名少女身边。
　　“甘露寺，我们换个位置好吗？我跟香奈惠还有小忍有些事情要谈。”
　　“呜~好的，夜君。”甘露寺先是小脸一红，接着微微点头，带着极度丰富的内心活动就准备前往伊黑的旁边。
　　“对了。”菏泽夜摆出一副想起什么似的表情，悄悄靠近甘露寺的耳边，嘴唇微动。
　　只见甘露寺蜜离先是微微一愣，接着绀青色的眸子中迸发出闪亮的神采来，连脸上的笑容都灿烂了不少。
　　“谢谢你，夜君。”甘露寺点头致谢，然后去到了伊黑的身边。
　　“哎呀~青春啊~”望着带着满脸灿烂笑容开始跟伊黑攀谈的甘露寺，菏泽夜啧啧有声的摇头感慨。
　　“夜君，你对蜜离说了什么？”蝴蝶香奈惠好奇道。
　　“没啥，只是替别人传达一份约会邀请而已。”菏泽夜老神在在道。
　　“你又动了什么鬼点子？”蝴蝶忍则是一脸的不信任，菏泽夜耸耸肩，没有回答蝴蝶忍的话，只是再次感叹了一句“青春啊！”
　　如今像他这样的同事可是不多见喽~
　　“主公大人驾到！！”门被拉开，被两名白发少女搀扶着的主公——产屋敷耀哉走进屋内。
　　整个屋子瞬间一静，所有人躬身行礼。
　　菏泽夜正正表情。
　　该谈正事了。
　　ps：感谢书客61696018356 楠铖北簌 书客86266389876 混成骑士 西琳小天使 魇痕 我家紫妈无节操 谈笑笑笑笑 疾风乱舞 幻想乡大逃亡 书客36644691667 天国的百合香队长 热闹 天道走私 九五四 悲伤的小白 Ghost117 千鬼夜行 studyer 零无空 野生咕哒 陈无生的推荐票支持！
　　感谢八云赤瞳 幻想乡大逃亡 天国的百合香队长 天道走私的月票支持！真的非常感谢。
　　ps2：天不生我求票栗，求票万古如长夜，票来！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第三十九章 今天先一更，明天补上

　　在两名白发少女的搀扶下，主公在靠内侧的高垫上坐下，已经近失明的眼睛望向菏泽夜所在的方向，歉意的笑了笑。
　　“夜，抱歉这么着急把你召集过来，身体无碍吧。”
　　菏泽夜摇摇头，说道：“您言重了，主公大人，事关重大，属下本该在第一时间便过来汇报才是，拖了这么长时间，我才应该感到抱歉。”
　　毕竟事关鬼杀队的千年宿敌，再怎么急迫都不为过，可以说，如果当时菏泽夜没有昏迷的话，即便是重伤垂死也该第一时间将情报传递出去，这样才算尽到了身为柱应尽的责任。像菏泽夜这样等到完全康复才来觐见的极为少见。
　　不过也正因如此，菏泽夜对主公的观感非常的好。
　　主公扫视了一下在坐的一群鬼杀队的顶梁柱，说道：“此次柱合会议大家或多或少都知道了些内幕，那么就直入主题吧。”
　　脸上少有的严肃起来：“鬼杀队成立至今，一直与鬼缠斗了千年时光，而一切的起源，鬼王——鬼舞辻·无惨我们更是一直在寻找他的踪迹，但遗憾的是，无惨巧妙的隐藏了自己，即使千年的时间里，我们在不断的寻找，可能够获得的情报还是少之又少。”
　　“然而就在数月之前，莲柱——菏泽夜偶遇鬼舞辻·无惨，并与他展开了正面的冲突，因此我想拜托夜，将当时的情况复述一下，并将能够获悉的部分情报跟大家分享。”
　　在这一瞬间，所有人的目光全都聚集在了菏泽夜身上，疑惑的，探寻的，急迫的，若有所思的.......然而不管他们此时的心绪有多么不平静，却全都默契的没有出声，只是静静地等待菏泽夜做出说明。
　　“鬼舞辻·无惨......”菏泽夜先是喃喃了一句，接着陷入沉默，似是在回忆当时的情景。
　　“那是个长相妖异的男人，仅从外表判断的话，与人类毫无二致，约莫二十多岁的样子，留着中长发，穿着打扮透露着一股西洋的味道......”
　　说到这里菏泽夜摇了摇头：“鬼舞辻·无惨给人的感觉与普通的鬼完全不同，如果不近距离与其接触的话，甚至都未必能够察觉他跟鬼有关，而且我不认为能够躲藏千年的鬼舞辻没有改变形貌的能力，所以关于长相的描述，顶多只能用作参考。”
　　“接下来我说说在与鬼舞辻战斗的过程中，他给我的感受吧。”
　　“首先第一点。”菏泽夜竖起一根手指头，与眉齐平：“他的速度非常快，那是就连柱都难以跟上的速度，而且攻击范围异常的庞大，且无死角，攻击方式是挥舞如同软鞭般带有锋利骨刺的触手，除非是将触手强行斩落，不然的话，很难突破到他本体面前。”
　　“第二点，他的恢复速度尤其恐怖！说是刃过肉合也不为过，即便是有幸突入到他的面前，想要给他照成伤害也是难如登天，我曾击碎了他一半的身躯，仅仅不过眨眼之间他便已经恢复完成，其中，就包括被我们视为鬼的弱点之一的头颅。”
　　“我正是没有预料到这一点，才被他抓住机会贯穿整个右腹。”
　　菏泽夜承认自己当时被愤怒冲昏了头脑，但他也没有完全丧失理智，在强行突入的时候刻意避开了要害，打算以伤换命，结果却被鬼舞辻的这个能力打了个搓手不及，差点翻车。
　　“第三点，他的攻击带有剧烈的毒素，忍和香奈惠应该收集了我的血液样本，关于这一点，就请她们来解释一下吧。”
　　“是的。”蝴蝶忍接过话茬：“我跟姐姐对夜的血液样本进行了研究探查，发现他的血液中含有巨量的毒素，那是一种对全身细胞进行破坏的血毒，中毒者会在很短的时间内细胞奔溃而死。关于这种毒素的解药还在研制中，暂时还没有进展。”
　　“那你这家伙是怎么活下来的？”白毛猎犬瞪视着菏泽夜，如果不是知道他就这么副表情，菏泽夜都要怀疑他是不是对自己有意见了。
　　“夜君的原因很复杂，毒素在他体内很快就被分解排出，然而这种现象的成因却并非源自本身的抗体，如果非要说的话，可能是体制之类的原因吧。因此他的情况不能用作参考。”
　　“最后一点。”菏泽夜竖起第四根手指：“鬼舞辻·无惨的并未展露出血鬼术，或者说，我不知道他在跟我战斗的过程中是否使用了血鬼术，假如按最坏的情况来算，鬼舞辻·无惨的战力还要再拔高数筹。”
　　话音落下，众人沉默，菏泽夜嘴中鬼舞辻·无惨的能力很简单，比起那些拥有各种怪异，诡异血鬼术的鬼，无惨的能力甚至能够说得上有些过于朴素了。
　　但恰恰如此，才显得愈加难以应付。
　　超大的攻击范围，极快的攻击速度，凶狠的猛毒，变态的自愈速度，以及除阳光外没有弱点的身躯，这些随意拿出一个来都能让人感觉分外棘手的能力如今全部集中到了一个人身上，就组成了一个看似无懈可击的怪物。
　　还有那不知是否存在的，尚未被使用的‘血鬼术’.......
　　“谢谢你，夜，你提供的情报十分宝贵，起码我们知道我们面对的究竟是什么样的敌人。”产屋敷耀哉微微躬身，在他看来，菏泽夜差点丢掉性命才换来如此宝贵的情报，足以当得起他这一礼。
　　“主公大人言重了。”菏泽夜赶忙回礼，犹豫了一下，说道：“只是鬼舞辻向来谨慎，这次被我无意中撞上，接下来的行动势必会更加小心，如果没有足够价值的东西做引诱的话，我怕他会直接躲上百年岁月。”
　　毕竟千余年已经躲过来了，区区百年，对于寿命未知的鬼舞辻来说，委实没啥压力。
　　“不过，因为这次吃了一次亏的关系，我已经准备好了对付他的手段，如果侥幸能够再次碰上，我会让他知道，太阳为什么这么亮！”
　　ps：一大早被闹醒，然后被折腾了一天，浑浑噩噩的码完这一章 ，感觉自己快废了。今天先一更了，明天三更补上，抱歉了大家。
　　ps2：谢谢各位的推荐票和月票支持，感谢名单明天我会发个单章，扛不住了，各位老哥，今天就不求票了，先睡为敬。晚安。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第四十章 初次见面，我叫真菰

　　菏泽夜的汇报到此为止，接下来便是众柱对自己半年来的汇报总结。
　　然而在众柱的汇报中全都有个共同之处，那便是最近半年来，各个地方鬼的活动频率都大大增加了。
　　单单从这点来看的话，在跟菏泽夜遭遇战之后，鬼舞辻并没有就此沉寂下去，反而更加活跃了。
　　这究竟有何预兆，没有人知道。
　　令菏泽夜比较欣慰的是，会议结束后，伊黑小芭内领着笑容灿烂的甘露寺蜜离离开了，虽然还是对菏泽夜一副冷淡的神情，但菏泽夜却明锐的发现，伊黑的手中还攥着他之前塞给他的那张纸条。
　　纸条上是一个地址，说来也巧，自己的鎹八哥啥都不会，唯独对大大小小的店家很是了解，耳濡目染之下，包括但不仅限于自己所负责的区域内的各种好店，菏泽夜都知道的七七八八。
　　给伊黑的纸条上所写的地址正是这样一处地方，那是一个位于香奈惠负责区域内的某个山上温泉旅馆。
　　菏泽夜曾去过一次，店主人别具特色的做菜手艺让菏泽夜印象颇深，因为地处山上，环境清幽，再加上作为旅店招牌的天然温泉和特制酒酿，在这个正处于樱花盛开的季节，小酌一杯，欣赏樱花飘落的美景，别有一番诗意的浪漫。
　　其实主要原因还是那家旅馆的温泉只有混浴，在加上随处可见的僚机和粉色的氛围，特别适合小情侣打热气氛，增进感情。
　　配合着甘露寺那极为容易被感染的性格，郎有情妾有意之下，只要伊黑胆子够大，明年的今天，甘露寺就得放产假。
　　为了同事的终身幸福，菏泽夜着实是煞费苦心。
　　风柱不死川实弥依照惯例跑到菏泽夜跟前求虐，菏泽夜同样依照惯例满足了他，白毛猎犬气的炸毛，活像个打架打输的二哈，菏泽夜习以为常。
　　精神小伙倒是意外的没有过来掺上一脚，会议一结束便迈着雄赳赳气昂昂的步子走了。
　　时透无一郎好像又接到了任务，在精神小伙之后离开，不然以他的性子，也势必要跟菏泽夜来上一场。
　　鬼舞辻·无惨的事情并没有给柱们的心头添多少压力，正如产屋敷最后所说，与鬼舞辻·无惨做出了断的时间并未到来，心有压力也只是徒增烦恼而已。
　　菏泽夜本想邀请香奈惠一起去狭雾山看看祢豆子一家，结果临行前却被鎹鸦叫了去，不用说，又有任务了，蝴蝶忍需要镇守蝶屋暂时走不开——蝴蝶姐妹总有一个人要留在蝶屋内照看大局。
　　于是菏泽夜只能抽空自己走一趟狭雾山，在葵枝茫然的目光中道明自己与她们一家的渊源，然后在葵枝的盛情邀请下，留在她家吃了一顿饭。
　　菏泽夜向来比较招小孩子喜欢，没过多久便与灶门家的一众孩子混熟了，在离开时，甚至还被花子冠以‘欧尼酱’的称呼。
　　狭雾山上，灶门碳治郎在鳞泷的指导下进行修炼，与鳞泷一样，碳治郎有着极佳的嗅觉，基由这种特别的天赋，碳治郎的修炼虽说称不上顺风顺水，但也说得上是顺利，不过他距离独当一面，还有很长一段路要走，更别说他还肩负着将变成鬼的妹妹变成人的重担。
　　菏泽夜远远的看了很长一段时间，最终还是没有出现在他的面前。
　　祢豆子由鳞泷代为看管，只是祢豆子暂时陷入了沉睡之中，倒也省了不少力气。可能是因为变成鬼之后没有吃过人的原因，身为鬼活动所必须的能量只能通过睡觉补充。
　　不吃人的鬼.......
　　菏泽夜摸着下巴若有所思，最后瞥了一眼祢豆子沉睡的地方，闪身消失在山头。
　　.......
　　柱的任务很繁重，这一点菏泽夜从一开始就知道，再加上最近鬼们意外的活跃，因此变得更加忙碌起来。
　　收剑归鞘，任由身后的异形鬼灰飞烟灭，菏泽夜头也不回的赶往下一个地点。
　　.......
　　一年后......
　　碳治郎望着眼前的比人还高的巨石，握着手中的刀，绝望感漫心袭来。
　　鳞泷老师早在半年前就不再教他，并将他带到这块巨石面前，告诉他，想要获得他的承认并获得鬼杀队最终选拔的参与资格，就要将面前的这块巨石给劈开。
　　用刀剑，劈开巨石？
　　在鳞泷老师告诉他之前，他甚至都没有想过这回事，尝试，失败，再尝试，再失败。
　　不断的失败让他几乎丧失自信，一度怀疑自己是否有身为剑士的才能。
　　猛地摇头，碳治郎为自己有这样的想法感到羞愧，一脑袋锤在巨石上，大声为自己加油打气。
　　然而他的这个行为，却引来了某位少年的不快，带着狐狸面具的少年坐在石头上，对碳治郎一阵冷嘲热讽。
　　然后一跃而下，三下五除二将碳治郎打倒在地，昏迷过去。
　　当碳治郎从昏迷中苏醒的时候，映入眼帘的，是一名少女的脸颊，少女身着素色和服，脑袋侧面扣着狐狸面具，黑色长发垂下，靛青色的瞳孔一眨不眨的盯着碳治郎。
　　“你没事吧。”她问。
　　“刚才那招你看到了吗？”仿佛得到了什么新鲜玩具的孩子，自己被干脆利落的击倒这件事丝毫没有让这名少年气馁，反而好像发现了什么宝藏似的，语带兴奋道：“好厉害的一击！动作干净利索，毫不拖泥带水，我也想要变成那样！我能做到的吧！那样的招式.......”
　　“果然.......碳治郎也能看到呢......”
　　“你在说什么？？”碳治郎满脑袋问号。
　　“不，没什么。”少女笑着摇头，接着道：“有个人曾告诉我，有志者，事竟成，如果是碳治郎的话，肯定能够做到的！因为碳治郎的心中，有着极为庞大的信念啊。”
　　少女艳丽的笑容让碳治郎面颊一红，不由自主道：“......你是哪位？”
　　“初次见面，我的名字是真菰。”少女如此介绍自己，接着道：“那个‘人’叫锖兔。”
　　“而接下来，我会教你战胜他的方法。”
　　ps：哈哈！没想到吧，我又更了一章。
　　mmp，明明困的要死，却横竖睡不着，就又爬起来了，
　　ps2：求票（理直气壮）
　　ps3：感谢章还是明天发，真的要睡了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 感谢章 正文无关

　　2020.4.8
　　感谢kirito 奇思妙想喜羊羊 悲伤的小白 学院长超可爱 奥数光辉侠 世界肆 星流星 超级加倍 驿外闻雨 魇痕 ばけもの 影叶 混成骑士 我家紫妈无节操 studyer 墨语哒 九五四 幻想乡大逃亡 楷恺铠慨 萌虎的日常 零无空 陈无生 年轻的紫 天国世界 Ghost117的推荐票支持！
　　感谢学院长超可爱 星流星的月票支持，真的非常感谢！！你们的支持是我最大的动力！
　　忘了说了，昨天的推荐票首次突破九十大关，等什么时候能突破了150，隔天我就三更感谢！
　　另外，今天的更新可能还是会晚，但应该不至于到1.2点，大概
　　——————————————————————————————
　　2020.4.9
　　感谢学院长超可爱 书客86266389876 【两仪式】. 咸者咕哒** 悲伤的小白 法宰 恏仧 书客61696018356 死神 藤丸~立香 好名字都给狗占了 鬼使 海阔天空之城 萝莉控小白 枫の茗 魇痕 风见幽陌 川天寧川崎 M子的蜜桃 awsl墓场 萌虎的日常 月影之歌 快乐灰烬 八云璇紫 饕餮fff 谈笑笑笑笑 混成骑士 九五四 楷恺铠慨 奇思妙想喜羊羊 Ghost117 逢魔时王庄吾 陈无生 天国世界的推荐票支持，真的非常感谢！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 四十一章 你很适合做妻子

　　狭雾山某处小山头，菏泽夜坐在地上，一只脚耷拉下来，托着腮帮，远眺山林方向。
　　脚步声传来，菏泽夜微微转头，头戴狐狸面具的少女款款走来。
　　“见到自己的小师弟，感想如何？”菏泽夜往旁边挪了挪，笑问道。
　　真菰在菏泽夜旁边坐下，学着他的样子将一条腿悬下，双手撑地，仰视头顶的白云，说道：“碳治郎是个很好的孩子，很用心，我想我大概明白你这么关注他的理由了。”
　　“只是.......”真菰面上略带犹豫：“我还是不明白，你为什么说他将会成为打破当前局面的关键之人。”
　　“鬼与鬼杀队之间的关系已经维系了近千年的时光，如果这种平衡那么好打破的话，也就不会有那么多的人牺牲了。”
　　“是啊，所以我才说，只是有可能，而且关键之人不是他，而是他的妹妹祢豆子。”菏泽夜若有所指：“正是因为鬼杀队与鬼之间的平衡维系了太久，所以一个小小的意外便能成为让这种关系脱离轨道的关键助力。”
　　“克制住了吃人欲望的鬼，灶门祢豆子和希望将妹妹变回人类的少年，灶门碳治郎便是这个小小的意外。”
　　真菰单手托腮，望着菏泽夜的侧脸，说道：“也许以前也有克制住吃人冲动的鬼存在，只是我们不知道而已呢？”
　　菏泽夜笑了起来，“但是碳治郎他们是特别的。”他指了指天空：“它是这么告诉我的。”
　　菏泽夜本以为不到十三岁便成为柱的时透无一郎是这个世界的天命之子，但事实证明，其实是他想错了，时透虽然天赋出色，但是不够特别。
　　但是碳治郎不一样，如果不是因为他的插手让其避免了家破人亡的开局，不然就是妥妥的主角模板。
　　带着变为鬼的妹妹与吃人的恶鬼战斗的少年，在一路缔结羁绊的同时，一路高歌猛进展露头脚，获得他人的承认，拯救了自己的妹妹，顺带灭个boss泡个妞什么的。
　　妥妥的热血青年漫主角，如果这个主角再几个性格各异，负责搞笑和被吐槽的挚友的话，说不准热血的后面还能贴个搞笑的标签。
　　“不明白。”
　　“不明白就对了，因为这个世界上有很多事情是没有办法解释的，比如祢豆子，又比如我。”
　　真菰沉默，虽然不知道菏泽夜在说什么，但想来他自有他的道理，这个男人的臂膀足够的宽阔，足以为她遮风挡雨，她就只需要安安静静的窝在她的臂膀中，等待他引领她到达风平浪静的另一端就好。
　　“对了。”
　　菏泽夜转头，望着少女靛色的眸子，笑道：“正巧现在没什么事，我有个想要去的地方，不如陪我去一趟？就当是休假了。”
　　........
　　时间流逝，这一天，菏泽夜没有任务，依照惯例跑到蝶屋打发时间。
　　悠哉游哉的躺在屋子后面的走廊上，香奈惠手捧清茶，慢慢咪上一口，芳香苦甜的味道萦绕舌尖，让她幸福的眯起了眼睛，娇躯也忍不住微微摆动，很是开心的样子。
　　“说起来，今年的最终选拔，香奈乎也该去参加了吧。”菏泽夜瞥了一眼在院子里练习剑术的香奈乎，淡淡道。
　　“是哟~毕竟香奈乎也是个能够独当一面的孩子了呢~”
　　“独当一面啊，她还远远说不上呢。”菏泽夜摇头，在他眼中，香奈乎始终是个孩子，虽说依照身体年龄来看，他也大不了几岁。
　　说着，菏泽夜将目光移香奈惠，女子身着淡雅和服，体态绰约多姿，腰脊笔直，挺翘臀部压在地板上，压出一个让人目眩的弧度来，从菏泽夜的角度来看，此番景色，美不胜收。
　　菏泽夜一边欣赏美景一边说道：“倒是你，看起来心情很好的样子，是发生了什么好事吗。”
　　“夜君不觉得今天的天气格外的舒适吗？”香奈惠抚杯轻笑，笑容一如既往的温柔，这是个如水般的女子。
　　菏泽夜歪歪头，时间尚未入夏，正是仲春时节，太阳明而不热，暖而不燥，确实是极好的天气，于是他不由点头道：“确实很舒适。”
　　“是吧~”
　　“香奈惠，如果，我们与鬼之间的战争结束了，你接下来想要干什么？”菏泽夜突然问道。
　　香奈惠闻言明显怔了一怔，思量了一下说道：“这个问题，我很长时间没有想过了呢.......如果是小忍的话，我希望她能够远离争斗，在一个不那么嘈杂的小镇上，和平安稳的过完一生。”
　　“如果接下来的日子，我能够活下来的话，我更希望能够亲眼看到她过上这样的生活，我呀，特别喜欢小忍的笑容，我觉得那是这个世界上最好的风景，比今天的天气还要好，如果她能够永远永远的幸福快乐下去的话，那么她也会常常露出微笑的吧，小忍她呀，其实是个非常要强的孩子，可能也正因如此，她对待事物总是很严肃，很认真........”
　　香奈惠语调轻缓柔和，明明问的是她的事情，她却把大部分的心思放到了自己的妹妹身上，说着这个话题的时候，她脸上的笑意愈发温柔。
　　其实比起蝴蝶忍，香奈惠才是更适合这种生活的人，虽然是不经意的，但她期望蝴蝶忍过上的生活，正是她对生活所有的最美好的想象。
　　也许潜意识里她认为自己活不到那个时候，所以她才将自己心中的期望，寄托在蝴蝶忍这个她的妹妹身上，就像前世所说的长兄如父，香奈惠的这种想法，又何尝不像是一个母亲呢？
　　只是比起将自己的愿望强加于蝴蝶忍，香奈惠则更加尊重蝴蝶忍本身的意愿。
　　“香奈惠......”
　　“怎么啦？”香奈惠微微偏头。
　　望着她温柔的面容，鬼使神差的问道：“有没有人曾跟你说过，你真的很适合作为一个妻子？”
　　“欸？”香奈惠疑惑一声，呆呆的望着菏泽夜，脸上缓缓爬起一丝红晕。
　　“.......”
　　菏泽夜话一说出口就后悔了，尼玛，这话说的怎么跟求婚一样，有点尴尬啊这。
　　一时间，两人之间的气氛变得微妙起来。
　　“叽叽，叽，菏泽夜！菏泽夜！有鬼的情报，有鬼的情报！发现疑似地点，发现疑似地点！”
　　一骨碌爬起，菏泽夜从未如此感谢过这只八哥，一边在心里念叨着得救了，得救了一边佯装什么都没发生一样，说道：“那我就先走了，等空闲的时候我再来做客。”
　　说完，不待香奈惠回复，几个起跃，飞也似的跑远了。
　　菏泽夜不知道的是，在他走后，香奈惠呆呆的望着他消失的方向，脸上的红晕过了很久很久才慢慢消褪，随后蓦然一笑，本就娇媚的容颜似乎更加明艳了几分。
　　ps：好吧，看来今晚又要迟了，不知怎滴，有些卡文，明明行文脉络都在自己的脑子里，可就是感觉不知该怎么下笔。第二更明天再看吧，各位早点睡。熬夜真的难受。
　　ps2：依照惯例求个票，本来想骚操作一波的，想想，算了吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十二章 预料之外的敌人

　　望着出现在眼前的，不大的小镇，菏泽夜目光沉凝，自语道：“就是这里吗？”
　　衣服早在出来的时候就已经换过，现在的菏泽夜身着这个时代最为常见的服饰，上身是一件斜襟单褂，下身是一种类似裙装的服饰，单褂的下摆压在裤腰内，外面套着长度及膝的长衫。
　　武器被收入四维空间袋，只有被视作底牌的神光棒被他揣在怀中。
　　深吸一口气，将不断翻涌的杀意和怒意压下，菏泽夜带起一抹笑容，抬脚往镇内走去。
　　太阳逐渐开始下沉，街上推车的小贩也零零散散的开始出摊，一个又一个的灯光亮起，食物的香气盈满街道，菏泽夜在一个卖关东煮的小摊前停下，掀开帘子走进去。
　　店家热情的招呼：“欢迎光临！要吃些什么！？”
　　菏泽夜笑道：“每一样先各来一份吧。”
　　“好嘞！”店家爽朗应声，动作利落的开始准备。
　　趁着准备的时间，店家向菏泽夜搭话：“看小哥好像是生面孔啊，不是这里的人吧。”
　　菏泽夜点头笑道：“我是个小说家，现在正在为了收集素材在各个地方旅行。”
　　店主闻言有些惊讶，忍不住打量了一下菏泽夜的面孔，见菏泽夜虽然面容年轻，但却有一种独特的气质，举手投足间不紧不慢，极有气度。
　　“小说家啊，还真是少见，那小哥一路走来一定有不少的故事吧。”
　　“不瞒您说，我对于故事最是感兴趣，我旅行的目的也正是这个，其实啊，我想将我旅行所到地方的所见所闻以及山水志怪编撰成册，然后写成一系列游记。”
　　“来，您的关东煮，有些烫，请慢点吃。”看起来不过中年的店主将装满关东煮的大碗放到菏泽夜面前，随后摇头叹道：“真好啊，小哥的旅行的途中一定邂逅了各式各样的人吧，说起来，我小时候的梦想就是到各个地方去旅行，不过当时各个地方都不太平，在父母的极力反对下，就放弃了这个梦想。”
　　“现在想来，如果当时我没有放弃这个梦想的话，再遇到小哥，一定会有很多的话谈吧。”
　　菏泽夜手持筷子双手合十，熟练的做着很少做的动作，低声道：“我开动了。”
　　将煮的软烂的萝卜夹散，盖上一片肉整个塞入嘴中，缓缓咀嚼，随后对店主比了个大拇指：“您的关东煮美味程度足以在我的游记中单独占上一个篇幅。”
　　“哈哈哈，小哥过奖了，对于关东煮我还是有点自信的。”店主摸着后脑勺，笑容爽朗，语气骄傲道：“不瞒小哥您说，我家的关东煮，在这一带可是一绝，现在时间还早，如果再晚点的话，我这里是要排上队的。”
　　“这么说来，我还蛮幸运的。”再次夹起一块放入嘴中，菏泽夜眯起了眼睛来。
　　“确实美味，如此美味如果能够佐以一则故事为料，想必会更加令人回味无穷，不知店主是否知道一些故事传说或者轶闻，还望能跟我说一说。”
　　店主想了想，说道：“说起奇闻轶事，我们这里还真有一桩，正好现在不忙，我就与小哥说道说道吧。”
　　“不知小哥是否听说过......‘万世极乐教’？”
　　.......
　　菏泽夜离开了小摊， 面露冷笑。
　　万世极乐教，为不幸的人提供庇护之所，引导人们走向脱离人世苦海，走向极乐。
　　只有被选中的人才有资格成为极乐教教徒，获得神子的救赎。
　　这个镇子上曾发生过数起居民失踪事件，这些人要么为生活所苦，要么为家人所苦，全都是不幸的人。据说有人曾见到过那些失踪的居民，那些人的脸上不再有之前的愁苦，变得红光满面，满脸的幸福。
　　他们说神之子对他们伸出了援手，即将会引导他们前往极乐之地，从此幸福快乐的生活下去。
　　神之子，极乐之地？
　　这些鬼一个个的，还真是会往自己的脸上贴金啊。吃人的恶鬼竟然成了渡人幸福的活佛？真是可笑到荒谬。
　　不过也好，自己也挺乐意当一个引渡人的，只不过自己渡的不是极乐，而是地狱。
　　一晚上过后......
　　我尼玛！这些个渣渣还真特么的能藏。
　　菏泽夜眼角抽搐，想起昨天晚上的宣言，就忍不住想要给自己一巴掌，自己怎么就忘了这些鬼特么的一个比一个能躲呢？
　　不过也难怪，老大都怂的跟个哈士奇似的，手下又能好到哪去？毕竟那些高调的鬼基本都被砍的差不多了，而那些以怂为本的伏地鬼，要么成了十二鬼月，要么就正在向着十二鬼月的实力进发，就像那不叫的狗，往往最会咬人。
　　而那些上弦的鬼，明明拥有碾压单个柱的实力，却一个个的行踪不定，想找到都难。即使偶遇，也多因为战力不够被上弦鬼杀死，无法传递出情报。
　　一晚上的时间，整个小镇被他翻了个底朝天，愣是没找到鬼的藏身之处。
　　不久前还沸腾的怒意和杀意变得.......更加的沸腾。
　　都尼玛是属王八的吗？一个个缩在龟壳里不出来，还特么躲在泥巴里玩特娘的躲猫猫，有本事出来啊，大家真刀真枪的干上一架，谁死都别怨谁，谁怂谁傻逼。
　　好吧，这话跟傻逼说不合适。
　　又在小镇呆了一天，确保没有任何一处地方漏察，却仍旧没有找到鬼的踪迹。
　　心知再找下去也没有用的菏泽夜当天夜里就打算打道回府。
　　只是令菏泽夜没有想到的是，作为目标的双扇鬼没有找到，另外一只鬼却主动找上了门来。
　　林荫小道，月亮高悬，腰悬长刀的剑士从小路尽头行来，梳成一股的黑色长发迎风飘扬，锐利的剑意迎面而来，刺得菏泽夜面颊生疼。
　　强者，绝对的强者，这名剑士给菏泽夜的感觉，甚至比当初面对鬼舞辻时更加强烈。
　　两人就这么沉默着迎面相遇，彼此却具都没有停步。
　　菏泽夜早已取出三尺长剑，念气凝聚，散成五股环绕腰间。
　　双眼和对面的六只眼睛相对，沉默片刻，擦肩而过。
　　然而下一瞬间，脆响传来，刀剑相错，金铁交鸣。锋锐的剑气如狂风过境，将周围的一切扫荡了个干净。
　　ps：投票的人数有些多了，我怕作者说不够，所以之后会单独发到感谢章节里，总之，在这里先谢过每一位给栗子我投票的读者大大，真的非常感谢。昨天的票数已经过百，达到了一百二，很遗憾没能到一百五，所以没有加更（摊手）
　　ps2：感谢风见幽陌 川天寧川崎的月票支持！真的非常感谢。（ps：在这之后，月票，刀片，打赏这类稀有物品我会单独拿出来感谢，谢谢大家的支持！！）
　　ps3：三十张票东，三十张票西，莫欺票票穷！
　　万水千山总是情，给张票票行不行？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第四十三章 突变的战斗画风

　　菏泽夜的剑术出自dnf，在那个人类之躯能够媲美神明的世界，即便是基础的剑术，也已经超脱了世俗的范畴，菏泽夜还没有自大到认为自己在剑术上达到了极致，甚至连登堂入室都不一定说做的多好。
　　然而即便如此，菏泽夜从来没有见过能在剑术的精妙方面与自己媲美的人。
　　但是现在，他见到了。
　　只见拥有六只眼睛的黑发剑士手握如同血脉组织一般延展而成的异形长刀，刀身遍布眼球，不住转动，刀锋挥舞间，如片片月芒洒落人间，剑刃交击，凌厉的剑风在周边的土地上黎出一道道沟壑，树木被拆分瓦解无数木屑纷扬撒下，如下了一场木雨。
　　刀刃上遍布的眼球并非装饰，而是用来捕捉对手每一个动作细节，将其反馈给主人，并针对性的做出防御和反击，更为棘手的是，那如鱼骨般刀刃分错的异形之刃大大增加了攻击的距离，配以滴水不漏的剑术，如非实力远超他的人，单打独斗中想要触及他的身躯，无疑于痴人说梦。
　　菏泽夜手持双刃，攻防间同样滴水不漏，不给黑发剑士一丝可乘之机。
　　“神奇的力量，精妙的剑术，真是令人惊讶，像你这等实力的剑士，我已经数百年未曾见过了。”
　　又是一次势均力敌的交击，黑发剑士——黑死牟瞥了一眼旁边还未完全消逝的樱花状剑气，语气略带欣赏。
　　“这句话该我说才对。”菏泽夜咧咧嘴；“我杀了那么多鬼，像你这么强的也是头一次见，砍了你的脑袋，就算你们老大也会肉疼的紧吧，我看看，哎嘿，果然是上弦之一，天太黑，差点没看清楚。”
　　虽然菏泽夜的话十分露骨，然而黑丝牟一点也不介意，看着菏泽夜的眼神反而愈加欣赏：“虽然那位大人让我杀了你，但你这等强者就此死去委实可惜，你的道路尚未达到尽头，连至高邻域也未触及，不如......”
　　“哎.......打住。”菏泽夜抬手制止黑死牟说下去，撇嘴道：“我知道你想说什么，不过说实话，我看不上你们鬼，又丑弱点又多，你要说给我个真祖血脉啥的，说不定我就接受了，唯一的优点也就寿命比较长了，但是那些活了几十上百年的鬼，还不照样被我这不满十八岁的孩子砍断了脑袋？”
　　菏泽夜一脸的不耐：“别废话了，要打便打，不打就把脑袋伸出来，如果我一刀砍不死你，就放你一条生路，如何？”
　　鬼这个名号听起来挺唬人的，但是也就那样了，成长性极低，弱点却多的要命，又怕紫藤花又怕砍脖子又怕阳光的，比起前世动漫电影小说中那些动不动毁天灭地的血脉，所谓的鬼之血脉连个残次品都算不上。
　　终究还是被世界限制住了眼界。
　　菏泽夜默默掏出白色的猫爪手套带上，暗道等会儿就给你拓宽拓宽眼界，让你知道什么叫坐井观天。
　　黑死牟摇头道：“看来之前的战斗让你会错了一件事，你虽然强，但也仅仅如此而已，人类是有极限的，到头来终究只是在凡人的邻域挣扎，即使你天赋再出众，百年之后也总将华为一抷黄土，就像.......”
　　黑死牟突然止住了话题，双手握剑，斜横在前，六只眼睛微眯，道：“也罢，那我就让你切身体会一下吧......人与鬼之间的差距。”
　　“我是黑死牟，告诉我你的名字，强者。”
　　菏泽夜嘿嘿一笑，道：“嘿，早这样不就好了么，废话那么多，记住，我的名字叫汤姆，是即将取你首级的男人。”
　　“汤姆吗......这个名字我记下了。”
　　话音落下，黑死牟的身影骤然消失在原地，速度之快，比之前跟菏泽夜战斗之时更快上数筹，他此前竟还没有拿出全力来！
　　月之呼吸·八之型——月龙轮尾
　　超大范围的斩击伴随着无数的圆月刃划过菏泽夜的腰际，将其整个人一分为二。
　　黑死牟缓缓转身，长刀半垂，淡淡道：“结束了......”
　　但也仅此而已，终究还是太年轻，哪怕是个天才，也仅仅是还未成长起来的天才，而这个世界上最不缺的，便是天才。
　　更何况，谁又不是呢，除了某人之外，他不认为有人的天赋能够超过自己，数百年来，一向如此。
　　“你这话我可不能当作没听到。”
　　突然从身后传来的声音让黑死牟猝然转身，想也不想的便是一剑横斩而出，却见一只蓝灰色的大猫一把薅住自己的后脑勺，将自己的脑袋拉出老远，差之毫厘的避开了他的斩击。
　　黑死牟：“........？？？！！”
　　预料之外的一幕即便是黑死牟都有些傻眼，本来做好攻击被格挡准备变招的他，甚至连再次攻击都忘了。脑袋上升起一连串的问号。
　　猫？这里为什么会有猫？汤姆呢？刚刚还在这里的那么大一个人呢？
　　不对不对，为什么猫的脖子能伸那么长？
　　话说回来，这玩意真的是猫吗？
　　黑死牟试探性的问道：“汤姆？”
　　“嘿，老兄，是我，你没看错。”往后伸长数米的脖子眨眼间回复正常，归位时还发出啪的一声响，就像橡胶拉伸弹回原位一般。
　　之间蓝灰色大猫一只爪握着三尺青锋，一只爪捏着荧光长剑，脸上带着人性化的笑意。
　　“........”
　　黑死牟沉默着再次挥出长刀，半月般的剑气横扫而出，目标直指蓝灰色大猫的腰间。
　　然后他就看到了，那只蓝灰色的大猫竟然从腰间将自己掰成两节，腰部以上高高跃起，腰部以下却丝毫未动，正好躲开了斩击。
　　“.......你是什么东西?”
　　黑死牟终于忍不住问道。
　　“Im a cat”蓝灰色大猫这么说道，接着将手中的光剑驱散，又将三尺青锋收起。
　　于是黑死牟就眼睁睁的看着蓝灰色的大猫将一柄无鞘长剑塞到了自己的屁股后面，再也找不到丝毫痕迹，又眼睁睁的看着他从什么都没有的屁股后面掏出一个足有一人那么大，上面用白色字体写着100t字样的锤子出来。
　　“........”
　　黑死牟实在不知道该如何形容现在的操蛋心情，原来还是剑士之间的剑士比拼，刀剑交击凶险无比，可为什么。
　　画风突然就变得诡异起来了呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十四章 各自的打算

　　在菏泽夜决定使用‘汤姆的猫爪手套’后，这场战斗就注定会偏离原有的画风。
　　就比如黑死牟发现自己一刀挥舞，凌厉的剑风透体而过，将冲过来的菏泽夜削成数节，结果变成数节之后的蓝灰色大猫行动更加的迅捷了，手脚头乃至身体都好像独立的个体一般能够单独行动，然后打着打着，又发现被切开的部位不知什么时候拼合了回去，全身上下再也找不到丝毫缝合的痕迹。
　　比如那个用白色字迹写着100t，将他连刀带手臂一起砸飞的锤子。
　　比如自己明明一下子后退了数米，结果对方的手臂同样跟着伸长了数米，明明只是挥舞一根上粗下细的铁棒，动作更是迟钝无比，却偏偏十分不符合常理的接下了他的所有斩击。
　　比如，它不知从那里拿出一把带着护手的细长剑刃，自己的攻击就不由自主的往长剑上招呼了，而且攻击方式变得和对方如出一辙，一时间当当当声不绝于而。
　　又比如自己跃起的一记下劈，将它连猫带武器一起砸入地下，结果却发现对方仿佛属鼹鼠一般，数秒内挖出一条地道来到他的脚边，然后拿着一根针狠狠的戳了在他的屁股上，而本来对于疼痛之感有极强耐性，哪怕被砍上一剑都不会皱一下眉头的自己却被一根针戳的痛呼出声。
　　比如一株被拦腰斩断的巨树狠狠砸在了蓝灰色大猫的头顶，直接将其砸成饼状，结果不知怎么揉吧揉吧又将自己给揉了回来。
　　又比如对方掏出一杆洋枪，发射后，自己明明躲开了，子弹却七弹八绕的从后方击中了他。
　　比如它要住手指，猛地吹气，然后一只胳膊就这么涨大了十几倍，一拳把他打飞了老远老远。
　　更过分的是，对方的脑袋上冒起一个泡泡，然后里面浮现一个又一个的小刀，它就那么伸手在原本什么都没有的头顶将那一个又一个的武器取下，然后一一向他扔过来，自己将飞刀磕飞后，那些小刀竟然没有坠地，反而在半空中拐个弯，再次向他飞来。
　　而现在，他正一边应付如同有了生命般的飞刀一边躲避对方扔过来的圆形爆炸物，偶尔还会踩上两朵蘑菇，然后被狠狠掀飞，又被复数的飞刀扎个透心凉。
　　可惜菏泽夜精心调配的毒药对黑死牟不起作用，虽然让黑死牟变得灰头土脸，看似凄惨无比，实际上没有给他带来任何真正意义上的伤害。
　　除了心灵上的。
　　黑死牟觉得自己很累，身体累，心更累。
　　虽然黑死牟知道身体上的疲累是自己的错觉，但是精神上的疲累却是实打实的。
　　那只生物的存在已经超脱了世俗常理，如果说鬼被普通的人类当成是怪物的话，那么那只形似猫咪的生物在鬼的眼中也已经超脱了怪物的范畴。
　　自己的攻击可以轻易切开蓝灰色猫形生物的躯体，却无法杀死它，哪怕将它砍成碎块，也能在眨眼间自愈完毕，造不成任何的损伤。
　　而且回复的速度，比身为鬼的他更为夸张，黑死牟有理由怀疑，这种蓝灰色的猫是不是那种不死不灭的存在。
　　而能够变成这种生物的‘汤姆’究竟又是什么东西？
　　黑死牟心生退意，这样下去的话自己必败无疑，这是不能以常理度量的生物，与其战斗没有任何意义，自己的攻击没有效果，而对方也无法给他造成伤害。
　　然而自己有一个无法忽视的致命弱点，那便是阳光，一旦拖到夜晚结束，太阳升起，那么也就意味着自己的败北。
　　败北？
　　不，自己输给的不是这只诡异的猫型生物，而是，这个世界！
　　月之呼吸·十六之型——月虹·弧留月。
　　鬼之刃挥舞，数道巨大的刃风从天而降，伴随着巨量的月牙刃，击打在大地之上 ，扬起无尽的尘土，遮蔽了视线。
　　等到烟尘散去之后，现场再也找不到黑死牟的身影。
　　变身成汤姆的菏泽夜沉默片刻之后，解除变身，望着黑死牟消失的地方，眉头紧紧皱起，又缓缓舒展开来。
　　将手插入怀中，感受着神光棒温润的触感，菏泽夜转身，往夜幕中走去。
　　他其实有很多种办法阻止黑死牟离开，变身成汤姆之后，他本身的能力是没有丝毫变化的，但是除了在地上种了几朵蘑菇之外，他没有使用除汤姆本身外的任何力量，就连能够将鬼杀死的日轮刀也被他收了起来。
　　还有.......神光棒。
　　但最终菏泽夜还是没有这么做。
　　黑死牟是上弦之月第一位，论地位，仅在鬼王无惨之下。
　　如果自己将其杀死的话，的确能狠狠的恶心一把鬼舞辻·无惨，但也势必会引来鬼舞辻·无惨的警惕，万一他因此躲个一二百年，菏泽夜找谁说理去。
　　毕竟对鬼舞辻·无惨来说，一两百年可能真的不算多长。
　　碳治郎和祢豆子很可能是打破鬼与鬼杀队之间僵局的唯一引线，如果因为自己的一时冲动，而让某些东西偏离既定轨道的话，那就很是有些得不偿失了。
　　不过也幸亏是黑死牟而不是双扇之鬼。
　　不然菏泽夜宁愿打草惊蛇失去斩去鬼舞辻·无惨头颅的机会也要将双扇之鬼留下来。
　　除此之外，菏泽夜还在等待。
　　菏泽夜摊开左手手掌，一个巴掌大小的圆形物件静静的躺在左手上。
　　这是从汤姆的宝物库中拿出来的定位装置，上面一个鲜红的小点醒眼而又刺目，正以一个极快的速度飞快向西南方向行去——追踪器早在战斗中就被他打入了对方的体内。
　　自己好歹也是个穿越者，兵法——三十六计还是有所了解的。
　　欲擒故纵！
　　呵呵，鬼大人，时代变了。
　　.......
　　黑死牟穿梭在丛林之中，战场早已被他远远的甩在了后面。
　　突然间，他停下了脚步，一扇木门在他面前打开。
　　黑死牟毫不犹豫的踏入门内。
　　关于‘汤姆’，他有很多东西想要向无惨大人汇报。
　　那只蓝灰色大猫，拥有着连鬼都难以企及的堪称不死之身的自愈能力，战斗方式更是奇诡无比。
　　然而那些攻击虽然麻烦，却很难给己方带来实质性的伤害，既然无法威胁到己方的性命，那么便不足为惧。
　　如果......
　　如果能够将其吞噬的话，那么它能不能成为代替那个不知是否存在的‘青色彼岸花’的存在呢？
　　ps：感谢神崎日照行动中、士织赛高！、萝莉控小白的一张月票，天殇者的四张月票，博力灵梦、萝莉幼贞赛高的两张月票支持，感谢疯吃电荷的两张刀片支持！真的非常感谢 ！
　　ps：惯例求票时间到！！
　　人间自有真情在，能给一票是一票！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第四十五章 残损的病毒

　　一座破庙内，菏泽夜坐在不知是什么神的神像前盯着眼前的篝火发呆。
　　火焰燃烧着柴火发出劈里啪啦的声响，火苗攒动映红了他的脸颊。
　　“你说，我是不是不应该把那个上弦鬼给放走？”菏泽夜好像自言自语一般道，视线下移，在菏泽夜屁股底下充当坐垫的，是一只少女样貌的鬼。
　　少女就这么趴俯在地上，一柄长剑从后脑进入从嘴巴穿出，将少女的脑袋牢牢的钉在地上。
　　听闻菏泽夜的话，本就一动不敢动的少女更加的惊惧，冷汗刷拉拉的流下，连嘴里的疼痛都忘了。
　　十二鬼月中的上弦之月，是她这种低级鬼渴望而不可及的存在，但是少年随意的样子，就像在说一只毫无威胁力的野兔。
　　她想开口求饶，嘴唇蠕动，却无法出声，身躯颤抖，死亡的预感让她的眼泪如断了线般扑朔朔而下，即使心知这个少年不可能放过自己，可对于生的渴望还是让她怀抱一丝侥幸。
　　如果自己的表现的足够乖巧，自己也许、可能会被放过一条生路？
　　“我光顾着想最好不要打草惊蛇了，竟然忘了你们可是鬼啊，你这样一只弱鸡都能吃那么多人.......这么长时间，那只上弦之月又能够吃多少人呢.....”
　　“你知道吗？我最讨厌你们这些有着异食癖的鬼了，专吃孩子的，专吃少女的，专吃婴儿的，还有你这样喜食孕妇的.......”
　　“嘛，如果站在你们鬼的立场上，我也不是不能够理解你们的异食癖，因为人类对待食物的时候，跟你们也差不多啊，但谁叫我是人类呢？所以我只能站在人类的立场上来看待问题啊，每次看到你们吃人的场面，总是有些控制不住心中的怒火。”
　　“你知道吗？我现在有些后悔了，我感觉我做错了一个决定，虽然理智告诉我我的决定并没有错，但是我就是觉得我做错了。”
　　菏泽夜拍拍少女颤抖的肩膀，声音冰冷：“而这一切都要归功于你啊。”
　　“这个世界上有很多的好人，也有很多的坏人，你们鬼为什么不去吃那些坏人，反而专挑那些好的，善良的人下手呢？”
　　菏泽夜的话变得有些前言不搭后语起来，然而语气还是那样平静，
　　“我觉得，母亲是世界上最伟大的一种人，当然，也许有的母亲不是那么的合格，但那样的人毕竟只是少数.......”
　　“我很尊敬身为母亲的女性啊，你明白吗？我现在很生气.......还有点后悔。”
　　“如果当时我能更果断一些，不去考虑那些乱七八糟的事情，或者我赶路的时候能够更加快一点，也许......她们的血还是热的，你知道看到那副场景的时候，我在想些什么吗？”
　　“我错了吗？我真的错了吗？”
　　“她也许只是想要给自己即将出世的孩子买上一些用作缝制衣服的布料而已，也许........他妈的，她男人到底在想他妈的些什么，自己老婆有孕在身还他妈让她走夜路！去死去死！世界上怎么会有这样的混账玩意！特么的！
　　菏泽夜一脚踢翻篝火，破口大骂，想起不久前的那一幕，不由感觉愈加糟心。
　　“他妈的！他妈的！艹”
　　“都是你，都是你害的我这么纠结！管不住嘴的畜牲！艹！我没错！不......对！啊啊啊啊！艹！”
　　菏泽夜捂着脑袋来回踱步，接着猛地拔出钉在少女头颅上的长剑，飞起一脚将少女踢飞，狠狠的撞在石像上，骨裂声清晰的传来，少女猛地呕出一大口鲜血，不待她滑落到地上，长剑飞来，穿过少女的胸口，深深的插入石像，将少女整个钉在了上面。
　　少女如同一块破布挂在石像上，刚想开口求饶，又是一柄长剑飞来，透口而过，将少女想要说的话赌回了肚子里。
　　“嘘。”菏泽夜手指竖在嘴边，嘘声道：“别说话，我怕你一开口我就忍不住砍了你，那样的话不是太便宜你了吗？”
　　“嗬，嗬.....”
　　少女目露恐惧，面目扭曲，不断挣扎，企图远离不断向其靠近的菏泽夜。
　　然而他所做的一切都是无用之功，只能眼睁睁的望着菏泽夜不断靠近，原来还抱有一丝侥幸的心理被无情的浇灭，心理防线彻底奔溃。
　　........（以下情节过于血腥暴力，严重违反了核心价值观，任凭诸君想象，总之你们把心里想对网上看到的那些人渣所用的所有酷刑都给想象一遍就完了，顺带，我知道你们在想什么，没有avi！）
　　一直到天边亮起鱼肚白，菏泽夜才给了少女一个解脱。而少女的眼中非但没有怨恨，反而充满了感激。
　　虽然已经见识过无数次恶鬼吃人的场面，但有些场景始终还是不能习惯，尤其是这一次，是真的挑战到了他的底线。
　　收起长剑，菏泽夜缓缓吐出一口气，他突然感觉有些疲惫，接着摇摇头将这股感觉驱散。
　　正当菏泽夜准备走出庙门时，石像背面一个反光点让他止住了脚步，反身走了回去。
　　将手伸入后面的空隙一模，属于玻璃的冰凉触感袭上指尖，一股前所未有的危机感冲击着神经，让他狠狠打了个冷颤，全身汗毛乍起，如同被针扎了一般缩回手掌。
　　犹豫了一会儿，菏泽夜再次伸手，将东西捞起。
　　如眼是一个如同试管一样的密封容器，里面装着的，是如血液般鲜红的液体，一个个黑色颗粒状的如同气泡般的东西在里面上下沉浮。
　　鉴定眼开启，然而在看到其名字的那一瞬间，大量的冷汗一下子冒了出来，将他的衣襟全部打湿。
　　强行抑制住起伏的心绪，菏泽夜小心翼翼的将其收起，动作轻柔无比，生怕磕着碰着了。
　　顿了一下，菏泽夜还是感觉不放心，转身出门，马不停蹄的赶往最近的城镇。
　　他要去买一个密封性最好的盒子，专门用来收纳这个道具，绝对，绝对不能让其有丝毫泄露的可能，不然的话，这个世界就危险了。
　　【残损的黑光病毒
　　简介：红光病毒在进化为黑光病毒的过程中失败的产物，由于处理不当而遗失，虽然具由成品黑光病毒的一切功能，却不具备成品的稳定性，可控程度大大降低。（注：基本表现为具有比成品更加强的不可控传染性）
　　能力介绍：改变物种基因序列，促使物种生命层次发生进化，成功率0.01%
　　使用要求：无】
　　ps：今天更新竟然这么早！？这作者真勤劳，这么勤劳的作者，票票怎么可能不给？
　　ps2：本来这本书走的是轻松向风格的.......总之我已经尽量省略了相关描写，希望抱着看轻松小说想法来的读者姥爷不要太过在意。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第四十六章 只是个普通的日常

　　“这家伙又是怎么了？”
　　蝴蝶忍任务刚刚归来，就见到一副如大病初愈的搁浅咸鱼一般摊在地上的菏泽夜，眉头一挑，望向旁边的姐姐。
　　“啊啦啊啦，我也不知道呢，夜君他从回来后就一直这样了，什么都不告诉我呢。”香奈惠一手抚脸，有些苦恼道。
　　“夜君，夜君，没事吗？哪里不舒服吗？”
　　“......”
　　“我感觉这混蛋就是皮痒了。”蝴蝶忍毫不犹豫的一脚踩在了菏泽夜的胸口，身体前倾，一手搭在膝盖上，道：“喂，混蛋，没病就给我打起精神来，虽然我不知道你遇到什么事了，但这样也太不像样了。”
　　“......别闹。”
　　菏泽夜看也不看，伸手将蝴蝶忍的腿给扫开，蝴蝶忍本就没有用力，突然被菏泽夜推开，在一脸茫然的表情中，整个人不受控制的往下栽倒。
　　蝴蝶香奈惠想要伸手去抓，然而手刚刚伸到一半，不知想到了什么，突然止住动作。
　　好在菏泽夜反应及时，双手以迅雷不及掩耳之速飞快伸出，撑住倒下的身躯。
　　蝴蝶忍：“......”
　　菏泽夜：“......”
　　胸口处传来的异样感觉让她的表情僵在了脸上，木然的低下头，只见两只大手精准无比的一手一个握住了那诱人的丰满。
　　然后揉了两下。
　　青筋绽开，蝴蝶忍脑门上黑线遍布，支撑胸口的大手掌心传来的热度让她脸色有些发红，声音却冰冷无比，道：“放开。”
　　“哦。”菏泽夜闻言，老老实实的收回手。
　　然而蝴蝶忍本来即将倾倒的身姿正是因为菏泽夜的双手支撑才保持了一个平衡，于是在菏泽夜的手这么一收后，蝴蝶忍半倾的娇躯便直接压在了菏泽夜的身上。
　　视线被遮蔽，鼻腔里被类似紫藤花一般的清淡香味围绕，整个面部被无比的柔软包裹在内。
　　软，香，想吃。
　　“啊啦啊啦~”
　　“你给我去死吧！！”伴随着传遍蝴蝶屋的尖叫声，蝴蝶忍唰的一下爬起，仓啷一声抽出日轮刀，望着菏泽夜明显带着遗憾的神情，羞愤交加，就要将菏泽夜捅个通透。
　　“你自己要我放开的！不管我的事啊！”菏泽夜在地上胡乱翻滚，躲避蝴蝶忍的刺击。
　　这下子菏泽夜再也不能爬地上装死了，一骨碌爬起，围绕着蝴蝶香奈惠就是一式秦王绕柱。
　　“你别跑！给我站住，快点把脑袋伸出来受死！”
　　“嘿！你当我傻【哔】啊.......等等！卧槽！你还真特么砍啊！。”
　　“去死！去死！”
　　“喂，过分了啊！”
　　反观香奈惠，手捧清茶，眯着眼睛吖上一口，笑望着打闹的两人。
　　“啊啦啊啦，这样不是挺好的吗？”
　　“哪里好啦！”x2
　　好一阵鸡飞狗跳之后，菏泽夜顶着一头的包和一个乌黑的眼圈，吸吸鼻子，坐到香奈惠旁边，而蝴蝶忍则气呼呼的坐到另一边。
　　“不就两坨赘肉吗？”菏泽夜小声逼逼，记得之前有人说，女孩子上肢力量不强，所以打人不疼，特奶奶的，自己胃酸都快被锤出来了，这还特么叫不疼？
　　抽着冷气从四次元菊......四次元百宝袋，摸出一瓶治疗药水来，想了想，塞到蝴蝶香奈惠的手里，然后将自己的脑袋送过去，指着青一块紫一块还有挠痕的脸颊，说道：“你妹干的。”
　　“喂！还没吃够教训是吗？”蝴蝶忍立马炸毛，叫嚣着要再给菏泽夜添上一圈紫色眼影。
　　菏泽夜脖子一梗，一脸的欠揍，一句话不说，只用眼睛斜瞟蝴蝶忍，大有一副死猪不怕开水烫的架势。
　　"我打死你个混蛋啊啊啊！"
　　“好了好了，小忍，刚刚的事情是你有错在先。”蝴蝶香奈惠制止了暴跳如雷的妹妹，笑着说道：“而且刚刚夜君不是已经向你道歉了吗，不然以夜君的实力，怎么会被你打成这样子？”
　　“能毫发无伤的将夜君打的满头是包的，也就只有小忍你了。”
　　菏泽夜闻言脖子一杨，眼神睥睨，冲蝴蝶忍挑了挑眉头，似乎在说。‘懂了没，要不是我让着你，你连我一根毛都碰不到。’
　　“姐姐，你看他！”
　　“还有夜君。”香奈惠伸手不轻不重的敲了一下菏泽夜的脑袋，接着揽过他的头，让其枕在了自己的大腿上，接着打开装有‘妹汁稀释液’的小瓶，将里面的水倒在手掌间，双手揉搓，轻轻覆盖到伤口处，手法轻柔的缓缓揉搓。
　　剑士的手总是布满老茧，不过因为‘治疗药水’的关系，让她的手掌恢复了几分少女的柔嫩，按压抚弄间，抚平菏泽夜皱起的眉梢。
　　温柔舒适，还有传说中的膝枕，菏泽夜感觉自己此时放松的都要化开了~
　　旁边的蝴蝶忍牙齿咬的咯咯作响，腰间的日轮刀不断的拔起收回，且故意将声音弄的极响，似乎是在告诉菏泽夜，一旦你得寸进尺，我就马上戳死你。
　　菏泽夜眯眼哼哼，对蝴蝶忍的威胁充耳不闻。
　　香奈惠看着两人斗气，不由有些好笑，再次拍拍菏泽夜的脑袋，道：“小忍可是一个女孩子，你之前的行为对女孩子来说有些僭越喽，不过念在你不是有意的，我就不跟你计较了。”
　　“你看看你看看，这才叫胸襟，光大有什么用，能闷死人又能怎样？胸怀坦荡才能服众。”
　　“你......！”蝴蝶忍气得脸色发红，差点忍不住又要拔刀
　　咚！
　　香奈惠在菏泽夜脑袋上用力一敲，又好气又好笑，道：“你就别逗小忍了，不然她再打你，我可就不护喽。”
　　“嘿嘿，我听你的。”
　　菏泽夜安静下来，玩玩闹闹之后，之前有些压抑的心情稍稍舒缓，即使明知道自己的决定没有错，也知道那个母亲的死不是自己的责任，可当他看到那样的一幕时，还是有种自己做错了的感觉。
　　菏泽夜不是个多愁善感的人，但有些东西，终究还是难以接受。
　　不过话说回来，怎么感觉香奈惠跟他妈似的？
　　错觉？
　　不过香奈惠大姐姐般的气质确实容易让人产生这样的错觉，就像死党般的蝴蝶忍，妹妹般的真菰。
　　闻着缭绕在周围的馨香，体会着香奈惠温柔的按压，抚弄，无比的安心感让菏泽夜渐渐的沉睡过去。
　　ps：感谢?？？ 希望的魔法师 书客21553543331 我妻Asuna 萌虎的日常 的一张月票 似笑非笑，我跟你讲提妈超赞 的两张月票支持，非常感谢
　　感谢咕哒子·藤丸立花的一张刀片 似笑非笑的两张刀片 我跟你讲提妈超赞的三张刀片支持！真的非常感谢！！ 
　　ps2：今天的推荐破一百五了，按照约定，明天三更！不过明天要从老家回去，可能兑现不了承诺，反正我尽量吧，最迟后天，一定会加一更的！！
　　ps3：惯例的求票时间到！
　　她来了她来啦，她带着票票走来了！她来了她来了，她带着票票进来了！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 刚刚才到家

　　路上堵车，一直到十点多才到家，然后收拾收拾，已经这个时间了，刚刚才打开电脑，我尽量码两章出来，就算写不出两章明天也会补上，换句话说，今天最少一更，尽量两更，不然就明天补上，算上之前允诺的，两天五更一更都不会少！一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第四十七章 裂纹

　　当菏泽夜再次睁开眼睛时，已经是第二天早上了。
　　入眼是熟悉的天花板，因为经常往蝶屋跑的缘故，所以蝴蝶姐妹也单独给菏泽夜准备了一个房间。
　　菏泽夜的房间略靠里 ，旁边是神琦葵和三个小家伙的房间，对面是蝴蝶三姐妹的房间，所以某种程度上来说，菏泽夜如今也是众美环绕的人生赢家了。
　　记得自己昨天跟蝴蝶忍打闹，然后让香奈惠给自己上药来着，怎么就突然睡着了呢？
　　而且还睡的这么死，甚至连自己什么时候被蝴蝶姐妹扶进房间的都不知道，这对自己来说，无疑是一场异常事件，哪怕再令人安心的地方，自己也没有丧失警惕到被人随意摆弄还没有警觉的地步。
　　菏泽夜活动了一下身体，没有任何的不适感，这不由让他愈发感到奇怪。
　　菏泽夜的眉头越皱越紧，正在他百思不得其解时，房门被推开，蝴蝶香奈惠走了进来，手里端着餐点，看到坐在床上的菏泽夜时，露出温柔的笑容来，走到床边将餐盘放下，侧坐在床沿上，柔声道：“我想你也该要醒了，所以就给你送些吃的过来。”
　　菏泽夜柔柔眉心，问道：“我睡了多长时间了？”
　　“从昨天下午一直睡到现在，一天的时间还没到呢。”香奈惠伸手抚平菏泽夜皱起的眉梢：“我想你应该是累了，所以就没有打扰你。”
　　“最近的任务很频繁吗？。”
　　“不.....还好吧。”菏泽夜先是摇摇头，之后又点点头，喃喃道。望着香奈惠的眼神有一瞬间的恍惚。
　　“虽然夜君是很强，但是也不要过分勉强自己啊。”
　　“我没事的，放心吧......”菏泽夜说着，语气微微一顿，道：“谢谢你，香奈惠。”
　　“夜君这么说的话我可要不开心喽。”香奈惠语气微嗔，轻轻弹了菏泽夜的额头一下，起身道：“如果累了的话，吃完东西就再休息休息吧，毕竟夜君刚刚执行任务回来，至少这几天应该是空闲的，就把身为柱的担子稍微放一放吧。”
　　这么说着，香奈惠摇曳着腰肢走到门口，轻轻带上了房门。“那么，等夜君恢复精神了，我再过来哦。”
　　目送着香奈惠的身影消失在门口，余光里，菏泽夜看见了另外几名少女的身形。
　　苦笑着摇摇头，菏泽夜端过餐点，很快就解决一空。
　　也许，自己真的只是累了？
　　.......
　　门外，三个小家伙见到蝴蝶香奈惠出来，一拥而上将其团团包围，七嘴八舌的问道：“香奈惠姐姐，香奈惠姐姐，阿夜怎么样了？阿夜没事吧。”
　　神琦葵站在三个小家伙的身后，脸上夜带着些许担忧。蝴蝶忍斜靠在墙上，半睁一只眼睛望着自己的姐姐。
　　“好了好了，夜君他只是睡着了而已，可能是一直忙于任务，有些累了，我们就不要打扰他休息了好吗？等晚上香奈乎回来的时候，夜君差不多就能恢复精神了。”
　　香奈惠将三个小家伙驱散，领着她们一起，往外走去，蝴蝶忍微微瞥了一眼菏泽夜的房间。想起昨天宛如死尸般沉睡的他，微微皱起眉梢。
　　真的，只是有些累了吗？虽然自己跟姐姐检查过了他的身体，能够确保他没有任何问题......也许，真的只是累了？
　　.......
　　藤袭山的最终选拔截止至今天早上。
　　作为花柱——蝴蝶香奈惠的继子，香奈乎一直在其的教导下，接受着最为精锐的训练，通过最终选拔，对她来说只能算是走个过场而已。
　　包括她自己在内的所有人都不认为她通过选拔是理所当然的事情，事实也确实如此，通过最终选拔的香奈乎甚至连衣服都没有弄脏，并在当天晚上就回到了蝶屋。
　　还未进门，就听到院子里远远的传来叮叮当当的声响，一股诱人的香味伴随时不时的惊呼声传过来。
　　漂亮的紫眸中闪过一丝好奇，香奈乎迈步走向后院。
　　后院里原本被她用来当作练剑场地的地方被围绕成一圈的十个桶形火炉占满，留着黑色半长头发的少年双手以看不清动作的速度飞快穿梭在十个火炉之间，像演奏一般，将架在火炉上的十口铁锅有序翻动，锅里的东西被颠的老高，却没有一点汤汁撒在地上，火苗像有生命一般在菜里攒动。
　　一群人从高到低依照次序坐在走廊上，不时发出一声声的惊叹，然后将自己的双手拍的啪啪作响。
　　“......？”
　　顶着满脑袋的问号，香奈乎来到蝴蝶姐妹的神前，想要将自己通过选拔的事情告诉她们。
　　然而不等她开口，香奈惠先出声了：“香奈乎~过来坐下吧。”
　　“嗯。”
　　香奈乎来到香奈惠的旁边坐下，跟她们一起，望着少年的表演。
　　“香奈惠姐姐，夜哥哥，是在干嘛？”
　　“是在做饭哦。”香奈惠笑道，见香奈乎的眼神更加疑惑了，于是就解释道：“夜君知道今天是你通过考核的日子，说要做一桌子的好菜犒劳你一下，本来我以为他是在开玩笑的，结果.......”
　　“说实话，我也没想到夜君的厨艺会这么厉害。”
　　“好喽！出锅喽！”
　　随着一声高喝，十个锅子里的菜被高高抛飞半空，被火焰包裹的菜品划过一道弧线，精准无比的落到了早早就摆到桌子上的盘子里。
　　至于为什么高空坠落后没有汁液四溅，别问，问就是汤姆牛逼。
　　菏泽夜拍着手，笑望香奈乎：“这是我们专门给你准备的洗尘宴，恭喜通过最终选拔！香奈乎！”
　　火光映红了少女的脸颊，让她觉得，自己的心，也变得那般温暖起来。
　　“我回来了。”
　　少女笑容灿烂，如是说。
　　.......
　　就在蝶屋的一群人为少女庆祝之时，菏泽夜不知道。
　　有一扇半透明的大门，那如同玻璃般的门扉上，悄然攀爬上一丝蛛网般的裂纹。
　　ps：感谢书客54675683077的一张刀片支持，感谢书客54675683077 白学修罗场高赛 den3 fgvv 玛克西姆·高尔基的一张月票善良的凡人的两张月票 金枪。我想要龙娘的三张月票支持！真的非常感谢。
　　感谢最近每一位给我投票的读者大大，真的非常感谢，真的，看到一个有一个支持的推荐票，栗子我就觉得浑身来劲！动力十足！
　　但是今天真的动不起来的（斯密马赛，斯密马赛。）码这章的时候，眼睛都快睁不开了，就算坚持着把下一章码完，估计也全都是水，就这也蛮水的（捂脸）。
　　不说了，明天四更，一更也不会少的！
　　ps2：鬼灭大概六十章左右结束，下个世界暂定为哦啦哦啦哦啦哦啦！！！（幻想乡和型月是大卷，很大卷，就算出现也是在前中期，而且不会一次性写完。标签里的可不是噱头哦。）
　　ps3：总之，各位晚了个安啦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第四十八章 小忍，跟我一起去吧

　　香奈乎通过了最终选拔，碳治郎当然也通过了，虽说鳞泷现在已经脱离的前线很长时间，但多少也算是曾经的柱，再加上有只差一步便能晋升为柱的甲级队员真菰的指导，虽说及不上香奈乎，但仅论实力而言的话，在参与最终选拔的那一拨人当中也是属于拔尖的。
　　变成鬼的祢豆子十分安分，没有暴走的迹象，具鳞泷推测，祢豆子很可能是靠着睡觉来恢复本该由吃人获取的体力，并在之后为其种下了人类都是家人的暗示。
　　在狭雾山修炼两年来，碳治郎第一次带着祢豆子，兄妹两人一起回到了自己的家，与家人团聚在一起，再过不久，他就会正式成为鬼杀队的队员，离开家人，离开狭雾山，去跟食人的恶鬼们战斗，寻找解救自己的妹妹——祢豆子的办法。
　　当夜，在母亲和弟弟妹妹全部睡着之后，碳治郎一个人来到房顶上，身着和服的黑发少女早已等候在此，见到碳治郎后，微微一笑。
　　“恭喜你通过最终选拔，碳治郎。”
　　碳治郎挠着脑袋，傻笑两声坐到真菰旁边。
　　“从今天开始，你就是一个能够独当一面的男子汉了。”顿了顿，真菰接着道：“说实话，我不知道让你走上这条道路究竟是否是正确的，你是个好孩子，本该与家人一起，平静的度过一生才是你该有的人生。”
　　碳治郎摇摇头，道：“不，真菰小姐，想要加入鬼杀队是我个人的意志，并非是被他人劝诱或引导才让我走上这条道路的。”
　　“我知道杀鬼的剑士是个怎样危险的职业，当初决定跟随鳞泷老师学习呼吸法时，我就已经为自己的决定做好了一切的准备。”
　　“是吗？”看着少年认真的表情，真菰笑了起来：“那样就好。”
　　“真菰小姐。”碳治郎突然道：“你说，带着鬼的剑士，会被鬼杀队承认吗？”
　　“大概是不会被承认的吧。”
　　“欸！？”
　　碳治郎瞪大眼睛，回答的毫不犹豫啊。
　　“成为杀鬼剑士的人，大部分都与鬼有着洗不清的仇恨，亲人被吃，友人被杀，怀抱着对鬼的憎恶和仇恨，想要斩杀恶鬼为自己的亲人和友人报仇，对于这些人来说，想要让他们接受一名鬼成为自己的队友，一定会非常困难的吧。”
　　“可是.....祢豆子她从来没有吃过人啊。”
　　“所以我才说非常困难啊，因为如果祢豆子当初没有控制住食人的冲动的话，她就已经死了。但是碳治郎，不管有多大的困难，你都要坚持下去，然后获得所有人的承认，去证明祢豆子与那些食人恶鬼是不同的。”
　　真菰双手环膝，将下巴放在上面。“如果是你的话，一定可以办到的吧。”
　　因为有人说过，你们是特别的啊。
　　碳治郎握拳振声，热血十足：“是的！我一定会让他们承认祢豆子的！”
　　“那个。”碳治郎挠挠脸颊，看起来有些不好意思：“成为鬼杀队队员之后，我能见到菏泽大人吗？”
　　“之前我都听妈妈说了，是菏泽大人一直在帮助我们，不管是大家的事，还是祢豆子的事都，我想.....当面向他道谢！”
　　真菰一愣，接着笑了起来：“当然可以，我想，夜他一定也会很高兴见到你的吧。”
　　“真菰小姐能跟我说说菏泽大人的事情吗？”
　　“当然可以。”真菰微笑道，想了想。
　　“说起来，碳治郎好像还不知道呢，夜他的呼吸法也是鳞泷老师传授的哦。”
　　“欸！？那就是说,....”
　　“夜是碳治郎的师兄呢，跟富刚先生一样.......”
　　以这个话题作为开端，真菰一点一点的将菏泽夜的事情对碳治郎道来，于是一个强大、温柔、骄傲而又平易近人的形象渐渐的在碳治郎的心中树立起来，让菏泽夜在碳治郎心中的印象愈加丰满起来。
　　“我也能成为那样的人吗.....”最后，碳治郎喃喃道，眼中满是向往，不如说，从一开始，那个躺在床上，如同熟睡过去的少年就成了他向往的对象。
　　为什么要加入鬼杀队呢？
　　其实还有一个理由，一个被他深埋在心底的理由没有说出来。
　　当那天他以为自己的整个世界都要坍塌的时候，是那个少年，将他从绝望中拉了回来，失而复得的喜悦、激动和感激之情牢牢的印刻在他的心中，直到现在，他都难以忘怀那一刻的感动，也让他愈加珍惜现在所有的和未来即将遇到的。
　　正如每个少年的心中都有一个想要成为英雄，菏泽夜便是碳治郎心中的那个英雄。
　　那个少年，拯救了他的心灵。他想，自己是否也能够成为像他那样拯救他人心灵的那种人呢？
　　“夜就是夜，任何人都成为不了夜，夜也不会成为任何人，这一点，碳治郎也是一样。”
　　“不过.....”真菰微微一顿，眯眼而笑，道：“也许你可以试着去成为接近他的那种人。”
　　.........
　　“你要去锻刀人的村落？”
　　蝴蝶忍微微撇过脑袋，望着昂首挺胸站在他面前的菏泽夜，疑惑道：“你的武器坏了吗？”
　　“不是。”菏泽夜摇头，在蝴蝶忍不解的目光下晃了晃自己带着白色手套的手掌，道：“我只是突然想要去印证心中的某个想法而已。”
　　“如果顺利的话，也许能使鬼杀队的伤亡大大减少？”
　　其实菏泽夜想说的是，如果顺利的话，只要那些鬼不要那么能躲，战争就该结束了。
　　汤姆的上限是多少？emmmmm，有吗？
　　搞笑人物的能力值不是全凭脑洞的吗？那自己去印证一下自己的脑洞究竟能否实现也是一件再正常不过的事情了吧。
　　嗨呀，自己终究还是凡人，竟然被时代限制住了思想，谁说杀鬼就一定要用刀剑的，谁说强化人类的身体素质就一定要用呼吸法的？
　　咋就没想到这茬呢？
　　想到这里，本打算一个人去的菏泽夜突然又冒出了一个想法，道：“小忍，不如你跟我一块去吧。”
　　“？？？”
　　ps：第一更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第四十九章 你别抖啊

　　于是在征得了香奈惠的同意之后，菏泽夜便提溜着一脸不情愿的蝴蝶忍，不顾她的连声反对，强行带着她一起跟主公上报了前往锻刀人村落里的请求。
　　“所以说，你到底想要干什么啊！”等待接应者的时间里，蝴蝶忍双手叉腰，咬牙切齿的看着菏泽夜。
　　“你想听真话还是假话？”
　　“你说呢？”
　　“觉得行程寂寞，想要个美女为伴，本来我是想找香奈惠的，但想来想去，祸害她不太好，就选择你了。”
　　咯叽
　　黑线冒起，不知为什么，蝴蝶忍发现自己在菏泽夜面前完全控制不了自己的情绪。
　　“给我说真话！”
　　“哦，那暂时保密。”
　　“那你还问我想听真话还是假话？”
　　“调戏你一下嘛~别当真啦。”
　　“我杀了你个混蛋！”
　　“哈，哈，哈，有本事就来啊。我让你一只手啊！”
　　仓啷！
　　“喂，拔刀犯规！出局，你出局了！卧槽，你来真的啊！！”
　　当隐的人到达时，就看到身份尊贵的两名柱毫无形象的掐在一起，向来以柱中双花被下级队员广为流传的蝴蝶姐妹中的妹妹，笑容扭曲，一手高举日轮刀，一脚踩在对面之人的膝盖上，另一只手的大拇指插在黑发少年的嘴里，使劲掰扯成鬼脸的样子。
　　而被冠以鬼杀队千年来绝无仅有的天才、最强之柱、柱中之柱的莲柱菏泽夜，一手握着蝴蝶忍持刀的手腕，一手捏住蝴蝶忍的脸颊使劲往中间挤，本来美丽端庄的脸被挤出一个滑稽的造型来。
　　见到有人来，两人就保持着这样的姿势一起转头，望向来人。
　　“.......”
　　冷汗瞬间浸透内衣，默默的转过身，虽然两人的造型看起来很是滑稽可笑，但四名隐的队员却丝毫没有想笑的欲望，只感觉自己的心尖儿都在打颤，恨不得能够将刚刚看到的画面从自己的脑海中全部删除，就当从没来过。
　　会被灭口的吧，绝对会被灭口的吧，不要啊，我还年轻，不想死啊！！
　　四名队员心中哀嚎，毕竟在她们的心中，鬼杀队的柱都是能谈笑间砍掉恶鬼头颅、又强、地位又高的可怕之人，本该在下属面前保持高冷的姿态才对，结果却被看到这副样子，肯定会被给小鞋穿的吧。
　　给蝴蝶忍打了个眼神，示意有人在，先打住，此事后议。
　　蝴蝶忍狠狠瞪了他一眼，眼神往下，示意菏泽夜先放开捏着她脸的手。
　　沉默了一下，菏泽夜衣言率先松手，蝴蝶忍也没有抽空子冷不丁的给菏泽夜来一下，同样松手放脚，将刀纳入刀鞘。
　　“咳咳，那什么.....嘶~”
　　正想说些什么的菏泽夜话才说到一半，猛地抽了一口凉气，蝴蝶忍的手不知什么时候来到了菏泽夜的腰间，拧着肋下软肉就是一个三百六十度旋转。
　　菏泽夜，嘴角抽搐，狠狠瞪了蝴蝶忍一眼，拍开她的手，这才开口道：“你们是隐的人吧，事情就像你们知道的样子.......”
　　“真的十分抱歉！！我们什么都没看到！！”x4
　　菏泽夜：“......”
　　蝴蝶忍：“......”
　　默不作声的又踹了菏泽夜一脚，蝴蝶忍理理刚刚弄乱的衣襟，恢复了一开始的神态，只有脸颊两侧还留有一个红色的印痕。
　　反观菏泽夜就狼狈了许多，脸上有着一道红色的印痕（被挠的），裤子上，衣服上各有几个小巧玲珑的脚印，头发杂乱，一只手还捂在腰间。
　　“嘛~总之，咳咳，这只是我跟虫柱增进感情的日常互动而已，你们不需要在意。”似乎怕自己的话没有说服力，菏泽夜一把揽过蝴蝶忍的肩膀，摆出一副哥俩好的架势来，道：“不信你们看，我们的关系多好。”
　　咯叽。
　　头上又是一条黑线冒出，强压着不让自己发作，对隐的四人露出了一个不怎么自然的笑容来。
　　隐的四名队员从脚到头狠狠颤了两颤，唰的一下弯下腰，鞠了一个大大的躬，大声道：“是！我们知道了！！”x4
　　蝴蝶忍：“.......”
　　混账，你们到底知道什么了？
　　........
　　作为鬼杀队最重要的后勤部门、兵工厂，锻刀人村落的重要性不亚于国防之于国家，没了锻刀人村落，鬼杀队的杀鬼剑士就没了武器来源，而没了日轮刀，也就无法给鬼造成有效的伤害。
　　因此为了保护锻刀人的安全，锻刀人村落所在地的具体位置是只有主公才知晓的，一般成员或者是柱想要前往锻刀人村落的话，首先要将原因事无巨细的禀报给主公——产屋敷，获得同意后才会由隐的带路人前来接应。并且在前往的过程中，需要将眼睛、耳朵等一切能感知外在因素的器官给封闭起来。
　　就像转车一样，前往村落的人由领路的隐的成员背负，每过一段时间便交给另一位接头的人，如此往复，直到抵达锻刀人村落。
　　不仅如此，路线的顺序和隐的成员也会频繁更换，隐的成员则是由鎹鸦引领到下一个成员的所在地，乌鸦也会频繁的更换。
　　单论隐蔽性的话，除了鬼王鬼舞辻的所在地和产屋敷宅邸的所在地外，大概就没什么再能与锻刀人的村落相媲美的了。
　　话说回来。
　　感受着背负自己的隐的成员那颤抖的身躯，菏泽夜无奈开口道：“那啥，其实你不用那么害怕的，我也只是个普通人而已，又不会把你们吃了。”
　　你别抖阿。
　　“啊哈，阿哈哈......”
　　这名队员干笑两声，没有接话，暗暗责怪自己不争气的双腿，可是一想到自己背上的人的身份，他又觉得自己的腿还是蛮争气的，至少没有噗通一声跪在地上。
　　见劝解无效，菏泽夜感觉很是无奈，怎么一个个的都把他看的跟吃人的怪物似的，明明自己是属于好说话的类型好吧。
　　可底下的人换了又换，每一个的反应都大同小异，本来就在奔跑中，再加上一直在抖，差点把菏泽夜给颠吐了。
　　不知过了多长时间，也不知领路的人换了多少波，等眼罩被摘下的时候，出现在菏泽夜眼前的，是如同世外桃源一般，被山林和树木包围的，小小村落。
　　锻刀人村落，到了！
　　ps：第二更，还有两更。
　　ps2：道具征集楼不少的书友都在里面留下了自己的脑洞，也有不少看起来挺有意思的想法，我会把我中意的收录到设定管理中去，欢迎大家继续开脑洞呀~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第五十章 （二合一）传说中的章节名

　　锻刀人村的村长是个带着一个嘴巴嘟起，斜着伸的老长的火男面具的矮小老头。
　　“你好，老夫是这里的村长，铁地河源铁珍，请多指教。”
　　“请多指教。”菏泽夜跟蝴蝶忍并排跪坐在榻榻米上，对这个一直率领着锻刀人在鬼杀队背后战斗的老人行了一礼。
　　“嗯嗯，真是不错的孩子，来请你们吃花林糖。”菏泽夜跟蝴蝶忍的恭敬的态度让这个小老头很是满意，一边点头一边从背后摸出一罐子糖出来推到菏泽夜面前。
　　“谢谢。”菏泽夜接过，然后抓了一把塞进嘴里，又抓了一把塞到兜里，最后在蝴蝶忍无语的目光中又抓了一把塞到另一个兜里，连吃带拿的样子，一点也不知道客气两个字怎么写。
　　最后，把剩下的不到五分之一的糖塞到蝴蝶忍手里，抬手示意‘不用客气，随便吃。’
　　‘你还真把这当自己家啦！’
　　蝴蝶忍嘴角抽动，强忍着将手掌的糖罐扣到菏泽夜脑袋上的冲动，捏起一枚糖果放到嘴中，似乎是把它当成了菏泽夜一般，狠狠咬碎。
　　“虽然我已经知晓大致知晓了两位的来意，不过还请告诉我具体的要求。”村长这么说着，将目光移向菏泽夜，主公的命令只有一个，那就是在力所能及的范围内全力配合。
　　伸手将蝴蝶忍嘴角的糖碎捻下，本想塞到嘴里的，转念一想这样做可能又要被蝴蝶忍锤一顿，于是就塞到了嘴里......
　　呵，明目张胆的调戏，他菏泽夜怕过谁？你蝴蝶忍再能，能把他给吃了不成？
　　咯叽~
　　青筋绽起，深吸一口气压下砍人的冲动，蝴蝶忍感觉自己跟菏泽夜呆在一起时间长了，连耐性都增长了不少。
　　见蝴蝶忍老老实实的坐在原地什么动做都没有之后，菏泽夜不由在心里叹道：“蝴蝶忍，人如其名，能忍他人所不能。”
　　除去心里活动，两人之间的互动其实也就只是一瞬间的事情，在村长‘年轻真好’的感叹中，菏泽夜缓缓道出了自己的要求。
　　“我需要一处安静的房屋，大小没有太过的要求，但也不能太小，然后我需要三名老练的锻造师和一整套的锻造设备，以及熔炉。”
　　“除此之外，需要尽可能多的精铁和包括铜、银在内的一些金属矿石，还有锻造日轮刀需要的猩猩绯砂铁，如果可以的话，还请在保证在可允许的范围内尽量多的提供给我。”
　　“还有，这段时间应该有不少的药材陆陆续续的送到，烦请村长派人接收一下，然后让人送往我们的所在之处。”
　　“对了，那三名锻造师务必要品行过硬且嘴巴牢靠的。”
　　听完菏泽夜的要求，即使是旁边的蝴蝶忍都忍不住微微瞪大了眸子，用一副‘你到底想要干什么’的眼神望着菏泽夜。
　　菏泽夜没有理会蝴蝶忍，只是面带微笑的望着沉默下来的村长。
　　时间一点一点流逝，两分钟过后，就在蝴蝶忍以为村长要发火的时候，村长终于开口了。
　　“我明白了，我这就去叫人准备，在东西准备好之前，两位就在客房暂且住下，山上有温泉，食物也会有人送过去。”
　　“温泉？”菏泽夜眼睛一亮，温泉中啊，他就喜欢泡温泉。
　　旁边的蝴蝶忍也有些意动，毕竟是女孩子，拒绝不了温泉的诱惑，但显然两人关注的重点不一样，只听菏泽夜接着道：“是混浴吗？”
　　反手扯住菏泽夜的耳朵，蝴蝶忍起身，鞠躬道：“那么，村长先生，那我们就先不打扰了。”
　　揪着龇牙咧嘴的菏泽夜出了门，透过木门，对话声传入室内，传入村长的耳中。
　　“等一下，你别扯我耳朵，哎呦，哎呦，要掉了，要掉了！”
　　“闭嘴！你还嫌不够丢人吗！？”
　　“我问的问题哪里有问题嘛，你说啊......嘶，你别揪！喂！再揪我可真要生气了！”
　　“你生气？我还没生气呢！”
　　“嘶~疼.....是你逼我的！我捏！”
　　一瞬间的沉默后，少女的怒吼伴随着武器的出鞘声再次传来。
　　“......我要杀了你啊！去死吧！混蛋！”
　　“都说了让你放开了.....嘿嘿，你来追我啊......”
　　声音越来越弱，渐行渐远，很快消失在村长的耳朵中。
　　“那就是被誉为有史以来最强之柱的莲柱吗，出乎预料的年轻啊。”村长自言自语道：“出色的天赋，神奇的能力，性格也很不错，嗯，不错不错。”
　　“村长，真的要按他的要求来吗？”边上的人问道。
　　“想来主公也不会无缘无故的就让我们全力支持他.......那就留下足以保证前线所需的最低限度矿材，余下的都给莲柱送过去吧。”
　　“我明白了。”
　　“对了。”村长想起什么似的，说道：“最近把萤看紧点，别让他闹出什么事端来。”
　　“我会的。”
　　........
　　“你给我下来！你有本事做没本事下来吗？”
　　“我就不，有本事你上来啊。”菏泽夜趴在树杈上，对蝴蝶忍的挑衅置若罔闻。
　　“那我上去，你别下来！”
　　“嘿，我又不傻。”
　　“你还是个男人吗？”
　　“想知道啊，等会儿洗澡的时候跟我一起啊。”
　　“.......”
　　望着摆明态度不肯束手就擒的菏泽夜，蝴蝶忍有些无奈，语气也放缓了下来：“好了，你下来吧，我不生气了。”
　　“我信你个鬼，你先把刀收回去再说。”
　　“......”蝴蝶忍纳刀回鞘，无声的望着菏泽夜。
　　“我不信，你立字据！”
　　咯叽~
　　又是两道黑线，蝴蝶忍声音都低了八度：“我数三声，你下不下来？”
　　“一......二......”
　　“好了，好了，下来，下来！这不是下来了嘛~”见蝴蝶忍真有生气的迹象，菏泽夜赶忙从树上跳下来，但还是站在距离她较远的地方，因为他发现，蝴蝶忍搭在剑柄上的手还没有放下来。
　　“行了，我真的不生气了，你过来吧，我有话想要问你。”蝴蝶忍放下扶着剑柄的手，说道。
　　“.......”
　　一步......又一步......再一步
　　见菏泽夜动如龟爬，蝴蝶忍直接气笑了：“你就这么想死吗？”
　　菏泽夜终于恢复了正常的速度，来到蝴蝶忍旁边。
　　“你......”
　　蝴蝶忍刚一开口，菏泽夜立马蹦出老远。
　　“.......”
　　见蝴蝶忍不像是要动手的样子，菏泽夜才又来到她的近前。
　　“夜，你到这里来究竟是想要干什么？”
　　“.......我还以为你想要说什么呢。”菏泽夜仔细打量了一下，发现蝴蝶忍没有生气的迹象，终于松了一口气。
　　想想，自己之前的行为确实有些过分了，明知道蝴蝶忍在某方面十分保守，自己还又摸又揉又捏的，没被打死属实奇迹。
　　“走，回去说。”
　　菏泽夜大手一招，转身就准备去往村长给他们安排的住处，谁知刚一转身，一只脚就紧随其后的踹到了自己的屁股上，出乎预料之下一下没稳住，趴到了地上。
　　“说好不演我的呢！”菏泽夜悲愤。
　　“我可没说。”蝴蝶忍笑眯眯道。
　　————回去的分割线————
　　菏泽夜一回到住所，就从屁股后面掏出纸笔和尺，带上猫爪手套，然后趴在矮桌上写写画画起来。
　　蝴蝶忍好奇的来到旁边，望着菏泽夜的动作，之间一个个的线条飞快的跃然上纸面，拼合接凑，最终组成了一个类似人形的怪异器械。
　　“你知道吗？鬼杀队的实力跟鬼之间的差距是非常大的。”菏泽夜一边写写画画一边开口道。
　　“不单单是上级的战斗力，就算普通的鬼聚合起来，也足以给鬼杀队带来很大的麻烦。”
　　“你为什么会这样认为？”蝴蝶忍皱眉，自古以来都是鬼杀队追着鬼砍，好像形式比鬼强，但仔细想想，好像真的很少有人真正的将两方的战力放在一起比较。
　　就像当时菏泽夜带来了鬼舞辻·无惨的情报时，柱们，至少一半的柱们在想的也是怎样才能找到无惨并把它杀死，而不是，既然无惨这么强，我们又该怎样去对付他呢？
　　当然，这不是说柱们就无谋了，这反而代表着那些柱已经做好了用自己的命去换无惨命的准备。
　　“因为这是我亲身体会的。”菏泽夜头也不抬道：“上弦，虽然我不知道其他上弦的实力如何，但就我曾遇到的那两个上弦鬼，正面冲撞的话，单单他们两个就能对付除我和悲鸣屿之外的所有柱。”
　　“十二鬼月，十二名实力远远超过普通鬼的鬼，其中上弦之月更是比柱要强的多。而十二鬼月之下又有不知多少竞争十二鬼月失败的原十二鬼月和实力与他们相近的鬼。”
　　“我不知道鬼舞辻在想什么，如果他将麾下包括十二鬼月在内的所有鬼召集到一起发动总攻的话，我想，鬼杀队就算不被一网打尽，也会被重创到再也无法对其造成威胁。”
　　“我说的这些还不算鬼舞辻·无惨在内，根据所知情报，无惨似乎可以在短时间内大量的生成普通的鬼，不排除其中有某些天赋较强的，很快能爬到十二鬼月的位置。”
　　“所以我才说，如果正面冲突的话，鬼杀队将会处于绝对的劣势。”
　　当然，这一切都建立在他菏泽夜这个变数没有出现的情况下的，以前可能要庆幸鬼舞辻·无惨没有这么做，但现在嘛。
　　只要他敢将鬼全部聚到一起，菏泽夜就敢全部一网打尽，可关键是一个两个的都躲来躲去的，就是不肯出现在别人面前，找的人脑袋疼。
　　一时间菏泽夜竟然不知道该夸鬼舞辻怂还是聪明了。
　　听完菏泽夜的话，蝴蝶忍陷入了沉默，如果说鬼杀队中谁最有资格对双方的战力进行评判的话，那么无疑就是眼前的这个少年了。
　　“所以呢？”蝴蝶忍问道：“这跟你来这里的目的有什么关系？”
　　“有，当然有。”
　　菏泽夜的手还没有停下来，但速度却越来越快了，一张张的白纸从手下滑开，在旁边摞起高高的一层。
　　“首先是主公的病情，主公说那是诅咒，无药可医，但是我有办法。”
　　听到这里，蝴蝶忍终于坐不住了。
　　“你说的是真的吗！？”
　　“当然，实验的药物我都已经给主公试过了，现在就只需要进一步完善了，这也是我叫你过来的目的。”
　　“除此之外，还有能够强化人体的药剂，也已经在实验中了，当然，是在我脑子里实验，一旦成功，鬼杀队的战力将会得到大大的加强，这在之后也是你需要负责的东西。”
　　除了抓杰瑞之外，汤姆堪称无所不能，许多在现在看来无法解决的问题到了汤姆这都不是问题，强化药剂？汤姆甚至能够让一个老鼠拥有掀翻一座房子的能力，虽然他做的东西远远没有那么夸张，只是有限的强化就是了，毕竟普通人也无法跟杰瑞相比嘛。
　　承受不了那么强的药性。
　　顿了一下，菏泽夜接着说道：“我本来是想要研究将鬼变成人的药物的，但是手头资料太少，短时间内没有办法，只能就近的来了。”
　　“除此之外......”
　　菏泽夜终于停下了手中的笔，将数十张纸码放整齐，在手心中敲了敲，笑道。
　　“我想你大概没有听说过，有一种东西叫做‘半覆式外骨骼装甲’吧。”
　　ps：感谢书客26274667556、西行寺~幽风、大虎12345、书客4376907352、书客16317601432的一张月票支持，感谢德洛依德、神崎日照行动中、阿拉什提不起劲的两张月票支持，感谢我不想起网名、黄龙卿的四张月票支持，真的非常感谢！
　　感谢吾妻凛的五袋辣条（第一次见这么多呜呜呜）、夸克_的一袋辣条支持，真的非常感谢！
　　感谢空想家-紫、鬼使的一张刀片 吾妻凛、黄龙卿的两张刀片支持，真的非常感谢！
　　感谢每一位给我投推荐的书友，真的非常感谢！！
　　ps2：今天不管是收藏的新增还是推荐的新增都吓到我了！没想到我也有今天.....再次感谢大家对栗子我的支持，真的非常感谢！
　　ps3:惯例的求票时间。
　　昨天没求，今天.....嘿嘿，如果明天推荐能破650（今天485）的话，后天我就继续加更！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十一章 预感

　　所谓外骨骼装甲又称动力服，动力装甲，是一种通过机械辅助人体从而获得远超普通人的力量，能将肉身凡躯的人类变成真正意义上的‘超人’。
　　这类装甲多出现在电影、漫画、或者游戏当中，是科技高度发展的一个重要的表现，可以说是跨越纪元的东西。
　　最为典型的案例就是能够以人类之身匹敌神明的漫威英雄——钢铁侠。
　　现实中虽然也有所谓的动力外骨骼，但也多是用来辅助人类进行货物的搬运，虽然也有一定程度上的战略意义，但表现程度远远没有幻想中的那么夸张。
　　其实某种程度上来说，用以辅助残疾人的义肢便是属于外骨骼的一种，说是电影游戏中的外骨骼装甲的创意来源，或者说前身也不为过。
　　而菏泽夜要做的，便是属于超现代科技的那种动力装甲，只不过相比于钢铁侠那种全覆式的，菏泽夜设计的是贴合身体四肢躯干的半覆盖式外骨骼装甲，主要是用来辅助和加强人体的基本素质。
　　虽然菏泽夜解释了一大堆，但蝴蝶忍还是一脑门的问号。
　　菏泽夜耸耸肩，表示这种超时代的东西她弄不明白是很正常的事情，实际上，如果不是汤姆在，关于所谓的外骨骼动力装甲菏泽夜也仅仅只是知道有这么一种东西存在而已，别说制造了，就连相关知识也是就取了个现代人的巧。
　　“总之，如果配合我之前说的那种强化药剂来使用的话，应该可以将鬼杀队的整体素质拔高数个档次，届时时，全面凌驾于鬼之上也是轻而易举的事情，只是......”
　　“只是什么？”蝴蝶忍疑惑。
　　“......不，没什么。”
　　菏泽夜摇头，将设计图纸收起，接着嘿嘿一笑，露出一副促狭的表情来，冲蝴蝶忍挑了挑眉头道：“小忍，现在时间正好，要不要一起去泡个温泉放松放松？听说还是露天的哦~”
　　蝴蝶忍：“......”
　　本来已经做好抱头鼠窜的菏泽夜却惊讶的发现蝴蝶忍没有丝毫动怒的迹象，疑惑的感情在心头一闪而过，接着便怀疑是否有诈。
　　僵立了半分钟后，见蝴蝶忍还是没有什么表示，菏泽夜愈加奇怪了。
　　难道，这丫头转性了？
　　刚准备将手掌贴上她的脑门试试她有没有生病，结果手刚伸到一半就被蝴蝶忍一巴掌拍开。
　　见蝴蝶忍漂亮的紫色双眸一眨不眨的盯着自己，菏泽夜干巴巴的笑了两声，感觉此时的气氛有些诡异。
　　“怎......怎么了？”
　　咕嘟一声咽了口唾沫，菏泽夜心情忐忑。
　　难道真的生气了？不会吧，日常的互动而已，再过分的事情之前都做过了，也没见这么生气啊。
　　“呼~”
　　蝴蝶忍突然深深的出了一口气，说出一句让菏泽夜心脏猛地一跳的话来：“夜，你喜欢我吗？还是喜欢我姐姐？”
　　蝴蝶忍严肃的语气让菏泽夜明白，她不是在开玩笑。
　　怎么了嘛，怎么了嘛，刚刚不是还好好的吗？怎么突然话题变得这么严肃了？
　　菏泽夜左顾右盼，迎着蝴蝶忍认真中含有隐晦期待的眼神，顾左而言它：“啊，喜欢，当然喜欢，真菰，香奈乎，香奈惠，小清、小澄、小菜穗、小葵我都非常喜欢，你们.......”
　　“别装傻，你知道我想问的是什么。”
　　“.......”
　　我特么当然知道啊！这不是话题转的太突然我不知道该怎么接嘛！你多少给我些反应的时间好吗？要不要这么直接啊！不是说岛国的人都比较委婉的吗？说好的月色真美呢？你突然来个直球谁顶得住啊！话说，这是不是不太符合你的人设啊！
　　“那啥，温泉再不泡，水就该凉了，你要不去，我就先去了哈。”
　　菏泽夜赔笑两声，转身要跑，却因蝴蝶忍一句话而定在了原地。
　　“你到底在逃避什么？你难道想就这么一直逃避下去吗？你......想要逃去哪里？”
　　你想要逃去哪里？
　　去哪里？......我特么怎么知道我想去哪里！
　　莫名的心绪烦躁起来，菏泽夜头也不回，只丢下了一句“我先去洗澡了。”便开门离去。
　　蝴蝶忍呆呆的望着菏泽夜的背影，贝齿轻咬下唇，缓缓坐到了地上，将脸埋进了臂弯，不知在想些什么，良久，一声低喃从臂膀下传出，回荡在空旷的房间中。
　　“混蛋.......”
　　.......
　　天色已近黄昏，菏泽夜踩着晚霞走在前往温泉的道路上，和煦的微风吹来，却吹不走他烦躁的思绪。
　　自己还是太急躁了吗，这才多久，就露出马脚来了？
　　自从那天睡着之后醒来，菏泽夜便隐隐有一种感觉，就好像自己慢慢从这个世界剥离出去一样。
　　一开始他以为是错觉，但过了很长时间，这种感觉都没有消失，菏泽夜这才明白，这不是错觉。
　　穿越之初的那种仿佛背离了整个世界的感觉又重新回来了，虽然没有当时那么强烈，但却实打实的存在着。
　　难道自己又要再次穿越了吗？
　　菏泽夜不禁这么想，而且这种念头逐渐变得清晰，就好像.......已经变成了确切的事实一般。
　　穿越的原因还没彻底搞清楚，就要再次穿越，这种无法掌控的无力感让菏泽夜愈加的烦躁。
　　所以他才用各种各样的手段来隐藏这份烦躁之感，最近似乎有些神经质的行为也正是因为这个原因。
　　想想自己跟蝴蝶忍本来就属于那种打打闹闹的死党关系，本以为与她在一起就能够不被发觉，结果没想到，这么快就被察觉出来了异常，早知如此，自己应该稍微克制一下的。
　　这么想来，难道香奈惠一早就发现异常了？
　　囫囵的脱下衣服，走进温泉，将整个身体埋入带有硫磺味儿的温暖泉水中，企图以这种方式稍微舒缓一下自己的心情。
　　“噗啊~”
　　从温泉中钻出，抬手将略长的头发撸到脑后，菏泽夜伸展肢体依靠在巨石之上。
　　天边的太阳已经只剩下一点点的头还露在外面，天色已经完全暗了下来。
　　至少，在自己消失在这个世界之前，要让那些女孩们拥有能够保护自己的力量。
　　菏泽夜这么想到。
　　ps：py一波大佬的书《互动式小说，路灯十六的审判庭生活》
　　战斗、冒险、克苏鲁类的，我看文中有个名叫杰洛特的猎人，恐怕还融入了部分巫师3的世界观，感兴趣的可以去看看呀。
　　简介之后有传送门：
　　这是一本互动式的小说，顾名思义就是每个章节的最后由读者间贴投票来决定主角的一些选择。
　　由各位读者来操控主角进行一场奇幻冒险。
　　每一次选择都会对主角产生影响，如果沙雕的选择多了，主角就会逐渐沙雕，色孽的选择多了，就会逐渐色虐，一两次完全相反的选择或许可以体现性格的复杂性，如果总是出现完全相悖的选择，主角大概会有丝分裂。
　　并且每一次选择都会使周围的人对主角的印象发生改变。
　　《互动式小说，路灯十六的审判庭生活》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十二章 只是个普通的过渡

　　在这之后，菏泽夜跟蝴蝶忍就好像什么都没发生过一般，又回到了日常的相处模式。
　　然而真的能当作什么都没发生吗？
　　虽然表面上看起来是这样，但只有两人知道，他们之间的氛围变了，如果之前还能够说是死党，是兄弟情的话，那么现在在这种‘兄弟情’当中，却多了一丝若有若无的暧昧。
　　具体表现为，对于偶尔有些出格是肢体接触，蝴蝶忍表现的不再那么抗拒。
　　虽说也没怎么出格就是了。
　　就在这样的相处模式中，时间很快便过去了。
　　第三天的时候，该做的准备工作就已经全部准备完成，在领路人的带领下，菏泽夜与蝴蝶忍来到了村长为他们准备的‘锻造室’。
　　除了一个足有百十来平方的木屋外，锻造用的工具一应俱全，旁边还有一个专门用来堆放精铁和矿石的木棚和一个淬火用的水池。
　　村长派给菏泽夜的三名锻刀师都是村里有名的能工巧匠，尤其善长细节锻造。而菏泽夜需要的，也正是这样的人才，毕竟半覆式外骨骼装甲是来自不知多久以后的未来科技，对于部件的精度要求极高，虽说有‘汤姆的猫爪手套’这样的堪比开了修改器的bug道具在精度不达标也不妨碍最后的拼装，但精细程度还是越细越好，因为愈精细，说明机械出毛病的概率就越低，不然随意拼凑拼凑虽说也能用，但使用寿命就没什么保证了。
　　三名锻刀师一脸茫然的拿着手里的纸张，看着上面各种奇形怪状的东西，齐齐转头望向菏泽夜。
　　“你们要做的，就是把纸上要求的部件锻造出来，尺寸要求我都已经写的很清楚了。”
　　菏泽夜说着，搬出一整套的精度测量设备，道：“接下来我会将这些东西的使用方法交给你们，尽可能做到每一个细节的加工越精细越好。”
　　因为加工设备简陋，与现代社会的机器设备根本无法相提并论，因此菏泽夜的要求也就是“差不多”就行了。
　　将任务分发下去后菏泽夜又领着蝴蝶忍来到木屋，将之前携带的一个个药物研究工具给摆放整齐，又从道具袋里拿出事先从‘汤姆的宝物库’中取出的各种乱七八糟的药剂，并把他们的大致功用给蝴蝶忍讲了一下，强化药剂的基本配方就是将他们呈一定比率混合之后的产物，蝴蝶忍要做的就是将其效果稳定下来。
　　因为原著中汤姆配的药剂是短时间内的大幅度强化，还有一定的副作用，而菏泽夜想要做的是永久性强化且无副作用，所以只能牺牲强度来使其效果变得稳定。削弱的也不多，也就90%.......而已。
　　接着又将之前制作的用于治疗主公产屋敷的‘诅咒’的半成品药剂交到蝴蝶忍手里，同样交由她来完善。
　　至于菏泽夜自己，他的任务最为关键。
　　他需要研究适用于半覆盖外骨骼装甲的能量源，关于能量源的问题，菏泽夜首先想到的就是钢铁侠电影中，主角托尼·屎大颗用来驱动钢铁战甲的聚变能源。
　　菏泽夜前世科学产品用过不少，但像聚变能源这样的高端科技，顶多只在网络小说和电影中了解过。
　　但是没关系，汤姆.......汤姆其实也不太懂，毕竟只是一只猫。
　　但不懂也没关系，能做出来就行，区区一块聚变能源，对汤姆来说简单滴很。
　　除此之外，还有神光棒。
　　菏泽夜曾试着能否修复神光棒，但是失败了，就连汤姆也办不到，看来想要修复神光棒就只能按照程序，让其吸收足够的光能量。
　　菏泽夜准备做一个集光器，天天照特娘的，就不信修复不好，就算不行，等以后捡到了什么跟光能量有关的道具，再狠狠补充一下好了。
　　于是，在一个鲜为人知的地方，在某个异乡来客的带领下，仅有四个人打造研发的，一个超越世纪的机械装甲，正在一点一点的慢慢成型。
　　很多年后，每当参与到制作中的三名锻刀人回忆起这一段经历时，都不由的感到深深的自豪，他们对自己的子孙这么说道：“我曾亲手锻造过神明的战甲，它让凡人也能够拥有制裁恶魔的力量!”
　　........
　　在锻刀人村落的菏泽夜跟蝴蝶忍研究的如火如荼的时候，外面也在发生了不少的事情。
　　首先便是灶门碳治郎带着变成鬼的妹妹祢豆子正式加入了猎鬼剑士的行列，灶门碳治郎在第一次任务后就邂逅了仇人——鬼舞辻无惨，并结识了另外两位脱离了无惨控制的鬼——珠世和愈史郎。
　　珠世对于独自摆脱了鬼舞辻·无惨控制并两年没有吃人的祢豆子展现出的浓郁的好奇心，在击败了鬼舞辻·无惨派来的两只鬼后，碳治郎被珠世拜托收集鬼的血液，以研究将鬼变为人的方法。
　　之后又邂逅了人生中第一位小伙伴，平常胆小如鼠又极端好色，睡着之后却能够重拳出击的黄毛少年——我妻善逸。
　　并与他和任务中相遇的少年，总是带着野猪头套的热血笨蛋——野孩子嘴平伊之助一起解决了原十二鬼月响凯。
　　在这之后每过多长时间，碳治郎一行接到了前往那田蜘蛛山的任务，在其中遭遇了现任十二鬼月——下弦之伍，蜘蛛鬼累。
　　在与十二鬼月战斗的过程中，碳治郎回想起了父亲在世时跳的神乐舞，并由此领悟了火之神神乐。与妹妹祢豆子一起，与十二鬼月的累作战。
　　可惜最后还是棋差一招，惜败于类，好在富刚义勇救场，秒杀累。
　　之后碳治郎遇到了带领隐的人前来救援的蝴蝶香奈惠和蝴蝶香奈乎。
　　因为与香奈惠一直知道祢豆子的存在并与其有过数面之缘的关系，因此没有发生原著中那样的事件，反而拿出菏泽夜交与她的治疗药水助其疗伤。
　　当晚，鎹鸦传来情报，主公产屋敷·耀哉想要见一见灶门碳治郎和祢豆子。
　　香奈惠在宽慰了碳治郎几句之后，就带着他和祢豆子还有菏泽夜临走前交予她的书信，前往主公宅邸，去接受众柱的‘审判’。
　　同样也就在这个时候，菏泽夜他们研制的第一幅半覆式外骨骼装甲进入了最后的拼装阶段！
　　ps1：日推快到697，完美达成了目标（650），说好的加更在明天或者后天会放出来。
　　继续，明天日推如果能够达到800的话，我就继续加更！
　　ps：因为主角不在的缘故，没有主角影响的主线我就一笔带过了，这一段不管是动漫还是漫画，在做的各位都应该烂熟于心了才是，就不拿来水字数了。
　　ps：感谢HYBRID，书客62116355167，殘宴，独奏的风，香草，命运之亥，很烦的夏络特先生，爱尔特璐琪 布伦史塔德的一张月票，不死人-余烬，图书馆的贤者的两张月票，莫不是loli的三张月票，啊咿呀咿呀～，律化娜天下第一的四张月票支持！真的非常感谢！
　　感谢，啊咿呀咿呀～，披甲王八的咸鱼突刺打赏，真的非常感谢！！（第一次见这么高端的玩意，真的）
　　感谢殘宴，言振的一包辣条，命运之亥的两包辣条打赏，真的非常感谢！
　　感谢披甲王八的五张刀片，暗い世赫，命运之亥，齊薺臍，歌尽三生桃花扇的两张刀片，神魔集市的三张刀片，绯绯莹，闭嘴i的一张刀片支持，真的非常感谢！
　　还有上一章没有放上去的传送门：
　　《互动式小说，路灯十六的审判庭生活》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十三章 我想你可能误会我意思了

　　“这就是你说的外骨骼装甲？”
　　蝴蝶忍好奇的打量着眼前人立的器械，巴掌宽的身子厚薄适宜，能够明显的看出是根据人体曲线制作的，是穿上衣服就看不出来里面穿戴有这样一种东西的大小。
　　四肢纤细，从肩膀到手臂几乎就是由铁丝和电线串联而成，经过特殊处理的关节处完全不会影响活动，从腕部到手部看起来就像是一副手套，是由铁丝和皮革制成，除掌心外整个手背被完全包裹。
　　正面肋部的数对铁爪像肋骨一般张开，作用类似于固定的卡扣，脚部也是同样的处理。
　　肩部、胸部、小腹处，大腿根部和整个腿部被机械包裹着的，是仿佛内衣一般完全贴合皮肉的皮质设计。
　　安装能量源的地方一共有三处——脊椎处、右手手背处和大腿根部，能量源的大小不过拇指指节那么大，但三处能量源却足以供给这副外骨骼不停运作到报废的能源。
　　“没错！”
　　菏泽夜双手环胸，满意的望着眼前的外骨骼装甲，三名锻造师的手艺比他想像的靠谱的多，部件的精准度比之机器加工的精准度差不差分毫，虽然不够完美，但在汤姆的手艺下，也与完美近乎一样了。
　　“穿上这个就能大幅度提升自身的实力？”
　　“当然。”
　　菏泽夜自信点头，望着蝴蝶忍怀疑的眼神，揉了揉鼻子，道：“嘛~话是这么说，果然这种东西不亲身体会一下的话是不会明白的。”
　　毕竟时代不同，在这个电灯都还没普及的时代，一般人很难想象这样一副看起来羸弱无比的纤细铁人能带给人类以超常的力量。
　　菏泽夜提起装甲，拉起蝴蝶忍的手腕往屋内走去，然后对站在旁边的三名锻刀师说道：“你们就在这里稍微等一下，我们马上就出来。”
　　蝴蝶忍一脸茫然的被菏泽夜拉进木屋，接着门被咔嚓一声关紧锁起，接着就见做着苍蝇搓手一般动作的菏泽夜嘿嘿直笑地望着她，那副样子，怎么看怎么猥琐。
　　默默后退两步，右手缓缓抚上腰间日轮刀的刀柄，蝴蝶忍一脸的警惕。
　　身为女性的直觉在不断对她示警，仿佛是在告诉他面前之人不怀好意。
　　果不其然，菏泽夜的下一句话就暴露出了他的狼子野心。
　　只听菏泽夜沉声道：“把衣服脱了。”
　　蝴蝶忍：“.......”
　　仓啷一声抽出日轮刀，蝴蝶忍一言不发的将刀尖对准菏泽夜，眼眸微眯，漂亮的眼睛似乎在向菏泽夜表达这样一种意思：‘刚刚风有点大，你说什么我没听太明白。’
　　“等等！求豆妈嘚，别误会，不是你想的那个意思，你听我解释”菏泽夜摇头拜手，赶忙解释，为表达自己没有恶意甚至将双手举过头顶。
　　“这副装甲的原理是利用生物电流刺激人体神经从而使人发挥出远超平常的力量，只有贴合肌肤才能发挥出其应有的效果.....所以。”
　　“我自己来。”
　　“你会穿戴吗？而且就算会穿，这东西没人辅助的话也会很麻烦的。”菏泽夜说着，指了指旁边的外骨骼装甲，一脸无辜的摊开双手。
　　“那你让外面的三人来实验怎么样？”
　　“很遗憾，当时我在画图纸的时候，这副装甲的尺寸大小就是按照你的尺码来的，除了你，没人能穿进去。”菏泽夜再次摊手，表情更加无辜了，无辜的蝴蝶忍想要给他一套组合拳。
　　“你是不是一早就算计好的？”
　　“这你可就误会我了，你自己想想，除了你我当时还能按照别人的尺寸来设计吗？我？让你来给我穿戴你能做到吗？外边的三个锻造师？别闹，这东西我画出来的时候村长都还没将他们派遣来呢。”
　　菏泽夜表示自己完全是迫不得已，而且理由充分，足以使人信服。
　　然而蝴蝶忍却有不同的看法，小脸一偏，狠狠啐了一口唾沫。
　　“我呸，你就是早有预谋，不安好心！”
　　“好了，别浪费时间了，赶快早点实验完，我看看还有什么地方需要调试的，现阶段还做不到快速量产，时间宝贵，再制作一副出来又要花上不少时间，我没那么多时间可以浪费的。”
　　菏泽夜提起装甲晓之以理，一步一步靠近蝴蝶忍，一副大叔叔诱拐小萝莉的表情，从兜里掏出一把花林糖，道：“乖，快点脱衣服，等会儿给你糖吃。”
　　蝴蝶忍一步一步后退，最终被逼到墙角，本就娇小的身子缩在角落里，活像个受了委屈的小媳妇儿。
　　“等等！”
　　“等什么等！墨迹，你再这样我拿回去让香奈惠试去。”
　　“你敢！”先是龇牙咧嘴威胁一番，接着微微抬眼看了菏泽夜一眼，少年的脸上有着肉眼可见的疲惫，为了弄出这副装甲，菏泽夜确实费尽心力，这些日子她都看在眼里。
　　咬咬嘴唇，犹豫了一下，道：“你刚刚说.......不用脱完？”
　　“最好脱完。”菏泽夜斩钉截铁。
　　“......你这个骗子！”蝴蝶忍咬牙切齿，一嘴的大白牙磨的嘎嘎作响，大有恨不得扑上去咬上菏泽夜一块肉下来的架势。
　　“之前不是说了吗，这样才能更好的适用装甲的效果，不然......”
　　“闭嘴！”蝴蝶忍打断菏泽夜的话，牙关紧咬恨恨道：“你先把脸转过去。”
　　“都是自家兄弟，见什么外嘛.....”菏泽夜嘀嘀咕咕的转过脸去，所以说女孩子就是麻烦，明明穿着泳衣就能大大方方的四处乱逛，穿个内衣就扭扭捏捏，仿佛赤身裸体一样，怎么了嘛，不都是两块布料吗？同样该遮盖的都给遮盖了，有什么差别？说不准泳衣的布料比内衣更少呢？
　　背后传来悉悉索索的脱衣声，声音很快消失，却久久不见声音传来，直到菏泽夜等的都快不耐烦了，细弱蚊吟的声音才传入耳中。
　　“可......可以转过身来了。”
　　“啧，所以说，又不是赤身裸体，有什么好.....害.....羞......的......”菏泽夜嘟囔着转过脸来，等看到蝴蝶忍的样子时，眼睛缓缓瞪大。
　　封闭的空间中，唯一的光源便是从窗子透进丝丝阳光，因为地处密林，阳光被树叶打的细碎，完全不能将昏暗的室内照亮，饶是如此，也无法给眼前的美景减色分毫。
　　只见蝴蝶忍浑身上下不着片缕，只用双手微微遮挡，身材匀称，凹凸有致，肤若白瓷，令人目眩，精致的脸上带着一抹动人的红晕，视线微微偏向身侧的地上，朱唇亲启：
　　“别......别一直盯着我......”
　　“......我滴乖乖.....”菏泽夜口干舌燥，忍不住咕嘟一声咽了口唾沫，寂静的空间中，清晰可闻，让蝴蝶忍的脸颊愈发艳红。
　　只听菏泽夜喃喃道：
　　“你怎么脱光了？”
　　“！！？”
　　ps：我发现不少人不想让我写型月和幻想乡啊，那么等今天的更完，晚点我们来投个票吧。
　　看是支持我写型月和幻想乡的人多呢还是支持将这一大卷换成几个其他的番剧的人多？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 必看！

　　第二更还在码，先弄个投票好了，大家就要不要写幻想乡和型月进行一个投票。谢谢大家了。
　　一：要写。
　　二：不要写，看得太多，换成其他番剧会更好。
　　三：随意，都可以。
　　希望大家能够动动手指，留下你们的宝贵意见，如果觉得不写更好的，希望能够在这里留下你们想看的番剧，等投票结果出来之后，我再选择一些填补到型月和幻想乡这一大卷的空缺中。
　　截至日期到明天0点

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第五十四章 说好的主公要见我的呢？

　　天见可怜，菏泽夜说的脱完是指仅留下内衣裤的那种，而不是一丝不挂。
　　他真的没想到蝴蝶忍会全部脱光啊！
　　“你怎么全部脱光了！？”
　　这句话刚说出口，菏泽夜就猛地捂住嘴巴，不说还好，也许能将错就错糊弄过去，可这一说出来........
　　当女孩子做好了某方面的准备已经放下了羞耻心的时候你却告诉她，我不是这个意思啊，你理解错了，你在想什么呢？
　　性格比较温婉的还好，可像蝴蝶忍这样的，又要强脸皮又薄还带一点点蹭的累属性的......
　　“完了......”望着脸色由粉红飞速转变为血红，又很快向发黑转变的蝴蝶忍，这两个字在菏泽夜的脑海里一遍又一遍的回放。
　　头顶上隐隐有危字闪烁，且有向死字演变的趋势。
　　艰难的咽了口唾沫，菏泽夜抽搐着嘴角露出一个难看的笑容来。
　　“别......别打脸成不。”
　　“去死啊啊啊！！”
　　.......
　　又是一阵鸡飞狗跳，蝴蝶忍恼羞成怒，连衣服都没穿就对菏泽夜大打出手。
　　菏泽夜抱头鼠窜的同时狠狠的大饱眼福了一通，同时还不忘告诉外面等候的三名锻刀师里面没事，千万不要进来。
　　好一会儿之后，蝴蝶忍才放过鼻青脸肿的菏泽夜，红着脸穿上内衣，在菏泽夜的帮助下将机械外骨骼穿戴完毕。
　　期间因为某些不可抗力的关系，难免会有些摸摸蹭蹭的，一开始蝴蝶忍还龇牙咧嘴一番威胁，到后面干脆任命一般任由菏泽夜施为。
　　身上的伤痛还没完全消褪，但菏泽夜却觉得一点也不亏，蝴蝶忍身材爆好，而他不但看了个通透，还能摸的地方都给摸了个遍。
　　菏泽夜多少也算个血气方刚的少年人，如果不是理性足够坚挺的话，深知此时时间地点和气氛都不合适的话，早就已经化身为狼。
　　因此一番穿戴下来，菏泽夜反而辛苦的多。
　　压枪真的是一项非常非常难练的技术，练过的都知道。
　　“接通能量源的开关在侧腹部，因为凸起的按钮可能会受到擦碰之类的，所以第一次启动能量源需要用到这个。”确定穿戴没有任何问题后，菏泽夜捏着一枚仿若钥匙一般，却造型纤细的物品展示在蝴蝶忍面前，说完，将其插入侧腹部的一个小小的凹槽内，除了一枚收起的小小拉环外，严丝合缝。
　　幽蓝色的光芒从三处能量源处亮起，水流般的光络一瞬间游遍全身，随后缓缓暗淡，轻微的齿轮嵌合声预示着装甲启动完成。
　　“感觉如何？”见蝴蝶忍好奇的活动自己的身体四肢，顶着一对熊猫眼的菏泽夜笑问道。
　　“很......奇妙。”
　　蝴蝶忍犹豫了一下，才用了奇妙这个词来形容，本以为几乎全部由钢铁够成的所谓“半覆式外骨骼装甲”在穿戴上之后就算不阻碍行动也会大大的降低灵巧性，结果没想到.......
　　蝴蝶忍一拳挥出，本不以力量见长的她出拳竟然隐隐带上了风压，就这，她还未尽全力。
　　“是吧，这副外骨骼是利用生物电流刺激肌肉从而大大增强自身的速度、力量以及耐性，因为力量往往会受身体素质所限，骤然加强很可能会发生身体承受不住的状况，所以这副外骨骼又相当于第二骨骼，所有的副作用将全部由这第二骨骼承担，而且外骨骼在设计时，安装了减震卸力的装置，所以不用担心损坏。只差安装个神经元系统，就能真正的成为身体的一部分。”
　　顿了顿，怕蝴蝶忍不理解，菏泽夜解释道：“呃......这么说可能会比较容易理解一些，装备上这副外骨骼之后就能够没有任何副作用的加强自身的身体素质，因为副作用全部由这副外骨骼承担。”
　　“小忍你不是因为体格的原因，力气生来就比较小吗？穿上这副装甲之后，不夸张的说，就算是棕熊，正面挨上一拳，也得完蛋。”
　　“而且因为尺寸规格都是量身定做的关系，也不用担心会被他人盗走。”
　　菏泽夜换臂点头，此时的他，无比的想要为自己的天才头脑点个赞。
　　“好......神奇......”蝴蝶忍蹲下站起，扭腰转身，就好像获得新玩具的小孩一般，兴致勃勃，不亦乐乎。
　　“.......”
　　因为布料稀少的缘故，其内的皮革部件也只是为了让外骨骼更加贴合身躯而设置，本身并不会遮挡太多皮肤.....所以总的来说，还是没多少衣服。
　　蝴蝶忍兴奋之余难免会有些动作过大，让菏泽夜有一种站在山顶看波涛的感觉。
　　这装甲真白......不，不对，我是说，这装甲真大......不不不......好吧，就是这样。
　　“咳咳......”觉得再这么下去可能会被穿上装甲的蝴蝶忍给来上一拳的菏泽夜咳嗽两声，捡起之前蝴蝶忍掉落在地上的衣物，说道：“总之，穿上衣服先去外面试一下吧，看看全力施展下，这副装甲能够做到什么样的地步。”
　　“好......”下意识的答应下来的蝴蝶忍在看到菏泽夜手中的衣物时表情僵了僵，这才反应过来，自己好像还没穿衣服？
　　蝴蝶忍：“......”
　　菏泽夜：“......”
　　大眼瞪小眼了数秒，菏泽夜讪讪一笑，将拿着衣服的手对着蝴蝶忍扬了一扬，道：“需要我帮你穿吗？”
　　咯叽~
　　青筋绽起，蝴蝶忍眯眼而笑，道。
　　“滚！”
　　......
　　......
　　产屋敷宅邸，碳治郎茫然的望着一群对自己无比敌视的柱，不明白自己怎么突然就成为公敌了？
　　不是说好的主公要见他的吗？主公呢？
　　-----
　　ps1：说好的加更放到明天。
　　ps：感谢幻夜琉璃，沃德吉尔榜硬，不幸之神庇佑世人，大大大佬，悠悠落叶，静待烟花开，18199，吾妻凛，想名字是真滴麻烦，依恋之梦的一张月票，感谢心痛，一亇的两张月票，书客32718045514，单调的三张月票。一直都会喜欢來夢的四张月票。
　　感谢克兰.凯尔的五张月票支持，真的非常感谢！
　　感谢沃德吉尔榜硬的两发咸鱼突刺和两张刀片打赏！！
　　感谢我是杰顿哒！，一起去二次元的一张刀片，愿能入赘红魔馆，八云阳的两张刀片，想名字是真滴麻烦的三张刀片支持
　　感谢菠蘿包的十张刀片支持！
　　感谢单调的十五章刀片支持！！
　　ps2：昨天的日推竟然还没前天的多,难道是我的求票不够沙雕的缘故？
　　蝴蝶忍仓啷一声拔出日轮刀，毒药调和，脸上带着甜甜的微笑，对一众白嫖者说：“来来来，都来我这领上一刀。”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十五章 在线等，急！

　　三名锻刀人仰头看着轻轻一跳便跃起近十米高的蝴蝶忍，目瞪口呆。
　　这就是所谓的外骨骼装甲吗？这也太夸张了吧！
　　蝴蝶忍从半空落下，伴随着轻微的金属摩擦声，落到了地上，贴合皮肤的装甲一阵变形蠕动将落下来的冲击力卸了个干净，没有任何不适。
　　“小忍，接下来跑一跑试试。”菏泽夜在一旁提议，刚刚的起跃菏泽夜没有让蝴蝶忍用呼吸法，仅仅是依靠基本的身体素质来完成，换句话来说，就算是一个从未学习过呼吸法的普通人，穿上这副外骨骼装甲后，也能做到相同的事情。
　　蝴蝶忍轻声应下，屈膝半躬，随后足下用力猛地窜出，娇小的身形就像矫健的猎豹，眨眼间便出现在了百米之外。
　　百米的速度大概在4-5秒钟左右吗，如果用上呼吸法，进一步加强敏捷性的话，不知道能不能突破到三秒内......
　　菏泽夜沉吟片刻，接着道：“接下来，是力量方面的加强，小忍，目标是右侧方最大的那棵树，不要用剑，全力出拳，用上呼吸法也没事。”
　　“我明白了。”
　　蝴蝶忍深吸一口气，压下内心起伏的情绪，左脚在前，右脚后撤，屈膝半蹲，摆出一个从菏泽夜那里学来的格斗架势，随后猛地挥出。
　　嘭！
　　一声闷响，木屑纷飞，足有三人合抱那么粗的巨树在这一拳下被打出一个巨大的凹槽来，深度足足过半。
　　“好厉害.......”
　　望着树干上的巨大凹陷，蝴蝶忍有些不可置信的喃喃道。
　　这真的是自己做的吗？
　　拳头被皮革和钢铁制成的护垫保护，反作用力被装甲整个吸收分散，没有给手臂造成任何负担，甚至这么一拳下去，就连疼痛的感觉都很微妙。
　　蝴蝶忍不敢想象，这么一拳如果打在人类的头颅上会是怎样一副光景。
　　比起早就有心里准备的蝴蝶忍，在旁边观看的三名锻刀师的内心则更加的震撼。
　　整幅装甲的大部分零部件都是出自他们之手，所有的材料都是普通的精铁和矿石，然而就是这样一个个零星的部件，拼合在一起却发挥出了令人难以想象的恐怖威力。
　　本来以为菏泽夜是要打造一副普通的盔甲，结果却被塞以各种乱七八糟的零部件让他们加工，一头雾水的按要求做出来之后，却发现拼合起来后是一个看似一掰就折的人形器械，本以为没什么用，菏泽夜却又狠狠的抽了他们一个大嘴巴子。
　　这是什么?神的铠甲吗？
　　这样一副装甲真的是出自他们之手？难道说，他们用凡人的技艺，造就了堪比神明一般的奇迹？真的是这样吗？
　　“厉害......”
　　当第一个人无意识的低喃出这句话之后，仿佛会传染一般，一股莫名的情绪猛然在内心炸开，一种难以言喻的喜悦、自豪和感动之情瞬间充斥他们的整个身躯。
　　“喔喔喔！这是什么！？神的奇迹吗？”
　　“太厉害了！这到底是怎么做到的！？这真的是人类的技术吗！？”
　　“这是我们做的吗？！好强，真的太强大了！”
　　来自未来的科技震撼了这些单纯的匠人的内心，从来没有见过此等技术的‘古人’拼命想要用他们那贫乏的词汇来表达那几乎要满溢出来的震撼之情。
　　“小忍，有没有感觉哪里不适？”菏泽夜走到还沉浸在震撼中的蝴蝶忍旁边，开口问道。
　　蝴蝶忍回过神来，眼神复杂的看了菏泽夜一眼，摇头道：“没有任何不适，这副“外骨骼”对人体的活动没有任何的负面影响，非要说的话......”
　　蝴蝶忍说到一半就没了声音，这让等待下文的菏泽夜有些疑惑，不由问道：“什么？”
　　“不，没什么。”蝴蝶忍撇开目光，这副外骨骼装甲虽然轻便贴身，但终究还是由钢铁组装而成的，穿上队服之后，让整个身体看起来胖了一大圈。
　　该死，自己怎么突然在意起这个来了？一点都不像自己！
　　“总之，我试了一下，就体感来说没有任何问题，至于其他方面，只能等第二幅装甲造出来之后你自己亲身体会了。”
　　“还有什么需要测试的吗？”蝴蝶忍问道。
　　“有一个......”菏泽夜犹豫了一下，拿出一个握柄状的东西，然后拉过蝴蝶忍的胳膊，在她疑惑的目光中，将这个东西安装到了她手臂外侧的装甲上，说道：“虽然不知道对鬼有没有效，但是，这是我之前仿造阳光制造出来的东西。”
　　“仿造阳光？”
　　“是的，其名为日光灯，抑或者说，紫外线灯。”菏泽夜一边解释一边打开开关，指着略带紫意的光源道：“这种光含有阳光的成分在内，如果运气好的话，也许会像阳光一样对鬼有克制作用。”
　　这个紫外线灯是菏泽夜制作聚光器的副产品，因为突然蹦起的一个想法，而制作的东西。
　　鬼惧怕日光，但是惧怕的是否是日光中的紫外线，这一嗲菏泽夜不确定，紫外线是阳光折射而成的产物之一，然而紫外线并非专属于白天，因为月亮的光源是反射阳光的缘故，照射大地的月光之内同样含有紫外线。
　　但是鬼却能够在月光之下行动自如，即便是满月，也不会给鬼带来任何伤害，也许是因为夜晚的紫外线强度不如白天的缘故，但初升的朝阳同样能够让鬼灰飞烟灭，如果单论强度的话，太阳还未完全升起时的紫外线与满月夜晚反射的紫外线强度应该差别不大才是，没理由只有日光才对鬼有效啊？
　　因此菏泽夜更偏向于，鬼所惧怕的，并非是阳光内所含有的紫外线，而是太阳本身。至少，不仅仅是紫外线。
　　所以菏泽夜才说的如此保守。
　　顿了顿，菏泽夜接着道：“就算不能对鬼照成致命性的伤害，但压制作用肯定是有的，如果能像杀菌那样抑制住鬼的自愈能力的话，那么又将是一个针对鬼的大杀器。”
　　“总之，这玩意的能否对鬼造成效果还是个未知数，不能把期望寄托在一个不确定的事情当中来，因此，我认为还是以提升自身的实力为重，这也是我选择制作这副外骨骼装甲的根本原因所在。”
　　“对了，小忍，你的强化药剂研究的如何了？”
　　“效果基本上已经稳定下来了。”蝴蝶忍答道。
　　就在菏泽夜准备跟随蝴蝶忍前去取强化药剂并亲身实验一下时，一只漆黑的乌鸦扑腾扑腾的降落到菏泽夜的肩上给菏泽夜带来了一封信件。
　　是香奈惠寄来的。
　　信中先是将最近的情况交代了一下，告诉他们一切都好，并询问他们什么时候能够回去。
　　接着就碳治郎和祢豆子在众柱审判中初步获得了承认这件事说了一说。
　　过程很艰难，除了水柱富刚义勇和蝴蝶香奈惠自己外，几乎所有的柱都反队带着鬼的队员加入鬼杀队，好在菏泽夜留下的信中说明了情况才让他们的行动没有过激。
　　不过祢豆子还是经受了一番考验，拥有稀血的风柱不死川实弥割破自己的手腕想要证明这个世界上不存在不吃人的鬼，然后就被祢豆子狠狠打脸了，也藉此让众柱确切的认识到了祢豆子的不同，也算是因祸得福吧。
　　不过不死川与碳治郎之间倒是发生了一件趣事，身为柱的不死川竟然被碳治郎一个头锤磕出血了，信中香奈惠难得的开了个玩笑，说如果碳治郎将来成为了柱的话，也许可以就他那坚硬的脑门给他取个‘头柱’的称号。
　　除此之外还有一件事。
　　灶门碳治郎遭遇了鬼王——鬼舞辻·无惨。
　　跟蝴蝶忍一起将信读完，菏泽夜的眉头深深拧起，想了想，从怀中掏出一直随身携带的定位装置。
　　定位器上的红点一直在某个范围内活动，根据香奈惠提供的碳治郎遇到鬼舞辻的地域来看，两者显然相距甚远。
　　但在某个时间点里，定位器上的红点曾消失过一段时间，一开始菏泽夜以为是那只鬼发现了定位器给取出来了，但每过多久红点就又出现在了机器上。
　　既然定位器没有被取下来，那么消失的那段时间究竟去了哪里就有点耐人寻味了。
　　“这是什么？”望着菏泽夜手中圆形的仪器，蝴蝶忍好奇道。
　　“这是需要我来对付的对象。”菏泽夜沉声道：“上弦之一——黑死牟。”
　　菏泽夜站起身来，说道：“小忍，尽量在两个月之内把强化剂制造完成，到时候你带着制造完成的部分外骨骼先回蝶屋，将其装备方式教给香奈惠真菰还有香奈乎他们，我会尽量在两个月之内制造出四副出来的。”
　　因为菏泽夜没有看过这个世界所在的番剧，但碳治郎是主角这件事基本上是定下来了，换句话说，正式的剧情已经开始，按照热血漫一贯的尿性，接下来很有可能回围绕着主角发生一系列以往没有的大事，之前一直没个确切消息的十二鬼月中的下弦和上弦肯定会在短时间内一个接一个的冒出头来。
　　这段时间里，鬼杀队的成员压力肯定会比以往要大上不少，其他人他不管，但真菰和香奈惠几人一定不能有事。
　　“为什么这么急迫？”蝴蝶忍望着突然雷厉风行起来的菏泽夜，垂下眸子。
　　“因为时间不多了。”菏泽夜头也没回的走向不远处休息的三名锻刀师，接下来又要麻烦他们三个了。
　　菏泽夜没有注意到的是，在他说出‘时间不多了’这句话的时候，蝴蝶忍猛地抬起头来，望着他的背影，眼神剧烈的波动着，不知名的情绪在其中酝酿，随后，慢慢平静下来。
　　沉默的站起身，蝴蝶忍正准备往木屋内走去，突然一声倒地的声音传入她的耳中。
　　“菏泽大人！！”
　　惊呼声传来，蝴蝶忍猝然转身，发现前一刻还好好的菏泽夜此时却如同死尸一般躺在地上。
　　心脏一瞬间被揪紧，蝴蝶忍再也维持不住平静的表情，嘶喊声如杜鹃啼血。
　　“夜！！”
　　.......
　　.......
　　菏泽夜苏醒是在昏迷的两天后，还是如同第一次那样，就像无梦的安眠一般，一觉睡了两天。
　　等菏泽夜睁开眼睛时，入眼的是这段时间以来经常可以看到的天花板。
　　脑袋有些昏沉，半分钟之后才完全找回记忆。
　　第二次了啊......
　　菏泽夜苦笑不已，第一次还好，是在美少女腿上睡过去的，但现在倒好，没有丝毫预兆的直接栽倒在了地上。
　　叮叮当当的碰撞声从不远处传来。
　　身着黑衣，黑色末端带着紫意的秀发被蝴蝶样发饰束起的少女在工作台前忙忙碌碌，外骨骼装甲已经被脱了下来放到一边——拥有动力的外骨骼装甲一个人也能够做到穿戴，只不过耗时会稍稍长上一些罢了。
　　外面隐隐传来打铁的声音，想来是三名锻刀人还在火炉边加工装甲零件。
　　除了忙忙碌碌的声音之外再无杂声，竟让菏泽夜觉得意外的有些安静。
　　偏过头，菏泽夜愣了愣，自己的旁边还有一个枕头，上面有头枕过的凹痕。
　　然而菏泽夜的第一反应却是——他妈的哪个男人把老子给睡了？
　　转念再一想，卧槽，不会是蝴蝶忍在这里睡的吧！
　　为了确认自己究竟有没有被男人睡，菏泽夜小心翼翼的将脑袋探向旁边的枕头，耸动鼻尖嗅了嗅。
　　呃......有股熟悉的淡淡香味，确定了，是蝴蝶忍的。
　　内心的一块大石落了下来，菏泽夜心满意足的刚准备收回脑袋，一转脸，跟一对紫色的美丽瞳眸对了个正着。
　　菏泽夜：“.......(°ー°〃)”
　　蝴蝶忍：“.......(ー`´ー)”
　　偷偷闻女孩子枕头上的味道被抓了个正着，现在气氛有点尴尬，该怎么解决？在线等，挺急的。
　　ps:这章四千字，晚点还有一更，先做饭去了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十六章 这章没有名字

　　“哈哈，啊哈哈，那啥.....”菏泽夜干笑两声，伸手指了指枕头：“还挺香...不是...我是想说，味道还不错......”
　　话还没说完菏泽夜就一巴掌拍在了自己的脸上。
　　自己特么的到底在说什么啊。
　　“你醒了啊。”蝴蝶忍语气平静，淡淡道，接着放下手中的事情，来到床边将想要起来的菏泽夜给按了回去，柔声道：“累的话就再休息休息吧。”
　　“小忍.....”望着蝴蝶忍温柔的面容，一瞬间让菏泽夜有了一种看到香奈惠的感觉。
　　“你头被撞到了？”
　　嘴角一抽，竭力维持的笑容终于绷不住了，娇俏的脸颊整个拉了下来，咚的一肘子砸在菏泽夜的腹部。
　　“噗~”
　　腹部突然遭受重击，让菏泽夜虾米一般弓起身子，一张脸憋的通红，然后被蝴蝶忍啪唧一声按住两边脸颊，嘴唇被挤的高高嘟起。
　　蝴蝶忍带着满脸的微笑缓缓靠近，笑眯眯的望着菏泽夜四处乱晃的眼珠子，声音轻柔，甜的菏泽夜浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“就算我不像姐姐那样温柔体贴，但你这么说是不是有点太失礼了？嗯？夜君？”
　　“撕.....斯米嘛塞.....呜做了....”
　　菏泽夜艰难出声，因为脸被捏着的缘故，吐出来的话语也有些口齿不清。
　　蝴蝶忍终于放开了捏着菏泽夜脸的手，但是靠近的俏脸却并未就此挪开，漂亮的紫眸带着复杂的光彩凝视菏泽夜的眼睛。
　　“怎......怎么了？”菏泽夜缩缩脖子，接着摸摸自己的脸颊，迟疑道：“我脸上有什么东西吗？”
　　你能别那么看着我吗？感觉心里毛毛的。
　　“你到底有什么事情在瞒着我跟姐姐？”
　　“啊？”
　　“别装傻！”望着一副你在说什么表情的菏泽夜，蝴蝶忍气恼不已，先后两次没有预兆的昏睡，而且身体检查不出任何的异样，傻子也能看出来有问题吧！
　　沉默了一下，蝴蝶忍的眼中带上一丝伤感，她喃喃道：“连我跟姐姐也不愿告诉吗？”
　　“.......”
　　菏泽夜沉默，他能看出来蝴蝶忍眼中的担忧，之前自己的突然昏睡，想必也把这个女孩儿吓的不轻。但有些事情他真的不知道该如何解释。
　　说自己要走了？可自己孤身一人，在这个世界里，蝶屋和狭雾山就是自己的归宿，自己又能去哪里？
　　说自己要离开这个世界了？
　　可离开这个世界又是什么意思？香奈惠几女不是他这样曾在穿越小说多如狗的年代活过的人，无法理解什么叫穿越，什么叫世界壁，什么叫次元墙。
　　对她们来说，她们所在的地方就是她们的世界，离开这个世界就是意味着死亡。
　　难道对他要对她们说，对不起，我要离开这个世界了，不过放心，我会在另一个世界好好活着的。
　　wdnmd这特么跟遗言有什么区别？先不说她们信不信，就算信了，可自己穿越后不知道还能不能回来，这跟死了又有什么区别？
　　难道区别在这种‘死法’会连个‘尸体’都留不下来？
　　所以菏泽夜只能选择沉默。
　　见菏泽夜什么话都不说，只是沉默，那种怎样都好，我不知道怎么跟你说的态度让蝴蝶忍愈加火大，她一把薅住菏泽夜的衣领，强迫他看着自己的眼睛。
　　“你在想些什么？你在隐藏些什么？你在背负着什么？为什么，为什么不肯说出来？为什么不肯告诉我！？”
　　“你不知道有人在担心你吗？你以为故意装着无事发生的样子我们就什么都不知道吗？你把我们当作什么了啊！混蛋！”
　　“.......”
　　“你倒是说句话啊！难道一定要我求你你才肯说吗？是男人的话，好歹也照顾一下女孩子的心情啊！你这混蛋！！笨蛋！！”
　　蝴蝶忍将脸埋进菏泽夜胸口，娇躯无力瘫倒在菏泽夜的身上，用几乎哽咽的声音呢喃道：“夜，求求你.....不要再瞒着我们了好吗？”
　　“忍.....”菏泽夜轻轻环住蝴蝶忍的肩膀，将下巴搁在他的头顶，蝴蝶忍娇躯一僵，旋即放松下来，任由菏泽夜就这么抱着她。
　　感受着怀中微微颤抖的娇躯，似乎有水珠打在他的胸口，浸透他的衣衫。
　　菏泽夜轻声说道：“我......可能要离开了。”
　　蝴蝶忍猝然起身，带着泪光的眸子带着些许颤抖，望着菏泽夜。
　　菏泽夜伸手，温柔的为蝴蝶忍拭去泪水，柔声道：“别哭，小忍，你还是笑起来比较好看。”
　　“你要去哪？”
　　“我不知道。”
　　“什么时候走？”
　　“我不清楚，但是，时间越来越近了，我能感觉得到。”
　　“还会回来吗？”
　　“会的，一定会回来的！”
　　“是嘛.....”
　　蝴蝶忍起身，离开菏泽夜的怀抱，伸手檫干眼泪，嘴角抖动，最终还是没能露出笑容来，凝望着菏泽夜平静的脸颊，她说道：
　　“这里才是你的归宿。”
　　“嗯，我知道。”菏泽夜点头道。
　　“你会回来的吧。”
　　“我保证！”
　　“你不需要跟我保证。”蝴蝶忍摇摇头，紫色的瞳眸直视菏泽夜的眼睛。
　　“你要去跟姐姐保证。”
　　她这么说道。
　　........
　　时间匆匆而过，两个月后，蝴蝶忍携带着四副半覆式外骨骼装甲和近二十瓶的强化药剂以及主公的治疗药从锻刀人村落返回蝶屋。
　　菏泽夜则留在这里继续外骨骼装甲的锻造，在三名锻刀师越来越熟练的手艺下，装甲的制作远比一开始要快的多，原本打造出两副铠甲所花的时间足以让菏泽夜造出三副来。
　　每打造出一副，就会遣人送往主公的所在之处，再由主公产屋敷选择分发给哪一名柱。
　　在此期间，发生了两件特大事件。
　　炎柱——炼狱杏寿郎与灶门碳治郎、嘴平伊之助以及我妻善逸四人在讨伐下弦之一的时候遭遇了上弦之三。
　　而菏泽夜研发的外骨骼装甲也在此战中初现峥嵘。
　　装备有外骨骼的炎柱与上弦之三不分胜负，后因黎明将至，上弦之三弃战而逃，而炎柱因为顾及碳治郎等人，没有追击。因此，此战未果。
　　此后数月，音柱——宇髓天元、灶门碳治郎、嘴平伊之助和我妻善逸四人发现上弦之六藏身之处，四人潜入其中，鏖战上弦之六。
　　因为宇髓天元没有装备外骨骼装甲，因此，左手在战斗中被削断，虽然能够治愈，却再也无法握刀，就此退位，灶门碳治郎、嘴平伊之助、我妻善逸身受重伤。
　　战绩：上弦之陆，枭首！
　　又过数月，锻刀人村落，迎来了几位特殊的客人。
　　而刚刚将最后一副外骨骼装甲锻造完成的菏泽夜，也再次捡到了两件东西。
　　ps：因为人数较多，作者说里恐怕放不下，所以明天将会放到感谢章节里。
　　不过在这里要先感谢一下尼禄世界第一打赏的一个肥皂。感谢你的支持！
　　ps2：昨天的投票有结果了，看来大多数人都不想让我写型月和幻想乡啊，但希望我写的人也不少，那这样好了，原定大约在两百多章的型月卷将会减少到正常的章节数，而写作对像则会变为fg里的某一处特异点（这里如果你们有想看的特异点可以在间章里提出来，我会根据点赞人数的多少去选择特异点并着手准备卷纲。）另外幻想乡卷将在后面作为番外篇登场。
　　ps3：最后，当然是日常的求票时间啦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第五十七章 来，脱衣服

　　碳治郎很无奈，从他弄坏日轮刀到现在已经过了好几个月了，他的锻刀人还是没有给他送来新的日轮刀，不过诅咒信件倒是收到不少。
　　怨气满满啊，真的.......
　　想起那些被涂的乱七八糟，上面写满各种诅咒字样的信件，碳治郎无奈的同时又感到有些抱歉。
　　话说，自己到底弄坏了多少把日轮刀了？
　　呃......四把还是五把来着？
　　虽然小澄说杀鬼剑士在讨伐鬼的过程中弄坏武器是常有的事情，但像自己这样大半年弄坏四五把的大概也少见吧，再加上钢铁冢先生又是个很怪癖的人。
　　说起来，香奈惠小姐好像说过，从夜先生加入鬼杀队以来就没弄坏过日轮刀来着。
　　果然好厉害啊，夜先生！
　　虽然村田先生说柱们都是很可怕的人，特别是身为莲柱的夜先生，说是光光站在他身边就会吓的腿脚发软，是个强大而又威严的人。
　　但是不管是香奈惠小姐、忍小姐、香奈乎还是小清、小澄和小菜穗她们都说夜先生是个非常温柔的人。
　　一定是个很好的人吧........
　　听忍小姐说，夜先生好像也在这里呢，好想见一见他啊。
　　祢豆子的事情、家人的事情、之前帮助了他跟祢豆子的那份信的事情还有各种各样的事情，必须要好好道谢才行啊。
　　碳治郎一边想着自己的事情，一边向锻刀人村落里走去。
　　.......
　　.......
　　外骨骼锻造工坊。
　　菏泽夜望着手里的两个破烂，表情异常的精彩。
　　虽说自己的能力名为垃圾之王，然而这么长时间来捡到的东西虽说都不完整，但功能却都异常的强大。
　　但这次你还真tm就是纯垃圾啊！还一次给俩？
　　鉴定眼下，手中的两个物件的属性清晰的呈现在了眼前。
　　【还算完整的捆绑绳
　　简介：很高大上的麻绳，似乎能将两个人绑在一起？】
　　“......”
　　没了？这就没了？
　　菏泽夜傻眼，鉴定眼探查下那一本正经的介绍又让他有些按捺不住吐槽之魂。
　　tm一个麻绳到底高大上在哪里啊？话说将人绑在一起的话，是根绳子都能做得到吧！话说这到底有什么用啊！？捆绑play？还有，你这简介到底算个什么东西啊？吐槽吗？
　　菏泽夜抽着眼角将目光移到了另外一个物件上，比起那一捆还没小拇指粗的麻绳来说，这个东西看起来就要顺眼多了......至少外表看起来顺眼的多。
　　【灵梦遗失的蝴蝶结
　　简介：某红白露腋巫女被某十七岁少女算计时，遗落在隙间和空间之内的蝴蝶结（因为这件事十七岁少女被敲诈了一整罐上好的茶叶）
　　能力介绍：带上后将会获得灵梦的节操。】
　　菏泽夜：“........艹”
　　菏泽夜看也不看，随手就将麻绳和蝴蝶结一起揉吧揉吧塞进四维空间袋，并且跟装有黑光病毒的木盒放在一起。
　　吃灰去吧！垃圾！
　　不过神光棒修复进度倒是喜人，利用聚光装置汇聚日光、月光、灯光，二十四小时不间断的照射，成功由十八秒真男人进化为二十秒真男人。
　　可喜可贺、可喜可贺。
　　......
　　自从忍走后的数个月时间，菏泽夜跟三名锻刀人紧赶慢赶才将将就就做出来十五套，除去寄给主公让其分发给众柱的九套外，菏泽夜手中剩下六套。
　　而在这六套当中，有一套是他留给自己的，剩下五套，由他来决定最后让谁来装备。
　　扭扭腰活动活动筋骨，顺便做了一套广播体操。
　　一边扩胸运动一边深深的呼吸了一口山林内的新鲜空气。
　　不管在哪个时间，工作彻底结束后的那种解放感都让人欲罢不能啊。
　　蝴蝶忍临走时给他留下了一瓶强化药剂，正好现在工作完了，他也可以试一试着手对自己身体的强化了。
　　由汤姆搞出来的强化药剂，在驱除了副作用和将零时性改变完永久性之后，强度上最多只能保证原版的10%左右，即便如此，也该能给身体的基础数值带来一个不小的强化才是。
　　掏出一个试剂瓶，菏泽夜望着里面乳白色的强化剂面色复杂，该说不愧是汤姆出品吗？最为关键的配方之一竟然是，牛奶？
　　曾几何时，牛奶竟然也能当成化学药剂了。
　　一边想着有的没的，一边打开药剂来喝下去。
　　呃，就连味道也是牛奶。
　　“.......”
　　等了两分钟后，发现没有发生任何异常反应的菏泽夜歪歪脑袋。
　　这就......强化完成了？不是应该全身剧痛，肌肉不停的撕裂修复，然后自己再咬紧牙关一言不发以展示自己钢铁一般的意志力吗？
　　是不是有点太草率了？
　　双手握拳挥舞两下。
　　好像的确是完成了，虽然比预想中的要差点，但身体素质确实增强了不少，大概五成左右吧。
　　看似不多，然而这种凭空增长且没有任何副作用的强化比起那种突如其来的爆发性增长要稳健的多，连适应的时间都不需要就能够完全掌握。
　　其实平平常常也挺好，免了一番折磨，菏泽夜又不是受虐狂，没有没事找罪受的癖好。
　　转身回到木屋，辛劳了几个月，也该休息休息了，起码睡觉要睡到自然醒才行。
　　想是这么想的，然而老天爷有时候并不会顺着你的想法来，说不准还要给你使使绊子。
　　第二天一大早，连鸡都还没打鸣的时间，就有一道精神头无比充足一听就知道肯定是来自一精神小伙的声音在门外头嚷嚷开了。
　　“你好！有人在吗？”
　　“你好！请问夜先生在吗？”
　　“你好！！我是灶门碳治郎！请问夜先生在这里吗！？”
　　“你好！请问.......”
　　菏泽夜：“.......”
　　黑线跳动，带着肉眼可见的低气压从床上爬起，晃晃悠悠的走到门前拉开门，扯着嗓子就嚷嚷开了了。
　　“谁啊！谁啊！大清早的瞎嚷嚷什么呢！让不让人睡觉了？”
　　谁料对面的嗓门比他还大：“你好！夜先生！我叫灶门碳治郎！是灶门家的长子！冒昧打扰，非常抱歉！！”
　　菏泽夜眼角直跳，面前的少年上来就向他鞠了一个九十度的躬，让他连火都不知道该怎么发，只好微微后倾身体，让自己远离噪音源。
　　等等，他说他叫什么来着？
　　“灶门碳治郎？”
　　“是！我是灶门碳治郎！！”
　　菏泽夜：“......”
　　是是是，我耳朵还行，不用这么大声。
　　菏泽夜一手倚靠门框，一手摩梭着下巴，上下打量了碳治郎两眼。
　　背着木箱的少年，既是他救命恩人的孩子，也是这个世界的主角。若有所思的点点头，菏泽夜开口道：
　　“不错.....来，把衣服脱了吧。”
　　“欸？”
　　ps：留下你们的票票再走呀！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第五十八章 气到冒烟

　　“来，把衣服脱了。”
　　“欸！？”
　　碳治郎愣了愣，在前来寻找菏泽夜之前，他设想了见到菏泽夜之时的无数种情形，唯独没有想到他会上来就让自己脱衣服。
　　好在碳治郎是个纯朴少年，不知道什么叫“杰哥，不要啊~”，再加上本身对菏泽夜的尊敬，让碳治郎不疑有他，走进屋内，将装有妹妹祢豆子的木箱放到一旁，就开始脱起衣服来。
　　天真纯洁的样子让菏泽夜心中莫名升起一丝罪恶感。
　　如果碳治郎生在现代的话，这样的纯真少年不知会被多少杰哥骗去看发育。
　　“夜先生，为什么要让我脱衣服呢？”
　　等到上半身已经完全脱完之后，碳治郎才面带疑惑，后知后觉般的问道。
　　“康康......不是，我这里有多余的外骨骼装甲，本来还在想到底要送给谁的，然后你就来了，也算是缘分吧。”
　　菏泽夜解释道。
　　玛德，差点被想法带偏。
　　“外骨骼装甲？”碳治郎恍然，因为之前跟穿戴外骨骼装甲的炎柱一起执行过任务，因此他对于所谓的外骨骼装甲或多或少还是有一点了解的。
　　“原来外骨骼装甲是夜先生你制作的啊？好厉害！”
　　“嘛~还好啦。”菏泽夜嘴中应着，一边根据碳治郎的身体数据调节外骨骼的数据尺码。
　　“你为什么会跑到锻刀人村落里来？有事？”
　　“发生了不少事情，因为我老是弄断日轮刀，所以我的锻刀师生气了，不肯替我打造新的日轮刀，所以我才到锻刀人村落里来，想要向钢铁冢先生道个歉。”
　　“嗯，确实该跟他道个歉.......好了，把裤子也脱了，这东西得完全贴合肌肤才有效果，第一次我来教你穿戴，你记得步骤，等启动之后，就能够做到独自穿戴了。”
　　调试完毕，菏泽夜转头对碳治郎道。
　　“好的！”碳治郎毫不犹豫的开始脱衣服，很快，就只穿着一条内裤站在菏泽夜面前。
　　“很多锻刀师会有将自己锻造的刀剑当孩子的怪癖，自己精心打造的刀剑却被人随随便便折断，会生气也是当然的。”
　　菏泽夜一边指导碳治郎穿戴外骨骼装甲一边说道，就好像相熟的朋友在一起闲聊一般自然，碳治郎这个自来熟的精神小伙也没觉得哪里不对，就好像本该如此一般。
　　反观菏泽夜，同样没有觉得哪里不对。
　　单单从这方面来看的话，两人还挺合拍的。
　　“是的，我也是这么认为的，钢铁冢先生打造的刀十分优秀，之所以会折断完全是因为我实力不够所导致的！”
　　“嘛~你这么说倒也没错，不过队士们与鬼战斗的过程中，刀剑损毁折断也是常有的事情，毕竟鬼也不是软柿子捏的。”
　　“不过，因此就不给自己负责的队士打造日轮刀.......想必这位钢铁冢先生即使在锻刀师中的性格也是属于十分怪癖的那种吧。”
　　“好了。”
　　将最后的能源连接完成之后，菏泽夜拍拍手，让碳治郎自己把脱下来的外套穿上。
　　“总之流程就是这么个流程，记熟练了穿戴起来就容易的多了。”
　　望着一脸好奇的活动手脚的碳治郎，菏泽夜开口道：“好了，要试的话等会儿出去慢慢试，言归正传，你来找我是有什么事情吗？”
　　说着摆了摆手，道：“如果是道谢什么的话就不用说了，你的父母曾经对我有过救命之恩，我向来奉行滴水之恩当涌泉相报，所以那只是我的报恩而已。”
　　“那是夜先生和我父母之间的事情，我想要向夜先生道歉完全是出自我个人的意愿。是夜先生给予了我救赎，这份恩情，不管什么时候我都不会忘记！终有一天，我会报答夜先生的。”
　　望着少年认真的脸，菏泽夜耸耸肩，说道：“......你这种性格我倒是不讨厌，随你的便吧。”
　　“是！我会加油的！”
　　碳治郎仿佛受到了家长肯定的孩子一般，热血十足。
　　我不是鼓励你啊....算了。
　　“对了，我在来之前，忍小姐、香奈惠小姐、真菰小姐还有香奈乎、小葵、小清、小澄、小菜穗让我给您带句话。”
　　“她们说，让您事情做完之后早点回去，她们在蝶屋等着您。”
　　“.......是吗？”菏泽夜沉默了一下，脸上漾起柔和的笑意：“也是啊......”
　　.......
　　.......
　　最终菏泽夜还是没能立马回去，碳治郎这么一说，菏泽夜觉得自己的日轮刀也应该稍微保养一下了。
　　虽然因为自己在战斗中使用念气包裹住剑身的关系，武器的损耗远远没有其他队士大，但也确实有些磨损了，尤其是跟上弦之一的那场战斗。
　　虽然不影响使用，但也不如一开始锐利，寻思着来都来了，顶多再等两天呗。
　　然后这一等，就等来了一场变故。
　　该说不愧是主角吗？走到哪事就出到哪，刚成为队士就遇到了鬼方的老大，接着便是一众‘干部’。
　　现在过来修个刀，竟然被两只上弦之月联手袭击？
　　穿着浴衣，踩着双拖鞋，刚刚泡温泉回来的菏泽夜拧着眉头望着挡住自己去路的一个长在罐子里的奇形怪状的生物。
　　那完全跟菏泽夜审美观相悖的长相看得菏泽夜直犯恶心。
　　“咻咻咻，又是一个锻刀人吗？正好我的作品还差最后一个素材，看起来还是一个很优质的素材呢~”
　　那生物在半空中像条鼻涕虫一般扭动，看起来更加恶心了。
　　“为能够成为我美丽作品中的一部分而自豪吧！咻咻咻！！”
　　只听那嘴巴长在眼睛上，眼睛长在嘴巴上的丑不拉几的东西狞笑一声，便扑向看似毫无防备的菏泽夜。
　　“啪！——”
　　一声巴掌清脆响亮，直接将玉壶原路扇了回去。
　　“虽然我不知道锻刀人村落这么隐秘的地方为什么会有鬼出现，还是一只上弦。”
　　还未从被一巴掌扇回来的迷茫中苏醒过来的玉壶就听见对面的少年喃喃自语道：“但我杀了这么多的鬼，各种猎奇的都见过，乃子长了八九个的都遇到过，不过脸长的像你这么磕碜的，说实话，我是真没遇到过。”
　　上弦之一虽然眼睛多了一点，但脸型也挺端正的呀，果然是画风决定实力吗？画风潦草成这副模样的，难怪会弱得跟个傻逼似的。
　　嘲讽完上弦鬼的脸，菏泽夜目光下移，看到那只壶时，果断转移了目标。
　　“还有你那壶，不是我说，花里胡哨一点美感都没有，随便来个两岁的小孩子撒尿和泥堆出来的东西都比你这玩意美观几百倍巴拉巴拉.......”
　　“就这还自称艺术家呢，丢不丢人，我要是你，早特么将自己浸在粪坑里淹死了巴拉巴拉........”
　　“he......tui”
　　说完直接一口痰吐出，在半空中划过一道弧线，直直的坠进壶里。
　　玉壶：“........”
　　咦？你怎么冒烟了？
　　ps：来自群里的py，什么类型的从名字就能看出来，感兴趣的可以去看看哟
　　《喂提妈圣杯！》
　　ps2：今天遇到了件糟心事，气的码字都不在状态了.......
　　想了想，感谢章什么的就不弄了，直接给你们来点实际的，为了对这两天一直给我投票打赏支持醋栗的书友们表示感谢，明天或者后天醋栗我会加更一章聊表心意。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第五十九章 鬼舞辻下血本了

　　“啊啊啊啊！杀了你杀了你，我一定要杀了你！把你眼珠子抠出来！撕烂，揉碎，把你大卸八块！我要让你尝尽痛苦悲惨死去！！”
　　玉壶出离的愤怒！从出生到现在第一次遭受如此侮辱，无比压抑的庞大怒火升腾而起，几乎要将理智灼烧殆尽，
　　千本针，鱼杀！
　　复数的金鱼从其手中的壶中涌出，腮帮鼓动无数的针刺从嘴里涌出，带起咻咻的破空声，一股脑扎向菏泽夜。
　　怎么就发疯了？心理承受能力真差，这要是去跟祖安老哥对线还不得分分钟暴毙当场？
　　菏泽夜撇撇嘴，脚掌蹬地，瞬间后退，然而玉壶并不打算就这么放过他，手掌一招，又是十只花纹瓶，瓶口对准菏泽夜，无数的粘鱼密密麻麻从壶口钻出，如同游走在水中一般，涌向菏泽夜。
　　血鬼术·一万滑空鲇鱼
　　“一万只刺客将啖尽你的骨血！给我化作碎屑吧！我的作品中不需要你的存在。”
　　“哈！果然，花里胡哨的不止是壶，还有你的能力。果然lowb的人不但品味lowb，能力也不出所料的lowb啊。”
　　菏泽夜一边闪躲，一边继续嘲讽，一手伸入四维空间袋，拿出猫爪手套带上。
　　“你就尽情的说吧，看我马上将你那张嘴撕烂，把你的舌头扯出来！”
　　“哦？是吗？”
　　菏泽夜眉头一挑，望着玉壶的笑容有些玩味，心道，如果不是你长的这副磕碜样子，让你扯一扯又能如何。
　　旋即心念一动，蓝色的光芒一闪而逝，一直蓝灰色的大猫取代了身穿浴袍的少年。
　　“猫！？”
　　玉壶瞪大了眼睛，之前上弦会议的时候，黑死牟大人提过的那只杀不死的猫难道就是眼前这个！？
　　只见那只大猫舔着舌头，从屁股后面拿出了一个不知道什么材料制成的袋子，将袋口对准袭来的粘鱼，而那些在半空中游动的粘鱼就仿佛受到吸引一般一个个全部撞入袋中，看起来装不下一个成年人的袋子竟然装下了数以千计的由血鬼术凝成的粘鱼。然后又不知从哪拿出来一根绳子，手脚麻利的将袋口扎了个紧实，还顺手打了个蝴蝶结。
　　接着又掏出一个硕大的芭蕉扇来，隔空猛地一挥，无数袭来的尖刺就被强烈的风压吹的掉头，反刺向玉壶。
　　玉壶瞳孔一缩，赶忙钻入壶中，下一瞬间，整个壶被戳烂成无数的碎屑。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　心爱的壶被毁，玉壶更加愤怒，也不管黑死牟当时说的最好不要正面迎敌的话，打算以自己最强的姿态将其彻底撕成碎屑。
　　绝对的不死？世界上怎么可能有那样的存在，等我把你头拧下来，踩烂，揉碎！把你的整个身躯啃噬殆尽，看你还死不死。
　　与之前那副滑稽的样子完全不同的躯体缓缓从壶中冒出，原来数对短小的手臂不见了，取而代之的是一对强壮的手臂，两只手掌的指间，有璞连接。
　　上身类人，下身似蛇。
　　他举起自己的手掌，陶醉般的说道：“这通透而又华丽的鳞片是我在壶中提炼出来的，比金刚石更硬更强！”
　　“如何！这副让人目眩的完美躯体！不但拥有无比强大的防御力，还拥有无比的柔韧性，就让我用这最强的姿态，把你这胆敢小看我的东西，撕成碎屑吧！！”
　　嗡嗡嗡~——
　　菏泽夜一言不发的从屁股后面掏出一把电锯来，是不是比金刚石还硬试试就知道了。
　　血鬼术·阵杀鱼鳞！
　　玉壶的身形瞬间消失在原地，利用光滑的鳞片和有力的下肢在菏泽夜周围反复横跳，一边跳还一边怪笑，似乎是想要以此来干扰菏泽夜的判断。
　　念气包裹上电锯，菏泽夜眼珠随玉壶的跃动而不住转动，玉壶自以为自己的行动轨迹难以琢磨，实际上早已被菏泽夜尽收眼底。
　　“呔！孙贼！”
　　只听菏泽夜一声大喊，正处于跃动中的玉壶猛地一僵，随机无边的怒火涌上脑海，远比一开始要强上无数倍的怒火直接将其理智灼烧了个干净。
　　也不管有没有到合适的进攻时机，不顾一切的向菏泽夜扑来，嘴中发出怨恨至极的怒吼，似乎将他出生以来所有作品全部毁坏的仇人就在眼前一般。
　　嘲讽技能，自菏泽夜学会以来一次使用，效果好的出奇，中招的玉壶彻底没了理智，就像一只野兽一般，不顾一切的想要扑过来杀死他。
　　没有什么比对付野兽更加简单的了。
　　菏泽夜所化的汤姆猫手持电锯高高举起，就这么对准玉壶扑过来的方向。
　　下一秒，念气包裹的电锯与号称比金刚石还坚硬的身躯碰撞在一起，僵持不到一秒钟的时间，玉壶的整个身躯就被一分为二。
　　不待其挣扎，菏泽夜抽出日轮刀就是一剑，直接砍断了其脖子。
　　上弦之五，灰飞烟灭。
　　拍拍手掌，菏泽夜解除变身，一摇三晃的往锻刀人村落里走去。
　　刚走两步路，一个身影远远的飞了过来，菏泽夜抬头一看，一名无比眼熟长发飘飘的美型少年从天而降。
　　菏泽夜：“.......”
　　下意识的伸出手，接住坠落的少年，目光两两对视，陷入沉默。
　　只见菏泽夜一手绕肩而过，扶住另一侧的肩膀，一手勾在少年的腿弯内，民间通常把这种抱法，叫做公主抱。
　　如果怀中的是个女孩子的话，那么此刻一定会有无数的粉色泡泡冒起，男女主角深情对视，妥妥的少女漫中的狗血情节。
　　虽说这名少年的长相不比女孩子差多少。
　　“菏泽，放我下来。”
　　时透无一郎面无表情，淡淡开口道。
　　嘴角一抽，菏泽夜手一松，时透无一郎直直的坠往地上，如果不是时透无一郎实力高超，肯定会直接摔在地上。
　　“什么风把你给吹来了？”
　　菏泽夜咧咧嘴，有些尴尬。
　　“是敌人的血鬼术。”时透无一郎言简意赅，顿了顿，补充了一句：“大意了。”
　　“上弦？”菏泽夜眉头一挑。
　　“上弦之四。”
　　“呃，鬼舞辻下了血本了。”菏泽夜淡定点头。
　　一次派两名上弦来送，可以的，不愧是鬼王。
　　ps：先去做饭了，吃完饭再码第二更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第六十章 妖孽！看剑！

　　自从碳治郎这个主角出现后，菏泽夜觉得，这短短的半年时间几把以往几百年的事件量全给生完了。
　　几百年未曾死过一个的上弦之月短短数月之内死了一个又一个。
　　先是跟上弦之三干了一架，接着弄死了上弦之六，上弦之五被菏泽夜按死在坑里，如今上弦之四还能活得长？
　　别的不说，自古以来跟主角对线的boss都没几个有好下场的，更别说连1、2、3把手都算不上的精英怪了。
　　时透赶路赶得匆忙，菏泽夜虽然未尽全力，却也不落其后。
　　突然间，菏泽夜的神经好像被什么东西挑动了一般，整个人恍惚了一下。
　　“时透，你先过去，我随后就到！”菏泽夜停下脚步，遥遥对时透无一郎喊道。
　　时透无一郎也不应声，连脚步都没有停顿。
　　耸耸肩，菏泽夜调转步伐，往另一个方向行去，穿过一丛灌木，凭着感觉的指引，在十米左右的位置停下脚步。
　　望着出现在视线中，明显不是出自这个国家的带鞘长剑，菏泽夜摸着下巴陷入沉思。
　　这是.......给自己送武器来了？
　　伸手捞起长剑，鉴定眼能力发动，长剑的属性出现在菏泽夜面前。
　　【被哪吒埋在沙子里后遗失的剑
　　简介：来自陈唐关李靖的佩剑，在被其子哪吒拿去海边插鱼时不慎丢失。
　　能力介绍：用此剑攻击敌人前大喊“xx！看剑！”则百分百会被空手接白刃，在敌人空手接白刃期间无法再次发动攻击，收剑时能力失效。对双手无法合拢的敌人伤害增加500%。（注，只对单体有效）
　　使用条件：持有能力“垃圾之王”】
　　菏泽夜：“......”
　　又是一个出自搞笑漫画里的道具，感情自己就跟搞笑漫画里的角色脱不开关系了是吧？
　　不过这剑真香，太香了，香炸了！
　　虽然限制条件很多，但在有队友的情况下，这特么就是妥妥的最强神器啊，最强单体控制技能有没有！？
　　一改前段时间捡到两件真‘垃圾’的郁闷之情，菏泽夜美滋滋的将剑别在腰间。继续赶路。
　　随着距离锻刀人村落越来越近，战斗的轰鸣声越来越大。
　　一条巨大的木龙猛地探出头来，狂吼着俯冲而下。
　　还未赶到战场，又是一个人影从天而降。
　　菏泽夜伸手，再次接住掉下来的人，还是之前一样的公主抱，只不过这一次，是货真价实的‘公主’。
　　少女咬着竹筒，漆黑如墨的秀发在末端染上一缕橙红，身材娇小，睁着一双大大的水润眼眸好奇的打量着抱着自己的菏泽夜。
　　“祢豆子？”
　　将少女放下，见少女的脸颊上有血液流下，菏泽夜伸手为其擦拭干净。
　　“碳治郎在前面吗？”
　　“呼，呜，嗯。”
　　少女连连点头，转身向飞来的地方跑去，两条小短腿迈的飞快，眨眼间便消失在了树后面。
　　不远处，碳治郎、不死川玄弥、刚刚赶到的甘露寺蜜离和时透无一郎四人一起，与一名少年模样，背后背着太鼓的少年战在一起。
　　木龙飞舞，不时吐出剧烈的强风、音波和冲击波，一人对战四人丝毫不落下风，时透无一郎找准机会突破重围，一刀砍断少年脖子，却发现少年像个没事人一样，抱着脖子继续进攻，一时不察，被木龙横扫而飞。
　　碳治郎则在外骨骼装甲的强化下越战越勇，与甘露寺一起，给少年模样的鬼造成了不小的麻烦。
　　更是数次砍伤少年鬼，却无法给少年带来任何伤害。
　　反观不死川玄弥，手持特质枪械，时不时抽冷子给少年鬼来上一枪，几次想要脱离战场，却都被少年操纵木龙拦了下来。
　　祢豆子加入战场后，局势便开始向碳治郎这边偏移，少女原本娇小的身子以肉眼可见的速度拔高，本来能够包裹全身的和服竟然只能覆盖至脚踝，修长的大腿每一次踢击都带起破空的音爆，踹的木龙木屑横飞。
　　与这只鬼的威势想必，之前的那只上弦果然就只是附带的吗？
　　而且，砍了头也不会死......是这只鬼独有的能力还是说.......分身？
　　嘛~都无所谓。
　　菏泽夜抽出腰间的剑，高声喊道：“碳治郎！这只鬼的名字叫什么！？”
　　“夜先生！！”有些熟悉的声音传入耳中，转头看到站在那里的菏泽夜，顿时惊喜不已。
　　“啊，夜君！”甘露寺同样惊喜不已，从见到菏泽夜的那一瞬间起，悬着的心就放下了，无比的安心感让她情不自禁的露出笑容来。
　　如果说鬼杀队谁能够在加入战场的一瞬间就能让队友觉得“没事了”、“这把稳了”、‘不可能输了’的话，除了资历最老的岩柱——悲鸣屿行冥之外，就只有眼前的莲柱——菏泽夜了。
　　某种程度上来说，后者比前者更令人安心。
　　“憎珀天！他叫憎珀天！”
　　憎珀天吗？很好.....
　　菏泽夜默默点头，接着高举长剑，毫不犹豫的直挥而下。
　　“憎珀天，看剑！！”
　　唰——
　　连眨眼的时间都不需要，几人甚至连反应的时间都没有，回过神来就看到少年鬼单膝跪在菏泽夜面前，两手高高举起，接住劈下的剑刃。
　　憎珀天：“.......”
　　怎么回事？
　　憎珀天一脸懵逼，自己刚刚还跟一众鬼杀队打的要死要活，怎么突然间就跑过来空手接白刃了？
　　恨恨的瞪着居高临下俯视自己的少年，憎珀天牙齿咬的嘎嘎作响，就想要起身将面前之人大卸八块。
　　然而很快他便发现，自己竟然无法动弹了！只能维持单膝跪地、空手接白刃的姿势，一动不能动，非但如此，就连血鬼术都无法发动。
　　“你这家伙！到底做了什么！？”
　　“啊.....呃......搞笑角色之力？”菏泽夜歪歪头，不确定道，说完，不再理会憎珀天，转而向同样没有反应过来发生什么事情的碳治郎几人高声喊道。
　　“这鬼暂时交给我了！你们如果知道这鬼的弱点在哪的话，就去给它解决了！”
　　“呃....啊！好的！我知道了！”碳治郎一怔随机猛地从愣神中反应过来，与甘露寺和不死川玄弥一起跑往憎珀天本体的方向。
　　时透无一郎收刀回鞘，想了想，默默的走向菏泽夜所在的地方。
　　“好了。”
　　菏泽夜开口道：“在他们将你本体找出来砍死之前，你就老老实实的跪在这儿，等待审判的降临吧。”
　　ps：本来想在六十章左右的时候结束鬼灭剧情的，但还是觉得有点太匆忙，毕竟是主角降临的第一个世界，草草结束有点不太好，所以等该交代的全部交代结束后再结束这一卷吧。
　　ps2：之前在评论区里有人留言说想要看大剑，其实我本来第二个世界就是准备在jojo（第三部或第五部？）和大剑之间选的（粗略的大纲两个世界都有，稍微打磨一下，梳理一下剧情大纲基本就成了。），完美生物与妖怪之间的二三事什么的。还是像之前那样交给你们来决定好了。想看啥在间贴里扣一下就完了。
　　一.大剑
　　二.jojo
　　ps3:说好的加更会放在明天，以后除非悬赏（暂时没想法），不然的话，每当日推突破我心里的一个预期值就会加一更（放心吧，这个预期值不算太高，就像之前的650、800还有之前的1000我都各加更一章来着。）
　　ps4：预定世界其实还有个喰种，只不过没有大纲来着。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十一章 是时候谈谈了

　　望着怯生生站在阳光下的祢豆子，菏泽夜傻眼。
　　我不在的时候到底发生什么事了？
　　经过碳治郎的叙述，菏泽夜明白了事情的始末。
　　原来在甘露寺蜜离和时透无一郎刚刚加入战场的时候，憎珀天就发现事情不对，提前让本体开溜，在憎珀天阻挡四人的这一段时间内，身为本体的怯之鬼——半天狗早已经跑出老远，强烈的求生欲甚至令其再度分化两名分身——恨和怨，并让其中一只携带本体，另一只混肴视线，分头逃跑。
　　最终碳治郎一行人兵分两路，对半天狗进行追击。
　　就在快要追上半天狗的时候，太阳升了起来，而在半天狗的前方，是两名无辜的锻刀人，如果想要在半天狗与锻刀人相遇之前斩下他的首级的话，那么祢豆子必定会直接曝露在阳光之下，而如果放弃追击半天狗保全祢豆子的话，那么两名锻刀人必定会死在半天狗的手下。
　　一瞬间的犹豫，碳治郎选择了祢豆子，但是祢豆子却帮他做出了另外一个选项，不顾自己曝露在阳光下的危险将碳治郎推向了半天狗。
　　最终，碳治郎斩下藏匿于恨鬼心脏中的半天狗的首级，而祢豆子，也彻底沐浴在了阳光之下。
　　就在碳治郎为祢豆子的‘牺牲’而悲痛欲绝的时候。
　　祢豆子.......克服了阳光！！
　　“是吗.....”望着面带天真无邪的笑容的祢豆子，菏泽夜怜惜的摸了摸她的脑袋。而祢豆子也眯起眼来，小猫似的蹭了蹭菏泽夜宽厚的手掌。
　　“真是个好孩子。”
　　“好孩子~好孩子~”
　　祢豆子眯眼而笑，用含糊的声音重复道。
　　菏泽夜笑着轻抚女孩儿的脑袋，但思绪却早已不在这里。
　　祢豆子克服了阳光。
　　虽然早就已经预料到祢豆子是打破僵局的关键，但菏泽夜着实没有想到，这个时刻来的会这么快。
　　从碳治郎加入鬼杀队到祢豆子克服阳光用了多久？一年？
　　既然最关键的一个引子已经出现，那么按照漫画、动漫一贯的套路，围绕着克服阳光之鬼——祢豆子的争夺战也势必会很快展开。
　　鬼舞辻·无惨，这个执着于生的生物，一定不会放过这个千年难得一遇的机会。
　　得赶快回去了啊......
　　........
　　........
　　而在某处不知名的地方，鬼舞辻·无惨同样感知到了这件事。
　　鬼舞辻·无惨有变换身形的能力，每当他觉得自己快要暴露的时候，就会换一个身份和形象活下去。
　　青年，少年，女人抑或者是......孩子。
　　而现在，他的身份则是某个富贵人家的‘子嗣’。
　　在这个时代可以称得上是奢华的房间内，无惨一手遮住半边脸，绯红的鬼之眼因喜悦而瞪大，嘴角扬起，身体因兴奋而抖动。
　　“克服阳光的家伙终于出现了！做的好！半天狗！”
　　手臂一挥，前来给他送茶水点心的‘母亲’便头颅炸裂而亡。
　　原本幼小的身形在一阵骨骼的摩擦声中缓缓拔高，最终，青年模样的男人出现在了还没在突然的变故中缓过神来的侍女眼中。
　　“只要吃了那家伙！摄入我的身体！我也将克服太阳！还有汤姆！你们都成为我进化的养料吧！！”
　　压抑不住的笑声从嘴中泄露，挥手间，惊恐尖叫的女仆便尸首分离。血液流下，浸透了房间的地板，飞溅的鲜血撒在墙上，与笑声低沉的邪魅青年一起形成了一副诡异无比景象。
　　.......
　　预料之外的上弦之鬼的突然袭击，在付出极少伤亡的情况下，几乎可以说是取得了完全的胜利。
　　也怪上弦之鬼选择的袭击时机太差，三名柱，两名主角，其中还有一个被称为最强之柱的菏泽夜，能打成这样也是多亏了半天狗的能力比较诡异麻烦。
　　虽然损伤不大，但为了防之鬼再次袭击，藏身地点暴露的锻刀人村落还是要在最短的事件内举村搬迁。
　　但是这些目前都跟菏泽夜没什么关系，因为归心似箭的他比碳治郎一行还要早上半天回到了蝶屋。
　　咚的一下推开大门，菏泽夜双手高举，以将声音传遍整个蝶屋的气势高声大喊：“我回来啦！！”
　　心里倒数十个数，在数到第3的时候，咚咚咚的声音传入耳中，三个小小的身影飞快从屋内跑出，看到菏泽夜时，脸上统统带上了惊喜的神色。
　　“阿夜！你回来啦！！”x3
　　“哎哎哎~慢点慢点！别一起跳过来啊！你们夜哥哥我可只有两只手啊。”
　　手忙脚乱的接住向自己扑来的三个小家伙，菏泽夜哈哈大笑，左手揽着小清，右手抱着小菜穗，小澄则是直接挂在了他的脖子上。
　　“哈哈哈！小清好像又高了一点呢，小澄是不是瘦了？有没有好好吃饭啊？小菜穗倒是没什么变化呢！”
　　“咦嘻嘻.....”
　　“阿夜，欢迎回来！”
　　“我好想你啊！阿夜！”
　　“啊哈哈~我也很想你们啊，小清，小澄，小菜穗~哈哈哈。”
　　“啊啦啊啦~夜君还真是受欢迎呢~”望着被三个小家伙包围的菏泽夜，香奈惠掩嘴而笑。
　　“声音太大了啊，笨蛋。”蝴蝶忍单手叉腰站在香奈惠身旁，嘴角带着若有若无的笑意。
　　“欢迎回来。”这是小葵，扎着双马尾的少女怀中还抱着一个装衣服的竹篮。
　　“夜.....夜哥哥，欢迎回来。”略带踌躇的柔软声音传来，是同样站在香奈惠身旁的香奈乎。
　　菏泽夜愣了愣，刚刚说话的......是香奈乎？这丫头也会欢迎别人了？不是跟在香奈惠屁股后面望着人傻笑了？
　　见菏泽夜对自己投以疑惑的眼神，香奈惠脸上笑意更甚，她伸手轻抚香奈乎的发梢，在其略带羞怯的神情中轻笑开口道：“在你离开的这些日子里，香奈乎也成长了不少呢，现在的话，香奈乎已经能够切实说出自己心里的愿望了哦~”
　　“不用抛硬币了？”
　　“不用了哦~”
　　“是吗。”菏泽夜表情柔和了下来，她望着小脸上带着一丝酡红的香奈乎，轻声道：“那真是......最好不过了。”
　　“是碳治郎哦~”小清举手道：“是碳治郎帮助了香奈乎呢~”
　　“碳治郎？”
　　菏泽夜又是一愣，接着马上反应过来，碳治郎是这个世界的主角，而主角这种生物，对于开导女孩子这种业务，大概这个世界上再也没有比他们更加娴熟的了。
　　如果是他的话......不，应该说，正因为是他，所以才能帮助香奈乎从枷锁中解脱出来的吗？
　　菏泽夜有试着去引导香奈乎摆脱心结的束缚，但效果却不怎么理想，在香奈乎眼中，自己跟蝴蝶姐妹一样，虽说是亲近的人，但某种意义上来说也是服从的对象，是上下级的关系，是兄长一样的长辈。
　　自己说的话，香奈乎会去执行，但也正因如此，他们之间有着一道难以用言语去述说的隔阂，到最后终究难以触碰到她内心的最深处。
　　“是吗.....”菏泽夜微笑点头，眼睛微微眯起：“是这样啊......”
　　看来自己应该抽个空去跟碳治郎好好谈一谈了。
　　ps：香奈乎原本就不在后宫之内，对主角来说她跟小清几个女孩一样，是从小看着长大的，类似妹妹一般的存在，不会收的，如果非要说这是送女，我也没办法（摊手）
　　ps2：做饭去了，第二第三更会放在一起。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第六十二章 只是去谈谈心

　　碳治郎受伤不重，但也不轻，尤其是体力消耗严重，接连睡了两天才恢复过来。
　　期间菏泽夜接到了主公要开柱合会议的通知，不过因为有柱仍处于任务中尚未赶回来的缘故，所以会议定在三天之后。
　　而在这期间，菏泽夜在干些什么呢？
　　什么都没干！哈哈哈！没想到吧......咳咳。说正紧的。
　　祢豆子虽然克服了阳光，但记忆好像还没有恢复的样子，所以到现在也只能说一些简单的词汇，不过她跟小葵她们几个倒是挺合得来，在碳治郎昏睡期间，就一直跟在她们的身边，只不过有的时候小葵几人会比较忙，每当这个时候，就会由香奈乎来照顾她。
　　不过说实话，两个呆萌的少女凑在一块，着实养眼。
　　菏泽夜捧着一杯茶，眯着眼睛望着两个蹲在院子里不知道干啥的少女，缓缓吖上一口，不禁感叹一句：“这才是生活啊。”
　　“像个老头子一样。”菏泽夜旁边坐着香奈惠，听到菏泽夜的感叹不由失笑道。
　　香奈惠同样手捧一杯清茶，没事的时候，喝着茶坐在院子里，或看着天上的白云，或看着在院子里练剑的香奈乎，或者跟自己的妹妹蝴蝶忍一起，喝喝茶，聊聊姐妹之间的话题便是她闲暇之时最好的休憩。
　　因此，菏泽夜跟香奈惠在一起的时候，相处模式跟蝴蝶忍是完全相反的。
　　如果说蝴蝶忍是个打打闹闹，皮皮笑笑的死党的话，那么像现在这种手捧清茶，安安静静的享受着清风拂面的安宁，便是跟香奈惠这样性格温润，如水一般的女子在一起才能享受到的特有的氛围。
　　那是一种，能够抚平所有浮躁的心绪，使人的心境归于平和的舒心之感，闻着缭绕的茶香，和女子身上传来的温婉芳香，就像一缕甘甜的清泉，抚慰人的心田。
　　彼此间也许不需要太多的言语，但只要那个人在身侧，便有一种心有归处的踏实之感。
　　菏泽夜回想起蝴蝶忍曾经问自己的问题——“你喜欢我吗？还是喜欢我姐姐？”
　　当时的菏泽夜不知道怎么回答。
　　喜欢吗？当然喜欢。但是喜欢吗？菏泽夜不知道。
　　但菏泽夜可以肯定的一点就是，跟香奈惠几人呆在一起的感觉，十分令人安心。这些女孩儿，是他两世加起来三十年的生命里，少有的他宁愿牺牲性命也不想看到她们悲伤的人。
　　她们，是名为菏泽夜的人，存在于世界上的，最重要理由之一。
　　从前，他想弄明白自己穿越的原因，是为了找到回家的路，而如今，他想弄明白穿越的原因的理由又多了一个，
　　他不想自己就这么成为这些女孩子生命中的过客。
　　而现在，随着心中要离开的预感越来越强烈，菏泽夜再次在心中问自己，喜欢吗？
　　偏过脸，菏泽夜望着香奈惠线条柔和的侧脸，脸上缓缓漾起一丝笑容。
　　他还是不知道，但是，如果.......如果自己还能回来的话，哪怕只有那么一丝希望，他也一定会毫不犹豫的付出自己的一切，只为了能够再见这些女孩一面。
　　真菰、香奈惠、忍、香奈乎、小葵、小清、小澄还有小菜穗。这些女孩们的音容笑貌在菏泽夜脑海中一一闪过。
　　鬼使神差的，他开口道：“我会回来的，一定。”
　　香奈惠端着茶杯的手微微一僵，旋即恢复正常，她轻轻抿一口茶水，接着撇过脸来，望着同样看着自己的菏泽夜，漂亮的紫粉色瞳眸眯成一弯月牙，笑靥如花。
　　“这是夜君给我的保证吗？”
　　菏泽夜也笑了起来，轻轻点头道：“是保证啊。”
　　“夜君曾经不是问我，当彻底打败了鬼舞辻之后，我想要做些什么吗？”
　　菏泽夜点头。
　　“是秘密哦~”
　　香奈惠突然俏皮而笑，像是欢快的精灵，舞动于世间，让菏泽夜有些痴了。
　　........
　　那一场谈话，两人之后都没在提起。
　　菏泽夜还是一如既往的喝茶聊天带孩子，顺带做个饭。
　　偶尔跟香奈惠喝个茶，跟蝴蝶忍斗斗嘴什么的，真菰做任务还没有回来，这让许久没见那个师姐的菏泽夜有些遗憾。
　　时间流逝，很快便到了柱合会议开始的时间，同为柱的菏泽夜、蝴蝶忍和蝴蝶香奈惠一同前往主公的宅邸。
　　“啊啊~羡慕啊，为什么菏泽那家伙老是能够碰到上弦啊，那些混蛋，看不起我们吗？”风柱不死川实弥望着菏泽夜一脸的不爽，仿佛正在看抢了自己人头的队友一般。
　　“哈哈哈！因为我长的帅啊，弟控刀疤脸！”菏泽夜哈哈大小，脖子高高昂起，仿佛得胜的公鸡在炫耀自己的武力一般。
　　“哈？先不说这跟长相有什么关系，还有，弟控实在说谁啊！？你这混蛋，是想打架吗？”不出所料，狗子立马炸毛，撸起袖子就要跟菏泽夜开干。
　　“你们就不能安静一点吗？不过还真是，我们当中，就菏泽遇到上弦的次数最多了吧。”伊黑小芭内说着瞥了一眼甘露寺的方向，甘露寺在之前与上弦之四战斗的过程中，因为大意，正面吃了一发嘴波，如果不是体制异于常人，早已香消玉殒，不过即便如此，也还是受了些伤。
　　“甘露寺和时透的伤势如何了？”
　　“谢谢！好很多了！”甘露寺闻言面泛红晕，眉开眼笑。
　　“我没受伤。”时透无一郎淡淡道，不知怎么，菏泽夜感觉他跟以往相比有了很大的不同。
　　“你还没看出来吗？那家伙就是个死闷骚，他关心的只是甘露寺，你只是顺带的，那个词怎么说来着，佯装不在意的工具人？”菏泽夜毫不犹豫的拆台，甘露寺立马脸色爆红，隐隐有冒烟的趋势。
　　“啊啦啊啦，夜君，有些事情私下里说就好了嘛。”香奈惠安抚着过载而伏在她肩膀上的甘露寺，笑眯眯道。
　　时透无一郎：“......”
　　“.......”
　　伊黑眼角一抽，瞥了一眼怒气未消的白毛狗子，寻思着要不要联合他一起在回去的时候堵上菏泽夜一波。
　　但当他看到甘露寺羞怯的同时不时飘向他的水润润的大眼睛时，立马将一切想法全都抛脑后去了。
　　没办法，甘露寺太香了，他实在顶不住。
　　“菏泽也在乃是幸事，没有死亡便战胜了两只上弦，诚为可贵。”
　　“啊哈哈哈，前辈过奖了。”菏泽夜搔着后脑勺，颇有些不好意思的样子，坐在他旁边的蝴蝶忍用手肘轻轻戳了戳菏泽夜的腰，用眼神示意他老实一点。
　　从进场到现在菏泽夜就没老实过，撩拨完不死川又去撩拨伊黑，叽叽喳喳没个正形。
　　“呜呣，菏泽确实是个很强大的男人！研制的外骨骼装甲也非常好用！还有蝴蝶的强化剂，有了这两样东西，我们一定会取得胜利的！！”精神小伙双手环胸，大点其头。
　　“啊哈哈哈，每次看到炼狱先生就忍不住热血起来了呢，听说你上次遇到了上弦之三？他的实力如何？”
　　“上弦之三！是个很厉害的鬼呢，虽然短时间内能与他持平，但一直打下去的话，我多半可能会输！是个强者！呜呣！真想再会会他啊！”
　　“......主公马上要来了......”
　　“嘛嘛~福冈师兄，别这么严肃嘛，改天我让碳治郎跟你谈谈心啊。”
　　“......”
　　“主公驾到！”
　　随着喊声的临近，木门被唰的一下拉开，主公产屋敷和其妻子天音一起出现在众柱面前，而本来连双目都因为诅咒的侵蚀而失明的主公而今却精神饱满，温和的脸颊白里透红，没有一丝被疾病困扰的模样。
　　众柱一起起身行礼。主公双手虚托，笑道：“各位不必如此，看到你们都平安无事，才是最让我开怀的事情。”
　　说着，将目光转向菏泽夜，道：“夜，你回来了。”
　　“我回来了主公，看到您精神饱满的样子，甚为欢喜。”菏泽夜恭声应道。
　　“这都是多亏了你，夜，鬼杀队有你在，实为一大幸事。”
　　“主公过奖了，您是我们的精神支柱，您的平安，比什么都重要。”
　　“是我一直在依靠你们啊。”产屋敷摇头道。
　　“那么，我就不耽误大家的时间直入主题了。”
　　产屋敷顿了顿，接着道：“想必各位已经得知，克服了阳光的鬼已经出现了，她正是灶门碳治郎的妹妹——灶门祢豆子。”
　　“鬼舞辻无惨做梦都想要克服阳光，为此，他一定会发了疯一般的想要将得到祢豆子。”
　　“因为祢豆子的存在，鬼杀队与鬼维系千年的平衡即将被打破，我已经预见到了，就在不久的将来，鬼杀队将会真正地与鬼舞辻·无惨展开正面的碰撞。”
　　“因为夜带来的关于鬼舞辻的情报，所以我想与在做的各位，商讨一下对付鬼舞辻·无惨的对策。”
　　主公的脸上少见的没了笑意。
　　“将一切悲剧的源头——鬼舞辻·无惨彻底埋葬的，对策。”
　　.......
　　.......
　　会议一直进行黄昏才结束，结束后，主公单独召见了岩柱——悲鸣屿行冥与莲柱——菏泽夜。
　　又过了一段时间后，悲鸣屿行冥从主公宅邸告退，而菏泽夜则是一直在主公宅邸呆到了深夜。
　　在这期间，菏泽夜跟主公之间究竟聊了些什么没人知道，就连悲鸣屿行冥也不知道，唯一知晓的是，他们所谈的，不是于鬼的对策。
　　他在走之前，凭借着过人的耳力，隐隐听到房间内，从菏泽夜嘴中传来的‘另一块大陆’以及‘战争’等字样。
　　直到许多年后，这场谈话才被当成一则传说故事为一些身居高位人所知，而正是这场谈话，在未来的某一天，于战火中拯救了数以万计的生命。
　　而那名预言了未来的少年，则被记载为——神之子！
　　.......
　　.......
　　“你跟主公谈了些什么？”蝶屋里，香奈惠好奇道。
　　“秘密哒哟~”菏泽夜冲香奈惠眨了下眼睛，用之前跟香奈惠如出一辙的语气说道。
　　“......”妩媚的白了菏泽夜一眼，香奈惠没有再继续追问。
　　“夜君，这么晚了，你拿剑是要去干嘛？”香奈惠疑惑道
　　菏泽夜转脸，露出了一个和蔼的笑容：“听说碳治郎醒了，想着他睡了这么长时间现再估计也睡不着，所以我想去跟他谈谈心。”
　　香奈惠：“......”
　　所以，这跟你拿剑有什么关系？
　　----------------
　　ps：今天日推意外的.......不给力啊，收藏在增，日推反而在降（哭死），这样的话，我想加更都找不到理由呀。
　　ps2：久违的求个票吧~
　　ps3：感谢“幻想乡的炼铜术士”的两发咸鱼突刺，非常感谢大佬的慷慨打赏！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十三章 真·亲姐妹

　　“哟碳治郎君，在干什么呢？”
　　碳治郎靠在床上发着呆，正像菏泽夜说的，连续睡了三天的他现再一丝困意都没有，旁边的不死川玄弥倒是睡的挺香，为了不打扰他人的安眠，碳治郎只能仰头望着窗外的月亮发呆。
　　正在他想着要不要强行逼自己睡一会儿时，菏泽夜的声音从旁边传来，当看到依靠在门框上的菏泽夜时微微一怔，接着便露出了惊喜的神色：“夜先.....呜。”
　　刚想大喊出声的碳治郎猛地捂着自己的嘴巴，想起旁边还有个熟睡的人，于是降低了声音，道：“夜先生，你怎么过来了？”
　　“因为没事，就过来看看。”
　　菏泽夜说着走到床边，拉过一张板凳坐到碳治郎旁边，眯着眼睛抱着剑，淡淡道：“睡不着吗？”
　　“啊哈哈，因为这两天一直在睡，所以有些睡不着。”碳治郎摸着后脑勺嘿嘿傻笑，旋即疑惑道：“夜先生过来找我有什么事吗？”
　　“嘛。是有些事。”
　　菏泽夜说着，在碳治郎略有些茫然的目光中，将长剑戳在身前，双手交叉按在剑柄上，随后直视碳治郎的眼睛。
　　菏泽夜略带审视的目光让碳治郎疑惑的同时心里有些发毛，一股突如其来的压力莫名其妙压上心头，让他不由有些心虚。
　　“怎.....怎么了吗？”
　　“你觉得我家香奈乎怎么样？”菏泽夜突然道。
　　“欸？”
　　碳治郎一愣，有些弄明白菏泽夜的用意，想了想，只好按照表面意思来回答了，于是他一本正紧道：“我认为香奈乎是个很好的人？”
　　“废话，这还用你说吗？”菏泽夜翻个白眼，自家孩子好不好自己还能不清楚？还用得着别人来说？
　　“我是说，对于香奈乎，你是怎么看的？”
　　“啊？”碳治郎不明所以。
　　“你觉得香奈乎......漂亮吗？
　　“是！我觉得她是一个非常可爱的女孩子！”
　　“除了漂亮呢？还有吗？难道你看到的，就仅仅只是女孩子的外表吗！”菏泽夜长剑一磕，大声道。
　　“是！”碳治郎蓦然坐直了身子，虽然不知道发生了什么，但此时的菏泽夜身上传来无比的压迫感令其不由自主的大声道：“我认为香奈乎是个很好的人，虽然年龄跟我差不多大，但实力却很强！而且香奈乎是个很温柔的人，虽然很少表露出来，但我知道，她总是以自己的方式默默关心着周围的人！香奈乎正在努力的想要挣脱心里的束缚，向大家，向所有关心她的人敞开她的心扉！”
　　“不错！”
　　“那孩子虽然很笨拙，但是又善良，又温柔！那孩子性格单纯，很容易受到影响，什么都不懂，所以我总是担心她会不会被人骗！”
　　“我无法保护她一辈子！所以碳治郎！我现在交给你一个任务！”
　　“如果某一天，我因为不可抗拒的原因，离开了这里！你要代替我，保护好那孩子，不准让她受一丝委屈，不准让她伤心，不准让她难过，更不能让她流泪！一定要让那孩子，安安心心，快快乐乐的一直幸福下去！懂了吗？”
　　“欸？什么？可是.....欸？”
　　锵！
　　长剑出鞘，在碳治郎茫然的目光中从他的旁边穿过，钉在了身后的墙上！
　　“不是什么欸！可是！你要回答我，明白还是不明白！”
　　“是，我知道了！”碳治郎抬头挺胸，仿佛被上级点名的士兵，下意识的便答应下来。
　　“很好！”菏泽夜满意点头，收剑回鞘，道：“如果你是个男人的话，就记住这个承诺，如果我回来后看到香奈乎不开心的话......”
　　菏泽夜眯起眼睛，大拇指在脖子上缓缓抹过。
　　“我就打断你的腿。”
　　碳治郎：“......”
　　从头到脚打了个冷颤，碳治郎一脸懵逼的目送菏泽夜的身影消失在门口。
　　打断腿？可你刚刚的动作分明表达的是要砍了我的意思啊！到底发生了什么事情？我怎么不太明白呢？
　　旁边的不死川玄弥早就已经被吵醒，此时正颤颤巍巍的缩在被窝里，什么话都不敢说，什么都不敢问。
　　.......
　　.......
　　菏泽夜刚一出门，就看到了靠在墙边的香奈惠，心里顿时一惊。
　　“香.....香奈惠，你还没睡啊。”
　　“夜君不是也还没睡吗？”
　　“哈哈.....啊哈哈哈.....也是呢.....”明明没有做错任何事情，但菏泽夜总觉得此时的气氛微妙的有些奇怪，香奈惠的脸上一如既往带着柔和的笑意，但菏泽夜总觉得那笑容里蕴含一丝别的意味。
　　“你什么时候过来的？”
　　“我想想啊，大概是从‘你觉得我家香奈乎怎么样’？那里开始？”香奈惠一手点着脸颊，微微歪头做思考状。
　　菏泽夜：“........”
　　那不就是从一开始吗！
　　“一起喝杯茶怎么样？”
　　“现在？”
　　“是哟~”
　　沉默了一下，菏泽夜无奈的叹了口气，道：“好吧。”
　　今天的白天是个万里无云的好天气，而这样的白天，通常意味着夜晚是个繁星点点，明月高悬的好时间。
　　香奈惠泡了茶摆在两人中间，偌大的院子中，就只有他们两个人，万籁具寂，安静的能听到两个人的呼吸声。
　　两人谁都没有说话，时间在沉默中流逝。
　　“噗呲~嘻嘻.....”不知怎么地，香奈惠突然笑出声来，好看的眼睛眯成月牙，比天上的明月还要耀眼。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么哟~”香奈惠摇摇头，接着又笑了起来：“感觉，夜君好像父亲一样呢。”
　　“咳咳.....”一口水呛到鼻子里，菏泽夜剧烈的咳嗽，香奈惠放下茶杯，轻笑着在菏泽夜的背上抚弄。
　　“香奈乎如果知道夜君这样关心她的话，一定会非常开心吧。”
　　“咳咳，父亲什么的.....还没到那种程度啦，只是，香奈乎那孩子总是有些让人放心不下。”菏泽夜有些尴尬道，天见可怜，上一世他虽然谈了几个月的恋爱，但还没来得及上垒就分手了，这一世更是彻头彻尾的处男一个......说到这里，总觉得有些可怜。
　　“留下来不好吗？香奈乎、小忍、小葵、小清、小菜穗、小澄还有真菰小姐，大家都希望你能够留下来啊。”香奈惠突然说道。
　　“.......”菏泽夜沉默，香奈惠也没有再出声，空气再次恢复了安静，许久之后，菏泽夜才开口道：“香奈惠，还记得我们第一次聊天时我说的话吗？”
　　“......世界上大多数事情，都不会凭借自己的意愿来发展的.....吗？”
　　“是啊，很多事情，都不是自己能决定的......”菏泽夜喃喃道，那种随时都有可能离开的感觉越来越清晰了。
　　也许数月，也许半年，他将再次不受自己控制的离开这个世界，去到另一个陌生的世界，只是如今，他没有了一开始的浮躁，既然事情已经不可改变，再焦虑，也只是徒增烦恼。
　　不如趁着这段时间，把该准备的事情都准备好，把该交代的事情都交代清楚，至少，等到时间来临的时候，能够安安心心的离开。
　　“夜君，你......喜欢小忍吗？”
　　“欸？”
　　菏泽夜一愣，这话，自己是不是在哪听过？
　　“我知道的哟~小忍是喜欢夜君的，虽然那孩子平常总是很认真，因为作为剑士的才能不足，总是不断的勉强自己，这都是我的过错啊。”
　　“因为我曾经跟她约定——要为守护还为被鬼破坏的他人的幸福而一同斩杀恶鬼，这个约定，已经成了她的一个执念。”
　　“但是每当小忍跟夜君在一起的时候，虽然打打闹闹，冤家对头一般拌嘴，好像总是被夜君惹的十分生气的样子，但我这个当姐姐的能够看出来，那个时候，是小忍最为轻松的时刻，那个时候的小忍，就像一个普通的女孩子一般，放下了所有压力和责任，卸下所有的伪装，将自己最为真实的一面毫无顾忌的展现在你的面前。不会勉强自己去做那些与自己性格相悖的事，想哭就哭，想笑就笑，想闹就闹。”
　　“所以，夜君，你喜欢小忍吗？”
　　香奈惠再次问道。
　　“我.......我不知道。”菏泽夜茫然摇头，香奈惠的话，让他有些乱了分寸。
　　“我知道哟~。”香奈惠眯眼而笑，一个字一个字直击菏泽夜的心弦，道：“夜君是喜欢小忍的，只是你不敢去承认而已，你很享受与小忍现在的这种关系，你害怕一旦自己喜欢上小忍，将再也不能将这种关系维持下去，也许夜君没有发现，但我可是很清楚的哦。”
　　“所以我现在告诉你，小忍也是喜欢你的啊，你不用去顾虑些什么，喜欢的话，就去喜欢吧，喜欢一个人又有什么错呢？喜欢一个人，是很好很好的一件事情啊。”
　　“我跟你说这些，不是想要勉强夜君些什么，只是想要让夜君明白自己的心情，去正视自己的感情，既然你不打算留下来，那么，就不要让自己，让小忍彼此之间，留下任何遗憾啊。”
　　“我......”
　　“夜君。”香奈惠打断菏泽夜的话，两只眼睛直视菏泽夜的眸子，道：“你跟我保证过，说你一定会回来的吧。”
　　“我........”
　　“不，你不用再次向我保证了哦~因为夜君这么说了啊，我始终相信着夜君哦。”香奈惠眯眼而笑，说完，仰起脸望向月亮。
　　“那样的话，就不必再犹豫了吧，毕竟夜君，是一定会再次回到这里的啊。”
　　“啊啦~都已经这么晚了呢~”香奈惠放下茶杯，站起身来，道：“那么，我就先回去了哦，夜君好好的考虑一下吧。”
　　“还有.....”香奈惠顿了一下，洁白的脸颊上漫上一层红霞，却还是佯装无事般道：“距离柱指导正式开始的时间还剩五天，这段时间，我会去跟香奈乎一起睡，为了不影响之后的柱指导，我希望夜君能够在三天之内给我一个回复，然后......”
　　脸上的红霞愈发娇艳，声音慢慢变低，带上一丝迷离，又有一丝诱惑，道。
　　“然后去跟小忍在一起吧......在晚上。”说罢，不待菏泽夜开口，头也不回的走远了，身为柱，在搏命的战斗中都不曾乱了分寸的香奈惠，此时竟然连脚步都变得有些杂乱，让人能够感受到其主人的内心的慌乱。
　　菏泽夜：“.......”
　　菏泽夜沉默，直到手中的茶彻底凉了，才苦笑一声站起身来。香奈惠最后一句话在暗示些什么，菏泽夜这个前世在秋名山跟86飚过的王牌驾驶员怎么可能不清楚，更何况，这根本不是暗示，根本就是明示了好吧。
　　小忍啊小忍，你还真是有个亲亲姐姐啊。
　　这件事香奈惠肯定没有事先跟蝴蝶忍商量，至于今晚会不会说.....谁又清楚呢。
　　所以啊....小忍，你该怎么做才好？我......又该怎么做才好？
　　........
　　........
　　菏泽夜今晚失眠了，脑海里乱七八糟想着有的没的，一直到天色破晓才睡过去。
　　睡眠是人类不可缺少的一种生理现象，菏泽夜尚未脱离人类的范畴，所以每天充足的睡眠，对他来说仍旧是十分必要的。
　　菏泽夜没有所谓的起床气，但是在睡眠的正香，却被无端的喧闹吵醒的情况下，心情会降落到谷底，连带着耐心也会变得比以前更少。
　　所以菏泽夜打算睡到中午的时候再起床。
　　然而.......
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一阵刺耳的尖叫突破窗户，突破木墙，突破隔音，以一个霸道无比的姿态强行闯入菏泽夜耳蜗，让正处于美好睡眠中的他悚然一惊，心脏都不自觉的狠提了一下。
　　咯叽咯叽咯叽
　　一连串的黑线出现在脑门上，额角青筋暴起，强忍着发作的冲动，菏泽夜翻了个身，打算如果接下来消停的话，就不跟噪音的制造者计较。
　　“好可爱！！要死了！！啊啊啊啊！”
　　菏泽夜：“......艹！(╬￣皿￣)”
　　菏泽夜恼怒不已的从床上爬起，反手抽出日轮刀，青筋直跳的从窗户里就爬了出去。
　　如果噪音的制造者不能给他一个满意的解释的话，菏泽夜一定要让他知道，什么叫礼貌，什么叫公共场合不准大声喧哗，什么叫医务场所禁止吵闹，什么叫打扰他人安眠。
　　罪该致死！！
　　ps：刚刚发出来，手贱点删除点错了，艹。
　　ps2：今天的日推还差一点点就突破我心中的预期值了，还差200票（1100）加油啊，你们。
　　ps3：香奈惠：“啊啦啊啦，白嫖不给票的，都是坏孩子哦~”
　　ps4：跟群里一位小伙伴的py
　　《上岸吧！英梨梨》
　　感兴趣的，可以去看看哟~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十四章 不能再逃避下去了

　　惊喜混杂着喜悦，我妻善逸刚刚执行任务回来就看到站立在阳光下的祢豆子，本来只能在夜晚中生存的鬼之少女，而今立于的阳光下，少了一丝黑夜镀的神秘，平添了一丝朝气与活力。
　　一直以来所见的，独属于黑夜的女孩儿如今却与阳光相伴，这样的强烈反差直击我妻善逸这个凑不要脸的死绅士内心，让其热血上头，将整个脸颊冲的通红，捂着脸颊高声尖叫起来。
　　“啊啊啊啊！好可爱！要死了！”
　　与祢豆子在一起的几名少女全都不堪魔音灌耳，捂着耳朵露出了难受的表情。
　　“欢......欢迎回来。”祢豆子含含糊糊道，虽然还未恢复身为人类的心智，但对于我妻善逸这个经常相处的‘熟人’，还是能够跟其他人区分开来的。
　　祢豆子含糊不清的欢迎又是让善逸一阵尖叫，然而正在他幻想着祢豆子的改变是为了他，满心期待的希望‘心上人’能够说出他的名字时，下一刻，从祢豆子嘴中吐出的另一个人的名字让他切身体会到了什么叫做‘ntr’之痛。
　　“欢迎回来.....伊之助。”
　　咔嚓......
　　在祢豆子说出这句话的同时，小澄几名少女甚至能够清晰的听出某种东西碎裂的声音和好似琴弦绷断的声音。
　　“那家伙在哪？我去杀一趟回来......”
　　“不要说那种危险的话啊！！”
　　“夜....阿夜.....”
　　又是一个陌生的名字，然而这个名字仍旧不属于他，善逸睚眦欲裂，牙龈都快咬出血了......
　　“啊~要杀的人又多了一个是吗？”
　　“哟~这位小哥，你说要杀谁.....来着？”
　　一只胳膊搭上善逸的肩旁，‘温柔’又‘和蔼’的声音从耳边传来，盈满杀意的‘心之声’让善逸从头到脚哆嗦了好几下，僵硬的转头脸，与一双眯起的眼睛对个正着。
　　“阿夜，你起来啦~”
　　“阿夜阿夜，我教会小祢豆子说你的名字了哦~”
　　“欸~小清好狡猾，明明小菜穗也有出力的说~”
　　“狡猾~狡猾~”
　　几个小家伙元气满满但声音让菏泽夜暴躁的心绪得到些许平复，不过当他眼角余光瞥到旁边涕泪交加的我妻黄毛时，脸色立马再次黑了下来，嘴角一扯，狞笑道：“是啊，我起来了，因为这个家伙......”
　　善逸：“.......”
　　阿夜......
　　我妻善逸一开始还没反应过来这个人是谁，但当一股从未‘听到过’的沉重压力从耳朵直冲大脑时，他终于反应过来了。
　　蝶屋里名字中带夜字的，还如此受小清几名少女欢迎的，就算之前从来未曾见过面，关于他的传说也听过无数次了。
　　莲柱——菏泽夜。
　　冷汗霎是间湿透衣襟，不断对他示警的第六感在疯狂叫嚣着让他逃离这个人，我妻善逸手舞足蹈，却发现自己不知什么时候被整个提溜起来，只能在空中如同一条咸鱼一般胡乱扑腾，惊声尖叫！
　　“啊啊啊啊，救命啊！不要杀我！我还不想死啊！！碳治郎！救命啊！”
　　“闭嘴！再吵把你切成肉末！”超近距离的‘魔音’让菏泽夜快要平息的怒火猛地升到最高！duang的一下一个暴栗砸在他的脑袋上，拽起他的后衣领就往外走去。
　　“小葵，跟香奈惠说一声，中午我不回来吃饭了，如果她问起原因的话。”菏泽夜转身，露出一个好好前辈的笑容，伸手用大拇指指了指翻着白眼的我妻善逸，说道：“你就跟她说，我发现个缺乏教导的后辈，需要亲自！指导指导他。”
　　“.......”x5
　　等到菏泽夜的身影彻底消失在大门口之后，小清才衲衲道：“阿夜......是不是生气了呢？”
　　“是呢，第一次看到这样的阿夜呢~”
　　“善逸.......没事吧？”
　　“总之，是死不了啦，不过......”小葵脸色复杂，担忧的同时又有些幸灾乐祸的意味：“应该不会太好受就是了。”
　　“好受~好受~”
　　“......”x4
　　.......
　　.......
　　早上的时候，善逸是被菏泽夜拽着后衣领拖出去的，一直到太阳落山，才像一条死狗一样被菏泽夜拽着脚踝给拖回来。然后直接扔给碳治郎当室友。
　　“欸？善逸！？什么？发生了什么事了？欸？怎么了！？善逸！？”
　　望着满身灰尘，脸上泪痕尤为干涸，头发如鸡窝一般杂乱，眼眶脸上到处都是淤青的‘小伙伴’，碳治郎一脸懵逼，抱着脑袋，一副见鬼一般的表情。
　　善逸：“......”
　　“别叫唤了，这小子明天晚上之前是醒不过来了。”菏泽夜摆摆手，头也不回的出了门，昨天到今天一共只睡了不到两个小时，虽说殴......咳咳，教导后辈让自己恢复了一些精神。
　　但果然还是有点扛不住啊.......
　　菏泽夜走后，碳治郎小心翼翼的探过身子，伸手试了试善逸的鼻息，发现呼吸平稳，不由松了口气。
　　虽然不知道发生什么事情了，但是还好，起码没有死翘翘。
　　“没死就算幸运的了吧，毕竟是从那个莲柱手下活过来的啊。”旁边闷声闷气的传来不死川玄弥的声音，让碳治郎又是一愣。
　　“哈咿？玄弥你知道是怎么一回事吗？”
　　“嘛~虽然不清楚具体情况，但大概还是能够猜的出来的。”不死川玄弥缩缩脖子。
　　“看这黄毛的样子，多半是惹到菏泽大人然后被拖出去单独训练去了。”
　　据说以前也发生过这种事情，听说那个人虽然很快就成了甲级队员，但至今还是听到与莲柱有关的任何事情就腿软来着，也从不肯跟任何人说起那一段往事。
　　据说这件事还成了鬼杀队怪谈之一来着。
　　“训练？”碳治郎一怔，望了望昏睡不醒的善逸，接着脸上露出由衷的羡慕表情来：“真好啊，我也想在夜先生手下训练。”
　　“.......”
　　“咦？玄弥？你为什么这样看着我？”
　　“不......”不死川玄弥默默的翻了个身，道：“真不愧是你啊，碳治郎。”
　　“？？？”
　　........
　　捎着后脑勺，菏泽夜准备回房休息，却见走廊的末端，一道熟悉的身影闪过，于是下意识的喊了一声：“小忍？”
　　哗啦—咚-哒哒哒
　　先是一声物品撒落的声响，紧接着便是撞到什么上的声音，再接着便是一阵略显慌乱的脚步声渐行渐远，等菏泽夜走到那个地方时，就只看到撒落一地的瓶瓶罐罐，哪还有什么人影。
　　怎么这样慌慌张张的......
　　菏泽夜一边腹诽一边无奈的叹了口气，接着便蹲下身子，想要把弄了一地的杂物收拾干净，只是手刚刚伸到一半，突然微微一僵。
　　想起昨天跟香奈惠的对话，他大概有些明白蝴蝶忍那么慌乱的原因了。
　　沉默了一下，将所有的东西在托盘上码放整齐，然后轻轻放在的过道边缘。做完这一切之后，菏泽夜才回到自己的房间。
　　菏泽夜走后不久，从墙角冒出一个小小的脑袋来，四处打量了一下，又缩了回去。
　　蝴蝶忍靠在墙上，手掌轻抚胸口，松了一口气般的微微一叹，想起昨天晚上姐姐跟自己说的话，脸上泛起一抹潮红。
　　明明姐姐说了自己可以选择拒绝的......可自己为什么说不出口呢。
　　虽然不想承认，但蝴蝶忍发现，自己的内心竟然隐隐蕴含一丝期待？
　　使劲的摇摇头，接着伸手在双颊上拍了一拍，似乎这样就能将脑海中那些乱七八糟的思绪全部赶走一般。
　　犹豫了一下，蝴蝶忍从角落里走出，捡起被拜访整齐的托盘，反身往自己的房间走去。
　　今天晚上.....是自己一个人睡了呢......
　　——————一夜过去的分割线————————
　　觉是睡了一个好觉，菏泽夜早上起床后只觉精神饱满，没有丝毫不适。
　　但是.......
　　饭桌上，菏泽夜觉得今天的气氛有点怪异。
　　三个小家伙还是一如既往的活泼可爱，无忧无虑的样子，小葵.....低眉顺眼，默默无声的吃着碗里的东西。
　　关键在另外三个人身上。
　　香奈惠一只手支着脸颊，笑眯眯的望着菏泽夜，也不说话，也不吃饭。
　　蝴蝶忍神色如常，只是视线飘来飘去，就是不往菏泽夜所在的地方看，筷子有一下没一下的在碗里东戳戳，西戳戳，好像能捅出朵花来似的。
　　香奈乎不知道是不是察觉到了异常，目光在菏泽夜、蝴蝶忍跟香奈惠三人身上徘徊。
　　香奈惠昨天晚上跑到她的房间，说这几天要跟她在一起睡，开心是开心......可是，是不是发生什么事了呢？
　　香奈乎虽然平常看起来呆呆的，然而有时候心思却很细腻。
　　“夜君~夜君~”
　　香奈惠出声唤醒了陷入沉思的菏泽夜，笑眯眯的开口道：“夜君考虑的怎么样了？”
　　“咳咳！！”
　　叮当~
　　香奈惠的话刚刚说完，蝴蝶忍就是一阵手忙脚乱，差点将碗筷给打翻。
　　“我，我吃饱了，我先走了。”
　　蝴蝶忍放下筷子，飞快的消失在餐厅中。
　　“啊啦啊啦~”
　　“那啥，我也吃好了.....”
　　菏泽夜放下筷子，起身欲走，谁知香奈惠不急不缓的声音缓缓传入耳中。
　　“夜君，还有一天时间哦~”
　　“.......”
　　略有些狼狈的身影很快消失在了香奈惠等人的视线中，
　　“香奈惠姐姐，夜哥哥和忍姐姐怎么了？”香奈乎犹豫了一下，还是开口问道：“是......吵架了吗？”
　　“没有哦~”
　　香奈惠笑着说道：“有时候，大人也有各种各样的烦恼呢，不过......到最后一定会解决的吧。”
　　......
　　菏泽夜来到院子里，坐在他跟香奈惠经常在一起喝茶的地方，呆呆的看着远方天空上的云朵发呆。
　　香奈惠大概已经将他们之前谈话的内容全部告诉蝴蝶忍了吧，不然的话，蝴蝶忍也不会有那样的反应。
　　按照蝴蝶忍的性子，既然没有明确的提出反对，甚至在香奈惠明确提起的情况下也只是略有些慌乱的样子.......这算是，默认了吗？
　　自己又该怎么做呢？
　　一瞬间的茫然后，菏泽夜好笑的摇摇头，这样畏畏缩缩的态度可不像自己啊，香奈惠说的没错，正视了自己的内心之后，菏泽夜发现自己对蝴蝶忍确实是喜欢的。
　　但是在那之前，他确实不知道自己喜欢蝴蝶忍。但是，有些东西，一旦挑明，大概就再也回不去了吧，想来，对于蝴蝶忍来说，也是这样吧。
　　虽然因为在锻刀人村落发生的一些事情，让自己跟蝴蝶忍一开始的关系有些变质的感觉，但在彼此都心照不宣的情况下，倒也不会显得太过尴尬。
　　但现在好了，最后的一层窗户纸，被香奈惠眨眼之间给捅破了。
　　而这层窗户纸在捅破之后，就再也无法修复了。
　　自己跟蝴蝶忍.......至少在明确彼此之间的关系之前，再想要回到以前的那种关系，是不可能的了。
　　只是......自己终究是要离开的，即使夸下了一定会回来的海口，但是时间呢？穿越世界不是一件简单的事情，就像神话故事中常有的，天上一天，地上一年，万一世界之间存在有时间差，就算到时候再回到这个世界，万一已是时过境迁，物是人非了怎么办？
　　时间是在不断流逝的，万一自己十年，二十年、五十年甚至百年千年后才能回到这里呢？
　　难道自己在夺取了她最为宝贵的东西之后，就只留下一个空头承诺，从此消失在她们的生命中吗？
　　难道......
　　“啧！”
　　菏泽夜猛地一巴掌抽在自己的脸上，鲜红的巴掌印瞬间浮现，疼痛的作用下，混乱的脑袋稍稍恢复了清明。
　　自己之前到底是抱着什么样的想法才对香奈惠，对蝴蝶忍许下承诺的？应付？敷衍？
　　菏泽夜心中反问自己。
　　不，做出承诺的时候，自己比任何时候都要认真。
　　是啊，自己不是早已经打定主意，不管多久，不管用什么办法，都一定要回到这个世界，回到有她们的这个世界里来的吗？
　　哆啦a梦的口袋自己都捡到了，汤姆的能力自己都有了，迪迦奥特曼的变身器都在自己怀里了，自己为什么就不能再相信自己一点呢？
　　垃圾之王、透明之门还有那个惊鸿一现的——概念虚空。
　　自己一定会想办法弄清楚这些东西的正体的！所以，再相信自己一点吧，菏泽夜！！
　　“呼~”
　　慢慢吐出一口气，菏泽夜自嘲般的笑道：“真不像样啊，菏泽夜。”
　　今天晚上去跟小忍谈一谈吧。
　　菏泽夜心中暗道。
　　至少，不能再逃避下去了！
　　ps：主角的心路历程算是交代清楚了，不知道在关于蝴蝶忍这条感情线上，有没有给大家一个满意的交代呢？
　　因为鬼灭卷有不少跳时间的例子在，但因为这是个综漫穿越小说，所以能省的都尽量省了（不然光鬼灭卷我就能写出几十万字出来），这些省略时间里的内容，等以后有时间的话，可能会以番外的形式放出来。
　　ps2：最后，求个票吧，如果手上还有推荐票的个位书友，请给醋栗我投上几票吧，这些东西对于醋栗这样一个萌新作者来说，真的很重要。
　　还有以往一直支持栗子的书友们，栗子我在此谢谢大家了！真的非常感谢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第六十五章 告白

　　笃笃笃
　　夜半时分，师父在后脑......咳咳，总之就是夜深人静的时候，菏泽夜鬼鬼祟祟的出现在蝴蝶忍房间的门前，做贼心虚般四下瞥了两眼，在确定整个过道里就只有他一个人后，伸手敲响了蝴蝶忍的门。
　　咕嘟~
　　紧张的咽了口唾沫，心脏砰砰砰跳个不停，菏泽夜暗骂自己一声没出息，收回手来，忐忑不安的等待门内之人的回复。
　　一分钟过去了.....两分钟过去了.....三分钟过去了。
　　不会是睡着了吧。
　　菏泽夜心中暗道，伸手拉了一下门，却发现蝴蝶忍的房门压根就没锁，轻而易举的便被自己拉开了。
　　这是什么意思？是原本就不锁还是专门给他留的？
　　“小.......小忍？睡了吗？我进来了哦~”
　　压低声音，小心翼翼的喊了一声，出色的耳力能够明显听到话音落下后，被窝里本来均匀的呼吸声突然间变得紊乱起来。
　　看来还没睡。
　　菏泽夜点点头，心里有了计较，迈开步子，缓缓向蝴蝶忍所在的地方靠近。
　　蝴蝶忍缩在被窝里，曲着双腿，只将头顶露出被窝，心脏砰砰跳个不停，脑袋因充血而变得一片空白，只有一句话在脑海里不断的重复。
　　“他来了，他真的来了，怎么办，我该怎么做？”
　　自从前天晚上听了香奈惠的话以后，这两天蝴蝶忍连觉都睡不安稳，就算睡着了，也总是会梦到菏泽夜突然闯进房间，一边搓着手，一边坏笑着向自己靠近。
　　然而不知为什么，自己几次想要拒绝却话到嘴边又咽了回去，不止如此，这两天的时间里，自己就连洗澡都会洗的比以前更加仔细，而且回房时，也会选择性的‘忘记’锁门。
　　虽然羞于承认，但自己的身体已经背离自己的意志，将名为蝴蝶忍这个人给从头到脚，从里到外出卖的干干净净。
　　自己到底是在期待些什么呀！真是不知羞耻！！
　　下意识的想要将手伸向旁边，却想起自己的姐姐早在前天晚上就不跟自己睡在一块儿了，一瞬间的空虚袭来，失去依靠的感觉让蝴蝶忍的身子更加紧缩了。
　　这个有着柱之名号的强大女人，如今就像个受了惊的小猫崽子，将自己团成一团。
　　哒—哒—哒-
　　脚步声越来越近，心跳也越来越快，快到即使没有将手贴上去也能感觉整个胸腔在不段鼓动，甚至那种激烈跳动的声音都通过肉体骨骼传入到了耳朵之中，身体也变得燥热起来。
　　“呜......”
　　蝴蝶忍呜咽一声，声音低到只有自己才能听见。
　　终于，脚步声停下了，而某个彰显着巨大存在感的人停在了自己的旁边，寂静的空间中，蝴蝶忍感觉自己似乎听到了某种灼热的呼吸声。
　　菏泽夜慢慢走到蝴蝶忍的床边，犹豫了一下，就这么盘膝坐了下来。
　　望着小猫般紧紧缩在被子中，死活不肯露头的少女，菏泽夜有些无奈。
　　“小忍？”他轻轻唤了一声。
　　“.......”没有回应。
　　“喂~，小忍~把脸露出来呀。”
　　“......”
　　“我只是想过来跟你谈谈而已。”
　　“......”
　　菏泽夜摸摸鼻子，被窝里的少女没有一丝反应，似乎打定主意不出来了。
　　这种不被信任的感觉让菏泽夜有点受伤，感觉自己的人品被深深的怀疑了。
　　难道自己就那么像那种急色的人吗？
　　天见可怜，自己真的就只是想要跟她聊一聊而已，没有抱任何不纯......
　　犹豫了一下，菏泽夜觉得，做人还是不要太过欺骗自己比较好。
　　“你知道吗?小忍，你将自己捂的这么严实，万一在被窝里放个屁，吃亏的还是你自己。”
　　“......”被窝里的人儿沉默了一瞬，明显抑制着怒意的声音从被子里闷闷的穿出来。
　　“恶心！”
　　嗯，出声就好。
　　菏泽夜暗暗点头，不枉自己搭了个可能减分的讪。
　　“好了，小忍，既然你已经说话了，就不要一直缩在被子里了。”菏泽夜伸手拽了拽被子。
　　一拉，没拉动，再拉，还是没拉动......
　　菏泽夜：“.......”
　　“我知道你来找我不安好心，我出去不就遂了你的意了吗。”蝴蝶忍闷声道。
　　所以说，你觉得一床被子就能够阻止我了是吗？原来你的属性中还有自欺欺人这一项吗？
　　还有，你什么时候变得这么胆小了，以前提着刀追着我砍的时候可看不出来啊，话说你的人设是不是有点崩了？你这个时候不是应该翻着白眼，冲我嚷嚷有屁放，没屁赶快滚的吗？
　　不过这也能看出来，蝴蝶忍是真的含羞了，虽然是鬼杀队的柱，但骨子里也还是个十几岁的小女生。
　　菏泽夜耸耸肩，无所谓道：“你不出来也行，那我就只能进去了，你应该明白，你力气没我大，拗不过我的。”
　　“你敢！”
　　蝴蝶忍唰的一下拉开被子，龇牙咧嘴的就是一番威胁，如果不是脸颊上红晕未退，充当睡衣的和服半开，露出精致的锁骨和嫩白的肌肤的话，说不定还真有一番威慑力。
　　不过现在嘛~
　　月光从窗子撒进，末端带着紫意的黑色中长发没了发饰的束缚，慵懒的披散在肩头，脸颊粉红，眼眸含羞半闭，紫色的瞳孔如水般柔润，在月光下泛着动人的光彩，从半敞和服下露出的嫩白肌肤，宛如不加雕饰的白瓷一般令人炫目。
　　这让第一次见到少女这副姿态的菏泽夜下意识的吞咽了一口唾沫。
　　咕嘟~
　　这一声吞咽声在寂静的当下变得尤为清晰，而听到声音的蝴蝶忍呆了一呆，旋即反应过来，拉过被子披在身上，遮住了这让人热血沸腾的美景。
　　脸上羞恼中带着嗔怒，嘴角却又微微上翘，带起一丝不易察觉的窃喜。
　　“咳咳咳.....”
　　菏泽夜咳嗽两声，双臂不着痕迹的挡在身前，清清嗓子。
　　“总之，我之前跟香奈惠的谈话相信她已经跟你说了，就像在锻刀人村那时我跟你承诺的那样。”
　　菏泽夜顿了顿，接着道：“我跟香奈惠保证过了，但是，我还未曾向你保证过呢。”
　　菏泽夜的表情疏忽间变得柔和下来，接着轻轻出伸手掌，将手背贴上她的侧脸。
　　“小忍，我向你保证，我一定会回到这里的，一定，所以，等着我。”
　　蝴蝶忍的眼眸突然间剧烈的波动起来，不自觉的伸出手，抚上贴着自己脸颊的那只大手。
　　“嗯，我相信你.....我等着你。”
　　“还有一件事......”说到这里，菏泽夜停顿了一下，伸手摸了摸自己的鼻子，目光漂移，随即坚定下来，她直视着蝴蝶忍的双眸，其中的深情让蝴蝶忍感觉自己的心尖都在颤抖。
　　“小忍，我想.....我可能喜欢上你了。”
　　ps：首先，p个y先
　　书名《东方救赎之永无止尽的明日》
　　“文风严肃，是污客中的一股清流”，东方同人，想必已经在不少东方爱好者的书架里了，对东方不了解的也可以看看，可以借此机会了解了解东方这个系列。
　　（已有百万字完本作品的人格保证，请放心享用）
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　（暂定书名和简介，以后可能会改）
　　读者们可以加这个群进来一起掉SAN值：305204771
　　（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　以下传送门：
　　《东方救赎之永无止尽的明日》
　　ps2：晚点还有一更，我发现一章四千多字的发没有两章两章发来的要好欸，这两天单章四千字，日推比以前两章的要少上很多.......应该不是错觉吧....
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十六章 我知道你们想看什么（一本正经）

　　有人曾说过——陪伴是最长情的告白。
　　菏泽夜自知现在的自己，无法给喜欢的人所谓的最长情，但最起码自己的心意，要让她知晓。
　　“我想，我喜欢上你了”
　　短短几个字，如同平地炸响的惊雷，又如巨石堕进湖面，让蝴蝶忍的心绪剧烈的翻滚起来，原本不想承认的，隐藏在内心深出的感情，仿佛被天雷勾动的地火，一股脑的汹涌而出。
　　如同拨开乌云的明月，心间的某一块大石坠落在地，整个人的心情瞬间便晴朗起来。
　　“啊？你说什么？我没太听起楚~”蝴蝶忍眯眼而笑，一只手放在耳朵边上，故作疑惑道，声线拉长，撒娇一般。
　　“那我就再说一遍好了。”菏泽夜笑了起来，道：“我说，我喜欢蝴蝶忍。”
　　“是嘛，那你还真是有眼光。”
　　“那是，你不看看我喜欢的人是谁。”
　　“呵呵，挺会说话的嘛~”
　　“.......”
　　“怎么了？为什么这么看着我？”
　　“现在该你了。”
　　“......”
　　“你这沉默让我有点不安啊。”
　　“....我也.....你.....”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说我也喜欢你啊！笨蛋！”
　　“哈哈哈，这副样子可真不像你啊，那个动不动揍我一头包的小忍哪去了？是不是被你藏起来了啊！”
　　“你还好意思说!”
　　“......”
　　最后的一层窗户纸被菏泽夜率先捅破，两人的关系似乎又回到了原先的时候，唯一与之前不同的是，彼此都明白了对方在自己心中的定位是什么。
　　从锻刀人村开始便有些不自然的关系再到被香奈惠戳穿后的尴尬和不知所措，如今全部都烟消云散。
　　我喜欢你，你呢？我也喜欢你。
　　当彼此的内心摆上台面之后，一切似乎都变得水到渠成起来。
　　羞涩虽然还在，却不似之前那般拘谨，虽然偶尔的对视仍旧会脸红，却再也不会移开目光。
　　啊~原来，她（他）也和我一样啊。
　　两人这么想着，心似乎也靠拢在了一起。
　　菏泽夜站起身，在少女脸红的羞涩下，扶住她的肩膀将其按倒在床上，少女眼眸微闭，长长的睫毛微微颤抖，俏脸漫上红霞，紧张中似乎还含有丝丝期待。
　　然后......
　　那个男人替她掖好被子，随即露出一脸的正义盎然，耿直无比道：“这么晚了，我也该回去了，你好好休息，熬夜伤身。”
　　蝴蝶忍：“......”
　　眼角一抽，头上青筋凸起，她发现，就算两人确定了关系，自己也还是会轻易的就被对方撩起了火气。
　　我都已经做好身理和心理上的觉悟了，结果你拍拍屁股，撩拨完就想走了？
　　气鼓鼓的转过身去，赌气般将背对着菏泽夜，摆出一副‘要走快走，老娘不想理你’的态度来。
　　哒-哒-哒
　　脚步渐行渐远，随后就是大门开启关上的声音。
　　房间内再次恢复了寂静，蝴蝶忍躺在床上，失落的同时不自觉的松了一口气，随后，不知想到了什么，双手捂脸，缩进被窝，小小的脑袋不住的晃动。
　　mo~自己到底都在想些什么啊！
　　“扑哧~哈哈哈”
　　突如其来的熟悉笑声让蝴蝶忍悚然一惊，猝然转身，只见那张熟悉的面孔正带着促狭的笑意蹲在旁边，笑望着自己。
　　菏泽夜其实根本没有离开，见蝴蝶忍赌气一般不看自己，故意弄出声响，让她以为自己已经离开，随后又不出声音的折了回来。
　　不曾想，却看到了蝴蝶忍如此可爱的一面，忍俊不禁之下，这才笑出声，暴露了自己。
　　望着蝴蝶忍由白转红，由红转向血红，最后又隐隐发黑的俏脸，菏泽夜暗道一声糟糕。
　　果不其然，下一秒，蝴蝶忍的拳头就对着他的眼眶而来，可以预料，这一下锤实了，少不了多个黑眼圈。
　　蝴蝶忍恼羞成怒，下意识的便是一拳垂向那个可恶之人的脸，然而拳头刚刚递出，便有些后悔了，可是为时已晚，收不回来了。
　　啪~
　　小小的拳头被一只大手牢牢的抓住，随后一股巨大的力道，带动她的整个身躯不受控制地从床上起来，然后被一个散发着浓厚雄性气味却又熟悉无比的怀抱牢牢包裹。
　　“我可不会就这么离开。”那个人在她耳边这么说道，热气呼在敏感的耳垂上，一丝艳红之色迅速升起，紧接着飞快蔓延到整张脸颊，让她本来有些僵硬的身躯瞬间柔软了下来。
　　“毕竟我可是答应了香奈惠的，今天一整晚，都会跟你在一起。我可不是言而无信之人，更何况......”
　　菏泽夜的嘴角浮现出蝴蝶忍从未见过的，富含侵略性的笑容。
　　“你之前那样诱惑我，这笔帐，可不能就这么算了。”
　　“等一下,你要......呜......”
　　话还未说完，一张脸就在蝴蝶忍的眼中不断放大，紧接着便将她后面的话给堵了回去。
　　双唇交接，蝴蝶忍的眼睛疏忽睁大，娇躯一瞬间的僵硬，很快便软了下去，眼睛也漫上一层迷离的水雾。
　　那并不算熟练，甚至还有些生疏的吻，竟是让两人双双沉迷其中。
　　月光下，少年少女的身影渐渐重合，再也没有丝毫缝隙.......
　　——————————没了没了，再写下去这本书就要完蛋了，此处省略一万字，剩下的自行脑部的分割线————————
　　隔壁，香奈乎已经沉沉的睡去，隔壁隐隐传来的如哭似泣般的轻吟，只被没有一丝困意的香奈惠尽收耳底。
　　香奈惠缓缓起身，紧了紧身上的和服，来到窗边，遥望天空中的那轮明月。
　　嘴角慢慢勾起，带着三分欣慰，三分安心还有一分苦涩两分复杂，和一分.....不易察觉的愧疚。
　　她缓缓趴在窗台上，仰望明月，怔怔出神。
　　自己......也许并不是一个好姐姐呢。
　　ps：如果有一天这本书没了，那么一定是你们的锅。总之.......省略的没有（昂起脖子）。
　　ps2：今天跟群里的小伙伴讨论写小h文有没有赚头（他在p站免费写着玩的），然后我突发奇想，能不能专门为’宅‘定制专属角色的小h文，然后........咳咳，肮胀的大人世界。正在我为自己的天才（并不）想法沾沾自喜时，结果他们却告诉我，这种小h文的作者竟然有了......有了。果然，我已经跟不上时代了么？不说了，他刚刚把存稿发给我，我去看看，能不能提（lu）点（shang）意（yi）见（fa），简单来说就是找lu点。
　　ps3：冒着被和谐的风险写了这章（虽然只有后半段），但你们是不是应该把票票交一下？要想让马儿跑，一定要把马儿给喂喂肥啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第六十七章 幸运的混蛋

　　云消雨歇，蝴蝶忍伏在菏泽夜胸口缓缓喘息，身上潮红仍未消褪，娇躯在余韵中微微颤抖，良久，一声长叹。
　　没想到，这种事情竟然这么的令人沉醉。
　　菏泽夜拥着怀中柔软的娇躯，手掌在光滑的臀背间滑动，低头轻嗅怀中人儿发间的香气，一瞬间的恍惚让他有种恍若隔世的感觉。
　　两人谁都没有说话，只静静的相拥，享受着事后的温存。
　　“夜。”
　　“怎么了？”
　　菏泽夜将下巴贴在蝴蝶忍头顶，轻轻蹭了蹭，柔声道。
　　“虽然我知道时机很不合适，但我还是想要问你一个问题，可以吗？”
　　“嗯，你问吧。”
　　“你.....”蝴蝶忍犹豫了一下，菏泽夜能够感觉到，她的身体有片刻的僵硬，随即好像是下定决心似的，缓缓放松下来。
　　她仰起小脸，望着菏泽夜的眼睛，小巧的鼻翼带着晶莹的汗珠，让菏泽夜有想要深吻下去的冲动，但当他看到蝴蝶忍眼中无比认真的神色时，便抑制住了这股冲动。
　　“关于我姐姐，你准备怎么办？”
　　“啊？”
　　菏泽夜懵逼，等等等等，这是什么情况？你这个问题是什么意思？我怎么感觉脑子怎么有点转不过来啊？爱的问答？送命题？这才刚上本垒就这么刺激的吗？这谁遭得住啊！
　　“你说的怎么办是指？”
　　怀抱着一点点的侥幸，菏泽夜迟疑道，也许自己理解错意思了？
　　“别装傻，看你的表情我就知道你明白我问的是什么。”
　　蝴蝶忍翻了个白眼，贴在菏泽夜胸口的脸颊能够明显感受到对方加速的心跳。
　　“凭良心说，你对我姐姐真的一点想法都没有？别说我不信，你自己估计都不信。”
　　菏泽夜：“.......”
　　不，我是想说，你要不要这么直接啊，难怪你之前说可能时机不对，自信点，把可能去掉不好吗？
　　“我......。”
　　最终还是没能够说谎，面对着蝴蝶忍直视自己的眼神，菏泽夜实在无法做到欺骗她 ，更无法欺骗自己。曾几何时，他还无法理解那些喜欢好几个女孩子的男人心里的想法。
　　说什么感情、喜欢、爱，归根到底还不是彻头彻尾的占有欲吗？这种想法，对于一个喜欢自己的女孩子来说是有多么的不公平。
　　将喜欢自己的女孩子，当成物品，当成自己的私有物，在享受一个女孩子全身心的奉献时，自己却把心分成了无数瓣，以那无数分之一的心去换取那个女孩子的所有爱恋。这样的人，菏泽夜向来是不齿的。
　　爱一个人就要从一而终，这就是他从懂事以来一直恪守的原则，说保守也好，古板也罢，这就是从小活在一夫一妻制的社会中，菏泽夜内心最真挚的想法。
　　但如今，他发现，自己的心偏离了既定的轨道，明明怀中拥着的，是刚刚把自己最宝贵的东西奉献给自己的女孩儿，但自己的心，却并没有全部被这个女孩儿所占据。
　　那个温柔如水的女子，不知什么时候，竟也在自己的心里占据了一部分位置，难以割舍。
　　难道，最终他也要变成自己最讨厌的那种人吗？
　　不，不行，这样子，对于小忍来说，太不公平了，自己不久前还信誓旦旦的说喜欢她，转眼间，却又想着另外一个女孩儿，真是.......
　　菏泽夜轻叹一身，环着蝴蝶忍的手臂紧了一紧，令其柔软的娇躯更贴近自己几分。
　　“对不起，我还是没法骗你，我确实喜欢香奈惠。”
　　脸颊在女孩儿头顶蹭了蹭，接着道：“即使现在，我的心里也还是有香奈惠的位置在。”
　　“我不想被你讨厌，不想骗你，也不想骗自己，因为这确实是事实，否认的话，对自己，对香奈惠都不公平。”
　　“但是，我已经有了你了，既然如此，我便只是属于你的菏泽夜，这件事，永远都不会变。”
　　“所以......小忍，不要讨厌我。”
　　蝴蝶忍沉默，大抵是生气了，不过也难怪，不管那个女孩子，都没有大方到自己喜欢的人在自己面前承认自己喜欢另一个女孩子还能够无动于衷吧，尤其是这个‘另外一个女孩’还是自己的姐姐。
　　如果放在菏泽夜前世，像他这种没有丝毫求生欲的发言，大概分分钟会将女孩子气到三尸暴跳，恨不得当场分手吧。
　　就算此时蝴蝶忍直接拔刀，要将他砍死当场，菏泽夜觉得自己也不会意外。
　　然而，令菏泽夜没有想到的是，蝴蝶忍竟然扑哧一声笑出声来。
　　“......扑哧，嘻嘻，我就知道，像我姐姐那么完美的女子，这个世界上怎么可能有人不喜欢。”
　　“呃.......你不生气？”
　　“我为什么要生气？”蝴蝶忍奇怪的看了菏泽夜一眼：“如果你说你不喜欢我姐姐我才会生气呢，因为那意味着你在骗我，我可不想将自己交给这样一种人。”
　　“.......”
　　所以......你说的话我怎么不太明白呢？菏泽夜无比茫然，有些拿不准蝴蝶忍的真实想法。
　　“我啊，其实早就知道你喜欢我姐姐了，不然的话，你以为我为什么要一直否定自己的感情啊。”
　　蝴蝶忍白了菏泽夜一眼，依恋的在他的胸口蹭了蹭，这才接着说道：“其实，我本来是想要让你跟姐姐在一起的，因为姐姐也一直喜欢着你啊......可能姐姐一直以为我不知道吧，可我可是她的亲妹妹啊，她的感情，我怎么可能看不出来，我又不是富冈。”
　　蝴蝶忍说着，还不忘迫害一下师兄。
　　“但是姐姐却先一步将我们两人推到了一起，这是我一开始没有预料到的，而我本可以拒绝，戳穿的，但是我却没有这么做。”
　　蝴蝶忍摇摇头。
　　“可能这也是我的一个小小的任性吧。”
　　“夜，你知道吗？我跟姐姐从小时候开始就形影不离，姐姐她啊，不管什么时候，都会优先替我考虑.....”
　　她望了一脸苦笑的菏泽夜一眼，心中暗道。
　　这次也是一样。
　　“虽然姐姐比我要成熟，要稳重的多，看似什么都不需要我担心的样子，但是即使是这样的我，有时候也会去替姐姐着想啊。”
　　“我想让姐姐幸福，我想永远跟姐姐在一起，不管是现在，还是未来。”
　　“夜，你知道吗，我们本是没有未来的，从加入了鬼杀队的那一刻起，我们就做好了随时死去的准备，日子也是过一天算一天，从来没有考虑过将来的事情，但是，夜，你的出现让我跟姐姐对未来有了期待，有你在身边，我就会觉得异常的安心，就会觉得，不管以后发生什么样的事情，这个人，都会护在我们身前的吧。”
　　“夜，某种程度上来说，是你救赎了我跟姐姐啊。”
　　“我不想把姐姐交给你以外的任何男人，我也不认为，除了你以外，还有其他人能够让姐姐幸福。”
　　“所以.......”
　　蝴蝶忍突然伸手，掐住了菏泽夜的两边脸颊，笑着将龇牙咧嘴的他扯到自己面前，然后将额头贴上了菏泽夜的额头。
　　“蝴蝶姐妹，以后也请多多关照了，幸运的混蛋！”
　　ps：诺，你们要的姐妹丼。姐妹互送这个操作怎么样？没想到吧！晚点还有一更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第六十八章 这章节名真diao

　　菏泽夜抽抽鼻子，这到底算是个什么事啊，前天姐姐让自己去睡妹妹，刚刚把妹妹给睡了，妹妹又把姐姐给拉下了水。
　　这是哪里来的后宫小说模板吗？
　　难道自己想错了，其实自己拿到的是主角模板？不然这操作没法解释啊。
　　“啊，对了，还有小真菰。”
　　蝴蝶忍想起什么似的，突然说道。
　　“嗯？”菏泽夜一个调子拐了四个音，成功让蝴蝶忍明白了自己的懵逼。
　　“你不知道吗？小真菰也喜欢你哦，比我跟姐姐更早，说起来，这方面我跟姐姐才是后来者吧。”
　　“.......”
　　菏泽夜表情精彩，因为他实在不知道现在自己该用什么表情来面对现在仿佛花街老鸨一般的蝴蝶忍，这是嫌自己的敌人不够多么?
　　“真菰，我只是将她当成妹妹而已。”
　　“轰多跌死嘎？”
　　蝴蝶忍的眼神满是怀疑的意味。
　　“如果我说就算你真的要了小真菰的话我也不会反对呢？”
　　毕竟连宇髓天元都有三个妻子呢。
　　“........”
　　“你看，你犹豫了吧。”
　　“我那是不知道该怎么接话好吗？”
　　菏泽夜无语，怎么？感情在你眼中，我就是这样一个形象？
　　“那......香奈乎呢？”
　　“所以为什么会扯到香奈乎啊？她还是个孩子好不好？”
　　“吼~？”蝴蝶忍眯着眼睛，眼中满是促狭和狡黠：“那小葵，小清、小澄还有小菜穗呢？”
　　“这都什么乱七八糟的.....话说小忍，你人设是不是崩了？我不记得你是会开这种玩笑的性格啊。”
　　菏泽夜眼角一抽，一巴掌拍在蝴蝶忍的翘臀上，少女一声娇吟，颤动的臀肉如同浪潮一般带动上身的丰满都抖了一抖。
　　“我可没有在看玩笑哦，至少有一点是认真的~”
　　“啧。”
　　菏泽夜不想说话，翻身压了上去。
　　调皮的孩子可是要接受惩罚的。
　　夜虽然没剩多长，但再来一次还绰绰有余。
　　于是寂静的夜中，蝴蝶忍那仿佛哭泣一般的轻吟浅唱声再次在不大的空间中回荡开来。
　　.......
　　次日清晨，小澄疑惑的望向餐桌上的两个空位。
　　“阿夜和忍姐姐呢？”
　　“难道还没有起床吗?要不我去叫阿夜起床吧。”
　　“那小菜穗要一起去~”
　　“啊啦啊啦~你们三个，夜君和小忍已经很累啦，不可以去打扰哦~”
　　香奈惠端着笑着制止道。
　　“欸~为什么呢？”
　　小澄皱着小脸疑惑道，在她的印象中，忍姐姐好像从来没有睡过懒觉，菏泽夜倒是偶尔不肯起床，但香奈惠总是会让三人去叫他起床。
　　说起来，自从菏泽夜去锻刀人村落之后，这个任务，她们三个已经很长时间没有去执行了呢，明明蛮期待的说。
　　“因为大人也有各种各样的事情呢，偶尔会熬到很晚哦~等小澄长大以后就知道啦。”
　　“呜~好吧。”
　　“咦，今天是红豆饭呢，是发生了什么好事吗？”
　　“是有一件好事哟~”香奈惠笑眯眯的说道。
　　神琦葵低头扒饭一言不发，雪白的耳朵一片通红，小澄几个小家伙年龄小可能不太懂，但她可是明白香奈惠在说些什么的。
　　香奈乎歪歪脑袋，有些不解，思考片刻，发现想不明白，也就放弃了。
　　其实也不怪菏泽夜跟蝴蝶忍起得晚，两人一直折腾了大半宿，直到天亮，才相拥而眠。
　　毕竟是柱，其他不说，首先体力就不是普通人能够比的，就算在维持呼吸法的时候有时候会节奏混乱，但就单以基础体力来说也要甩开一般人一大截，如果不是蝴蝶忍除经人事，说不得食髓知味的两人还要再多战几番，战到日上三竿也没问题。
　　两人起床的时候已经临近正午，本来想要洗个鸳鸯浴的，结果被蝴蝶忍严词拒绝。
　　等到菏泽夜穿这个浴袍从浴室出来后，在看到香奈惠那似笑非笑的眼神时，饶是菏泽夜这老厚的脸皮也有些扛不住，虽说得到了御令，但怎么说自己也睡了对方的妹妹，说不尴尬是假的。
　　再加上......
　　菏泽夜瞥了一眼旁边若无其事的蝴蝶忍，后者巧笑颜兮的跑到香奈惠的旁边，抱起香奈惠的胳膊，就去往院子里，还给菏泽夜丢了个不许跟过来的眼神。
　　想来是去聊些姐妹之间的悄悄话了。
　　至于内容是什么嘛.....
　　菏泽夜摸摸鼻子，先是姐姐送妹，顺带做好了思想工作。现在同样的操作又由妹妹来接手，目标正是之前送妹的姐姐。
　　不知怎么的，自己的心里竟然有一丝窃喜。
　　暗骂自己一声渣男，菏泽夜转脸去往碳治郎的房间。
　　现在想想，前两天把那个叫我妻善逸的给操练的现在还在床上修养，自己还挺过分的，还是去看看好了，就当关爱后辈了。
　　正好距离柱指导还有不到两天的时间，也好去让他们做好心理准备。
　　还有那个在蝶屋里蛮活跃的猪头少年，好像叫什么......伊之助来着。
　　想想，碳治郎、我妻善逸、嘴平伊之助、不死川的弟弟不死川实弥，还有自家的香奈乎。
　　这五个人好像都有着异于常人的独特天赋......
　　视觉、触觉、听觉、味觉和嗅觉。
　　卧槽，这不就是五感吗？这下子传说中的五小强是不是齐活了？
　　这五个聚集在一起，怎么老让人想到最初的五小强呢?总觉得这五个人在一起的话，说不定连自己也能干翻啊。
　　疯狂燃烧小宇宙什么的。
　　菏泽夜摸摸下巴，是不是该给除香奈乎以外的四人开个小灶呢？还有外骨骼装甲，正好还剩下三副......给不死川实弥一个，想必那个弟控也会安心不少吧，不，说不定他已经打算将自己的那套送给弟弟了也不一定。
　　不死川实弥，没有剑术天赋却能凭借着吞噬鬼之骨血来强化自身的特殊‘人才’，虽说他拜托蝶屋的几人不要将这件事告诉白毛狗子。
　　但拥有这样的能力，却不是主角，怎么想都是拿来献祭用的啊......
　　果然还是侧重一下比较好吗？总感觉那孩子浑身插满了flag。
　　脑子里想着乱七八糟的事情，菏泽夜来到了碳治郎病房的门前，刚刚准备伸手敲门，神经却突然被什么东西挑动了一下。
　　那种熟悉无比的感觉。
　　又有什么东西出现了吗......
　　ps：第二更晚了，马上要写上架感言，前两天编辑就联系我了，让我快点上架，看看字数，也差不多到了上架的时候了，其他的就不多说了，想说的话等下放到上架感言里好了。
　　另外，上架当天保底五更，能不能更多，只能说尽量了。
　　ps2：求票票吖
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 上架感言（可以的话，就看看吧，都是栗子的心声）

　　要上架了，当萳兮姐（栗子的编辑）联系我的时候，我迟疑了很长时间才敢回......总有种......很特别的感觉，说真的，我不知道该怎样区形容那种心情。
　　说起来感触还蛮多的，先来说下这本书目前的成绩吧。
　　收藏目前19200，日推的话，正常会在九百左右，偶尔会破个千，虽说连收藏的1/20都不到，但也着实有些出乎我的预想了，说实话，我没想到这本书的成绩会这么好，虽说跟那些大佬比起来啥都不是（我在群里见过有大佬两百多收两百多日推的，这数据着实恐怖），不过这也侧面反应出了我还是有很多不足之处。如果觉得栗子哪里做的不好的，还请大家在书评区提出来或者直接私信栗子都行。栗子我一定会与你们共勉的。
　　还要感谢自发书以来一直支持我的各位读者大大，每当栗子看到那一点点增长的推荐票，每一天间贴，每一个评论，栗子的会感到由衷的喜悦，毕竟人嘛，看到自己的努力获得别人的承认，总是会非常感动，栗子也是一样，谢谢大家，谢谢大家一直以来的支持。
　　明天的更新大概会从下午两点钟左右开始，大概每隔两到三个小时会放出来一章，可以的话，希望大家能给栗子一个首订。
　　也许很多人不了解首订对于一个作者来说有多么重要，尤其是对于栗子这样一个新人作者来说，首订的比率将会成为栗子在作者圈中能否说上话的筹码。（实话实说，没什么好隐瞒的）
　　而在作者圈中能够说的上话，就说明能给获得相对来说要好一些的资源（大佬的尾推，好的推荐位什么的），说到这里，想必大家也能明白这对于一个作者来说有多重要了。
　　因为栗子还是个新人作者的关系，栗子也不确定能否让这本书按照栗子的想法发展下去，更不能保证一定不会崩（毕竟这些连栗子的前辈，那些写书很多年的大佬都无法保证）。
　　但有一点栗子可以确定的是，栗子我想要把这本书写完，就像本书的主角一样，栗子我是十分喜欢善始善终的，不管是故事还是感情。
　　所以，我会尽最大的努力将这本书写好。等到以后，跟朋友聊天时，我也能有足够的底气说出来，栗子我也是写过一本小说的男人，也是一点一点在电脑上码了百万字的男人。
　　最后，再次谢谢到现在以来每一位读者老爷的支持，哪怕是一张推荐票，也是栗子前进下去的动力！
　　接下来的篇章，栗子我将会努力为大家带来更好的故事！
　　真的非常感谢大家！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第六十九章 一袋米哟（第一更）

　　菏泽夜表情精彩的望着自己面前的一袋大米。打死他也没有想到，带给自己违和感的源头竟然是一袋米？
　　虽然很不可思议，但在菏泽夜将四周翻了个遍也没找到其他东西后，也就不得不承认，确实是这袋米在召唤他。
　　鉴定眼发动。
　　【颗颗有泥的一袋米（概念）
　　简介：原本只是一袋沾满泥的普通大米，并非是出自原世界，而是在概念上受到了‘梗’的加成，在遭到其主人抛弃之后，感受到了痛苦，获得了概念之力，‘一袋米要抗击楼几楼，一袋米要抗二楼......’，二楼的米袋，因为沾了太多泥而被丢弃，似乎只有将每一颗米都洗干净才能发挥其完整的效果。
　　能力介绍：洗干净之后的一袋米，食用之后达到特定的条件可能觉醒一袋米之力。
　　一袋米之力（神罗天征）：获得操纵斥力程度的力量，拥有极强的防御和攻击能力
　　使用条件：吃完一袋米，达成‘真正的感受到何为痛苦。’这一条件。】
　　看完这一袋大米的属性介绍，菏泽夜不禁陷入了沉思，无视那无数的槽点之后，那特别标注的‘概念’就很令人玩味了。
　　概念虚空。
　　在看完这一袋大米的属性介绍后，菏泽夜脑海中第一个出现的便是这四个字。
　　何为‘概念虚空’？
　　虚空他知道，什么都不存在的地方，真正的‘无’之领域，而在前世的网络文学作品中通常会被描述为空间交界之处，世界与世界的间隙。
　　概念他也知道，唯心主义的力量嘛，即所谓的思则有，不思则无。
　　如果这样说的话，按照字面意思理解，所谓的‘概念虚空’即是指‘唯心主义的虚空’，也就是‘只存在于概念中的虚空’？
　　而且看样子，这所谓的概念虚空明显是跟他的‘垃圾之王’的能力相互关联的，但与之不同，垃圾之王这个能力虽然名字low了点，而且正体不明，来源更是不可考，然而自己却能清楚的感知到他的存在，会让自己有一种，这能力确实是属于自己的感觉。
　　但是‘概念虚空’却不然，虽然听起来很高大上，然而菏泽夜却一点实感都没。
　　不过，如果仅凭字面意思理解的话，这个概念虚空很可能跟自己穿越有一点关系。
　　但究竟是什么关系，菏泽夜还是不敢确定。
　　不过现在嘛.......
　　菏泽夜将目光移向那一袋大米，虽然就能力来说很强。斥力程度的能力，而且看样子还是完整版，就是不知道能力觉醒后会不会获得圈圈眼什么的，不过，这道具的使用方式还真是麻烦啊。
　　可能是迄今为止捡到的道具中最麻烦的了。
　　弯腰提起撑死只有十来千克的大米，正准备转身，米袋下的一物吸引了菏泽夜的注意。
　　第二个？
　　菏泽夜伸手捞起，那是一个指节大小的不规则造型的残片，入手光滑，轻若无物，两面具有扭曲的线条，可以看出是某种花纹的组成部分。
　　鉴定眼下，残片的属性介绍只有简短的五个字——【门之匙残片】
　　门之匙.....门.....
　　菏泽夜反复咀嚼着这五个字，看到门这个字，他首先想到的便是那扇正体不明的半透明大门。
　　如果自己所想没错的话？也就是说......这是大门的钥匙？
　　不，现在还不能确定，毕竟只是个残片，连个属性都没有，无法确定其一定跟透明大门有关。
　　总之，还是先保存起来吧，万一真的跟那扇半透明大门有关的话，那这个残片多半会成为解开自己能力正体的关键部分。
　　........
　　走在返回蝶屋的路上，这一次的斩鬼任务结束后，便再也没有新的任务传来，反而是自己的鎹鸦通知她，要她赶快回去，说是最近有名为‘柱指导’的特殊训练任务。
　　‘柱指导’吗，也就是说，那个人也应该回来喽？
　　真菰这么想着，这也是她任务一结束便赶往蝶屋的原因所在，蝶屋并不是属于她的归处，狭雾山才是，但因为某个人老喜欢往蝶屋跑，到最后干脆就在蝶屋住下来的原因，蝴蝶屋内，也就多了一个她的房间。
　　这么长时间过去了，蝶屋也已隐隐有成为她第二个‘家’的趋势，不过那指的是有他在时的蝶屋。
　　真要算起来，自己的第二个‘家’并非是蝶屋，而是那个人的身边吧。
　　这么说来，狭雾山便是自己的娘家，而夜的身边，便是自己的夫家吗？
　　少女小小的心思翻涌，连步子也变的轻快起来。
　　小巧的俏脸上带着淡淡的微笑，黑色的发丝随着踮起的步伐一起一落，少女如同一只欢快的百灵鸟一般，雀跃不已。
　　蝶屋已经出现在眼前，心中蕴含着小小的期待，真菰步子更加急促了两分。
　　夜，我回来了。
　　她决定在遇到那个人的时候，要这么对他宣布。
　　然而.......
　　“夜，你在干嘛？”
　　真菰茫然的望着将袖子卷到肩膀，岔开双腿站在一口缸前的菏泽夜，不明所以。
　　“啊~真菰，你回来啦。”听闻声音的菏泽夜转头，笑着跟少女打了个招呼，随后转回脸，又将手伸进装满水的大缸中专心致志的搅动起来。
　　“我回来了......”真菰应声，接着小步走到菏泽夜旁边，想要看看他究竟是在做些什么。
　　半人高的大缸内，装满了水，被菏泽夜的双手搅成一个漩涡状不停的旋转，而睡着水流旋转的，是一粒粒晶莹雪白的......大米？
　　原来你这么忙碌的样子，是在淘米吗？
　　抬头看看天色，刚过早饭的时间，现在做中饭的话，会不会太早了？
　　“夜，我回来了。”
　　真菰重复了一句，脸颊微微鼓起。
　　“嗯，欢迎回来。”
　　菏泽夜随口应道，话说这大米还真难洗，这都第五遍了，还没有洗干净的提示。
　　“夜，我...回...来...了！”
　　真菰一字一顿，不知怎么的，心里竟然泛起一丝委屈，明明这么长时间没见了，结果见到后菏泽夜的反应那么平淡，甚至连招呼都打的那么敷衍，明明自己那么想念他的，明明自己那么期待见到他的。
　　淘米竟然比她还要重要吗？连抽个时间好好说上一句‘欢迎回来’的时间都没有吗？
　　真菰话音落下，菏泽夜也终于反应过来了，好笑的摇摇头，望着孩子般气鼓鼓的真菰，停下手中的动作，任由缸中的水归于平静，菏泽夜将被水打湿的双手胡乱甩了甩，接着在身上擦干，伸手轻轻环住了真菰的肩膀，柔声道：“欢迎回来，真菰，还有，我回来了。”
　　委屈的心情立马烟消云散，怀着一半的欣喜，一半的眷恋，小小的脸颊在菏泽夜的胸膛蹭了蹭，细声道：“我回来了，欢迎回来......”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第七十章 别拦着我，我要宰了他啊！（第二更）

　　“别拦着我！我要杀了他！放开我！让我宰了这个混蛋！你眼长屁股上了吗！？啊？这么大一口缸你看不到？！啊？(///￣皿￣)○～”
　　“斯密嘛塞！斯密嘛塞！斯密嘛塞！”
　　“夜！冷静一点阿！”
　　“阿夜！冷静呀！”
　　“......ヾ(≧O≦)〃”
　　菏泽夜青筋暴跳，睚眦欲裂的瞪着缩在角落里的猪头少年，牙龈都快咬出血了，恨不得当场将其生吞活剥！
　　如果不是碳治郎、小葵、真菰和小清他们死命拉着他，他早已经跟猪头少年拼个他死自己活了。
　　为了将那一袋米给洗干净，菏泽夜前前后后一共洗了十几遍，完全将自己当成一个人肉滚筒洗衣机来用，结果忙活了几个小时的功夫，转个头，就特么全没了！
　　一共才十分钟阿，从香奈惠叫自己到自己回来一共才过去了十分钟阿，可这十分钟你丫就给我洗了老半天的一袋米全给干翻了，清水混着一粒粒洁白的大米淌了一地，泥泞中还印着好几个脚印，那一粒粒的大米全被踩的凹进了土里，被泥浆裹的再也看不出本来的面貌。
　　当菏泽夜回来看到这副景象时，差点一口气直接闭过去，就跟一名作者码字码了一整天结果电脑死机，再打开来发现一天的成果全都被吞了一样，心态直接爆炸。
　　你特么到干什么才会撞到那么大一口缸阿！阿？
　　伊之助缩在墙角瑟瑟发抖，触觉甚为敏锐的伊之助第一次感受到如此强烈到令人恐惧的杀气，如同一柄柄的尖刀，刺扎在皮肤上，宛若实质般，直令其感觉疼痛异常。
　　伊之助很少为自己所做的事情后悔，或者说，他根本就不知道后悔两个字该怎么写，但现在，他第一次有了一种名为后悔的情绪——为自己的莽撞而后悔。
　　碳治郎紧紧抱着菏泽夜的一只胳膊，真菰抱着菏泽夜的腰，小清和小澄一人一条腿，而小葵和小菜穗则是另一只胳膊，将菏泽夜给栓的死死的。
　　菏泽夜动作也不敢过大，碳治郎无所谓，万一将几个女孩弄的伤了痛了，他得要后悔死，所以一时间也只是无能狂怒，虽然恨不得操练伊之助个三天三夜，却拿缩在角落里的伊之助一点办法也没有。
　　慢慢的，怒火稍稍平息，终于不再是那种恨不得将伊之助大卸八块的架势了。
　　深吸一口气，将沸腾的‘杀意’压下，菏泽夜冷声道：“明天早上之前，把地上的，泥里的所有米都给我捡起来，然后洗干净，做得到的话，我就原谅你，不然的话，就算鸽了柱指导我也要好好的指导指导你！懂了吗！”
　　“我知道了......”
　　伊之助蔫巴巴的应声，一点也没有平常那种天不怕地不怕的气势，看得碳治郎啧啧称奇。
　　说实话，除了那次砸刀事件外，他还是第一次看到那个伊之助会怂成这样。
　　不愧是夜先生！！
　　甩开抱着自己一只手臂的碳治郎，轻轻的拍了拍环住自己的小手，然后在几个小家伙头上揉了揉，示意她们可以放开了。
　　几个小家伙战战兢兢的放开手，扯着菏泽夜的衣角，眼泪汪汪的样子看得菏泽夜心疼不已，想来自己刚刚没控制住怒火吓到几个小家伙了。
　　于是他蹲下来，让自己与三个小家伙的身高齐平，轻声细语的安慰后，带着几名少女回屋去了。
　　碳治郎苦笑一声，来到伊之助跟前，想要安慰一下好友，谁料伊之助反而先出声了，因为带着头套的缘故，所以声音听起来有点闷。
　　“真是个可怕的家伙！这么强烈的气势我还是第一次感受到，好强！”
　　“那是当然的了，夜先生可是公认的鬼杀队最强阿。”
　　“不过看起来是个心眼很小的家伙呢。”伊之助抱着胳膊不住点头，自己的说法起码自己要先认同。
　　“是吗？我倒是觉得夜先生性格挺好的。”
　　起码没有当场将你打死。
　　碳治郎瞥了一眼伊之助，心道，他可是看到菏泽夜究竟洗了多长时间的米的，一遍又一遍，一遍又一遍，结果却被伊之助给突突翻了，想想之前死狗一样的善逸，再看看面前除了被吓了一跳外依旧活蹦乱跳的伊之助。
　　夜先生的脾气已经很好了，真的。
　　“嘛~总之，先按夜先生的吩咐，把你弄撒的那些米全都收集起来吧，虽然不知道夜先生为什么发这么大火，想来这些米有什么我们不知道的重要用处吧。”
　　“嗯，我山之主一人做事一人当，看我一粒不差的全部捡起来给他看！！”呼哧一下，两道白烟从猪鼻子里窜出来，莫名其妙的就热血起来了。
　　“我也来帮忙！”
　　“哦！~”
　　........
　　“因为祢豆子克服了阳光，主公预见了鬼舞辻·无惨势必会为了得到祢豆子而跟鬼杀队开战，所以为了更好的应对即将到来的决战，让柱们训练柱以下的队员，尽可能的提高他们的战斗力。”
　　菏泽夜跟刚刚归来的真菰解释举行‘柱指导’这一训练的原因。
　　外骨骼装甲没办法普及，强化液也无法做到每个人都有，只有中级以上的队员，才能够领到强化药剂，与鬼舞辻一战的主力，也多是出自这些人。
　　真菰点头，最近鬼好像彻底没了动静，活动也都停止了，只有鬼杀队的人才能察觉到的，弥漫在空气中那股风雨欲来的紧张气氛，是暴风雨来临前的宁静。
　　“对了，真菰，你跟香奈乎就先别去其他的柱那里了，直接到我这里来就行，我是最后一个，在第一批人通过之前，我有足够的时间替你们做针对性的训练。”
　　虽然不用呼吸法剑术，但来自另一个世界的‘剑术精通’让菏泽夜拥有不同于这个世界传统剑术的理解，对两女进行指导还是绰绰有余的。
　　“我知道了。”
　　真菰点头，菏泽夜的提议正中下怀，如果可以的话，她也想跟菏泽夜多呆上一段时间，而如果去参加其他的柱之导的话，至少白天很少能再见到了。
　　正当她想要再说些什么的时候，被鎹鸦的叫声打断了话头。
　　“嘎啊啊~主公有令，主公有令，莲柱—菏泽夜，虫柱—蝴蝶忍！请即刻前往主公宅邸，请即刻前往主公宅邸”
　　主公宅邸？
　　菏泽夜看看天色，太阳临近落山，天已经快要黑了，这个时候召集自己跟蝴蝶忍过去，是有什么要紧的事情吗？
　　ps：从第一章上传之后就控制不住自己，无时无刻不去看看订阅量，据大佬推测，想上精品的可能性不大（哭死）。昨天晚上发完上架感言后紧张到现在，觉都没睡好，现在困的要死，眼眶都有点疼......哎，继续努力吧，向着精品，慢慢前进。
　　ps2：之前跟群里的人讨论了一下乃乃多大比较好（起因是一张瑟图），果然还是有点接受不了赖光嘛嘛那么大的杯，个人觉得师匠那样就很不错，然后，枪呆大概是我能接受的心理极限.......果然人与人的性p是不同的吗？
　　ps3：我在想要不要开个书友群.......开个车什么的......又怕被封，还有，我没开会员，想想......有点心疼开会员的那十几块钱（太穷了）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第七十一章 背着和抱着（第三更）

　　一名身着和服，头发盘起，看起来很是知性的黑发美人和一名上吊眼，满脸警惕的末端带着黑色的月白发色少年。
　　虽然两‘人’的外貌没有任何的违和之处，但与鬼打了无数次交道的菏泽夜清楚的知道，眼前的两人，是鬼。
　　两名......鬼？
　　怎么回事？为什么主公的宅邸会有两名鬼在？
　　伸手按住就要拔刀的蝴蝶忍，菏泽夜拧着眉头看向主公，希望主公能就这件事给出一个说明。
　　“夜，忍，不用如此警惕，珠世小姐是我的朋友，是站在我们这一方的善良的鬼，是可以信任的人。”
　　主公笑着说道，抬手示意两人不用那么紧张。
　　“恕我直言，主公大人，即便如此，也不该让他们到您的住所来的，您的安危，比什么都重要。”
　　菏泽夜松开蝴蝶忍的手，与她一起护在了产屋敷的左右，虽然两名鬼的身上没有传来任何敌意，但身为下属的他们，也不能不防范于未然。
　　“抱歉，珠世小姐，愈史郎先生，夜和忍也是为了我的安全考虑，还请两位理解。”
　　“无妨，这样的事情，在我们决定前来的时候就已经做好了心理准备。”
　　珠世轻轻摇头，他们身为鬼，被杀鬼的剑士警惕是理所应当的事情，不如说，菏泽夜能够冷静的没有立即拔刀反而有些出乎她的预料。
　　漂亮的眸子带着几分好奇在菏泽夜身上来回打量。
　　莲柱-菏泽夜吗？被产屋敷寄以如此信赖的队员，制作出治愈了产屋敷一族千年来的诅咒的药水的存在，没想到竟然如此的年轻。
　　话说回来，用药剂治愈了产屋敷一族那无法用医术治愈的‘诅咒’，他究竟是如何做到的？这已经不单单是医术高低的问题了。
　　见珠世一眨不眨的打量着菏泽夜，愈史郎的脸色有点黑，牙齿磨的嘎嘎作响，恨恨的瞪着菏泽夜。
　　直叫菏泽夜莫名其妙，这两只鬼到底怎么回事？一个好像用看外星生物的目光看他，另一个更加离谱，话说你那看情敌的眼神是怎么回事阿？我对你妈可一点想法都没有阿，她这么死盯着我不放又不是我逼她的，有本事你叫她不要看我阿，你盯着我又没用！
　　菏泽夜翻了个白眼，决定无视无故吃醋的上吊眼少年。
　　“夜、忍，我给你们介绍一下，这位是珠世小姐、这位是愈史郎先生，珠世小姐，这就是我跟您说的，治疗了产屋敷一族诅咒的菏泽夜和同样精通鬼的医药学的蝴蝶忍。”
　　主公给双方做了个简短的介绍后，接着说道：“我此次邀请珠世小姐前来，是想要与她结盟，共同对抗鬼舞辻·无惨。”
　　“同时，珠世小姐在研究针对鬼舞辻·无惨的特效药，我叫你们两个前来，就是想要让你们配合珠世小姐一同研究。”
　　“哦吼？”菏泽夜闻言有些意外，挑了挑眉头道：“没想到这个世界上竟然还有鬼会选择革命这条路。”
　　“别把珠世小姐跟那些杂碎相提并论。”
　　名叫愈史郎的少年立马反驳，似乎对菏泽夜将珠世与那些吃人的恶鬼联系在一起很不忿。
　　菏泽夜耸耸肩，没有反驳。
　　“我......憎恨着鬼舞辻·无惨，我曾经做了不少无可挽回的事情，犯下了无法饶恕的罪行，所以至少，我希望能给打败鬼舞辻·无惨，来对我曾经犯下的过错进行赎罪。”
　　珠世注视着菏泽夜的眼睛，真诚道：“所以我会将我的力量借给你们，为了打败无惨。”
　　珠世在提道鬼舞辻·无惨时，眼里满溢的愤恨是做不了假的，于是他点点头道：
　　“看来这位小姐一定有不少故事呢，不过，嘛~这些都是你自己的事情，既然我们的目标一致，我也不会去过问那些过往的故事，但既然要决定合作，那么就让我听听吧，你的计划.....”
　　......
　　......
　　“夜，你觉得他们值得信任吗？”
　　回去的路上，蝴蝶忍偏头望着菏泽夜，这么问道。
　　“值不值得信任暂且另说，但他们的目的与我们一致是毋庸置疑的，敌人的敌人就是朋友，这句话虽然不是任何时候都适用，但起码现在就是这样的一种情况。”
　　菏泽夜沉吟。
　　“而且如果她真的能够制作出将鬼变成人的药剂的话，那么这必将成为针对鬼舞辻·无惨的一个大杀器。”
　　“更何况，主公好像对他们很信任的样子，既然如此，那么出现问题的概率应该不会太大，总之，先试着接触一下好了。”
　　“小忍，柱指导你就不要参加了，按照主公的意思，跟珠世小姐一同研究，别的不说，关于鬼舞辻·无惨的情报，估计也就她知道的最多了，毕竟，没有比鬼更了解鬼的了。”
　　“那你呢？”
　　“我会偶尔去你们那里看一看的，如果是毒药的话，我也能帮上不小的忙，如果研究遇到瓶颈，你就让鎹鸦联系我，三个人的力量总会比两个人的力量要大。”
　　实在不行的话还有汤姆，汤姆的能力是不遵循世俗定理的，俗世所谓的研究瓶颈，在汤姆的眼中根本就构不成问题。
　　“嗯，我知道了。”
　　蝴蝶忍点头答应下来。
　　正式的谈话告一段落，接下来就是情侣之间的悄悄话。
　　自从那晚上两人确定关系后，与蝴蝶忍在一起再也没有以往的‘火药味’了，反而有些变得像是跟香奈惠相处那样，安安静静，温温柔柔。
　　菏泽夜突然快走两步，接着便蹲在了蝴蝶忍的身前，双手微微后背。
　　今夜的月光分外明亮，就像昨天的夜晚一样，迎着月光，踩着小道，背上背着喜欢的女孩儿，感受着背上女子特有的柔软，耳边缠绕着喃喃的细语，别有一种浪漫的情调
　　自认为情商极高的菏泽夜忍不住为自己的天才想法点了个赞，美滋滋的等着那具柔软娇躯趴俯在自己的背上。
　　然而......
　　蝴蝶忍眉头一皱，伸手抚上刀柄，警惕的四处打量，菏泽夜突然的动作让她以为遇到了敌人。
　　“夜，有敌人吗？”
　　“........”
　　菏泽夜无语，前世有不少女生说他是钢铁直男，但蝴蝶忍现在的表现，夸她一句钢铁直女也不为过。
　　“没有敌人，只有一个想要背着喜欢女孩的男人在。”
　　“.......”
　　这回轮到蝴蝶忍无语了，想要背的话那你直说啊，这黑灯瞎火的，正是鬼出没的时候，你突然跟伏地隐蔽一样的动作，是个鬼杀队都会想歪好吧。
　　“快点，上来呀。”菏泽夜招招手，催促道。
　　贝齿轻咬下唇，蝴蝶忍有些意动，打量了一下周围后，嘀咕了两句菏泽夜没听清楚的词，轻轻趴俯到菏泽夜背上。
　　“好，我要起来喽~”
　　菏泽夜钩住蝴蝶忍的腿弯，大笑一声站起身来，慢慢向前走去。
　　蝴蝶忍环住菏泽夜的脖子，将脸颊贴在他的背上，宽厚的脊梁带给她的，是无比的安全感，眼眸半闭，嘴角挑起一抹微笑。
　　正在她享受着难得的甜蜜时，菏泽夜突然颠了两颠，说出一句瞬间将此时的气氛打的支离破碎的话来。
　　“小忍，你最近是不是比以前胖了？”
　　眼角一抽，甜甜的笑容笑容瞬间变形，想也不想的伸手拧住菏泽夜的耳朵。
　　“你说什么？我没听太清楚呢~”
　　“咳咳咳，开玩笑，我开玩笑的，嘶~别揪。”
　　“我就知道你不安好心，刚才走路的时候你是故意走一段距离突然停下来的是吧！”
　　“误会啊！我只是想要让你贴紧一点！”
　　“果然，暴露了吧。”
　　“那下次让你贴在胸口好了，抱着你什么的。”
　　“你到底是在想些什么啊~”
　　“喂~真的疼，别揪我耳朵啊，我就想要抱抱你而已.....哦呀~你不会想歪了吧，哼哼，真是个坏孩子，那我今晚再那样抱你一次好了，个子小也有个子小的好处嘛~”
　　“给我闭嘴啊！”
　　明月高悬的夜晚，少年的大笑和少女羞恼的嗔怪回荡在羊肠小道上，传出老远老远。
　　ps：这是一章三千字的章节，接下来还有两章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十二章 完了，我出不去了怎么办

　　碳治郎的病房中，善逸、伊之助还有不死川实弥暂时全都住在一起。
　　碳治郎的伤势虽然还没完全恢复，但也基本上没什么影响了，经过好半天的忙活终于将所有的米粒全部收集起来了，一开始只有两个人，后来善逸跟不死川实弥也跑过去帮起忙来。
　　再之后，手上没了事情的小葵带着三小只和祢豆子也加入了进来，到最后甚至连香奈乎、香奈惠和真菰都加入了进来，没用多长时间，便把撒落的大米全都给捡拾了起来。
　　接下来便是淘洗，又花费了一段时间，终于在菏泽夜跟蝴蝶忍回来之前将其恢复到了一开始的模样。
　　通过了菏泽夜的检测后，伊之助终于被允许回去休息了。
　　而现在，四人正在聊着明天开始的柱指导的话题。
　　“好厉害阿，由柱来指导吗？那也就是说，夜先生也会指导我们咯？好期待阿。”
　　碳治郎捂着脸，激动的双颊充血，热血不已。
　　“期待个鬼阿！那个人是魔鬼好吗？”我妻善逸抱着肩膀，狠狠打了两个哆嗦，似乎回忆起了什么不堪的往事一般，整个人仿佛霜打的茄子一般，整个蔫了下来。
　　“如果让我在他的手底下受训的话，我还不如去跟上弦战斗呢，那样的话，起码死的痛快一点。”
　　“太夸张了吧，善逸，夜先生虽然严厉，但也不会让我们死吧，而且跟夜先生那样强大的剑士交手的话，我们一定能给吸取大量的经验，然后飞速的成长，很快就会变得比现在更加强大哦~”
　　善逸闻言一把攥住碳治郎的衣领，面目狰狞的将他拉到自己的面前，眼眶都要瞪裂了。
　　“你要说的这么积极向上的话，那我们的交情就到此为止了阿！！你这个天天躺在床上的家伙有什么资格在这里说风凉话阿！我可是被他抓去，训练了一整天阿！一整天你明白吗！？那家伙连饭都没让我吃！连抱怨的话都不能说啊！你懂什么，你懂什么！你懂什么阿！！”
　　“我可是到现在都没有恢复过来啊，被揍的地方现在还在隐隐做痛！你知道我现在的心情吗！？”
　　“没法呼吸了......对不起，对不起。”
　　“啊哈哈哈！在那家伙的手下训练吗？好像很有趣的样子啊，呦西！我伊之助大人接受这个挑战了！！”
　　“.......”
　　“咦？实弥，你为什么不说话啊？”费劲九牛二虎之力才把善逸给推开的碳治郎，转头望着沉默不语的不死川实弥疑惑开口道。
　　“不，我在想，这次的话应该不会太过夸张才对。”
　　不死川实弥解释道：“菏泽大人是最后负责检测我们的修习进度的，就像最终选拔的那种测试一样，然后对我们的动作进行最后的矫正，应该不至于把我们揍到濒死才对。”
　　“原来是会濒死的吗！？你看吧，碳治郎，我就说了，会死的，绝对会死的，那个人就是个恶魔啊！”
　　“你是属于特例啦，你是菏泽大人加入鬼杀队以来唯二.....”实弥说到这里顿了顿，不着痕迹的瞥了一眼抱着胳膊，高高仰起脑袋的伊之助，这才接着说道：“唯三触了他霉头的人，所以才会被那样对待。我听悲鸣屿先生说，大部分时间，菏泽大人都是个很容易相处的人。”
　　“如果不去触他霉头的话。”
　　不死川实弥又看了黄毛善逸和伊之助一眼。
　　跟这两个家伙呆在一起，总让人觉得有点不安心啊。
　　.......
　　.......
　　明天蝴蝶忍就会去往珠世所在之处跟她一同开发针对无惨的药物了，也就是说，今晚便是最后的温存时间。
　　所以菏泽夜在夜半时分再次偷偷摸摸的跑进了蝴蝶忍的房间里，又是好一番酣战。
　　虽然蝴蝶忍尽量压抑着自己的声音，但还是有低低的细吟声不断从嘴中泄露出来，传出过道。
　　真菰的房间便是在菏泽夜的隔壁靠后的位置，而厕所则是在走廊的前端，换句话来说想要起床上厕所的话，一定会经过菏泽夜和蝴蝶忍房间门口。
　　夜已深，真菰迷迷糊糊的从床上爬起，想要去一趟厕所，然而在经过蝴蝶忍房间门口的时候，被一阵哭泣般的声音阻止了脚步。
　　蹙起眉头仔细聆听了片刻，确实好像有类似女孩儿哭泣的声音从房间中传出来。
　　难道是蝴蝶忍在哭？是遇到了什么伤心的事情了吗？
　　犹豫了一下，真菰敲响了蝴蝶忍房间的门，哭泣声戛然而止。
　　“小忍，发生了什么事情了吗？”
　　隔着门，真菰问道。
　　“.....不，什么事情都没有。”
　　沉默了一瞬，蝴蝶忍略带颤抖的声线传入真菰耳中。
　　“真的没事吗？我听你的声音好像很不舒服的样子。”
　　“没.....没事的，你难道忘了吗，我也是个医生，如果身体有问题的话，我自己能给处理好的，不用担心。”
　　“......嗯，我知道了，如果有问题的话，可以去找我，找夜也行，对了，香奈惠小姐没跟你在一起吗？”
　　“嗯......姐姐，姐姐她再香奈乎那边，她说想要跟那孩子增进增进感情。”
　　“是吗.....小忍，如果有事情的话一定要告诉我们呀。”
　　“呜......好的。”
　　真菰担忧的望了房间一眼，虽然蝴蝶忍说自己没事，但她还是有些担心。
　　真的.....没事吗？
　　要不要去找一下夜呢？
　　呜.....但是夜应该不可能不知道吧，明明之前还一起去了主公的宅邸来着，如果真的有问题的话，小忍不可能不告诉夜的。
　　突然间，真菰怔了一怔，难道是......每个月都会来的事？
　　越想越有可能，毕竟听说有的女孩子来事的时候会比别人要疼的多，难道小忍也是那种体制？
　　这样的话，别人还真的没办法帮忙啊。
　　摇摇头，驱散心中的担忧，真菰径直往洗手间走去。
　　房间内，蝴蝶忍紧咬下唇，忍受着直冲灵魂的战栗感，刚刚说话的时候，竟还一直使坏，害的她差点没忍住。
　　“混.....混蛋，万一被发现了怎么办......”
　　“放心吧，我心里有数。”
　　“你有数个鬼，唔......混蛋。”
　　“小忍....我要抱你喽~”
　　“呜......臭家伙......”
　　.........
　　.........
　　菏泽夜最终还是没留下来过夜，在将蝴蝶忍安抚入睡之后，他便偷偷摸摸的回了自己的房间，没其他原因，主要是怕第二天睡过头，起来撞着熟人会尴尬。
　　躺在床上，菏泽夜心满意足，一觉直接睡到天亮。
　　然后，柱指导终于开幕了。
　　ps：我没救了，我没救了，我没救了（双手捂头），明明想正儿八经推进剧情的，写着写着又写这上去了，我靠，我特么究竟在想些什么啊，色孽附身了吗这是？脑子拎不清在了这是？脑袋有点糊，我感觉再写下去又要再水一章这玩意，说不得一个不小心就把香奈惠和真菰一起吃了，麻蛋，这明明是后面的剧情啊。
　　昨天早上近五点才睡觉，中途醒了好几次，十一点不到起床码字，效率低到发指，今天就先这样了，我明天会补上的（四更一共九千五百多字的其实，但确实只发了四章出来），明天四更或者五更。按照预想，明天应该是能开jojo卷的，结果.......估计要到后天了。
　　真的要睡了，晚安，米娜桑。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 建了个群，欢迎来玩啊

　　栗子我建了个粉丝群，欢迎各位大爷来玩啊，聊天、打屁、讨论剧情还有崔.....崔.....崔更啥的（远目），栗子我嘚闲也许会码几章正文放不进去的情节，比如......咳咳，另外，开车一定要节制一点，栗子可不像第一个粉丝群就被爆破，之前好像有啥群员开车群主被抓的例子在.....咳咳，不管肛还是被肛栗子我都不喜欢，栗子喜欢的是漂亮大姐姐，所以对于局子咱是敬谢不敏的。
　　以下是群号：690830231
　　暗号是：捡垃圾来了
　　想要管理的可以私聊栗子，emmmm，大抵就酱

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十三章 师姐的权利

　　因为鬼最近一段时间蛰伏不出的原因，鬼杀队的众柱打算对所有柱级以下的队员进行一个全方位的系统培训。
　　除了蝴蝶忍之外，包括负伤退役的玉髓天元在内的一共十名柱都参加了这次的柱指导。
　　富刚义勇本也不打算参加的，但在被主公叫去谈了一次话又被碳治郎缠了两天后，终于解开了心结，正式承担起了自己身为水柱的职责。
　　因为各有各的分工，队员们只有获得当前柱的承认才能够前往下一名柱的那里。
　　而这其中，自然是有慢，上级队员很快便能晋升下一轮，但下级队员想要获得柱的认同，还是需要好好吃上一番苦头的。
　　菏泽夜的训练是在最后，在第一波队员到来之前，他还有近一个月的空闲时间能够用来给直接跳过其他柱的真菰和香奈乎开小灶。
　　真菰的实力已经十分接近柱了，毕竟距离她成为甲等级队员已经过去了一年的时间，斩鬼的数量也即将达标，尤其是在装备了外骨骼装甲的情况下，真菰的实力已经接近未经强化之前的炎柱了。
　　因此其他柱的训练很难给她带来多大的提升，但菏泽夜不同，拥有剑术精通的他，能给在真菰已经成型的剑术上再做出补正，改变其某些微小的坏习惯带来的缺陷。
　　而香奈乎.......虽然实力上比真菰要差上不少，柱指导也能给其带来不小的提升，但是菏泽夜哪里舍得让她去别的柱手下去吃苦去啊，反正都是教，自己又是鬼杀队最强，自己这个家长来教不好吗？
　　不要说什么吃得苦中苦，方为人上人。不吃苦中苦就不能成为人上人了吗？开玩笑。
　　曲曲一群见不得光的鬼而已，还不值得让自己孩子家吃那么大的苦。
　　“香奈乎，不要留手！拿出全部的本事来！”
　　菏泽夜手持木刀，与拿着真刀的香奈乎对峙，注入念气的木刀并不会轻易就断裂，且杀伤力大大减弱。
　　反观香奈乎，双手持剑，满头大汗，气喘吁吁。
　　对练已经从早上进行到了下午，虽然菏泽夜说了让香奈乎不要留手，但实际伤，香奈乎早就已经拼尽了全力，反观菏泽夜，仅仅只是站在原地轻描淡写的挥刀而已，自己的全力攻击竟连令其后撤都做不到。
　　而菏泽夜给她的任务，便是在一周之内做到让他后撤一步。
　　轻轻咬着下唇，香奈乎一言不发的再次冲上去。
　　“不要莽，不管什么时候一定要注意战况的变化，注意敌人是否留有后手，尤其是在单独作战的情况下，不留余地的攻击只能说是鲁莽！就像你现在这样！”
　　架住从多个角度袭来的斩击，反手将香奈乎击退，菏泽夜训斥道。
　　“你拥有着无与伦比的动态视觉，那就要好好的善用她！谨慎的寻找敌人的弱点，寻找进攻的机会，我刚刚露出了三处破绽，你只要抓住任何一处，这次的测试本来就能够结束的！你到底都在想些什么！？鬼难道也会像我这样等着你攻过来吗？继续！”
　　“是!”
　　香奈乎应声，再次冲向菏泽夜，只不过这次她改变了作战策略，利用菏泽夜站在原地不移动脚步这一点，在其身周不断的迂回，触之即分，虚虚实实的发动攻击。
　　“对！就是这样，面对比你强大的敌人时，一定要冷静！就算你找不到可乘之机，也不要给敌人以可乘之机！”
　　“力量和速度上的不足可以凭借外骨骼来补正，但经验上的不足是致命的!上弦之鬼一个个都是活了数百年的怪物，还有各种诡异的血鬼术！想要击败他们，仅仅凭借蛮力是不可取的！”
　　“你与香奈惠使用的是同一种呼吸，但在完成度和对敌经验上还是有很大的差别！尤其是跟强者的作战经验，这一点，比碳治郎几人都要差上不少！”
　　“在招式的运用上也要更灵活一些！不要太拘泥于已有的招式！你太过刻意去遵循香奈惠的剑路了！这一点很不好！”
　　“对！就是这样！把我当作恶鬼！绞尽脑汁，拼劲全力的来急败我！”
　　菏泽夜就是要在对战中帮助香奈乎发现自己的不足之处，并不断的对其动作做出补正。
　　真菰坐在树上，白生生的小腿耷拉下来，慢慢晃动，她面带微笑的看着耐心对香奈乎进行指导的菏泽夜，曾经在狭雾山时，每次他们两人互相对战，菏泽夜也总是会指出她的不足之处。
　　这一幕勾起了她的回忆，让她不自觉的眯起了眼睛。
　　果然，自己还是好喜欢他啊。
　　那微蹙的眉头，微微勾起的嘴角，认真的表情，挺立的身姿，柔和的气质......一切的一切，在她的眼中都是那么的夺目，那么的令人心动。
　　自己的心中，住着这样的一个人，真是令人幸福。
　　想到这里，真菰不由开心起来，小腿晃动的幅度更加大了一些，连带着娇小的身子也微微摇晃起来。
　　“好，到此为止！”
　　菏泽夜制止了想要再次攻来的香奈乎，天色已经暗了下来，收起木刀，走向看起来有些失落的香奈乎，微笑着摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“别这副表情嘛，你已经做的很好了。”
　　“唔嗯，夜哥哥，我是不是太弱了？”温柔抚摸自己头顶的大手让香奈乎的脸颊微微发红，可爱的模样让菏泽夜发自内心的怜爱。
　　“香奈乎已经很努力了哦，而且进步也很大，香奈乎可能不知道，但是夜哥哥我可是很清楚的，因为我有好几次都差点被香奈乎逼到后退呢。”
　　“可是......我甚至都不能让夜哥哥认真起来......”
　　“哈哈哈，我可是很认真的咯，与上弦对战都没这么认真，而且，不要小看你夜哥哥啊，我可是很强的，比鬼杀队的所有人都要强，既然我说了香奈乎有取得进步，那香奈乎就一定是变强了。”
　　笑着将女孩儿的头发揉乱。
　　“难道香奈乎不相信我吗？香奈乎也要自信点啊。”
　　“嗯！”
　　“好了，该回去了，香奈惠也该在餐桌前等着我们了。”
　　菏泽夜转头，望向树上的真菰，唤道。
　　“真菰~走喽~”
　　“好~”
　　真菰笑着应声，旋即轻轻一跃，如同一只灵巧的蜜蜂，轻巧的落到菏泽夜的背上。
　　“你都休息了一天了，怎么还要我背着你啊~我可是很累了呀......”
　　少年虽然在抱怨，却依旧伸手勾住少女腿弯，微微前倾身，让少女能够趴的更舒适。
　　“这也是师姐的权利呀，师弟~~”
　　ps：还有两更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十四章 这就是章节名（二合一）

　　虽说比起其他的柱来说，在菏泽夜这里的针对性更强，但实际上的训练量一点也不差，只是因为菏泽夜会偶尔停下来，对所需要调整的地方做出详细的解释，所以香奈乎倒也没有感觉到什么压力。
　　不如说，因为菏泽夜一切都为其考虑好的缘故，香奈乎只需要埋头进步，埋头变强就行。
　　第三天的时候，香奈乎就已经能够逼的菏泽夜退后一步了，而接下来，菏泽夜让香奈乎穿上外骨骼装甲与其对战，以此来教导她如何自如掌握突然变强的实力。
　　力量、速度以及在因外力辅助下而节省了力气所带来的耐力方面的增强。
　　在密集的钢铁序列与减震装置的支撑下，这三个方面获得了双倍乃至多倍于之前的加强。
　　虽然香奈乎获得外骨骼的时间已经好几个月，也基本适应了装备外骨骼时的状态，但在细节方面还不能做到如何精确。
　　这便是菏泽夜接下来所需要做的，而与香奈乎一同的，是同样穿上外骨骼的真菰。
　　菏泽夜手中的木剑也换成了铁制双剑，在不使用技能和外骨骼的情况下，也是使出了全力。
　　于是当第一波人抵达菏泽夜的训练场时，第一时间见到的，便是真刀真枪战在一起的三人，动作之迅捷几乎要拉出残影，速度之快，快到每一次的交锋都难以看清。
　　叮叮当当的铁器交击之声密集如雨，周围的树木上，剑纹密布，那是挥剑的风压所带来的效果。
　　而被两名强到不可思议的少女围攻的莲柱，在一边战斗的同时还不忘对两人的攻势进行点评。
　　“不够！还不够！香奈乎看好真菰进攻的节奏，随时准备填补空缺，务必要做到不给我丝毫喘息的机会！”
　　“真菰也是，如果有机会团队作战的话，在彼此没有默契情况下你们一定要起到主导配合的作用，以自身为补正！”
　　“继续！有的敌人攻击距离很长，范围很大，这个时候更要讲求配合，战斗中每个人都要做到在牵制和突进间随意转换！注意力不要分散！尤其是香奈乎，这一点你比其他人更容易做到！”
　　“继续！还不够！你们两个距离我所遇到的那名上弦还不够近！这种程度，你们很难有接近他的机会！继续！！”
　　连声的呼和传入一行人的耳朵，在他们看起来几近完美的配合，在莲柱的眼里似乎依旧是残次的。
　　一行人瞪大眼睛，嘴巴大张，一脸呆滞的看着眼前的这副场景。
　　如果换一个地方的话，他们一定会毫不犹豫的认为这是一场紧张的生死搏杀。甚至已经有不少人开始确定自己是否走错地方了，在确定自己没搞错后，再次陷入呆滞之中。
　　接下来他们，也要做这样的训练？会死的吧，这绝对会死的吧！
　　叮~铛！
　　又一次的交击后，围攻菏泽夜的两人错身滑开，以手支地，手中品质一般的日轮刀上布满缺口，然后咔嚓一声断成两截。
　　反观菏泽夜，身躯微倾，手持双刀，一前一后，缓缓直起身来，手中的刀上，同样缺口密布，但是却没有断裂，依旧坚挺。
　　其中差别不言而喻。
　　“好了，到此为止。”
　　菏泽夜长喝一声，双刀却没有收起，只对两女说道：“真菰，香奈乎，你们先回去吧，该纠正的已经纠正完了，你们也需要时间好好消化一下，之后你们互相做对手就好。”
　　菏泽夜活动活动颈肩转头看向一众站的笔直的队员，露出一个自认温和，却在他们眼中不下于恶魔的微笑来。
　　“好了，接下来到你们了。”
　　他这么说道。
　　......
　　......
　　果然，虽然经过了众柱的训练，但一众队员的实力却只能算一般。加一起可能都不够上弦之一一刀砍的，不过也没事，反正不指望他们上高端战场，毕竟十二鬼月就那么多，下弦可以无视，上弦也就堪堪只够众柱两两平分的。
　　以目前的程度来说，完成度已经很高了，接下来就只需要他来稍微整合一下就算完成了。
　　菏泽夜满意的脱离‘训练场’，只留下一堆翻着白眼的队员。
　　与风柱的无限猛攻地狱不同，菏泽夜的训练并不会使他们受伤，只会将他们的所有体能全部掏空。
　　真刀真枪的对战的紧张程度自然不是木刀木剑可以比你的，在对战的时候一众队员提心吊胆，生怕菏泽夜一不小心打嗨了，反手直接将他们给活劈了。
　　所以半天下来，不止体能，就连意志力也经受了莫大的考验。
　　第二天，第三天也同样如此。
　　一众队员基本上都坚持不到半天时间，往后时间虽然有些许延长，但也不会超过六个小时，因此，菏泽夜的下午时间就这么空闲了下来。
　　这让他没事可以到处走上一走，可以顺便去其他柱的训练场所看一看。
　　香奈惠的训练是协调性，主要锻炼的是队员们在面对突然的袭击时能给快速的做出应变。
　　不过菏泽夜没有往香奈惠的训练场去，而是准备去不死川实弥所在的地方，那个傲娇死弟控一直在担心自己那个不会使用呼吸法的弟弟，却不会表达，搞得两人的关系僵的很。
　　不知自己告诉他为了增加不死川玄弥的自保能力要送他一副外骨骼，那个白毛傲娇狗子会不会请自己吃荻饼。
　　不行，得让他开口拜托自己才行，最好能给恭恭敬敬的喊上一声菏泽大人~求求你什么的。
　　想想那个总是吊着眼睛看人的家伙垂下头颅的样子就很开兴啊......艹，自己什么时候变得这么黑了，要不得要不得。
　　结果刚刚走到门口就看到黄毛少年被不死川玄弥一拳锤在脸上的一幕。
　　看不死川玄弥怒气冲天的样子，嘴里还喊着“别侮辱我哥”的句子菏泽夜就知道，里面一定发生了什么有意思的事。
　　嘴角一翘，与吵闹的两人错身而过，头都没有回一下，而沉浸于争斗中的两人似乎也没有看到菏泽夜走过去。
　　事情果然没让菏泽夜失望，身为柱的不死川实弥竟然被碳治郎为首的在其手下接受训练的队员联手围攻，战况激烈程度让菏泽夜大呼精彩，于是干脆就依靠在门口，兴致勃勃的看起来。
　　虽然不知道起因是什么，但这件事肯定会传入主公的耳朵，至于事项汇报的标题菏泽夜都想好了。
　　就叫《震惊！某柱手下队员因不堪忍受其暴脾气，竟全部造反！！》
　　然而在碳治郎发现菏泽夜的存在后，菏泽夜就不能在作壁上观了。
　　“夜先生！快阻止不死川先生！他突然就暴走了啊！”
　　“哎~好好。”
　　菏泽夜叹了一口气，戏是没得看了，由着他们打下去也不是办法，以不死川实弥的实力，如果他不阻止的话，估计得打到傍晚。
　　于是菏泽夜的身形瞬间消失在原地，一把按住不死川玄弥的肩膀，强行将其拖出战圈。
　　好快！比不死川先生还要快！
　　碳治郎瞳孔一缩，刚刚菏泽夜的动作，他竟然没有看清楚。
　　“放开我！放开我！菏泽，你这家伙，也要和我打吗！？”
　　不死川实弥挣扎，死死瞪着菏泽夜，龇牙咧嘴的样子又让他想到了狗子。
　　“打打打，打你个头，你脑子现在拎得清吗？”
　　“哈！你是想来教训我的吗！别多管闲事啊！你这混蛋！”
　　“我吃饱了撑的教训你，犟驴一样的死傲娇，我可没本事教训，但把你绑了，扔主公那里还是没问题的，不用问我也知道，这场骚动坑定是你先挑起的，实弥，你这暴脾气也该改改了。”
　　菏泽夜松开按着不死川实弥肩膀的手，经过他这一打岔，不死川实弥也稍稍冷静了下来，自知不是菏泽夜对手的他，冷哼一声，狠狠瞪了碳治郎一眼后，转身回了屋子。
　　既然菏泽夜在这里，这架暂时是打不成了。
　　菏泽夜耸耸肩，走到鼻青脸肿的碳治郎面前，问道：“情况是怎么一回事？”
　　碳治郎动动嘴唇，刚想说些什么，却牵动了脸上的伤口，不由倒吸一口凉气。
　　“嘶~疼，不死川先生想要戳瞎玄弥的眼睛，然后逼迫他退出鬼杀队，因为我为实弥打抱不平，所以最后演变成了这个样子。”
　　“戳瞎眼睛？”
　　菏泽夜拧起眉头：“他真的这么做了？”
　　“嗯，如果不是我及时推开实弥，他就得逞了。”
　　“原因呢？”
　　菏泽夜又问，于是碳治郎便把事情的始末一一道来，大致就是玄弥想要缓和兄弟之间的紧张关系，去找自己的哥哥实弥想要为某件事道歉，结果却不小心暴露了自己通过吃鬼来与鬼战斗这件事，没想到不死川实弥突然想要暴起伤人，碳治郎阻止下，结果就变成了现在这个样子。
　　听完原因，菏泽夜沉默，说起来，这件事或多或少与他也有些关系。
　　不死川玄弥没有学习呼吸法的天赋，但因为体质的原因，能够通过吞吃鬼的血肉乃至血鬼术来获得鬼的能力，虽然只是暂时的，却或多或少会对本身造成影响，所以他会定期的到蝶屋去接受检查。
　　小忍、香奈惠还有自己都知道这件事，却应了本人的请求，对实弥进行了保密。
　　“接下来我去跟实弥谈谈吧，别看他一副暴躁无比的样子，但其实他很重视玄弥这个弟弟的......总之，接下来的事情我来解决就行，你回去养两天伤，就准备直接去悲鸣屿那里受训吧，发生了这样的事情，主公不会再让你跟玄弥接触的，在风柱这里的修行算是提前结束了。”
　　菏泽夜让探治郎退下，自己却迈步往不死川的宅子里走去。
　　房间里，不死川实弥坐在地上，一手撑地，一手搭在曲起的膝盖上，不知道在想些什么，突然，他开口道：“菏泽，玄弥在吃鬼的事情你是知道的吧。”
　　“我知道。”
　　“为什么不告诉我。”
　　“告诉你，然后呢？”菏泽夜耸耸肩，走到不死川实弥的不远处坐下，反问道：“让你去废了他的眼睛，打断他的手脚，然后把他丢出鬼杀队？”
　　“......那也是我们兄弟之间的事情。”
　　“你要这么说可就没意思了啊，那我能说我懒得告诉吗？”菏泽夜无奈的叹了一口气，不死川实弥跟他是打出来的交情，可以说是不错的朋友，可唯独提到自己的这个弟弟，他就会表现的像个刺猬一样，谁都不能碰。
　　“玄弥的事情我早在一开始就跟你提过了，只是你从来没有想着好好去跟他谈一谈，如果你肯好好跟他谈一谈，将心里话说给他听的话，说不定这样的事情就不会发生了。”
　　“菏泽，你这家伙，别摆出什么都了解的样子来啊！你又懂些什么！？”
　　“啊~我是不懂，我也懒得去过问你以前是否有过什么悲惨的遭遇，因为过去的事情已经过去了，我没法干涉，但起码现在的这件事情，我多少还是能给说上两句话的。”
　　“你说这是你的家事也无所谓，我没有介入你们两兄弟之事的打算，我来，仅仅只是为了对名为不死川实弥的这个朋友说上一句话而已。”
　　“实弥，有些事情，不好好去说的话，对方是不会明白的，你这样的态度只会使事情变得更加糟糕，变得愈来愈与你的想法背道而驰。”
　　“你还是没有摆脱过去的束缚，还是没能明白，眼前最重要的东西，究竟是什么。”
　　菏泽夜说完，也不待不死川玄弥说话，便起身准备离开这里，临走之前，无意般道“哦，对了，外骨骼装甲我这里还有几套，我准备送给你弟弟一套，多少能给弥补一些不会呼吸法的劣势。”
　　就像实弥之前所说，他跟弟弟之间的事，终究还是家事，轮不到他这个外人来说三道四。仅仅作为朋友来说，这便是菏泽夜所能做的极限了。
　　之后的事情，只能由他自己来定夺了。
　　ps：看漫画的时候，感觉不死川兄弟还是蛮悲惨的，栗子我也有个弟弟，所以代入感要更强烈一些，因此就花了半幅篇章写了一写。
　　ps2：明天鬼灭卷应该就能结束了，jojo卷在后天正式开始。
　　ps3：来自群里小伙伴的友情推荐。
　　《龙门渣女故事》
　　叙拉古流亡而来的冷艳女杀手，不惜自降身份，也要加入她所在的公司，只为与她一同共事！
　　近卫局高冷严肃的美貌女警官，见她终日居无定所，一声令下，十万将士空降而来，连夜为她建成百万豪宅！
　　从海洋跋涉到陆地，力拔山兮，神秘强大的深海猎人，则对她一见倾心！见面就握住她的手不放：“那个，我叫斯卡蒂，说起来有些下流，看到你的手以后，我bo...”
　　而她昔日的青梅竹马，本来活泼可爱的元气女孩，如今竟已变成了满嘴阿噗鲁派，杀人不眨眼的都市兵王，只因对她暗生情愫，竟跟着她的脚步，从拉特兰追到龙门！
　　“阿能，妹妹是妹妹，宝贝是宝贝，亲爱的是亲爱的，这都不一样的，我和她，真的只是逢场作戏。”莫斯提马如是说道。
　　震撼刀客塔的龙门渣女故事，就此展开——
　　方舟相簿，堂堂连载！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第七十五章 一个眼球

　　又过了近一个月，碳治郎一行人才姗姗来迟。
　　菏泽夜坐在一名之前耍小聪明的队员背上，笑眯眯的抬手跟碳治郎几人打了个招呼。
　　“哟~来啦！正好这里的训练刚刚结束。”
　　尸横遍野的样子看得碳治郎几人齐齐打了个冷战。
　　互相对视一眼，眼神坚定了下来，视死如归的向训练场走去。
　　菏泽夜站起身，一声大吼，道：“都给我起来！一分钟之内给我从这里消失！一分钟之后还留在这儿的！跟他们一起接着训练！”
　　话音刚落，本来尸体般躺了一地的人瞬间从地上爬起，三十秒钟都不要，呼啦啦的全都做鸟兽散了。偌大一个场地转眼间空旷下来。
　　灶门碳治郎、不死川玄弥、我妻善逸、嘴平伊之助。
　　其他三人倒还好，唯一令菏泽夜没有想到的是，黄毛少年我妻善逸后在看到之前的那副景象竟然没有选择狼狈奔逃，着实让菏泽夜有些意外。
　　不仅如此，他的目光沉凝，虽然深处依旧蕴含着胆怯，却坚定不移。
　　满意的点点头，如果我妻善逸转身就跑，那么原定的三副外骨骼装甲就没有他的份了，不管他在战斗中表现怎样，但就在菏泽夜来说，在心里就已经将其毙掉了。
　　理了理思绪，菏泽夜问道：“碳治郎，外骨骼装甲已经穿戴好了吗？”
　　他之前有通知碳治郎，让其到这里来的时候，把外骨骼装甲穿戴上。
　　“是的！”
　　“那好，等会儿由你来教他们穿戴外骨骼装甲。”菏泽夜说着，将三枚钥匙扔给碳治郎，碳治郎手忙脚乱的接住。
　　“外骨骼装甲？”望着空无一物的开阔地带，碳治郎疑惑道：“现在吗？可是，在哪呢？”
　　“啊~马上就有了。”
　　说着，菏泽夜便在从身后的四维空间袋中将三具外骨骼装甲给逃了出来，也不管目瞪口呆，一脸见了鬼一般的四人。
　　说道：“碳治郎，帮他们穿戴整齐，完了过来找我。”
　　“等！等一下！这些东西你究竟是从哪拿出来的啊！”
　　“嘛~不要在意细节~”
　　“这怎么可能不在意啊！超在意的好吗！？”
　　“啊哈哈哈，我到一边去等着你们。”
　　“别敷衍啊！”
　　“啊哈哈......”
　　菏泽夜打着哈哈转身，几人就盯着他的后背一阵猛瞧，直到最后也没观察出个所以然来，怀着一肚子的好奇，四人开始了训练。
　　然后他们就没功夫好奇了。
　　穿上装甲的四人被菏泽夜要求拿出全力，真刀真枪的开打，一开始他们还犹犹豫豫的不敢全力以赴，直到不死川玄弥的莫西干头被菏泽夜一刀削去半截之后，四人才真正的拿出全力来。
　　而这一次，菏泽夜也没有像训练香奈乎和真菰那样一昧的防守，而是双剑抡的跟风一样，砍孙子一样一刀飞一个。
　　碳治郎飞完伊之助飞，伊之助飞完玄弥飞。
　　一个刚刚学会使用外骨骼的人，三个刚刚拿到外骨骼的人，空有一身实力却无法全部发挥，现在的四人，香奈乎都足以应付，不过......
　　随着时间的推移，几人以飞快的速度适应了现在的状态，并逐渐变得得心应手起来，每个人被菏泽夜砍飞、踹飞、打飞的次数也越来越少，终于，在太阳快要落山的时候，几个人起飞的频率终于缩减到了一开始的一半以下。
　　最后一人赏一脚，挨个将他们踹出去后，菏泽夜拍拍手，心满意足道：“好了，今天就到此为止，你们慢慢休息，我先走了。明天记得准时报到啊。”
　　菏泽夜双手背后，神清气爽，一遥三晃的往回走去。
　　果然，还是训练这四个小子来得舒服，实力也不错，又装备了外骨骼，虽然还不能熟练运用，却也拥有很强的战斗力了，尤其是碳治郎、我妻善逸和伊之助三人。
　　不死川玄弥的能力不在近距离作战上，因此虽然不死川玄弥的实力最弱，却也是飞的次数最少的。
　　总之一番战斗下来，大家都感到满意，何乐而不为呢。而且他也不用再束手束脚，该怎么锤就怎么锤，男人嘛，伤着碰着都是正常事，反正男人肉糙，只要不断手断脚，很快就能恢复过来。
　　啥？你说不满意？
　　我堂堂鬼杀队最强之柱做你们的陪练你竟然敢不满意？来来来，明天训练量加倍！
　　啥？你说恢复不过来？
　　恢复不过来就忍着，这点苦都吃不了，还算个什么男人。
　　要知道，吃得苦中苦，才能成为人上人啊。
　　菏泽夜刚一宣布训练结束，四人精神一松，直接趴在了地上。
　　“哈....哈....真是名副其实的怪物！”
　　伊之助四仰八叉的躺在地上，野猪头套已经被他脱下来放到了旁边，露出一张比女人还俊的脸来。
　　“那是当然的吧.....”不死川玄弥说，“毕竟那可是那个莲柱啊，”
　　“但是，我们还不知道，经历了柱指导后的我们竟然还有这么多缺陷，夜先生把我们自己都没注意到的微小坏习惯全都指了出来，现在的我们，一定要比之前的我们更加强大！”
　　碳治郎倒是很热血十足的样子，倒在他旁边的善逸竟没有像往常一样第一时间吐槽碳治郎乐观的态度，只是仰望着天空，怔怔发呆。
　　如果有这样的力量的话，即使是他这样的人，也能够完成那件事情吧。
　　就在不久前，善逸收到消息，因为师出同门的师兄变成了恶鬼，师父为了赎罪，切腹自尽了。一直到死后，才被人发现。
　　也就是说，师父在切腹的时候根本就没有介错为其结束痛苦，师父是一个人，在痛苦和悔恨的折磨中，孤独的死去的。
　　不能原谅！只有那个人不能原谅！
　　他没有告诉身边任何人这件事情，因为将那个叛逃的剑士斩杀这件事，是必须，也只能要由自己来完成的任务。
　　因此他通过了岩柱那原本看起来不可能完成的训练，站在了最后的这一道关隘上。
　　他无比庆幸自己站在了这里，正因如此，他才获得了这般强大的力量。
　　........
　　距离蝶屋尚且有一段距离的小路上。
　　菏泽夜眉头一皱，身形疏忽消失在原地，再出现时，手中已经握住了一只长满触手的古怪眼球。
　　眼珠中一个大大的‘肆’字尤其醒目。
　　十二鬼月？拥有侦擦技能的鬼？
　　随手将眼球抛飞，抽刀凌空砍碎。
　　菏泽夜的嘴角浮现出一抹冷笑。
　　终于找来了么？我可是等你很久了啊，鬼舞辻·无惨。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第七十六章 提莫为什么遭人恨

　　在菏泽夜发现眼球的那一瞬间，眼球的主人也发现了菏泽夜。
　　某个不知名之地......或者说，不知名的空间内，一名抱着竖琴的女子坐在榻榻米上，背靠墙壁，复数的暗红色脉络爬满了整个墙壁，最后连接在女子的背上。
　　女子身着和服，本来应该娇美无比的俏脸，被一个占据整整半张脸的巨大眼瞳生生毁去，独眼的周围青筋暴起，眼珠内刻着一个‘肆’字，与菏泽夜刚刚捏爆的眼球如出一辙。
　　“找到那个人了，无惨大人。”
　　“哦？他在哪？”身着白衬衫的年轻男人坐在一张华美的椅子上，手里捧着一张地图，这么问道。
　　“属下只知道大体的范围，属下的血鬼术不敢太过靠近，发现那个人的眼球只一瞬间就被毁坏。”
　　“但如此一来，鬼杀队的居所便已经掌握了近六成，但克服太阳的那名女孩还未发现。”
　　“不，我想，大概已经找到了。”鬼舞辻无惨轻笑道，换位思考，如果他是产屋敷的话，一定会将那个女孩安排在最强之人的身边。
　　祢豆子的重要性，产屋敷和他一样清楚。
　　而鬼杀队最强，无疑是那个黑死牟都只能撤退的‘汤姆’了。
　　“鸣女，你的成长超过了我的预期，太棒了。”
　　“属下很光荣，无惨大人。”
　　“确定那个人的位置，继续寻找鬼杀队其他之人的住所。”鬼舞辻·无惨命令道，“再来就，这边吧。”
　　“遵命！”
　　“产屋敷.....鬼杀队，呵呵，在正餐开始之前，就将你们作为前菜，先料理了吧。”
　　鬼舞辻·无惨冷笑道：“千年的纠缠，野狗一般阴魂不散，我也着实有些厌倦了。”
　　.......
　　“小忍回来了。”
　　菏泽夜刚进门的时候，真菰对他说：“她让你回来的时候，去医疗室找她。”
　　“嗯，我知道了。”
　　菏泽夜点头应下，上次他去珠世和蝴蝶忍那里帮忙的时候，就被告知，药物将在近期研究完成，算算时间，也差不多是这个时候。
　　“对了。”菏泽夜刚刚走上两步，想起什么似的转头道：“明天下午的时候你跟香奈乎再到我那去吧，记得把外骨骼穿好。”
　　“还要训练吗？”真菰疑惑。
　　“不是，明天我要到主公宅邸去，你跟香奈乎去帮我训练碳治郎他们几个，尽快帮助他们熟悉装甲的性能。”
　　“嗯，我知道了。”
　　真菰点头应下。
　　.......
　　菏泽夜到达医疗室的时候，蝴蝶忍正在工作台前忙碌着什么。
　　轻手轻脚的走到蝴蝶忍身后，伸手揽住她的腰，将下巴搁在她的头顶上，一股淡淡的，好闻的紫藤花香味萦绕鼻尖。
　　“别闹，我正在工作呢。”蝴蝶忍扭扭身子，发现挣脱不开，只能无奈的说道。
　　“工作等会儿再做，让我抱一会儿。”
　　“......真是拿你没办法。”
　　蝴蝶忍轻叹一声，放下手头的工作，轻轻后仰身子，靠在菏泽夜胸口.......没办法，她的身高还够不着肩膀，也就被抱起来的时候.......
　　想到这里，蝴蝶忍脸色一红。
　　不过想想，这样的相处模式自己以前倒是想象过，只不过女主角不是她，而是她的姐姐香奈惠。
　　然而没想到的是，最后变成了这样一种关系的，竟然是最不可能的自己。
　　距离上一次这么近距离的接触，还是近两个月以前的事情，如今再一次被这个人抱在怀里，自己竟贪恋的不想挣脱。
　　自己原来是这样一种性格吗？
　　正沉浸在这份温情中的蝴蝶忍，娇躯突然一僵，接着额角跳动，满头黑线。
　　“你能别老是破坏气氛吗？”
　　深吸一口气，拍开菏泽夜开始作怪的大手，蝴蝶忍有些羞怒道。
　　这家伙每次都是这么，总在气氛大好的时候，一个动作或者一句话就给破坏的干干净净。
　　“啊哈哈哈，情不自禁，情不自禁。”
　　菏泽夜举手做投降状，讪笑道，手间还残留着方才的柔软，没办法，俗话说小别胜新婚，这么长时间没有亲密接触，菏泽夜憋的挺难受的，一时没忍住。
　　“抱着这么可爱的女孩子，能忍住什么都不做的才不是男人吧。”
　　菏泽夜嘀咕道，尤其是确定了关系的。
　　什么？你说保温杯里泡枸杞？那是你太弱了啦。
　　菏泽夜的声音不大，恰好能给被蝴蝶忍听到的程度。
　　这让蝴蝶忍又好气又好笑，同时还有一丝不易察觉的愉悦之情。
　　所爱之人贪恋自己的身体，也不是一件让人不快的事情不是吗？
　　“好了，说正事。”蝴蝶忍正正神色，道：“因为有你的帮助，药物研制的过程中几乎没有受到什么阻碍，根据珠世小姐所提供的数据和情报，我们制作的专门用来针对鬼舞辻·无惨的药剂一共有三种效果。”
　　“分别是能给将鬼转化为人的效果、促使细胞老化的效果和阻止鬼舞辻·无惨肉体分裂的效果。”
　　根据珠世提供的情报，几百年前，鬼舞辻·无惨曾被某人逼上了绝路，最后分散成数百零碎的肉块四散奔逃，只要有一块不被消灭，鬼舞辻·无惨就能够再生。
　　其实按照菏泽夜本来的想法，在他见到无惨之后，直接变个身就一切搞定。
　　但想想，多一手准备总是好的，就当是研究让祢豆子变回人的药物的副产物好了。
　　不过这样的话，提莫的蘑菇就能排上用场了。
　　按照主公的说法，鬼舞辻·无惨在找到产屋敷的据点后，第一个要杀的，一定是身为当主的自己。
　　按照主公原本的意思，以自己作为诱饵，在周围埋下大量的炸药以此来重创鬼舞辻·无惨，不过这个提议被菏泽夜直接否决了。
　　炸药是什么东西？这种损人又害己的玩意儿，有提莫那只炸敌人不炸自己人的蘑菇来的好用？而且蘑菇的毒是可以自己调配的，将这玩意装进蘑菇里不好吗？
　　蘑菇的存在时间是十二小时，正好是一晚上的时间，而鬼又是一直在晚上行动的。
　　顶多自己受点累，在主公的宅邸和蝶屋之间多跑上几趟。
　　然后，只要鬼舞辻·无惨敢来，自己就敢让丫明白，为什么提莫这么遭人恨！
　　ps：还有两更
　　ps2：来群里玩呀~有好康的哦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第七十七章 香奈惠

　　当天晚上，一个身影鬼鬼祟祟的出现在蝴蝶忍的门前，不用多说，自然是菏泽夜。
　　两个月的时间，所有人都忙于自己的事情，就连一直身在蝶屋的香奈惠都没有时间喝茶，更别说在主公府邸呆了两个月的蝴蝶忍了。
　　菏泽夜与她自然也是聚少离多，更别说亲密接触什么的了，而菏泽夜觉得，自己身为蝴蝶忍的恋人，定期的联络感情是十分必要的，这也是身为一个完美男友应该有的基本素质。
　　说了这么多其实还是因为之前憋太久现在精虫上脑馋蝴蝶忍身子了。
　　之前在医疗室的时候菏泽夜已经跟蝴蝶忍暗示过了，蝴蝶忍也表示会给他留门，既然已经达成共识，那还有什么好犹豫的呢。
　　熟门熟路，不带一丝声响的拉开门，轻手轻脚的拉开被窝钻了进去，嘿嘿一笑，抱住了床上的可人儿。
　　“小忍，我来了哦~”
　　在菏泽夜的手臂环住床上之人的纤腰之际，怀中的柔软娇躯突然颤抖了一下。
　　菏泽夜不疑有他，只当是蝴蝶忍害羞了，他将脸凑到女子的耳朵旁，吹着热气，道：“今天晚上，我可不会让你睡哦~”
　　说完便直接吻了上去，大手也在其身上不断游走。
　　慢慢的，菏泽夜感觉有点不对劲了，怀中的娇躯似乎比之前更加丰满，身材也更加的颀长，唇舌虽然在迎合他的轻吻，吻技却比初次的那晚还要笨拙。
　　而且味道也有些微妙的差别，如果说蝴蝶忍的味道让人联想到紫藤花的话，那么现在怀中之人的味道，则让菏泽夜联想到了温柔的木槿。
　　而拥有这种味道的是........
　　眼睛猝然睁大，菏泽夜赶忙放开已经侵入和服里的手掌，连滚带爬的从被窝里钻了出来，结结巴巴道
　　“香香香，香奈惠！？”
　　“啊啦~还是被发现了呢~”香奈惠衣衫半解，斜撑起上半身，眼眸里水光涟涟，用一如既往的语气说道，只是说话时的颤抖是怎么都遮掩不住的。
　　“为什么你会在这里啊？小忍呢？”
　　艰难的咽了一口唾沫，菏泽夜移开视线，不与香奈惠的眼神对上。
　　妈嗨，真的是太尴尬了，半夜跑过来想要睡人家妹妹，结果妹妹不在，把姐姐当成妹妹了，还上下齐手，差点擦枪走火。
　　这特娘的算个什么事儿啊。
　　“小忍在隔壁哦~夜君，这里的话，就我们两个人呢~”
　　“不过，夜君还真是热情呢，我都有些羡慕小忍了。”
　　“啊哈哈哈......”
　　菏泽夜干笑两声，不知该怎么接话，嘴角却在抽搐。
　　“对不起，我不是有意的，那啥，既然小忍不在，我就先走了哈......”
　　菏泽夜说着，便想要离开房间。谁料这个时候，香奈惠再次出声了：“夜君，你其实知道我为什么会在这个房间的吧，这都是小忍的提议哦~”
　　菏泽夜嘴角一抽，香奈惠说的没错，他还真知道，第一次的夜晚，蝴蝶忍说的话他一个字也没有忘，就像香奈惠送妹妹一样，蝴蝶忍送姐姐这个打算，想来从一开始就有了。
　　本来他以为香奈惠是肯定不会陪着蝴蝶忍胡闹的，结果他还是想岔了，自己到底哪来的自信比蝴蝶忍还要懂自己姐姐的啊！
　　菏泽夜捂脸，真就姐妹互送了呗，然而香奈惠还真同意了，还给他来了一手偷天换日，狸猫换太子！
　　苦笑一声，菏泽夜回过头来，望着不同平常的显露出异常娇媚气质的香奈惠，张张嘴，却不知道说些什么，最后只能闷声道：“这样对小忍来说，真的好吗？”
　　“嘻嘻....”香奈惠突然展颜一笑，笑的菏泽夜一脸懵逼。
　　“果然，将小忍托付给夜君，是最正确的选择呢~”
　　香奈惠从床上站起，因为菏泽夜而松掉的和服就这么滑落到了地上，然而香奈惠却毫不在意，不着片缕的缓缓走到菏泽夜跟前，伸手揽住了他的脖子，吐气如兰道。
　　“夜君~我听小忍说，你发誓要照顾她一辈子的吧，那么，介不介意这一辈子，多照顾一个人呢？”
　　香奈惠突然表现出来的‘攻击性’让菏泽夜措手不及，打死他也没有想到，这个温柔到骨子里的女子，竟然也会有这样的一面，不过想想也可以理解，香奈惠和香奈乎自幼失去家人，相约要守护他人的幸福，为此毅然决然的踏上了与鬼战斗的道路，也许这也是出自于她的温柔，但在那么小的时候便能做出这样的决定，何尝不说明香奈惠是个做事果敢，敢爱敢恨之人呢。
　　温柔并不等于忸怩，事实相反，温柔的人反而更加的忠于自己的情感。
　　更何况在这个时代，男人三妻四妾虽然少有却并不罕见，所以遇到自己喜欢的人，凭什么不能去拥有呢？
　　最难消受美人恩，前世经常看到的句子如今竟然在自己身上实践了下来，这让菏泽夜的心绪一时有些复杂难明。
　　但是.......
　　望着因为羞耻而娇躯微微战栗却依旧坚定的站在自己面前的香奈惠。
　　香奈惠都为了他做到这种程度了，自己又怎能视若无睹，辜负了这份情意呢。
　　所以菏泽夜拥住了香奈惠微微颤抖的娇躯，在她的耳边柔声说道：“请把你以后的人生交给我吧，香奈惠。”
　　“.....嗯。”
　　.......
　　.......
　　还记得，与蝴蝶忍的第一次后，自己面对的是香奈惠似笑非笑的表情，那时候的自己只觉得尴尬无比。
　　而如今，当菏泽夜遇到蝴蝶忍之后，又再次面对了那跟当初香奈惠那如出一辙的似笑非笑的表情。
　　然而这一次，菏泽夜没有觉得尴尬，反而有些恼怒。
　　二话不说，将这个竟然敢调笑他的罪魁祸首拖进房间，教训了个眼眸迷离，气喘吁吁。、
　　虽然因为时间地点不合适，没有以最后的鞭刑伺候，但这只是刑期延缓了而已。只留待合适的时间地点，就要教训的她连连告饶不可。
　　总之，经过昨夜一役，菏泽夜这个蝶屋男主人的位置算是彻底的名副其实了。
　　香奈惠照例去训练队员，菏泽夜则将手头的事情交给了真菰和香奈乎，自己则去往了产屋敷的宅邸。
　　ps：扛不住了，码字的时候，睡着两三次，欠的一更明天补上。就酱。
　　ps2：其实白天的时候已经更了个三千字的章节，不过在群里........
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第七十八章 汤姆其实也是可以撸的哦~

　　自菏泽夜发现怪异眼球后没多久，便被主公叫去了产屋敷的宅邸，与其一同的，还有岩柱-悲鸣屿行冥。
　　“无惨五天内会来。”
　　主公开口的第一句话便是这么一句话。
　　“.....为什么会这么认为？”一瞬间的沉默后，悲鸣屿行冥开口道。
　　“呵呵，没什么原因，只是直觉罢了。”
　　所谓的‘直觉’便是产屋敷一族当主所具由的能力，是一种能给模糊的感应到‘危机’的能力，如果能给更加准确一点的话，那么无疑与‘预言’无疑。
　　如果是其他人用所谓的‘直觉’来做理由的话，只会被人认为实在搪塞，但是如果是产屋敷一族的‘直觉’的话，那么会发生的可能性超过80%。
　　除此之外，他们的声音还具有抚慰和激励人心的力量，而且每一代当主都拥有无与伦比的决策能力，千年以来无一例外。
　　是可谓天生的领导者，天生的上位者
　　“那么，请让我等守护在您的身边。”悲鸣屿行冥请求道，“主公的顽疾现已被菏泽先生彻底根除，未来的时间还很长，不止是我，鬼杀队的所有人都需要您的领导，您的安危，比什么都重要。”
　　“不，不需要哦，行冥，像柱这么强大的战斗力，不应该浪费在我身上，只有你们才能够打败鬼舞辻·无惨每一丝每一毫的战力都不应该浪费在我身上。”
　　“更何况，关于这一点，夜他前段时间就已经做好的完全的准备。”
　　主公将视线转向正坐的菏泽夜，这么说道。
　　“不，主公，还远远称不上万全。”菏泽夜摇头道，“不过，我的心中已经有了既能保证主公安全又不会浪费战力的计划，接下来的事情就交给我跟悲鸣屿老哥来处理吧，还望主公宽心。”
　　......
　　......
　　“菏泽，你说的计划是什么？”
　　从主公宅邸出来后，悲鸣屿行冥问道。
　　“说是计划，其实也不算是计划。”菏泽夜沉吟，“鬼舞辻的行踪向来诡秘，我怀疑是拥有特殊能力的鬼小心的隐藏了他的行踪，但如果按主公的意思来说的话，他势必会最先拿主公进行开刀，这样的话，虽然我们无法确认其行踪，但他现身的地点无疑是确定的了。”
　　“我在主公的宅邸设下了埋伏，鬼舞辻·无惨到来后百分之百会踩上陷阱，这些埋伏能给限制鬼舞辻的行动，但难保他没有其他手段来伤害主公，所以我想找几名动作最快的人，来在无惨被限制的时间里，以最快的速度将救出。”
　　“而其中则包括我、你、小忍和一个名叫我妻善逸的少年。”
　　“所以这几天的时间，我希望你们能给守护在产屋敷的宅邸附近，一旦收到我的信号就立马赶来，等到将主公送至安全之地后再折返。”
　　悲鸣屿行冥点头：“......也只有这个办法了。”
　　.......
　　第二天，产屋敷的宅子里多了一只蓝灰色的大猫。
　　这只据说是莲柱-菏泽夜送来给主公解闷的大猫一来，就受到了所有人的喜爱。
　　尤其是四姐妹，女孩子向来对可爱的事物没什么抵抗力，而汤姆在不逗哏的情况下，还是十分的可爱的，毕竟是身为一只五官端正，毛色纯亮的英短，最适合用来讨女孩子欢心。
　　没错，不用想也知道，蓝灰色的大猫正是使用了猫爪手套的菏泽夜。
　　汤姆的猫爪手套使用后的时间限制是一个小时，但菏泽夜很久之前就发现了，这个所谓的时间限制其实根本就不存在。
　　要问为什么，因为这玩意它压根没有冷却时间......
　　汤姆的猫爪手套能力发动全凭使用者自身的意志，换句话来说，只要菏泽夜的意识仍旧处于清醒状态，那么汤姆猫的变身就可以一直维持下去。
　　不知道是不是因为猫化状态维持的时间太长的缘故，菏泽夜发现，自己竟然开始具有了猫的习性！！？
　　首当其冲的就是，他对于挠下巴这一种小动作没有丝毫的抵抗能力，就连猫头被抚摸也会感觉舒适异常，一窝在温暖的地方就慵懒到不想动弹。
　　四个女孩儿轮流撸他，挠下巴，搓猫头，放在膝盖上顺毛，整个一通操作下来，差点把猫形态的菏泽夜给撸boki了。
　　现在他正蔫了吧唧的被产屋敷彼方递给产屋敷杭奈，这名白发小萝莉喜笑颜开的接过汤姆，抱孩子一样抱在怀里，小小的纤细手指熟练的在下巴处挠动。
　　菏泽夜有心想跑，却压根拒绝不了这种感觉，甚至喉咙里一度发出舒适的呼噜声。
　　意识中的菏泽夜不忍直视半的以手捂脸，想他堂堂鬼杀队最强，柱中之柱，蝶屋的主人，人称恶鬼杀手，死神的右臂、非人的怪物——莲柱·菏泽夜，如今竟然被两个毛都没长齐的小姑娘给玩弄于股掌之间。
　　想他战力高强，就算蝴蝶双柱并肩子上也能干翻，结果竟被几名小姑娘用手就给折服了，真是....真是奇耻大辱！！
　　汤姆：“喵~呼噜噜噜~......”
　　菏泽夜：“........”
　　“momo（日语桃桃），kimoji跌死嘎？”
　　产屋敷杭奈在撸猫，而产屋敷彼方则将小脸凑到菏泽夜的面前，笑眯眯的问道。
　　“喵~......”
　　别用这么羞耻的名字叫我啊！还有，我才没有觉得......没有觉得......
　　“呼噜噜~.......”
　　艹！该死的汤姆！
　　“杭奈姐姐，momo说他被挠的很舒服哦~”
　　“嘻嘻，是吗？那就看招，momo，看招~嘻嘻！”
　　原来你能听得懂猫语吗！？还有你给我住手啊！小丫头。
　　“喵~.......”
　　刷拉~——
　　木门被拉开，门栓滑动的声音让菏泽.....汤姆一个激灵，不好的预感涌上心头，转脸一瞧，就看到产屋敷雏衣和产屋敷日香面带微笑，一人手里捏着一根狗尾巴草向他走来。
　　狗尾巴草随着两人的步伐在空气中晃动，还未接近，身体里就有一种想要冲出去的冲动......
　　"完了......."
　　菏泽夜的眼神，沉寂了下去。
　　很快，少女的清脆笑声就在整间屋子里回荡，与少女的笑声一起的，还有一颗疲惫到想死的，成年人的心......
　　ps：这一更是补昨天的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第七十九章 鬼舞辻，你也要起舞吗

　　蓝灰色大猫就是菏泽夜这件事，主公也不知晓，菏泽夜过来的时候携带了一封信，上面是菏泽夜来之前写的，告诉他这只猫就是计划中最为关键的一部分。
　　其他人也只知道菏泽夜用了某种办法潜入了主公的宅邸，但他们怎么也不会想到，以莲柱的名义送过去的猫正是莲柱本人。
　　上弦之一黑死牟也许知道，鬼舞辻·无惨也许也知道但其他人，估计也就灶门一家知道他能变成猫了。
　　说起黑死牟，菏泽夜有些后悔了，本来寄希望于能够凭借定位器直接找到无惨的大本营，结果到最后一点作用都没起到。
　　不，作用还是有一点的。
　　定位装置曾两次凭空消失，后又再次出现，这一点就很值得深思了。
　　定位器的来源是汤姆，在这个卫星和信号都没有的世界，定位器是如何能够工作的，到最后也只能归结为搞笑人物的伟力。
　　但这也说明，定位器的消失不是因为黑死牟身处某个没有信号的地方，只要是身处这个世界，菏泽夜便能一直确定他的位置。
　　因此定位器失效，要么是其遭到了破坏，要么就是...当时的黑死牟不在这个世界上。
　　但要说鬼舞辻手下有能穿越世界的鬼那是不可能的，换言之，鬼舞辻拥有能够操纵空间的鬼。
　　鬼的血鬼术千奇百怪，拥有一个有着空间能力的鬼似乎并不是什么稀罕事儿。
　　这是一条很重要的情报，鬼舞辻·无惨有可能会凭借这个能力对主公的宅邸发动奇袭，这也是为什么菏泽夜要专门潜入到这里的缘故。
　　第二天的时候，主公的儿子，产屋敷的下人继承人产屋敷辉利哉和其两个妹妹——杭奈和彼方被主公遣离宅邸，虽然对菏泽夜有信心，但对手是那个鬼王，到时候什么情况都有可能发生，能活下来当然是好的，但如果因为他的原因而拖累了整个鬼杀队，那么主公是说什么也不会答应的。
　　简而言之，主公打从一开始就做好了与鬼舞辻无惨同归于尽的准备，而辉利哉这个产屋敷一族唯一的男丁，便是产屋敷当主的下一任继承人，万一主公发生了什么不测，年仅八岁却自一开始便接受严格的辉利哉足以担当起领导整个鬼杀队的重任。
　　菏泽夜没有离开，因为他在信中说了，不管什么什么情况，都不能让猫离开主公的身边。
　　辉利哉、杭奈和彼方离开的产屋敷的宅邸，但产屋敷天音以及两个大女儿——雏衣和日香却并没有离开的意思，拜此所赐，菏泽夜还是没能摆脱两名少女们的‘折磨’。
　　也许是因为打小玩伴就只有彼此的缘故，对于汤姆这个突然多出来的‘朋友’两名少女分外珍惜，除了上厕所之外，就连睡觉都要带着。
　　当然，菏泽夜的脸皮还没厚到跟两名少女睡到一张床上，他通常会在两名少女睡着后离开房间，默默守在窗前。
　　第四天夜晚，一个陌生又熟悉的气息出现在了主公的宅邸里。
　　从雏衣的怀中跳下，菏泽夜三两下便隐藏在了一个柱子后面，默默观察好像凭空出现般的男人。
　　那是与菏泽夜曾有过一面之缘的鬼王——鬼舞辻无惨。
　　见到主公的鬼舞辻·无惨好像有点惊讶的样子，大概是在疑惑为什么主公能够摆脱所谓的‘诅咒’吧。
　　他当然不知道，这个世界上还有一种名为搞笑角色之力的神奇力量。
　　人性化的对两名少女比了个噤声的手势，也不管两名少女疑惑中带着茫然、还隐隐有些手足无措的表情。
　　不用想也能猜到，一直猫像个人躲在立柱后面，还他么竖起一根爪子冲她们比手势，也就产屋敷家的孩子见多识广，很快就反应过来，换个人，还不得三观崩塌，尖叫出声，大喊妖怪啊什么的？
　　嘴角疯狂乱特么上扬，带起一个恶意满满的笑容来，只要一步，只要鬼舞辻无惨再往前走一步......
　　果然，没让菏泽夜失望，鬼舞辻无惨坚定的踏出了那至关重要的一步。
　　一只脚踩进了主公的房间内。
　　下一秒，一个红绿相间的蘑菇出现在他的脚下，伴随着菏泽夜嘴中冒出来‘boom’的拟声词，一声闷响，将鬼舞辻无惨狠狠掀飞。
　　只留下一句表达惊讶的‘什么！’便被直接炸飞到了院子里。
　　区区一个小范围的蘑菇自然不能对鬼舞辻无惨造成多少伤害，所以，菏泽夜还为其准备了一份‘大礼’。
　　只见鬼舞辻无惨的脚刚刚落地，又是一个蘑菇浮现，boom的一声再次将鬼舞辻无惨掀飞，接着下一个，有一个，再一个。
　　鬼舞辻无惨是左脚踩完右脚踩，右脚踩完左脚踩，活像个跳大神的祭祀，一时间爆炸的闷响连成一片，竟隐隐有了一点节奏感，仿佛再给‘跳舞’的鬼舞辻无惨配乐一般。
　　菏泽夜从立柱后面跳出来，保持着汤姆的形态，望着被炸的飞来飞去的鬼舞辻无惨哈哈大笑。
　　“哈哈哈！鬼舞辻无惨，你也想要起舞吗！？”
　　然而这还不算完，笑完之后，还鼓着嘴拍手踏地，布茨普茨卡擦啪啪的给爆炸声打气拍子来，嘲讽意味瞬间点满。
　　“汤姆！”
　　见到蓝灰色的大猫，鬼舞辻无惨瞬间反应过来，面目扭曲，额头上青筋暴起，眼泛凶光，怒火冲天！这一切，都是这只名叫汤姆的猫设计的！
　　只来得及叫出汤姆这个名字，连狠话都来不及放，脚下又是一个蘑菇出现，爆炸直接将其到嘴的话给堵了回去。
　　“怎么样！鬼舞辻无惨，我这混合了能够使鬼变成人的药剂的蘑菇炸弹！！”
　　话音落下，三道身影自远方而来，速度快到不可思议，仅仅不过两三秒的时间便跨越了百米的距离，看也不看被炸的左右摇摆的鬼舞辻，直奔主公一家人而来。
　　悲鸣屿行冥一手一个捞起两名少女，产屋敷天音被蝴蝶忍抱起，而因使出了神速技能速度反而超过了两名柱最先到达的我妻善逸则是早先一步便带着主公冲出宅邸。
　　期间没有任何一句交流，甚至连眼神的交汇都没有。
　　为了保障主公的安全，三人都在争分夺秒。
　　“如何！鬼舞辻无惨，被戏弄的滋味？”
　　冷眼望着又一次被炸飞的鬼舞辻无惨，菏泽夜冷笑不已。
　　下一瞬间，鬼舞辻无惨身上冒出一根极长的触手，以快到不可思议的速度，呼吸间便将冷笑的菏泽夜的脑袋削掉半边。
　　“死吧！杂碎！”
　　“那可不行啊。”
　　猫爪接住半边脑袋，随手按了上去，眨眼间愈合完毕，蓝灰色的大猫高高仰起头颅，睥睨般的俯视鬼舞辻无惨，道。
　　“毕竟，我的礼物还没送完呢。”
　　ps：还有两更，可能会合成一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第八十章 决战！

　　菏泽夜话音落下，凭空抛洒出复数的肉粒，随机化作无数延申错杂的枪刺，穿插进鬼舞辻的肉体，将其牢牢固定住。
　　“撒，这个礼物还喜欢吗？”
　　菏泽夜伸手入怀，神光棒他一直带在身上，只需要轻轻一按.......顶多喊一句中二的台词，鬼舞辻这个鬼杀队的千年宿敌就会马上灰飞烟灭。
　　然而，当菏泽夜的手触及神光棒的时候，一丝心悸之感突乎的传上心间。
　　指尖一颤，佯装无事般收回手。
　　“汤姆！”
　　“啊？干啥？想打我啊？来啦，你打得着吗你？你知道你现在的状态叫什么吗？叫做无能狂怒。”
　　菏泽夜撇撇嘴，机关枪一样巴拉巴拉的就嘲讽开了。
　　“盯着我干嘛，眼睛瞪得跟牛蛋似的，我又不是你爸爸，不孝子。”
　　“你不是很能躲吗？再躲啊，狗东西，老子专门为你做的药剂，就是等着你露出脑袋来，给你狠狠浇上一脑袋。”
　　“听到动静了吗？一群恨不得生啖你骨血的剑士正在从四面八方赶来，将你团团包围。”菏泽夜抽出日轮刀，猫爪握着跟他身材严重不符的长剑，狞笑道：“你的陌路到了，鬼舞辻·无惨！”
　　“你说.....包围？”暴怒中的鬼舞辻突然平静了下来，嘲讽一般道：“被谁？鬼杀队的那群废物吗？”
　　“你以为把我逼上绝路了吗！自以为是的家伙！等着吧！今天晚上我就把整个鬼杀队戮尽屠光！”
　　“那就试试能不能先从我的手中活下来再说吧！鬼舞辻！无惨！”
　　菏泽夜大吼，五气朝元瞬间加载完毕，眨眼间便冲到鬼舞辻无惨面前，日轮刀拉起刀光，直取其首级。
　　唰~——
　　刀刃划过空气，鬼舞辻无惨的身躯瞬间往下堕落，一扇巨大的木门在其脚下打开，他就这么直直的坠落了下去。
　　鬼舞辻无惨狂笑：“好好看看究竟谁才是被包围的那一方吧！汤姆，等到鬼杀队被屠杀殆尽，就是你的死期了！”
　　唰啦！
　　又是一扇大门出现，朝着菏泽夜兜头罩下。
　　目光一凌，手掌前伸，无形的冲击波瞬间将木门击的粉碎，下一秒，又是两扇木门出现在他的身侧旋转着撞在一起，将菏泽夜吞没，消失在空气中。
　　.......
　　香奈惠与香奈乎和真菰飞速向产屋敷的宅邸奔去，早在一开始，她们便已经候在远处了，全速前进下最多一分半就能赶到产屋敷宅邸。
　　于此同时，其他的鬼杀队队员也相继从四面八方赶往宅邸，近百名成员正以产屋敷宅邸为中心，飞速聚拢！
　　滴！
　　怀中传出一声电子音，香奈惠掏出菏泽夜之前交给他的定位装置一看，上面的某个红点竟然已经如此接近了！
　　紧接着无边的危机感袭山心头，无数的木门从四面八方包括天上打开，数以百计的形貌扭曲异常的异形鬼汹涌而出，从天而降，反倒将形成聚拢之势的鬼杀队包围了个严严实实。
　　每一只异形鬼身上都散发着强横的气息，几乎可以与下弦媲美。
　　虽说这些异形之鬼对柱来说与杂鱼没多大区别，但已经足以对柱以下的队员照成很大的威胁了，尤其是这些异形鬼的数量足有上千。
　　鬼舞辻将手下现存的所有鬼全都召集了起来，并强行催化他们的实力，虽然这种行为大大增强了他们的力量，但也因此，神智被冲散，变成了空有强大肉体却无法使用血鬼术，全凭本能驱使行动的‘野兽’！
　　除此之外，站在鬼群前放的，是四名气场异常强大的鬼。
　　西方是肤色惨白，绘有蓝色条纹的少年样貌的鬼。上弦之三——猗窝座
　　东方是身着和服黑发高高束起，拥有三对眼睛的剑士。上弦之一——黑死牟
　　南方是手持双扇，拥有彩虹一般色彩斑斓眸子的鬼。上弦之二——童磨
　　北方则是留着短发，身着鬼杀队队服，手持日轮刀的鬼。新任上弦之六，我妻善逸的师兄，鬼杀队叛逃队员，雷之呼吸使用者——狯越。
　　轰！
　　巨响传来，其中的一扇木门被强行轰开，又瞬间合拢，消失在空气中，只有一句急切的喊声传入所有人的耳中。
　　“等着我！我马上就出来！！”
　　“夜！”
　　香奈惠惊呼出声，菏泽夜的声音她是不会认错的，可为什么他的声音会从那扇古怪的门中传出来？主公的宅邸究竟发生了什么？
　　呼~
　　寒气弥漫，瞬间周围的草上瞬间凝结出冰霜，有手持金黄色双扇的鬼从黑暗中走出，身后，数十头异形怪物在其后面张牙舞爪的扭动，面目狰狞，择人而噬。
　　“哎呀~真是好可怕的家伙呢，真不想跟他单独对上。”童磨收回目光以扇掩嘴，望着面前的三名少女，笑眯眯道，“晚上好，三位美丽的小姐，我叫童磨，呀~真是个美丽的夜晚呢~”
　　“是你！”
　　......
　　猗窝座缓缓直起身子，目光转动，随即定在了某个方向上，嘴角一咧，翘起一个兴奋无比的弧度来。
　　“杏寿郎！我来杀你了！”
　　砰的一声，猗窝座的身形瞬间消失在原地，只在原地留下一个龟裂的深坑。
　　......
　　“哟~瞧瞧这是谁来了~善逸，你还是一如既往的一副穷酸相嘛~”
　　狯越扛着日轮刀，在肩头缓缓敲击，睥睨着眼前的黄发少年，嘲笑道。
　　“悲鸣屿先生，主公就交给您了，这只鬼，由我来对付。”
　　善逸将背上的主公交给悲鸣屿，转身说道。
　　“小心点。”
　　悲鸣屿行冥点头，只留下这么一句话便怀抱两名少女，背负着主公与蝴蝶忍一起往外冲去。
　　虽然这只鬼是随手就能灭杀的存在，但当务之急是先要保障主公的安全才行。
　　狯越没有阻止，任由两人从他旁边穿过，柱向来威名赫赫，他身为原鬼杀队队员，下意识的有些畏惧。
　　虽然现在自己的实力不会比柱差，但一次面对两个......不是怕了，只是没有必要而已。
　　总之，还是先把自己的这个师弟料理了再说。
　　.......
　　“四名剑士吗？不差。在与那个人交手之前，就先拿你们祭刀吧。”
　　和服剑士望着眼前的四人，淡淡道。
　　气氛凝重，从和服剑士身上传来的沉重压力令伊黑小芭内、甘露寺蜜离、时透无一郎以及不死川实弥警惕起来，一刻也不敢放松，哪怕此时有四名柱在场也一样。
　　锋锐无匹的气势迎面而来，之一瞬间他们便明白了眼前之人的强大。
　　必须打起十二分的精神来面对，不然的话，会死!
　　.......
　　某处隐秘之地，原音柱——宇髓天元，原炎柱，炼狱杏寿郎的父亲——炼狱慎寿郎，原水柱鳞泷左近次以及产屋敷的一子二女，祢豆子、珠世都在此处。
　　原本打算以性命为代价给鬼舞辻无惨注射药剂的珠世被菏泽夜劝下，最终被其抢下全部的药剂随后将她驱赶到了这里来。
　　现在她正跟祢豆子一起，注射了由鬼变为人的药剂，正慢慢向人类转变，由鳞泷左近次代为照料。
　　产屋敷耀哉长子——产屋敷辉利哉此时正与两个妹妹一起，通过鎹鸦对参与战斗的鬼杀队剑士进行引导。
　　宇髓天元和炼狱慎寿郎则担任护卫，在此保卫几人的安全。
　　鎹鸦传来消息，身在产屋敷宅邸的主公及其妻女全部得救，莲柱菏泽夜被困，剩余的鬼杀队被以上弦为首的鬼大军包围。
　　一时间，整个宅子里的气氛分外的凝重。
　　......
　　无限城......菏泽夜被困之处。
　　轰隆！！
　　一声爆响，前方近百米范围的木屋眨眼间被清扫一空，露出大片的空缺来，然而很快，又再次被无数的木板质结构填满。
　　菏泽夜的眉头深深拧起，这处空间内的木质结构仿佛无穷无尽一般，任他如何破坏就是不见缺少，依旧执拗的堵住他的去路。
　　他所想的没错，鬼舞辻一方果然有能够操纵空间的鬼在，而且数次想要将其丢出这处空间，丢到不知什么地方去。
　　之前的某一瞬间，空间打开，他看到了外面的景色，看到了那被从这处空间扔出去的鬼，看到了被千余鬼物包围的鬼杀队剑士，也看到了香奈惠、真菰和香奈乎三女。
　　可是最终还是没能来得及冲出去，希望她们听到了自己的声音吧。
　　鬼舞辻无惨应该也在这个空间内的某处，提莫的蘑菇将大量的药剂打入其体内，现在他很可能正在尝试着分解摄入的药物。
　　这出空间不可能没有人操纵，而那个人的目的，就是困住他，所以不断的改变内部结构，想要让他分不清方向。
　　神光棒......如果变身成奥特曼的话，这处空间便能很快破开，但是.......
　　菏泽夜有种感觉，神光棒效果结束的那个瞬间，便是自己离开的时候，他之前之所以犹豫，错过了最佳的使用机会正是这个原因。
　　他想跟香奈惠几女好好告个别再离开，而不是突然的不辞而别。
　　双臂伸展，斥力作用下慢慢漂浮而起。
　　既然神光棒不好用，那就只能用不久前刚刚得到的招式了。
　　菏泽夜闭上眼睛，将全身近九成的念力全部注入这个术中，旋即猛地睁开，眼瞳一瞬间变成了紫色，环状的纹路圈圈相套，随后狂猛的斥力猛地爆发！
　　超·神罗天征！！
　　轰隆隆！！！
　　无边的斥力爆发，将周围的一切全都碾压挤碎，轰压成齑粉！如浪潮一般，猛地扩散开来，一米、两米、百米、千米！巨大的斥力场转眼间覆盖了千米的范围，直径五百米的范围内被整个变成了空洞！
　　菏泽夜以最为暴力的方式，将挡住他去路，挡住他视线的木质结构给强势扫净！
　　一名有着巨大独眼的黑发女性出现在了菏泽夜的视线中。
　　菏泽夜咧嘴一笑。
　　“找到你了。”
　　......
　　......
　　还是那般的难缠。
　　即便与除此与名为童磨的鬼相遇时的实力有了质的变化，竟还一时拿其没有办法。
　　究其原因，还是因为围绕在其周身的五个冰晶小人。
　　真菰和香奈乎各被两个冰晶小忍拖住，再加上周围不时冲出的异形之鬼，一时间竟只有招架之力，险象环生。
　　五只冰晶小人全都能使出与本尊强度相同的血鬼术，连上本尊一共六体，换句话说，三人面对的，是六名能够使用上弦程度血鬼术的鬼。
　　六只上弦！！
　　“啊呀呀~因为无惨大人下了死命令，所以我只能使出全力了呢~真是对不起。”
　　“说起来，好像自从跟猗窝座阁下进行换位血战以来，这还是我第一次使出全力呢，你们运气真是不好，真是可怜，不过不用担心，我马上就来帮助你们解脱哦~”
　　童磨脸上带着笑容，说着，金扇挥舞，寒气涌现，眨眼间凝成一尊近五米高的庞大冰像，巨掌挥舞，带起庞大的风压，轰然砸下！
　　雾冰·睡莲菩萨！
　　轰隆~！
　　土石飞溅，香奈惠狼狈后退，碎石擦过脸颊，拉出一道血痕。
　　于此同时，五个冰晶小人纷纷使出此招，霎时间，六尊庞大的冰像出现在三女面前，携带者剧毒的冰雾眨眼间扩散至数十米的范围。
　　香奈惠、香奈乎和真菰背靠着背，凝重的面对六尊冰像。
　　冰雾的范围实在太大，除非不再呼吸，否则一定会吸入，为避免这种情况，三女舞动日轮刀，利用刀风将冰雾吹走。
　　“撒，接下来你们要怎么办呢？我不讨厌努力的孩子哦~明明知道无法取胜还不断的坐着努力，垂死挣扎，真是太令人感动了，呜呜呜~”
　　童磨说着，竟流下了眼泪。
　　“你就别假惺惺的了，让人看了恶心，明明是没有丝毫感情的怪物，偏偏装出一副人类的样子来，真是令人作呕。”
　　真菰厌恶道：“本来应该是由夜来做你的对手的，但他现在不在，我并不介意帮他砍下你那令人作呕的狗头。”
　　“好过分啊~”童磨的表情冷了下来，大概是真菰刚刚的一番话戳到了他的痛楚，“我明明都没有见过你，为什么要说这么过分的话。”
　　“过分吗？”真菰冷笑：“如果这么两句话都算是过分的话，那么你这么长以来做的事情又该怎么算？”
　　“我说你啊，还记得那个名叫‘左千子’的女孩子吧，因为这件事，夜可是想杀你想的不得了啊，他一直在寻找你，可你就像一直丧家的野狗一样，缩在自己的狗窝里不肯出来！”
　　“所以才让我，才让我们有机会帮上夜的忙啊！”
　　三人对视一眼，从怀中掏出一个小小的瓷瓶，打开瓶塞，将里面的液体倒入嘴中含住。脑海中回忆起不久前菏泽夜对她们说过的话——“忍、香奈惠、真菰、香奈乎，你们四人的外骨骼是我特制的。”
　　菏泽夜掏出四把钥匙来放到四女面前，四女接过这与启动钥匙如出一则的钥匙来，疑惑的看向菏泽夜，静待他的说明。
　　“你们的外骨骼与其他人的不同，因为它没有‘上限’。”菏泽夜举起一根手指，“因为使用了外骨骼装甲后本就是强行提升肉体所能接受的极限力量，因为一切的后果全都由外骨骼来承担的缘故，所以使用外骨骼装甲是不会对身体照成任何影响的。”
　　“但是，它有一个极限，超出这个极限后，外骨骼装甲将不再能够保证人体的安全，就像张力到达极限的水盆，哪怕是小小的一滴水，也会让它一下正漫出来。超出极限使用的后果便是，人体的骨骼、神经、肌肉和心脏都会在爆发后的一瞬间被撕裂、扯断、爆裂，让人直接死去。”
　　“我称这种模式为超载模式，而只有你们的这四副装甲能够开启这种模式，开启这一模式的钥匙便是你们手中的那把。”
　　“鬼舞辻无惨不久就会袭来，届时你们可能会面对实力远超你们的上弦之鬼，如果发现不敌的话，那么就启动这种状态吧。”
　　“不过在开启这状态之前，你们一定要在嘴里含住这瓶药剂，在发动的一瞬间将其吞咽下去，如此，就能够没有后果的使用这种状态了。”
　　“开启这种状态后，外骨骼的能源将会永久的消耗一部分，而你们所能获得的力量提升则为.....”
　　卡擦~——
　　钥匙插入肩部装甲，旋动的同时，三女齐齐将嘴中的液体咽下。
　　嗡嗡嗡~——
　　空气中响起如同数十只蚊子一起鸣叫一般的声响，伴随着齿轮的嵌合旋转声，鲜红的光芒从三女的身上发出，甚至透过了鬼杀队的特质衣衫。
　　戚嚓——
　　外骨骼装甲的限制彻底接触，超频模式启动！
　　“二十倍！！”
　　唰！——
　　三女的身形以肉眼都看不清的速度瞬间消失，下一秒挡在童磨面前的两尊冰像，连带着童磨的脑袋一起。
　　分成两半！！
　　ps：五千字超大章！还有一章鬼灭卷结束，睡了睡了。
　　ps2：求订阅啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第八十一 变成了光

　　直到童磨尸首分离之后，三女原本驻足的地面才后知后觉般的寸寸龟裂，凹陷成一个深坑。
　　童磨大睁着眼睛的头颅坠落到地，直到现在他还没有反应过来，为什么原本处于绝对劣势的三名女孩眨眼之间就将他的脑袋砍了下来！
　　目光转动，余光中瞥见三道鲜红的流光瞬间闪过异形鬼群，下一秒，红光所过之处如同刃风过境一般，眨眼间便将那成堆的异形之鬼‘吹’成无数碎块。
　　到底是怎么回事.......
　　没有愤怒、没有不甘、没有愤怒、更没有对生的渴望和对死的恐惧。就像真菰说的，名为童磨的男人，不管是成为鬼之前还是成为鬼之后，都没有一丝感情。
　　悲哀也好，滑稽也罢，最后一刻，只带着满满的疑惑，带着这种称不上是感情的感情，这名昔日的上弦之二化作烟尘烟消云散。
　　然而童磨的死亡并没有让三女停下攻击的步伐，就跟菏泽夜说的一样，在外骨骼超频的那一瞬间，她们的整个身体都处于一种仿佛被活生生撕裂的痛苦之中。
　　如果不是因为体内某种不知名的力量在不断的修复破损的身体的话，在斩杀了童磨的一瞬间，她们的躯体也会跟着支离破碎！
　　就算是现在，她们的身躯也在不断的崩坏、修复、崩坏、修复，疼痛折磨着她们的肉体和精神，能够坚持这么长时间，凭借的，仅仅只是坚强的意志力。
　　她们想要在治疗药水起效的时间内，尽可能多的斩杀异形之鬼，这样的话，将会有更多的剑士活下来。
　　在三女心中，队士的性命比曲曲肉体上的疼痛重要的多。
　　默契十足的，三女在将周围的所有异形鬼清理一空后，马上分散开来，奔往不同的方向！
　　时间还剩一分钟，一分钟之后，药效便会消失，不管怎样，在药效消失之前，都得停下来才行。
　　望着越来越接近的红色标示，香奈惠的眉头深深蹙起......能来得及吗？
　　不远处，有一队被近二十只鬼包围的队士，看样子已经是被逼入了绝路，如果不出意外的话，这队仅仅只有六人的小队很快便会被这群异形之鬼撕裂，吞噬。
　　望着不断包围过来的鬼，小队的领队，一名黑色短发的剑士已经下定了决心，就算这支小队全军覆没也要将所有的异形鬼全部抹杀干净！
　　“伙伴们，要上了啊！！”
　　“哦！！”x5
　　唰~——
　　就在一群人紧握日轮刀，满腔豪情，视死如归般准备跟鬼决一死战的时候，一道红色身影流光一般，掠过鬼群，下一瞬间，包围住他们的鬼分崩离析，化作碎块，又化作烟尘消散。
　　而那道身影却连片刻的停留都没有，刹那间便消失在他们的视野中。
　　快点，再快点！
　　香奈惠心中喃喃道，身体的疼痛愈加明显，速度相比一开始也有所减弱，这是药效快要消失的预兆。
　　那个被菏泽夜以严肃的语气告知需要警惕甚至避开的鬼——上弦之一，黑死牟。
　　如果是现在这个状态的话，绝对可以在眨眼间砍下他的首级！
　　只要能够将这只鬼给杀了，那么空下手来的柱们配合普通的队员，足以将所有的异形之鬼赶尽杀绝，这场战斗，就是鬼杀队胜了！
　　什么，你说还有鬼舞辻无惨？
　　鬼舞辻无惨当然是交给夜了，有夜在，难不成他还能翻了天不成？毕竟，那可是她跟小忍一起看中的男人啊！
　　想起那个带来无数奇迹的男人，香奈惠的嘴角不由带起了一丝弧度，甜蜜似乎冲淡了疼痛，在心中荡漾。
　　是啊，如今，他已经是自己的男人了。
　　日轮刀挥舞，再次切碎一群异形之鬼。
　　剩余时间还剩三十秒，而她已经看到了跟四名柱缠斗在一起的黑衣剑士。
　　然而急奔中的香奈惠没有注意到的是，在肉体的不断损坏又被‘回复药水’修复的过程中，竟有一丝丝难以察觉的紫色电流从皮肤下涌出，在发间跳跃。
　　.......
　　“哈！找到你了！”
　　望着暴露出暴露身形的黑发独眼抱琴女子，菏泽夜冷笑一声，斥力作用下，如同离弦之箭一般，冲向黑发女子。
　　血鬼术是依凭鬼本身而存在的，只要把施术的鬼砍了，任她血鬼术再诡异，也没卵用。
　　鬼被杀，就会死.jpg
　　见菏泽夜猛地爆发如此强大的攻击，饶是她这个上弦之鬼也不由觉得脊背发凉，一瞬间将千米范围内的一切全部毁坏，这真的是人类能够办到的事情吗？
　　不，这种事情，就连无惨大人也办不到吧！
　　心绪激荡，琴声也变得杂乱不堪，千米的圆形空缺根本就不是一下就能修补回来的，而菏泽夜的速度，实在太快！
　　“鸣女，将那家伙放到我这里来！”
　　就在此时，鸣女的脑海中突然想起鬼舞辻无惨的声音。
　　瞬间便明白了鬼舞辻无惨想要做什么的她手指以极快的速度飞快在琴弦上拨动，一道有一道的木门层层叠，转眼间便将菏泽夜的去路堵了个严实！
　　然而既然菏泽夜能够将千米范围的木制结构变为一处空域，屈屈几扇木门而已，轻微出力的神罗天征变能将其扫荡一空。
　　木屑飞扬，略微遮蔽了菏泽夜的视线，反应过来时，眼前突兀出现一个敞开的空洞，一个巨大的肉瘤在内里鼓动，而菏泽夜好似反应不及似的一头扎了进去。
　　而那块肉瘤，血肉交缠挤压成一张网似的大嘴，瞬间将菏泽夜吞了进去。
　　“呼.....”
　　鸣女舒了一口气，刚刚那一瞬间，属实让她捏了一把冷汗，那个怪物，她可不想让他接近自己，不过现在好了，被无惨大人吞噬的他，绝对活不下来。
　　自己安全.......
　　扑哧。笃——
　　“欸？”
　　天旋地转，耳边传来利器嵌入木板的身影，一个抱着琵琶的和服女性身躯出现在鸣女的视线中，那具躯体是如此的眼熟......
　　那是......我？
　　鸣女的头颅滚落到地板上，一并寒光闪烁的长剑钉在她身后的木墙上，刚刚正是这柄长剑，砍下了她的头颅。
　　余光中，那被无惨吞噬的男人尚且露在外面的带着白色手套的手，对着她的方向狠狠的比了一个中指，接着，缓缓缩小，变成了......猫的爪子。
　　“......”
　　这便是她意识消散前看到的最后一副画面。
　　轰隆隆~——
　　伴随着主人的死亡，这座无限城开始从空间里浮现，往地面冲去。
　　轰！——啪！！
　　巨量的木制结构冲出地表，四散纷飞，一个巨大的黑茧在众人面前现出形来。
　　咔擦~——
　　正在与富刚义勇和炼狱杏寿郎一道与猗窝座缠斗的碳治郎猛地转过头来，他闻到了那股熟悉的，令人恶心的味道。
　　“是无惨！无惨出来了！！”
　　碳治郎大吼！
　　破坏杀！碎式·万叶闪柳
　　“小心！”
　　危机感袭山心间，碳治郎赶忙退避，一只苍白的拳头擦过面颊，在其骤然收缩的瞳孔中，狠狠轰击在了地面之上。
　　即使碳治郎及时退避，却还是被冲击波波及，被狠狠掀飞！
　　同一时间，复数的异形鬼冲向半空中平衡不稳的碳治郎。
　　火之神神乐·斜阳转身
　　看似不可能完成规避的身躯却在外骨骼的带动下配合剑招在半空中强行完成了平衡，接着一刀挥过，直接将围绕而来的异形之鬼全部斩首！
　　反观猗窝座，却是越战越勇，每一招每一式都仿佛精确的罗盘一样，直指杏寿郎和义勇攻击的破绽而来。
　　明明较直初遇时，炼狱杏寿郎的实力强上数筹，再加上实力相近的富刚义勇从旁辅助，按理来说应该能够稳稳的压制住猗窝座才是。
　　然而猗窝座在一开始的劣势之后，飞也似的适应了他们的合击，并开始反过来一点一点的压制住他们。
　　就在此时，一道闪烁着红光的身影飞速接近，百米距离一跨而过，几乎眨眼间便来到近前。
　　栗花落香奈乎！
　　与两名姐姐分开的他，在最后不到十秒钟的时间里抵达了碳治郎、富刚义勇和炼狱杏寿郎三人所在的战场！
　　毫不犹豫的，挥舞刀刃砍向猗窝座的脖子。
　　数次连击击退两名柱后，猗窝座的动作仿佛受到牵引一般，挥拳迎向袭来的香奈乎。
　　唰~——
　　血鬼术的作用下，猗窝座感知到了即将到来的攻击，然而极限状态下的香奈乎的挥刀速度早就已经超越了音障。
　　即便猗窝座已经感知到了攻击，并开始做出应对，然而还是晚了。
　　刺啦——
　　拳头刚刚挥出，香奈乎就已经与其错身而过！
　　身形停住，周身的红光渐渐熄灭，香奈乎解除了极限状态，而药水仅存的效果也已经彻底用完，将身躯的最后一丝伤痕修补完毕。
　　见到完好无损的碳治郎时，香奈乎露出了一个安心的笑容来，接着娇躯便软倒下去。
　　超越了极限的数分钟内，无论是精神，还是肉体，香奈乎都已经到达了极限。
　　直到这时，猗窝座的头才缓缓从脖颈上滑落，眼中尽是不可思议的震惊。
　　“好....快.....”
　　“香奈乎！”
　　碳治郎惊呼，顾不得震惊，赶忙跑过去扶助软倒的香奈乎。
　　“不，我还没有输！”
　　猗窝座一声怒吼，接住自己的头颅就往脖子上装，而本该消散的头颅竟然开始缓缓修复。
　　“不！你已经输了！猗窝座，承认吧！你输给了这名少女！”
　　炼狱杏寿郎没有阻止猗窝座，眼中反而带上了一丝怜悯。
　　“身为强者的你，竟然连自己的失败也无法坦然接受吗？”
　　“不！我没有输！我不能输！”
　　“也罢，就让我送你最后一程吧。”
　　炼狱杏寿郎说着，再次冲上，挥刀将还未接起的头颅再次砍断，头颅滚落，缓缓消散。
　　然而......
　　术式展开！
　　猗窝座无头的身躯再次摆出战斗的姿势，不甘与愤怒之下，他竟超越了极限！
　　杏寿郎与富刚义勇再次警惕起来，因为，猗窝座的头颅竟然开始再生了!
　　........
　　远方，把主公一家送到接手的人旁边后的蝴蝶忍与悲鸣屿行冥正在往会赶。
　　突然间，蝴蝶忍只觉一阵心悸，好像什么要是去什么东西一般的空洞感突然不可抑制的涌上心头。
　　“忍，怎么了？”
　　见蝴蝶忍停下步子，悲鸣屿行冥转身疑惑道。
　　“夜......”
　　蝴蝶忍低下头呢喃了一声，再抬起头来时，眼中已满是决然。
　　“抱歉，悲鸣屿先生，我要先走一步了。”
　　“......你要干什么？”
　　蝴蝶忍说着从怀中掏出菏泽夜之前交给她的两样物品——钥匙和装着恢复药的瓷瓶。毫不犹豫的打开瓶塞灌入嘴中，随后将钥匙插入肩部装甲上的孔洞内，咔擦一声扭动。
　　红光亮起，装甲进入了超载模式。
　　下一秒，蝴蝶忍的身形瞬间消失在原地，在悲鸣屿行冥惊愕的表情中，几乎只是眨眼之间，便消失在了他的感知之中。
　　“这是......什么？”
　　.......
　　.......
　　咔擦——
　　包裹住鬼舞辻无惨的黑色大茧裂开，鬼舞辻无惨缓缓从中走出。
　　望着自己的手掌，张开，又握住。
　　然后，放声狂笑起来。
　　“哈哈哈！如何！？汤姆！你的毒我已经全部分解掉了！就连你，也已经被我吞噬，即将成为促使我进化的养料！！”
　　“接下来！我便会将整个鬼杀队！将你所在乎的人，一个一个，全部屠戮殆尽！！”
　　“吼~还真能说啊。”
　　声音从腹部响起，鬼舞辻无惨狂笑的表情瞬间僵在脸上。
　　“让我猜猜，你是不是想说，明明我已经将你吞噬了，为什么你还没死？”
　　“我明明已经将你吞噬，为什么你还能够说话！？”
　　“切，没猜中么。”
　　从肚子里传来的声音似乎有些懊恼，接着便语气轻松道：“嘛~没猜中也没关系，反正我马上就要出来了。”
　　“那么.....我要在你的肚子上.....”
　　“夜！？”
　　突入其来的声音传入菏泽夜耳中，让本想在鬼舞辻肚子上开个门堂堂正正走出来的菏泽夜一愣。
　　这个声音好熟悉？
　　“真菰？”
　　菏泽夜话一脱口，便愣住了。完了，自己在鬼舞辻肚子里说话，那妮子不会以为我被吃了吧！
　　“真菰，别冲动，我没......”
　　“鬼舞辻无惨！你这家伙！竟然敢！竟然敢！不可原谅！！”
　　菏泽夜只听到少女愤怒的嘶吼，当下心中一惊，也顾不得后果了，当下便掏出神光棒，毫不犹豫的按下按钮！
　　“劳资就是要淦爆一切的迪迦啊！！”
　　那一刻，菏泽夜，变成了光！
　　ps：四千字，应该还有一章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十二章 别想跑

　　世界上本就有很多巧合，就像当初香奈惠撞入了菏泽夜的家，就像当初菏泽夜恰好及时出现，拯救了碳治郎一家人......就像此时，真菰突然出现在了鬼舞辻·无惨面前。
　　原本利用汤姆的能力，菏泽夜完全能够毫发无损的从无惨的体内出来，甚至能够在其肚子上装上一扇推拉门。
　　但真菰的出现，让菏泽夜意识到，如果自己不能够马上解决无惨的话，那么以为自己被吃了的真菰一定会愤怒到失去理智，不管不顾的冲向鬼舞辻无惨。
　　就像曾经在藤袭山面对手鬼时那样，不，甚至比那还要愤怒，菏泽夜相信自己在女孩儿心中的地位，正如女孩儿在自己心中的地位那样。
　　然而此时的自己，并没有限制住无惨行动的手段，也就是说，真菰很可能会陷入危险之中，甚至有可能香消玉殒。
　　然而现在，自己已经没有能够使人复活的‘药水’了。
　　所以，菏泽夜才当机立断的拿出一直不肯使用的神光棒，哪怕来不及与少女们告别，也不能让真菰受到伤害！
　　事实证明，菏泽夜的判断并没有错误。
　　当听到菏泽夜的声音从鬼舞辻无惨体内传出来时，真菰恍惚了一瞬，脑袋一片空白，嗡鸣一声，仿佛整个世界都在离自己远去。
　　夜，被吃了？
　　整颗心仿佛被割裂一般，整个世界都裂成碎块。
　　不......夜还在说话，他还没有死，只要......对，只要杀了面前这只鬼就好，剖胸开腹，一定能够将夜救出来的。
　　“给我把夜.....还回来啊！！”
　　真菰撕声大吼，身上再次爬起红光，药效已经结束，就这么冲上去的话，即使杀了鬼舞辻无惨，她的身躯也会转眼间支离破碎吧。
　　但是，她已经不在乎了。
　　然而就在此时，耀眼却并不刺目的光芒从鬼舞辻无惨的体内爆发，鬼舞辻无惨嘴巴大张，无数的光线从他的口中、眼中、耳中、鼻中甚至全身的每一个毛孔中散发出来。
　　仿佛在其躯体内，被整个塞入了太阳一般。
　　在无惨无声的惨叫中，一个红、紫、白三种颜色相间的巨人屹立在了这个天地之间。
　　巨人高约十米，外形与人类酷似，整个人都沐浴在柔和的光芒中。
　　一切被此光芒照射的鬼，统统都在无声之中，化作虚无。
　　只见巨人的手缓缓托起，巨量的光华于掌间凝聚，随后缓缓浮上半空。
　　耀眼却不刺目的光华，将方圆百里变成了一片白昼，所有还醒着的人，都看到了那一抹神圣之光，它驱散黑暗，驱散邪恶，将光明带给了大地，没有留下一丝阴影。
　　猗窝座迎着光芒，仿佛迎来的救赎，遥远的记忆苏醒，他看到了自己人生中最重要的三个人，父亲、老师以及爱人。
　　她们微笑着对他身处手，要带他前往彼世，他哭着道歉，笑着获得了救赎。
　　“好温暖的光.....”
　　碳治郎扶着香奈乎，喃喃道。香奈乎则望着头顶上的光球，目光迷离，她总觉得，从那个光球中传来的，是令人无比熟悉的安心感。像是父亲一样。
　　“夜哥哥.....”
　　她喃喃道。
　　黑死牟放下了手中断裂的刀，就在刚刚，他挡住了一名少女快到连他都看不清的一刀，那一刀，划开了他的脖子，然而，在不甘下和执念中，他获得了升华。
　　但此时，他放下了执念，放下了不知为何而握的刀剑，平静的迎接自己的陌路。
　　“也许，你是对的，缘一.......”
　　善逸躺在地上，身上缓缓蔓延的黑色裂隙在光芒的照射下，消散一空，就在刚刚，他用自己开发的招式，为自己的师父、自己的‘爷爷’报仇血恨。
　　冥冥之中，他看到那个矮小但慈爱的老人在向他微笑。
　　他说：“善逸，你是我的骄傲.....”
　　霎时间，他泪流满面。
　　这阵光华同样照在了正在由鬼向人转化的珠世和祢豆子身上，转化的痛苦渐渐缓解，两人的面容归于祥和，不知梦到了什么，嘴角带起了一丝笑意。
　　愈史郎同样在望着那耀眼的光芒，身边的鬼全都化成烟尘消散，但他，却觉得无比的温暖。
　　悲鸣屿行冥停下了脚步，光芒中，他仿佛看到了那些自己曾经照料过的却被鬼杀掉的孩子们。
　　他们笑着围绕在他的身边，又笑着跟他告别。
　　“原来是这样啊......”
　　悲鸣屿行冥轻声道，再一次笑了出来，一如往常，他对孩子们露出的，温柔的微笑。
　　所有人都沉浸在了光的温暖之下，所有的人，都仿佛受到了救赎。
　　只有三个人除外。
　　蝴蝶忍的速度再次提升，她已经能够看到那个笔挺的巨人了，无比的熟悉感从巨人身上传来，只一瞬间，她便明白了，那个巨人，正是她所爱之人。
　　夜....夜....我来了.....
　　香奈惠同样感知到了某件事，不带丝毫犹豫，超频模式再次启动，香奈惠以超越极限的速度奔向心中所指引的地方。
　　药效已经消失，香奈惠也没有再次服用，本该在超频模式启动的一瞬间，肉身便被撕裂才是，然而.....
　　全身隐有紫电流窜，隐隐的，宛如一副铠甲一般包覆全身，令其整个人都化作了一道紫色的电光。
　　我马上就来.....夜.....等着我，别想要丢下我......
　　二十秒的时间飞快过去了，迪迦的身躯缓缓消散，身着队服的黑发少年出现在真菰的眼前。
　　他张张嘴，却没有发出任何声音。
　　她茫然的看着眼前的这一幕，不明白究竟发生了什么。
　　突然，空气中传来一声宛若玻璃破碎般的声响，菏泽夜所在的地方，天地仿佛开裂了一般，如同被铁锤敲碎的玻璃，猛然绽裂，漆黑的空间中，一扇半透明的大门矗立其中，黑色的空洞宛如一张择人欲噬的巨口，将少年一点一点拖拽进其中。
　　“我一定会回来的。”
　　少年似乎在这样对她说。
　　“会回来？你要去哪？”眼泪决堤一般涌出眼眶，她哭着嘶喊，“夜，你要丢下我吗？！”
　　“不要！你不能丢下我！我不会让你丢下我的，不管你去哪里，我都要跟你一起，我不要离开你！”
　　因为，我喜欢你啊！
　　外骨骼装甲再次漫上红光，也不管身体能否承受得住，真菰猛地冲向距离自己不足十米的菏泽夜，唯恐慢上哪怕一毫秒。
　　“不要想丢下我一个人逃走啊！混蛋！！”
　　“夜君！那个秘密我现在可以告诉你了哦~”
　　几乎同一时间，三名少女一起，冲进了菏泽夜的怀中。
　　香奈惠抬头，巧笑嫣然。
　　“我的愿望啊，就是永远永远，只做你一个人的香奈惠哦~”
　　咔擦！
　　大门关闭。
　　这个世界上，再也没有了四个人的踪迹。
　　只有一道无奈的声音，似乎还回荡在四人曾经在过的这片天空。
　　“真是......拿你们没办法啊......”
　　ps：鬼灭卷正式结束！待我稍稍调整一下作息，明天将正式开始jojo卷的旅程。
　　ps2：栗子我怎么可能像那些传统的套路那样玩完就跑呢？拔dio无情的时，咱可干不出来吖，还有，某条绳子也要起作用了，之前竟然有人猜中了，不过，还是有些差别的哟~
　　ps3：明天还有个幕间，大概千字左右，也许一千五？总之，是不收费的章节。
　　ps4：晚安，求订阅啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 序章 虚空以及初降临

　　在迪迦奥特曼变身结束后，菏泽夜就发现，自己动不了了。
　　就好像中的定身法一般，除了眼睛可以眨，嘴唇可以动外，哪怕连一根手指都无法移动分毫。
　　背后玻璃碎裂的声音清晰的传入耳中，但外面传来的声音，却一丝一毫都听不见。
　　只能看见真菰哭着向他说着什么，仿佛陌声电影一般，只能看到嘴唇张合，不闻声音传来。
　　只有自己能够看到的世界，画面正在离自己远去，树木、月光、大地、天空，就好像无限拉长一般，在自己的眼中越来越小。
　　“我一定会回来了。”
　　他勉强的冲声嘶力竭的少女微笑，这么说着，只希望少女能够读懂他的意思。
　　正在他准备闭上眼睛，迎接穿越的时候，少女却突然向他冲来，红色的光芒在周身闪烁，速度快到不可思议。
　　这让他的心陡然提了起来。
　　“别过来！真菰！”
　　他大吼，然而声音却无法传入少女的耳中，少女泪花闪烁，不管不顾的冲向他，如归巢乳雀一般，扑进他的怀中。
　　于此同时，一红一紫两道流光同样来到了他的近前，伸手揽住了他的脖子。
　　“不要想丢下我一个人逃走啊，混蛋！”
　　少女怒声，眼眸中却闪烁着心有余悸的色彩，不安的双手，拥的更紧了。
　　“香奈惠永远永远只是你一个人的香奈惠哦~”
　　香奈惠眷恋的将脸蛋贴在菏泽夜肩上，闭起眼眸，喃喃道：“可别想赶走我啊。”
　　“你们啊......”菏泽夜苦笑，语气无奈，“真是拿你们没办法......”
　　咔擦！——
　　透明大门合拢消散，只留下一众，还没从突然的变故中回过神来的鬼杀队队士。
　　.......
　　漆黑的空间中，菏泽夜终于恢复了行动能力，周围无数的光点闪烁，如漫天的星辰。
　　没有空气，却不会窒息。
　　没有重力，仿佛身处太空，但耳边的喘息声，却能清楚的传入耳中。
　　菏泽夜和三名女孩儿就处在这样一种状态中。
　　“夜！真菰，真菰受伤了！！”
　　蝴蝶忍突然惊叫道，而还没从茫然中回过神来的菏泽夜悚然一惊，连忙低头向怀中看去。只见真菰软绵绵的俯在他的胸口，嘴里不断有血涌出，面若白纸，气若游丝。
　　“她刚刚强行使用超载模式，现在身体已经支撑不住了，如果不快点的话，她会撑不住的！”
　　“我知道了！”
　　饶是菏泽夜也慌了神，以最快的速度取出所剩不多的‘回复药水’，递到她的嘴边。
　　“真菰，快，将这个喝下去,喝下去就会好的。”
　　然而真菰此时已经失去了意识，根本无法做出回应，菏泽夜见状马上将‘药水’灌入嘴中，吻住真菰的小嘴，舌头撬开贝齿，将药水渡了过去。
　　香奈惠和蝴蝶忍不住的在她的后背上抚动，帮助她吞咽。
　　随着药水下肚，真菰的脸色缓缓恢复了血色，很快便睁开了眼睛。
　　“夜.......”
　　她茫然的抬起头，看着周围的黑暗空间，呓语一般，“这里是......哪里？”
　　幽暗的空间，深邃无边，虽然有无数星光闪烁，却仍旧让人感到不安，寂静的令人心寒。
　　闻言，香奈惠和蝴蝶忍两女也将目光转向菏泽夜，此时的她们也都从之前的变故中缓过神来，紧随而来的，变身浓浓的疑惑。
　　这个空间给她们的感觉，十分的令人不安，如果不是对菏泽夜抱有十二分的信任，她们现在估计早就已经慌了神。
　　那种亘古而来的寂寥，让人反胃一般的违和感还有那令人心寒的无力感，如果是单独一人身处这样的空间的话，想必用不了多久，就会让人陷入疯狂之中。
　　然而即便如此，她们对自己跟来的决定一点也不后悔，虽然不理解究竟发生了什么，也不知道这处空间到底是什么地方以及，更不晓得她们还能不能够脱离这片空间，她们也没有丝毫后悔，不如说，还有些庆幸。
　　如果真的身处这片空间中再也出不去，而她们又没有跟过来的话，那么这片空寂的空间内，就只剩吓菏泽夜一个人了.......
　　这种结果，即便只是在脑海中想象一下，都令她们感到胆寒。
　　不过现在，就算真的在这片空间中出不去的话，她们也会一直陪在他的身边，永远永远的。
　　“我不.....”菏泽夜刚刚想说‘我不知道’，结果话到嘴边，却又变成了：“这里是概念虚空。”
　　咦？怎么回事？我为什么会知道这里是什么地方？
　　菏泽夜悚然，刚刚那句话完全是下意识说出来的，甚至都没有经过大脑，仿佛已经说了成百上千次一般。
　　曾经在脑海中浮现的四个大字如今再度浮现，且有更多的庞杂信息一股脑的涌出。
　　“概念虚空？”
　　三女茫然，菏泽夜嘴中蹦出来的这个名词让他们一头雾水。
　　“概念虚空便是只存在于概念上的虚空，它基由概念而生，无形无质，其内所存在的一切，都依托于概念，或者说‘幻想’......”
　　菏泽夜在自己也有些茫然的状态下开口解释道，脑海中的知识还没来得及消化，就都变成了语言倾吐而出。
　　“概念虚空是不与‘现实’想交接的，其互不干涉程度比之平行世界更甚，它有时候比‘现实’的维度更高，有时候却也会更低，却永远也无法‘相同’。”
　　菏泽夜不由自主的捂住脑袋，在众女疑惑加不解的眼神中，旁若无人般的继续解释：“同时，概念虚空连接所有的‘物质’以及‘世界’，即‘所想所得’与......‘万界通域’......”
　　菏泽夜越说越慢，很快，便停了下来，凝神所思，不发一言。
　　“夜？”
　　见菏泽夜突然沉默下来，香奈惠不由担忧的唤了一声，另外两女同样投来担忧的目光。
　　突然，变故陡生，无形却有质的波动往四人袭来，菏泽夜却仿佛早就已经知道一般，伸手将三女揽如怀中，将她们牢牢护起，只用后背去迎接那无形的波动。
　　然而那股波动却如若无物般掠过菏泽夜，瞬间穿过被其护在怀间的三女，只一瞬间，三名女孩儿的眼眸便失去了神采。
　　直到这时，菏泽夜才缓缓从嘴中吐出四个字来。
　　“概念、斥渡。”
　　嘭！——
　　菏泽夜体内突然爆响，一颗‘流星’划过天空，穿过三女的身躯，如恋人抚摸一般，轻吻在菏泽夜胸口。
　　接着一股无比庞大的斥力将其推离完全失去意识的三名女孩儿。
　　“不.......”
　　菏泽夜睚眦欲裂，撕声大吼！双手挥舞，拼命欲要抓柱三女，却只能在那股斥力下，无力的看着她们离自己越来越远！
　　“不！！香奈惠！真菰！小忍！”
　　又是下意识的，他从四维空间袋内掏出某根麻绳，看也不看的将其扔向三女，一口咬破舌尖，喷出一大口鲜血兼在其上。
　　而那根绳子宛如活过来了一般，灵蛇一般生长，化作三股，缠上少女手腕，接着又分出一股，绑在了菏泽夜的脖子之上。
　　光华绽放，盖过了所有的星辰。
　　光华消散后，虚空之内，再也没有了四人的踪迹。
　　.......
　　.......
　　荒凉的场地上，一名拥有着金色短发的女子跪在地上，头颅低垂，祈求面前拥有金色卷发的女子原谅。
　　短发少女虽然还维持着人的形态，躯体却开始向某一种食人的怪物转变。
　　拥有着一张娃娃脸的女子脸上带着似有似无的微笑，出手从未犹豫过的她，此时竟然犹豫了，就在她犹豫的那一瞬间，短发女子本来理智尚存的眼眸瞬间变得冰冷一片，瞬间便捡起地上的银色大剑，砍向女子的脖子。
　　咔擦——
　　眼看女子就要身首异处，一道漆黑的裂缝突然出现在大剑挥出的路径上，而号称永远不会折断的大剑，竟直接被削成两截，切口，平滑如镜！
　　有少女从裂缝中迈步而出，抚摸着手腕上绳子一般的刺青，呢喃着某个人的名字：“夜.......”
　　.......
　　一家名为‘古董’的咖啡店内，有短发遮住半边脸的少女打开门从店内走出，却不想被人叫住身形。
　　“对不起.....”
　　少女转身，疑惑的望着面前带着蝴蝶样发饰，穿着如同cosplay一般服装的矮小少女，少女的眼睛，是如同紫藤花一般的颜色。
　　“请问，这里是哪里？”
　　......
　　绑着双马尾麻花辫的少女怀抱一名拥有紫黑色头发的少女，在化为废墟的建筑间闪转腾挪。
　　有通体乳白的巨型异兽，挥舞着粗壮的前肢，轰然砸下，混凝土建筑如同豆腐一般，被砸的稀碎。
　　突然间，一道狭长的裂缝出现在异兽前进的方向，如同切豆腐一般，将十几米高的异兽切成两半。
　　有身披蝴蝶般羽织的女子从中走出，周身隐有紫电环绕，眉眼温柔，她望着面前的两名少女，柔声问道：“请问，这里是什么地方呢？”
　　同一时间，紫红色的能量被从异兽身上抽出，灌入女子体内，而女子仿若未觉一般，声音依旧温柔：“能告诉我吗？因为我得快点找到恋人才行呢。”
　　她这么说道。
　　......
　　1985年的日本，某处的一个小小渔村，有渔民出海打鱼。
　　却见原本艳阳高照的天空，突然雷声阵阵。
　　天空突然裂开了一道巨大的口子，眨眼间便消失不见，恍若错觉。
　　一名少年从天而降，直直的堕入海中。
　　后被一对打鱼的夫妇救起。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第一章 找到主角，然后揍上一顿

　　86年的日本东京夜晚，灯红酒绿，青年们在这繁华的霓虹灯下，放肆挥洒热血与青春。
　　一名留着中长发，看上去不过十八岁左右的青年坐在酒吧的前台，微微摇晃手中的酒杯。
　　青年身着白色衬衫和淡灰色的外套，脸上白白净净，面容清秀，眼神柔和，看上去很是文静的样子——正是菏泽夜。
　　按理来说，这个酒吧应该不会允许这样的未成年人进入才是，但那也仅仅是于普通的酒吧来说.....
　　淡金色的酒液随着青年的动作微微摇晃，杯中的冰块在杯中旋转，与杯壁碰撞发出叮叮叮的声响。随后被少年一饮而尽。
　　酒保熟练转动调酒杯，做着花里胡哨的调酒动作，随后又给青年的酒杯中添满。
　　有打扮的花枝招展的女人扭腰摆臀的坐到他身边，刚露出一脸的媚笑，就被他不耐烦的挥手赶走，女人也不生气，只是一脸幽怨的老老实实离开，临走前还不忘视尖青年一通，那眼神恨不得将他生吞活剥了一般。
　　然而即便如此，在青年表现出明显的拒绝之后，还是没敢得寸进尺的越雷池一步。
　　然而正当青年准备慢慢小酌上片刻时，一只大手盖在了他的肩膀上。
　　“夜，到你上场了。”
　　转头，一名身上布满纹身，身高至少两米，看上去凶戾十足的光头壮汉用大拇指指向身后，镜头后拉，壮汉所指的地方是一个被铁笼包围的擂台，上面一个带着恶鬼面具的壮硕男人单臂高举，仰天怒吼，看肤色，似乎是个白人。在其脚下躺着一名肌肉暴起，看上去比光头汉子还壮的男人。
　　场下的观众高声欢呼，不时有女人的尖叫声传来。
　　人们摇晃着手中的赌票，或愤怒咒骂，或大声欢呼。七彩的灯光下，各种来自女人身上的布料不断飞舞。
　　整个现场，气氛一片或火热，热血十足！！
　　拳拳到肉的碰撞是最为刺激人的感官，最能挑动人的情绪，也是最能刺激人类的荷尔蒙的。
　　没错，这里是一个专门打地下黑拳的场所，几乎每一晚都有人被从擂台上抬下来，或送去医院，或直接送进火葬场。
　　而台下的人，有的赚的盆满钵满，也有的连裤衩都给抵了。
　　“今天怎么这么快？”
　　然而青年对身后发生的一切视若无睹，只是淡淡问道。
　　“啊呀，你还是一如既往的不关注比赛啊！”壮汉烦恼似的挠着自己锃光瓦亮的脑袋，随后指着擂台上带着恶鬼面具的男人说道：“那个家伙，从昨天开始就在这里了，昨天连续打了十五场，今天连续打了十场，全都是十回合之内结束战斗，现在指名要挑战你。”
　　“指名要挑战我？为什么?我又没招惹他。你去告诉他，我今天没心情，不想打。”
　　菏泽夜耸耸肩，转头拒绝道。
　　“别这样说嘛，夜，这里能打的都已经给那家伙打败了，现在只剩下你这个无冕之王能够压他一头了。”壮汉打着哈哈道，擂台上的那个男人的表现让他想起了眼前之人第一次出现在这个酒吧的时候。
　　当时他还以为是跑错地方的学生，结果这家伙伸手就给他提起来扔了出去，然后一句话不说的站在擂台上，说了一句：“十场，把钱准备好，我赶时间。”
　　当时可是被台下的人好一通嘲笑，结果令所有人大跌眼镜的是，十场比赛从开始到结束总共用时不到十分钟，几乎没有拳手能够在他手下撑过十拳。
　　从那个时候，青年一战成名，随后半年时间，青年每隔半个月来扫一次场，每次都是拿了钱就走。
　　到了现在，青年已经基本上不上擂台了，不过每次他在酒馆的时候，有人想要挑战他他都会看心情选择跟不跟那个人打。
　　这次也是一样，不过又有点不一样。
　　壮汉将脸贴近菏泽夜的耳朵，小声道：“你不是在找看起来很邪门的人么？我怀疑这家伙就是，虽然他隐藏的很好，但我能看出来，有好几次攻击，他的拳头根本就没有碰到对方的脸。”
　　“吼~？”菏泽夜来了兴趣。
　　到达这个世界已经一年了，期间菏泽夜一直在试图探明这个世界究竟是哪个世界，出来打黑拳，一方面是想挣点钱来用，另一方面也是为了在这样一个人多而杂的地方探听一些情报。
　　看起来邪门的人就是菏泽夜指给壮汉的特征之一，如果这个世界同样是出自动漫的话，那么除非是日常番，其他或多或少都会涉及到一些超出常归的力量。
　　而今，好像终于有了些回报？
　　下意识的摸摸脖子上的绳子一样的刺青，在壮汉欣喜的目光中，菏泽夜终于站起身来，瞥了一眼壮汉，威胁一般道：“如果你敢骗我，我就再让你飞一次。”
　　“嘿嘿，怎么会呢，我可没那个胆子。”壮汉搓着手，谄媚一般的笑道，这种狗腿子一般的动作放到这个两米高的壮汉身上怎么看怎么违和。
　　“老规矩，叫他们把钱准备好。”
　　拍拍壮汉的胳膊，菏泽夜没有丝毫废话，直截了当道。
　　“好嘞！夜哥就是霸气！”壮汉应了一声，随候转身向场内大声吼道：“接下来，有请我们的无冕之王！王位的守门人！无面的死神！拳手的噩梦！！夜魇——登场——！！！”
　　“ohhhhhhh！！！”
　　气氛瞬间被点爆！观众们自发的让开一条路，狂热无比的注视着相比于台上壮汉显得瘦弱无比的青年。整齐划一的呼唤着他的名号！
　　“夜魇！夜魇！夜魇！”xn
　　“这次又要用几招啊！还是三招吗！？”
　　“可不要太快结束战斗啊！！”
　　“夜魇！我可是把全部的身家都压在你身上了，你可不能输啊！！”
　　“胡说什么呢！夜魇大人怎么可能会输！？去看看脑子吧！混蛋！”
　　“啊啊啊！夜魇大人！我要给你生猴子！！”
　　......
　　带着鬼脸面具的白人壮汉冷眼看着缓缓向台上走来的青年，面具下的嘴角勾起一丝冷笑。
　　什么夜魇，什么不败噩梦，不就是一个乳臭未干的毛头小子嘛，就算再能打又怎样？
　　看我等下不用我的替身将你那张脸打成烂泥！
　　你就成为我制霸整个日本地下拳场的第一块垫脚石吧！！
　　灰色的虚影自体表浮现，随后慢慢攀附到他的胳膊上，变成了一个类似拳套般的存在。
　　只不过这个拳套，一般人是看不见的。
　　只要一下，只要被这个拳套碰到一下，你就输定了！
　　台下，菏泽夜的嘴角慢慢翘起，眼中，微光闪烁。
　　他可能知道这里是哪个世界了。
　　其他人看不到的虚影，还有那奇异的形态。
　　不可能再有第二种可能了，是你吗！jojo！
　　快点结束比赛好了。
　　菏泽夜踏上擂台，活动活动手脚，望着对面带着鬼脸面具的汉子，咧嘴一笑。
　　之后便是找到主角，然后.......
　　揍他一顿！
　　ps：大家要不要猜测一下，菏泽夜为什么要揍主角呢？（没有私情和个人恩怨哦~）
　　ps2：本来想写一个多线程的，但感觉笔力可能不够，所以想想，还是稳妥一点吧，四个世界分开写，香奈惠等人的冒险以后会放到番外里。
　　ps3：还有，那条绳子的具体作用也会在明天的章节中揭晓。今天的两更近六千字，勉强可以当成三更。
　　睡觉了，得赶快把作息调过来，毕竟你们也不想等这么晚吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第二章 终于来了吗！？

　　《JOJO的奇妙冒险》这部番剧，即便已经时隔多年，菏泽夜也能依稀记得大致剧情。
　　就像前世某些都市文小说一样，jojo世界也分为表世界和里世界，就是那种表世界里生活着99%的普通人，而里世界内则有各种具有特殊力量的人类或生物在暗中活跃的世界观。
　　当然，与那些妖艳贱货不同，当初在看jojo时，这部番给菏泽夜的唯一感觉就是——硬核！非常硬核！
　　从人物的画风，主角的身高样貌，再到剧情和那种拳拳到肉的打戏，就连智斗也都硬核的一比。尤其是那两道荒木线，更是硬核中的硬核。
　　可惜到了现实中，那种超有个性的荒木线就成了肌肉线条，普普通通没有丝毫辨识度，不然的话，菏泽夜也不用花一年的时间去寻找这个世界究竟是不是自己所知道的世界了。
　　jojo这部作品除了剧情硬核之外，里面的那种名为stand（替身）的超自然力量也很有意思。
　　替身是由生物精神能量所模拟出来的影像，通俗点来说，就是唯心主义的力量，也因此，提升的能力会因为主人的特质而各有不同
　　替身的能力千奇百怪，小到几乎没什么攻击力的念写，大到预言未来操纵时间甚至赋予死物生命，几乎没有重复的，而且替身的能力各有各的用途，除非是像主角或者反派boss那样的bug级替身，不然的话，即便是替身能力弱小者，运用得当的话，也有可能击败那些威力强大的替身。
　　这种不局限于能力强弱的战斗也是这部作品广受好评的地方。
　　替身使者间有一种说法，那便是只有替身使者才能看得到替身，其实对于这种说法，菏泽夜更倾向于只有精神能量超高的人才能看得到替身。
　　毕竟能够将替身能量凝聚成实体的，但就精神能量上来说，无疑远远不是普通人所能够比拟的，至少菏泽夜觉得完美生物卡兹sama绝对能够看得到替身。
　　而事实也印证了这个猜想，至少对面带着鬼脸面具的壮汉身上那道半透明的替身，菏泽夜能够看得清清楚楚，而替身后来化成的拳套在菏泽夜眼中更是与实体一般无二。
　　菏泽夜望着对面蓄势待发，只等裁判喊开始就立马冲过来的白人壮汉，突然问道：“你的替身能力是什么？”
　　听到菏泽夜发问白人壮汉立马不假思索的解释起来：“我的替身名为‘击堕者’！被我的替身‘击堕者’打中的人在下一次攻击中一定会被击中弱点！可以说，只要被我的拳头碰到那么比赛....就....可以.....结束了.....”
　　“纳尼！！？你你你，你竟然看得到本大爷的替身！？马萨卡！你也是替身使者吗！？”
　　直到说完这货才终于反应来。
　　“我不是替身使者啦，但是我能看得到。”菏泽夜耸耸肩解释道，说实话，他真的没想到自己只是随口一问对方真就把自己替身的能力给说出来了。
　　emmm，总感觉好像不太聪明的亚子......
　　“别骗人了！替身只有同为替身使者的人才能看得到！你这混蛋，竟然敢欺骗我！”
　　菏泽夜：“......”
　　看在你脑子有坑的份上我就不吐槽你了，感觉怪可怜的。
　　“不过！嘛~就算你知道了也无所谓！？本大爷可是能够不适用替身就横搔了整个意大利地下拳场的拳术高手，只要我碰到你一下，你就输定了。”
　　白人壮汉冲菏泽夜勾勾手指头，挑衅意味十足，“撒，来吧，把你的替身给放出来吧！让我们来一场替身使者之间的堂堂正正的较量！！”
　　“我真的没有替身。”菏泽夜摊摊手，表情无辜，自己可是一点也没有说谎的意思啊。
　　不过对方明显不信，只有替身能够打败替身，这个家伙，竟然想不用替身就打败我吗？
　　怒火冲上脑门，面具下的脸憋的通红，“你这家伙！竟然胆敢小看本大爷！！看本大爷不把你骨头给折断！！”
　　“嘛~总之，只要不让你的拳头打到就完了对吧。”
　　菏泽夜嘀咕一声，原地跳了一跳，摆出一个迎击的动作来。
　　而看到他摆出这样的动作，台下也立马炸开了锅！
　　“什么！那个夜魇竟然摆出了战斗的姿势！？”
　　“真的假的？难道对面那个人强到连那个夜魇也要认真以待的地步吗！？”
　　“完了！这么长时间来，我可从来没有看到那个夜魇这么认真啊！对面的真的不会被打死吗！？”
　　“喂！那边那个戴面具的，你可一定要挺住啊！！”
　　“啊啊啊啊，夜魇大人！我要为你生猴子！！”
　　“滚开，小婊砸，要给夜魇大人生孩子的是我！”
　　“......”
　　“预备——开始！！”
　　对手很可能拥有替身，这让本打算快速结束战斗的白人壮汉谨慎起来，两手举起一前一后摆出一个标准的拳击姿势来，晃着身子往菏泽夜攻来。
　　首先，先用刺拳试探一下吧，如果连刺拳都躲不过去的话，那么战斗就可以结束了。
　　白人壮汉这么想着，抬手便要挥出如雨点一般的刺拳。
　　然后......
　　战斗结束。
　　菏泽夜一脚踹在他的膝盖上，反手一记毫油根直接结束战斗。
　　撇撇嘴，望着软倒在地的白人壮汉，菏泽夜转身走下擂台，动作再好看又怎么样？自己的速度、力量与技巧全都是碾压级别的，不秒杀还留着吃干饭啊。
　　全场沉默，足足十秒钟过后，才爆发出雷鸣般的掌声。
　　走到激动的光头汉子面前，菏泽夜拍拍他的胳膊，食指拇指合拢，在他眼前搓了搓。
　　意思很明确，要钱。
　　光头汉子嘿嘿一笑，拿出捆好的一叠钱来递到菏泽夜手中。
　　“夜，太厉害了，刚刚的动作我都没有看清！”
　　“那是你功夫还不到家。”菏泽夜冲他摇摇手指，“我先走了，接下来很长一段时间我都不会再过来了。”
　　“为什么？”壮汉不解。
　　“因为有事。”对这个还算谈得来的人菏泽夜原因与他多说两句，“过段时间可能还会出国一趟。”
　　“是吗，那就祝你好运啦，夜。”
　　“会的。”菏泽夜笑道。
　　......
　　出了酒吧的大门，菏泽夜大大的伸了个懒腰，时间已至半夜，街上什么行人都没有，除了霓虹灯还亮着外就只有路边的小贩的摊前还有点人味，有晚下班的社畜惠在这些摊前喝上两杯，舒缓一下紧张的工作带来的压力。
　　抬起脚，刚准备回到住处，一种许就未见的熟悉感觉袭上心间。
　　猛地抬头，一道流光从天空落下，想着他所在的这个城市，急坠而来！
　　终于，来了吗！
　　ps：带香奈惠和蝴蝶忍几个女孩一起穿越是早就已经决定好了的，她们的作用就是一个引子，关系到后面的剧情和设定，具体的我就不多说了。
　　至于说什么明知道危险还冲上来添乱什么的，那是因为读者站在的是上帝视角，所以才会这么想的，对于主角和三个女孩儿来说，她们并不知道，就连主角一开始不打算带也只是因为他没弄清楚穿越的具体原因，更不知道会不会有危险，再加上以主角当时的状态，连声音都无法传出，更别说阻止了。而三个女孩也只是想要跟主角在一起而已。这钟心情，应该不是太难理解吧。
　　ps2：晚点还有一更，奶奶的，作息时间还是很乱（主要是早上八九点有些事起的早了，之后就没睡........）
　　ps3：关于文中的那个替身.....那是我瞎编的，主要是为了推进剧情，正作中并没有这个人物。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第三章 替身名：卡兹！！

　　第二天，电视里播报着东京的某处地方遭受了陨石的袭击的新闻，好在受害面积不大，除了十几人受伤，还有个某个倒霉蛋被陨石直接砸在了脑袋上挂了外就只有一些建筑上的损失。
　　另外就是路面有很大一截被破坏，可能需要重新铺路，当然这件事跟普通民众没有关系，除了受害者亲属外，其余的人都是抱着看热闹的心态，撑死了就是叹息两句，然后该干嘛干嘛去。
　　可能有一些建筑公司会比较高兴，毕竟那一节路面的缺失暗中操作一下，就会变成年久失修，再然后是一整条路的重新修缮，又能狠狠的捞上一波了。
　　哪怕那条路才修了不到三年时间。
　　还有就是，在陨石降下的地方只剩下一些残片，掉下来的陨石却失踪了，只在原地留下来一个大大的深坑。
　　因为这件事，警察还发动了好一些人手调查来着。
　　不过要说关系的话，菏泽夜觉得这件事可能跟自己还真脱不了干系，毕竟那个所谓的‘陨石’就在自家客厅里摆着，而且大概率也是因为他才掉下来的。
　　说是陨石，更像是一具雕像，五官面孔和四肢清晰可见，是一个抱成团的男人雕像，身材五官俊美的好似古希腊的雕像一般。而鉴定眼下的属性更是证明了这一点。
　　【漂浮在宇宙间的诡异雕像
　　简介：介于矿物和生物之间的完美生命体，不死不灭，拥有超越当前世界观中一切生物的力量与智慧，因为在宇宙中察觉到了自己会一直漂流下去的这一事实，主动停止了思考，并磨灭了意志，灵魂归于初始。后被概念虚空捕获.......
　　能力介绍：使用后将会获得替身——卡兹
　　使用条件：①持有能力垃圾之王 ②背对阳光掀起自己的兜裆布，并大声吟唱‘阿姨压一压’，将会解放完美生物卡兹并使其成为自己的替身。
　　替身名——卡兹：
　　破坏力：A
　　成长性：？？？
　　精密度：A
　　持续力：A
　　攻击距离：A
　　速度：A
　　能力：能够选择性解析、复制并掌握攻击过自己的替身能力（最多可掌握永久的能力数为三，可替换。）
　　当前掌握：无
　　光之流法-辉彩华刃：从两侧臂膀中分离出来的骨刃，强度极高，能够反射阳光并达到隐身的效果，可以控制刃上的锯齿并使其高速旋转，锋利到足以轻易撕裂钢铁
　　视力共享：能够共享替身堪比天文望远镜的超强视力
　　绝对不死：不论受到什么样的伤害都不会死亡，且伤害不会反馈自宿主身上。
　　变身：可以变成任何被宿主所完全解析的生物（身体的结构、形态以及习性）】
　　菏泽夜：“.......”
　　算了，实在是懒得吐槽了，他已经习惯了，真的......
　　“艹，所以背对太阳掀起兜裆布并大声吟唱阿姨压一压到底是特么哪来的梗啊！卧槽！！”
　　不过这个替身真的是无敌了！！成长性‘？？？’是什么鬼？难道说是随着本体实力变化而变化吗？那就可真的太棒了啊！！
　　说实话，jojo世界的强度虽然不算低，但与某些怪物遍地走的世界比起来也确实上不了台面，别的不说，起码菏泽夜不认为dio的时停能够对某些超规格的存在起作用。
　　不过有了这个‘？？？’的成长性，起码自己不用担心的替身会被世界观的上限所限制了。
　　是的，菏泽夜已经决定将卡兹作为自己的替身来使用了，不就是羞耻一点嘛，反正这里又没有认识的人，想开就好。
　　“.......”
　　菏泽夜伸手捂住脸，默然无语。
　　妈的，真的好想吐槽啊.....
　　除了这个雕像的强大效果有些出乎菏泽夜的预料外，这个雕像的出现还意味着一件事，那便是，他的‘时间’又开始转动了。
　　换句话说，因为他的某个决定或者某个行为，开始对这个世界的既定轨道造成影响了。
　　从在鬼灭之刃的世界开始，菏泽夜便隐隐怀疑自己的能力‘垃圾之王’的发动条件跟这个世界的‘命运’息息相关，仔细想来，从自己捡到的第一个道具‘豪妹胖次’仅仅过了不到一天的时间，自己便接连得知了‘鬼’的消息和邂逅了香奈惠。
　　因为没有看过原著的原因，菏泽夜并不知道自己的行动究竟对原著影响了多少，或者说，自己抢了多少主角的戏份，又毁坏了多少次既定的命运，但从捡到道具的数量来看，应该不会太少。
　　而影响最大的，恐怕就是主角一家、外骨骼装甲和最后与鬼舞辻·无惨的决战了。
　　可能也正是这三次的改变，让自己的脱离那个世界的时间大大缩短。
　　是的，这正是菏泽夜所怀疑的——垃圾之王能力的发动与自己的穿越息息相关。
　　也就是说，垃圾之王的能力每发动一次，自己便会对世界既定的‘命运’造成或大或小的干涉，那样的话穿越世界的时间便会根据干涉的深度缩短或者大大缩短。
　　而当在穿越之前的最后三次左右干涉，自己会冥冥之中提前有所感应。
　　总结一下，垃圾之王的能力发动=对世界的既定轨道照成了干涉=穿越世界？
　　换句话来说，想要穿越世界的话就需要发动垃圾之王的能力，或者说就需要对世界的‘既定轨道’进行干涉？
　　再简单说的话，穿越世界=搞事？
　　菏泽夜感觉自己抓住重点。
　　如果真这么想的话，那么之前的种种就说得通了。
　　难道说，如果不对‘既定轨道’也就是‘剧情’进行干涉的话，自己会永远留在当前世界？还是说，这个停留的世界会有一个界限，比如，人类一生的寿命什么的？
　　那样的话，如果自己穿越到了某个‘剧情’已经结束的世界，自己是不是就得永远停留在那个世界了？抑或者说，需要等到很多很多年，等到‘穿越’自行发动？
　　那垃圾之王能力的正体又是什么？概念虚空到底在其中扮演着怎样的角色？这幕后，会不会还有其他的什么在操纵，还有.......
　　......妈的信息不够，完全摸不到头脑。
　　菏泽夜晃晃脑袋，将纷乱的思绪从脑海中赶出。
　　再次摸了摸脖子上绳索一般的刺青，菏泽夜走到镜子前，眼中隐有光华闪过。
　　【绊丝（母绳）
　　简介：你我生命相连，时过境迁，相伴永远，祸福相受，生死相依。
　　能力介绍：能够联系身心灵魂乃至存在的绳索，经由概念与誓词而生，不管身处何地，都会指引着与羁绊之人相遇。
　　羁绊：能够透过‘绊丝’与羁绊之人产生感应与联系，身处同一世界是能够随着使用者的心意构建灵魂桥梁，共享彼此的能力，且会对彼此的能力进行加强。
　　身处不同世界时，当两个世界的节点‘交汇’之时即可取得联系，能够经此与其共享‘概念’的力量。】
　　菏泽夜默然无语。
　　虽然‘绊丝’的力量很强大，但是某些条件却让人无法理解，尤其是在连接之人不处于同一个世界之时，所谓的‘节点’‘交汇’究竟是什么意思？
　　从得知‘绊丝’的属性开始，菏泽夜便一直在寻找所谓交汇的‘节点’，但至今毫无头绪。
　　如果不是隐隐能够感觉到“另外一头”的三人全都平安无事的话，菏泽夜都不知道自己究竟会干出什么样的事情来。
　　不过......之前自己应该已经试过对世界进行干涉了才对啊,难道是影响力太小？又或者是没有接触到这个世界的‘真实’？
　　总之，先好好的plan一下，做出几套计划来好了。
　　毕竟，jojo世界自己还是有些了解的。
　　不过第一件事，还是得先找到这个时间段的主角——jo太郎才行！
　　ps：哈哈哈，没想到吧！！主角的替身是卡兹sama哒！什么白金之星，什么咋瓦鲁多，什么绯红之王，什么粉色猫猫头，统统都弱爆了啦！！
　　ps2;我们的口号是！搞事哒！！！不搞事还想找老婆？做梦去吧！！
　　ps3：睡觉，晚安
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第四章 哈哈哈哈，艹

　　说出来你们可能不信，菏泽夜现在的身份是一家上市公司的老板，降临这个世界不久，菏泽夜便用一些非常规的手段从某些灰色产业中敛取了大量的钱财，然后直接砸钱收购了一家上市公司。
　　主要是为了在以后的行动中能有个后勤保障。
　　公司虽然不大，但在这个国家还是有着一定的影响力。
　　话虽这么说，菏泽夜也只是个甩手掌柜而已，在收购了这家公司后，除了顶头上司变了以外其他人事并没有任何的变动，就连公司被收购这件事也只有少数几个高层知道。
　　然而就连那些高层也不知道菏泽夜真正的身份，一来他做事隐蔽，再加上本身并非这个世界的人的缘故，即使有心人想要调查他也无从下手。
　　菏泽夜有时候不禁会感叹，当力量超脱了世俗之后，金钱这种东西，真的就变成了一个数字。
　　想想前世甚至刚刚穿越到鬼灭世界的时候，想要弄点钱财虽然不能说多难，却也劳心劳力，而且也挣不了多少。
　　哪像现在，去打一场黑拳就是上百万的钱财到手，再往赌场走一波翻了个十多倍，整个城市的地下赌场挨个薅一薅羊毛，就是非常庞大的一笔财富。
　　再加上有汤姆在，随便捣鼓出来点什么东西，又能从那些钱多的没地方花的富人手里扣下来一大笔。
　　一个月的时间，边让菏泽夜对公司完成了收购。
　　拿起电话，菏泽夜拨打了一个电话，忙音过后很快被接起。
　　“喂，是我，对，有些事情要麻烦你们。”
　　“帮我调查一下一个名叫‘空条承太郎’的学生在哪所学校上学.....嗯，对，我记得他的父亲好像是个蛮有名的音乐家，母亲的话.....好像是个外国人，应该很好查才对。”
　　“找到之后再想办法帮我弄个职位。”
　　“教师还是学生？废话，当然是教师了，体育的也行，只要能让我混进去就完了，反正我也不打算在那里呆多长时间。”
　　“对了，还有一件事，帮我找一间实验室，要设备最先进的那种.......不，不要去大学里找，私人的，找不到的话就给我建一个，主要是培养仓，一定要密封性最好的那种......嗯，行，处理好之后给我来电话。”
　　“差点忘了，给我准备一张飞往埃及的机票，两周以后的，嗯，对......公司的情况不用跟我说，思路甚至图纸我已经提供给你们了，该怎么研发你们自己看着办，就这样，挂了......”
　　挂断电话，菏泽夜往沙发上一瘫，所以说，有个后勤部门就是好，想要什么只要吩咐一声就完了，自会有下属去尽心尽力的帮你解决，而自己要做的，只不过是付出那么一点点的钱财而已。
　　菏泽夜望着天花板，心思逐渐活跃开来。
　　他之前一直在苦恼烫手山芋般的黑光病毒该怎么处理，虽然成功率低下，但如果变身成汤姆的话，那么注入黑光病毒后应该能将成功几率提高到100%，但是，怎么说呢，菏泽夜对黑光病毒有些排斥。
　　他可不想变成虐杀原形主角那样随身携带者灭世病毒的病原体，其他不说，单单以后跟香奈惠和蝴蝶忍亲热他就过不了自己心里那一关。
　　不过在看到卡兹之后，菏泽夜心里突然冒出了一个大胆的想法，虽然促进生命进化的黑光病毒可能对完美生物卡兹的效果没那么大，但黑光病毒的一些特性着实让菏泽有些眼馋。
　　不提那能够幻化成武器的肢体，单单就其能够吸收生物优秀的基因并融合进化这一点，就已经足够强大了。
　　更何况，黑光病毒这玩意，菏泽夜是真的不想再留在手中，能够尽早处理掉最好。
　　.......
　　第二天太阳还未升起的时候，菏泽夜便穿着兜裆布，拖着卡兹sama的雕像来到屋顶，警惕的将所有上来的路都封死，菏泽夜便站在天台上等待日出。
　　当清晨的第一缕阳光照射下来的时候，菏泽夜背对太阳，左手提起兜裆布一脚，摆了个不那么标准的卡兹里，接着......
　　“阿姨压一压！！”
　　中气十足还带着调子的声音穿了出去，惊起一片早起的飞鸟。
　　之间菏泽夜吟唱完毕之后，身边的雕像咔擦一声，裂纹密布，数秒之后，猛地炸开，雕像里的男人慢慢虚化，最终化作一个幻影消失在菏泽夜身后。
　　一股怪异的感觉自心头升起，菏泽夜感觉自己好像变成了两个人一般，只要他一个念头，那隐匿起来的替身便会出现在他的面前，名为卡兹替身的一切都在他的掌控之中，只要心念一动便能够成为悍不畏死的人间凶器。
　　将卡兹召唤出来，菏泽夜仔细打量面前的这个已经成为自己替身英俊男人，第一个念头便是：完美。
　　仿佛神话中走出的神明，眼前的这个男人拥有着超越希腊雕塑的完美形体，长发飘扬，眉眼深邃，兼具东西方的面部特征，面容是完全贴合人类审美。
　　如果在他面前的是一个女人的话，想必早就沉醉在他的颜值中了吧。
　　可惜现在站在他面前的，是同样穿着兜裆布的......直男。
　　想想.......两个大老爷们儿一大早上穿这个兜裆布面对面‘含情脉脉’的对视.....怎么看怎么......怪异。
　　嘴角一抽，菏泽夜狠狠打了个哆嗦，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　就算面前站着的是他的替身，但那种怪异的感觉怎么都甩不掉.....毕竟，眼前之人的外形跟人类毫无差别，难免心里会觉得有些...膈应。
　　自己的心理素质还是不到家啊，看来想要适应估计还需要很长一段时间。
　　菏泽夜心想。
　　也许是感觉到了菏泽夜的这种念头，面前的裸男卡兹形态缓缓变化，面部线条变得柔和，眉眼鼻子嘴慢慢变得纤柔，粗壮的身体变得纤细，肌肉隐去，胸部凸起，很快，一个兼具魔鬼身材与天使面孔的绝世美人出现在菏泽夜面前。
　　还穿着兜裆布.....
　　菏泽夜：“......”
　　一巴掌糊在自己脸上，菏泽夜吊着一双死鱼眼望着自己面前这个在十秒钟之前还是八块腹肌猛男的替身，张张嘴，说不出半句话来。
　　讲真，就算面前这个‘女人’拥有举世罕见的完美身材与容貌，而且还是半裸在自己面前，菏泽夜的心中也无半点波澜，如果满腔的吐槽欲也算是波澜的话.....
　　菏泽夜的内心无时无刻不在提醒着他，面前这家伙是个男的，是个男的，个男的，男的......
　　抽搐着嘴角准备将替身收起，正在这时，变化又发生了，只见本来有g的杯很快瘪了下去，身高缩小，完美的瓜子脸变的圆润起来，一头紫发变成了如雪一般的纯白色，最终，一个三年死刑的顶级可爱小萝莉站在了菏泽夜的面前。
　　还是白发......
　　菏泽夜：“.......”
　　那没问题了？
　　哈哈哈哈，艹！！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第五章 空条承太郎举起了拳头

　　xxx高校，空条承太郎环抱双臂坐在自己的位置上，课桌在其与年龄不符的高大体格下显得十分矮小，不论是谁，在看到他时，都很难将其与十六岁的高中生联系在一起。
　　他带着一定黑色的帽子，穿着经过改良的，如同风衣一般的校服，校服左侧的竖领上，坠着一个巨大的铜链，再配冷淡甚至有些凶悍的表情，妥妥的不良少年一个。
　　他半闭着眼睛，将双腿放在课桌上，看起来十分的不羁。
　　可能也正因他这种蕴含一点痞气的不羁，在校园里吸引了一大票小迷妹。
　　冷淡的表情，不俗的家世，棱角分明的帅脸，个性十足的性格，以及随性所欲的行为方式，妥妥的霸道总裁风格，而这个年纪的女孩子对于承太郎这种类型抵抗力几乎为零。
　　因此每到课件，空条承太郎的位置前都会里三层外三层的围上一大票小女生，看的班里其他男生嫉妒不已。
　　“呐~jojo，你听说了吗？我们班有新老师要来哦~”
　　“喂！别随便跟jojo搭话啊！”
　　“这件事我也听说了，据说是之前被你赶走的那个科目的老师的接任者哦~”
　　“欸~jojo~你觉得那个老师是男的还是女的呢？”
　　“之前那个老师也真是的，明明什么水平都没有，却总是趾高气昂的摆出一副凑架子，还老是色迷迷的看着人家，多亏了jojo把他给赶走了，谢谢你哦~jojo~”
　　“呐~jojo~今天放学有没有空啊，可以一起去玩吗？”
　　“喂，那边那个，的这么丑还敢邀请jojo，也不看看自己什么货色！”
　　“总之比你好喽~又矮又肥的蠢货。”
　　“你说什么！”
　　一群鸭子叽叽喳喳，吵的空条承太郎烦不胜发，眉头一拧，大声吼道：
　　“吵死了！都给我滚开！！”
　　空气沉寂了一瞬，接着在场的女生非但不害怕，反而全都一脸荡漾的潮红捂住脸颊，顾盼之间，含情脉脉。
　　“好帅”xN
　　承太郎：“.......
　　......
　　“大家好，我是新来的中文老师，各位叫我菏泽就好。请多关照！！”
　　办公室里，菏泽夜作为一个新人，任职但第一件事当然是要先礼貌跟一众前辈打个招呼才行。这也是拉近同事之间关系的第一个步骤。
　　很快的，便有人搭话了。
　　“菏泽桑真是年轻呢，这是第一份工作吗？”
　　“不，其实，我有教学经验的。”
　　“真的吗，真是抱歉，因为菏泽桑太年轻了，我还以为是第一次任职呢。”
　　“哈哈哈，别看我这样，其实我已经25岁了。”
　　“菏泽桑是带那个班级呢？”
　　“这个嘛，因为校长说x班有个老师辞职了，所以我的话，大概会接管他原先所带的班级。”
　　“.......”
　　当这一句话说完的时候，办公室里突然安静了下来，各位老师你看看我，我看看你，之后齐齐对菏泽夜投来同情的目光。
　　“看样子是没错了。”
　　菏泽夜心中暗道，如果所料不差的话，这位无故‘辞职’的老师大概就是某抽烟、喝酒打老师、出门吃饭不给钱的三好学生的任课老师了。
　　心中有了计较，表面上却不露声色。
　　“怎么了吗？”菏泽夜故作疑惑，好像对各位老师如此表情感到不解一般，问道。
　　“啊.....怎么说呢。那个班级的话，菏泽桑最好还是去跟校长申请调换班级吧。”
　　有老师不忍看到新来的同事踏入火坑，开口解释道：“那个班级里，有个很麻烦的不良学生，有些不太好相处。”
　　“没关系，我对与学生相处的能力还是比较有自信的，我相信我一定能够跟班级里的学生打好关系。”
　　菏泽夜整个一急于证明自己的热血青年的样子，举起右臂，做修肌肉状。
　　“啊，我的意思是.....”
　　叮咚~——
　　那个老师正想开口解释，便被突如其来的上课铃声给打断了。
　　“啊，上课了，那我就先走了，前辈！”
　　菏泽夜起身，拿教材，转身出门一气呵成，让那名老师即将脱口的话深深的咽回了肚子里。
　　遗憾的摇摇头，暗道刚刚来的同事又要离开。
　　......
　　在班主任的带领下，菏泽夜来到了自己负责的班级，首先是班主任上台讲话，告诉同学们有新的任课老师要来，接着菏泽夜走进教室，自我介绍过后，班主任离开，第一节课正式开始。
　　“那个......首先点个名哈。”
　　菏泽夜环视一周，咳嗽两声清清嗓子，拿出学生名册看了看，开始点名。
　　“首先.....空条承太郎！空条承太郎同学在吗？”
　　坐在最后的承太郎沉默举手。
　　“那个，老师，您是不是弄错了？”
　　“弄错了？”
　　菏泽夜疑惑，望向举手发言的女生，问道：“哪里弄错了。”
　　“承太郎同学的名字应该在中间才对。”
　　“空承太郎条？”
　　女生表情僵了一下，抽抽嘴角，道：“.....不，老师，我说的中间是指点名的次序。”
　　“所以呢？”菏泽夜歪歪头。
　　“点名不是应该从头开始的么？”
　　“哦~......”菏泽夜明了似的点点头，接着啪的一声合上点名册,笑眯眯道：“好，点名到此结束，看来大家都到齐了，很好。”
　　“.......”xN
　　沉默，教室里突然死一般的寂静，学生们你看看我，我看看你，不明白这个新来的老师葫芦里究竟卖的是什么药，为什么单单只点了空条承太郎一个。
　　还是说，他在针对承太郎？
　　难道这个老师不知道承太郎是格什么样的人？
　　这时在作死啊，你知道吗？
　　一时间，学生们看着菏泽夜的眼神都有些不对味了起来。
　　而坐在教室最后一排靠窗的空条承太郎的眉头也稍稍拧紧。
　　等那个新来的老师将点名册随手一扔，抽出粉笔就在黑板上写下‘自习’两个大字时，眉头皱的更紧了。
　　菏泽夜抽出椅子，大剌剌的往上一坐，靠着椅背让其只有后两条腿着地，两只脚啪啪叠在一起，放到课桌上。
　　“总之，昨天晚上没太睡好，今天你们先自习，等我什么时候兴致来了，再给你们上课。”
　　话音落下，教室里轰的一下炸了锅，交头接耳议论纷纷。
　　菏泽夜充耳不闻，甚至还将书蒙在了脸上。
　　“吵死了！”
　　嘭！的一声巨响，空条承太郎忍无可忍，猛地一巴掌拍在桌子上，站了起来，班级内立马噤若寒蝉，罗针可闻。
　　他双手插进口袋，走到讲台前，居高临下的望着脸上盖着书的菏泽夜，开口道：“这里是学校，不是用来给你卖蠢的地方，如果你不打算认真教书的话，就给我滚出去！！”
　　挥手打掉菏泽夜盖在脸上的书，拽着他的衣领将其拉到跟前，冷冷道：“懂了吗，你这混蛋。”
　　“哦呀~承太郎同学，这就是你跟老师说话的态度吗？看清楚了，我可是你的老师哦~承太郎，同，学。”
　　菏泽夜耷拉着眼皮子，伸手指了指其拽着自己衣领的手，语气极度欠揍。
　　空条承太郎眼中闪烁着怒火，单手便将菏泽夜举起。
　　菏泽夜也不反抗，任由他就这么将自己给提起，话说单手举起一个1.8m身高75kg的成年人，这种臂力是一个高中生该有的吗？
　　啧啧啧，不愧是无敌的承太郎。
　　“看来不让你吃点苦头，你是不会明白了。”
　　空条承太郎说着，举起了拳头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第六章 被猫揍了

　　嘭！
　　拳头接触肉体的闷响传遍整个教室，有学生发出尖叫，也有学生别过脸不忍再看，还有一些胆子比较大的，一脸兴奋想要一睹学生与老师之间的碰撞。
　　“真是暴躁呢，承太郎同学，作为一名学生，殴打教师可是很严重的事情哦~”
　　“纳尼！”
　　空条承太郎瞪大了眼睛，只见他挥出的拳头被一只小小的猫爪挡住了，一只紫色的猫咪从面带嘲讽的教师后面探出脸来，金黄的竖瞳不带一丝感情的望着他。
　　然而令承太郎惊讶的，不仅仅是区区一只猫咪就能够当下他的拳头，而是......
　　“为什么，会突然出现一只猫咪！？”
　　空条承太郎可以确定，就在他挥出拳头之前，这只猫咪还是不存在的，它就像一个幽灵一般，是突然从面前这名教师的体内浮现出来的！！
　　到底是怎么回事！
　　“哦呀~承太郎同学，你真的不知道他是从哪来的么？”
　　菏泽夜眯起眼睛，伸手抓住承太郎攥着他衣领的手腕，接着，微微一用力。
　　空条承太郎只感觉手腕上突然传来一股无法抗衡的巨大力量，这股力量几乎要将自己的手腕给捏碎，让他不自觉的松开了手掌。
　　他能感觉到，面前之人想要捏碎他的手腕，完全是轻而易举的事情。
　　“那也就是说，你不知道替身是什么咯，不，或者说是.....恶灵？”
　　“你说......恶灵？”
　　空条承太郎捂住手腕，后退两步，目光凝重，见菏泽夜不紧不慢的整理好刚刚被揉乱的衣领，眉头皱的更深了。
　　这家伙.....果然是故意的吗！？
　　从一开始，他的目标，就是我吗？是冲着我来的吗！？
　　故意引我上钩，让我向他挥拳，就是为了让我看这所谓的恶灵吗？
　　恶灵？不。
　　空条承太郎摇摇头，否定这种说法，不管怎么看，那都只是一只猫咪罢了！
　　“你是不是在想，这个世界上根本没有什么恶灵，就算是这只猫，也只是我事先藏好的？”
　　“那么，我就让你看看吧！我究竟有没有说谎。”
　　在承太郎的目光中，那只紫色的美短从菏泽夜肩头跳下，无声的落到了讲台上，接着又跳到前排一名同学的桌子上，整个过程，所有的学生都如同没有看到一般，视那跳来跳去的紫色猫咪如无物。
　　他们，看不到！
　　不会错的，他们的眼中根本没有猫咪的影子，也不是装的，是确确实实没有猫咪的影子！
　　马萨卡！这家伙说的恶灵，竟然是真的！？
　　“你是不是很奇怪，为什么其他人都看不见，但你却可以看见？”
　　菏泽夜指了指自己的脑袋，“那是因为，你也拥有同样的力量啊，jojo。”
　　“你说，我也拥有同样的力量？”
　　“你果然不知道这件事。”
　　菏泽夜眯起眼睛，剧情中jojo家族出现替身能力是受到了dio的影响，最先展露出替身能力的是承太郎的外公乔瑟夫·乔斯达，其次便是空条承太郎，而紧随其后的，便是空条承太郎的母亲赫莉·乔斯达。
　　只不过赫莉·乔斯达因为精神力量太过纤弱的原因，反而被觉醒的替身所累，危在旦夕，这也是空条承太郎这一代jojo和dio宿命的开端。
　　为了拯救母亲而去消灭一切的源头，虽说就算他们不主动出击，迟早有一天dio也会找到他们就是了。
　　毕竟dio和jojo家族的爱情故事，可是从老祖宗辈就开始了啊。
　　换句话说，dio现在可能也才刚刚觉醒替身能力，或者干脆就还没觉醒咯？
　　记得dio的替身能力是由‘箭’赋予的，而‘箭’又是由青年时代的迪亚波罗在埃及的一次考古中挖掘出来的，虽然不知道还来不来得及，但果然还是得走一趟埃及才行。
　　“嘛~算了，就这样吧，本来还想着跟无敌的白金之星过两招，顺带试试卡兹的实力到底怎样的，既然你没有替身，那就没办法了。”
　　菏泽夜走到空条承太郎面前，微微抬头才能看到承太郎的眼睛，暗自吐槽一句这离谱的身高，这才开口道：“就当是提前感受一下替身的力量好了，承太郎同学，记得以后面对老师，可不要那么失礼哦。”
　　嘭！
　　只见那只猫咪一爪子排在他的肚子上，排山倒海般的力量袭来，只一瞬间，他的眼前就黑了下来。
　　“纳......尼......”
　　话还没说完，空条承太郎就软趴趴的倒了下去，然后菏泽夜一脸惊慌的扶.....扶是不可能扶的，那么大的块头，菏泽夜自衬自己这副小身板担不住，就不去做那螳臂当车的事了，再说了，以空条承太郎这身板，把他从三楼扔下去都会屁事没有，怎么可能摔一下就摔出毛病来呢，
　　绝对不是因为刚刚被空条承太郎单手提起来这件事，他堂堂莲柱，怎么可能这么小心眼。
　　更何况，自己可是个教师，教师怎么会跟学生一般计较呢。
　　眼睁睁看着空条承太郎咣叽一声摔倒在地，菏泽夜捂着脸颊，‘担忧’无比道：“哎呀！承太郎同学！你这是怎么了?怎么会晕过去呢！难道是贫血了？不行啊，平时一定要好好锻炼身体才行啊。”
　　全班学生：“.......”
　　往往菏泽夜，再往往倒在地上的承太郎那可以与小个子女生腰媲美的胳膊，集体无语。
　　锻炼身体你是认真的吗？老师。
　　菏泽夜可不管他们在想什么，随手点了几个学生让他们将承太郎给送到医务室去，顺带一提，菏泽夜点的，全部都是女生。
　　一瞬间，菏泽夜的形象在这些女生心中立马高大起来，一个个眉开眼笑的跟菏泽夜道了声谢，扛起空条承太郎就走。
　　目送承太郎被一众女生抬跑，默默给他送上祝福之后，菏泽夜拿起板擦把黑板上自习两个字给擦掉，拍拍手，道：“好了，接下来，我们开始上课！”
　　全班学生：“......”
　　......
　　不提终于开始上课的菏泽夜。
　　在一众女生的互送下，从教室到医务室不足五分钟的路程硬是走了十五分钟，这一过程中，空条承太郎的身体数据在这些女生面前再也没有秘密可言。
　　送到医务室之后一个个脸色潮红，气喘吁吁。搞得医务室的美女老师以为她们集体发烧了。
　　将衣衫不整的空条承太郎放到床上之后，更是集体直奔洗手间而去。
　　又过了十分钟，空条承太郎才幽幽转醒。
　　“那么，空条承太郎同学，能告诉我，到底发生什么事了吗？”
　　美女校医笑眯眯的问道，多年的行医经验告诉她，空调承太郎之所以昏迷，是受到了外力的作用。
　　简单来说就是被打的。
　　空条承太郎：“......不，没什么。”
　　我说我是被一只猫揍了，你信吗？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第七章 当我手下怎么样？不做人的那种

　　菏泽夜终究还是没让卡兹以幼女的形态作为自己的替身，不说其本体是一个彪形大汉，单就想到以后在战斗中，不小心被敌人的攻击把脸都给打变形，光是想一想就有一股浓浓的罪恶感。
　　所以常态下的卡兹被菏泽夜设定成了猫咪，拥有紫色皮毛的美短。
　　该说不愧是完美生物么，男的帅，女的靓，萝莉可爱就连变成猫，也可爱异常。
　　在撸卡兹的时候菏泽夜才有些理解，为什么当初在主公宅邸的时候，变成猫的自己会那么受几个loli欢迎，因为毛茸茸的，摸起来真的....赞爆了。
　　简直爱不释手好不好！？
　　至于战斗形态嘛，果然还是肌肉猛男来得更有威慑力......emmmmm，说不定小萝莉形态能够削减对方的警戒心？动物形态能得到更好的隐蔽性？
　　总而言之，能够随意变换形体真的是一个非常好用的能力。
　　黑光病毒前两天就已经改造并融合完成，正像菏泽夜所预料的那样，完美生物卡兹sama完美的接受了病毒，成为了黑光的素体，
　　虽然能力值没什么变化，是技能栏上却多了不少的技能。
　　首当其冲的就是菏泽夜心心念念的武器系统，利刃、锐爪、重锤、风鞭、以及盾牌除此之外菏泽夜也可以构建自己想象中的武器。
　　其次便是其能够吸收优异的基因并引发自身的进化，获得更为强大也更有针对性的能力。
　　除此之外还有铠甲以及一个名为‘病毒母体’的能力。
　　铠甲，并不是指替身本身的铠甲，而是指替身能够化作包覆宿主全身的铠甲，而宿主也可以基此使用替身的力量。
　　最为关键的，便是那个‘病毒母体’了。
　　【病毒母体：身为黑光病毒的母体，可以自由的散布子病毒，并对被子病毒感染的个体拥有不可能被挣脱的绝对掌控能力
　　子病毒：基由病毒母体分化出来的黑光病毒，具由和母病毒相同的能力，能够促使生命层次发生进化，进化失败后则会成为只剩下本能的尸体。】
　　因此，融合了黑光病毒的卡兹可以说是真正成为了行走的灭世兵器，一旦菏泽夜选择放出子病毒，那么用不了多长时间，整个世界就会变成丧尸横行的地狱。
　　不过好在，这种能力是可以操控的，而菏泽夜也没丧心病狂到想要灭世的程度。
　　不如说，在看到这个能力的一瞬间，菏泽夜便做好了将其永远封存的打算。
　　......
　　带给主角命运中本没有的变数——被揍的目的已经达到了，而且因为空条承太郎不服输的性子，多次寻仇无果，反而被菏泽夜揍了不止一顿。
　　但是看他的样子，好像并没有放弃找回场子的打算，为此，菏泽夜没有丝毫厌烦，反而无比开心，因为接下来的时间里，乐子又多了一个。
　　至于空条承太郎拿到白金之星后能不能找回场子，菏泽夜压根儿就没有考虑过。
　　你的能力很不错，但它下一秒就是我的了，而且我还用的比你更好，气不气？jpg，
　　总而言之，空条承太郎这个主角他是揍定了，他说的，耶稣来也没用！
　　不过菏泽夜现在没空理空条承太郎，他任职一周以后就向校长要了了一个月的长假，理由是学校呆腻了，想去埃及旅游。
　　对于这个几乎可以说的上是开玩笑的理由，校长当然是不可能同意的啦，还跟他扯了一大堆有的没的，最后表示你工资没了。
　　但菏泽夜表示工资你随便扣，并当场掏出一大叠前拍在校长办工桌上，表示如果嫌少我再给你补一年的。
　　然后他就顺利的请到了假。
　　校长眉开眼笑的表示随便请多长时间都没问题，代课老师要多少有多少，而且xx班的中文老师这个职位都给你留着，随时可以任职。
　　最后还告诉他，让他在埃及玩的开心点，别着凉了。
　　......
　　菏泽夜乘飞机跑到埃及，几经辗转终于找到了考古场地，然后见到了一头红毛的打工青年-迪亚波罗。
　　然而当菏泽夜找到他的时候，他已经将挖到的六支箭的其中五只卖给了一个名叫恩雅的老太婆。
　　“所以，你的手中就只剩这一只箭咯？”
　　菏泽夜坐在已经从托比欧人格变化成迪亚波罗人格的‘帝王’身上，饶有兴趣的打量手中的这只造型华丽的黄金之箭，被这只箭刺中的人只要不死，就能够觉醒替身的能力。
　　换句话来说，只要拥有这支箭，在不计死亡的情况下就能够批量的制造替身使者。
　　而制造箭的材料也不是地球上的产物，而是数万年前，由某位天才用来自天外的陨石制造的。
　　有箭自然就有弓，然而弓早已失去了下落，至少就菏泽夜所知，就只有六支箭而已。
　　六支箭的效果各有不同，外形也各有差别，其实菏泽夜真正想找的，是六只箭中，外形类似甲虫的虫之箭，与另外污支箭不同，虫之箭的作用不在于制造替身使者，而在于促使替身发生进化，变成‘镇魂曲’。
　　可惜没赶上......
　　菏泽夜撇撇嘴，由双脚支地坐改为盘膝而坐，将整个身体的重量全压在迪亚波罗身上。
　　迪亚波罗鼻青脸肿的趴在地上，一点也没有未来幕后大boss的形象。鼓着肿成猪头的脸含糊不清的问道：“理兜底似瑟么淫，威森莫要兮击窝。”
　　说真的，他现在有点茫然，坐在他身上的男人突然出现在他的面前，二话不说逮着当时处于另外一个人格的他就是一通暴打，迫于无奈，自己出来接手，本想着用近期才得到的强大力量将这个敢殴打他的家伙给宰了，谁知对方在他放出替身后也放出了替身，而且怎么看怎么比他的绯红之王帅。
　　好吧，有就有吧，毕竟替身能力的强弱又不看颜值，自己的绯红之王拥有玩弄时间的能力，怎么想也不可能输给一个兜裆布裸男吧！
　　他这么想着，然后凭借虽然还在摸索中，但却强大无比的替身能力，一拳将对方替身的脑袋给开了瓢。
　　替身受到伤害是会原原本本反应到本体身上的，替身被开瓢了，你本体还能好到哪儿去？
　　这次看你还死不死。
　　结果还没等他得意呢，就发现对方不但毫发未伤，还嘲讽似的朝他脸上弹了颗鼻屎。
　　这可把他给气的吧，当即再次发动替身能力，想着既然打替身没用那么打本体总该好了吧，结果却茫然的发现对面时删用的比他还溜。
　　于是就在一脸懵逼的表情中被锤成了猪头，最后变成了这副样子，牙还缺了一颗，说话都漏风。
　　“啊？我啊？”
　　迪亚波罗心惊胆战的看着坐在自己背上的怪物伸出大拇指指指自己的鼻子，然后露出一个阳光无比的笑容来。
　　“我只是一个兴趣使然的正义伙伴而已。”
　　“话说回来。”
　　菏泽夜拍拍迪亚波罗的后脑袋瓜子，控制卡兹的手指变成一个注射器，笑容灿烂道：“我看你天赋不错，要不跟我学.....不是，要不来当我的手下吧。”
　　“不做人的那种。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第八章 以后就叫你小迪了

　　菏泽夜的提议迪亚波罗当然不可能同意，然而菏泽夜可懒得理会他的想法，变成注射器的卡兹手指直接插进他的脖子，紧跟着便将子病毒注入其体内。
　　很快，病毒生效，迪亚波罗捂着脖子痛苦翻滚，叫声凄厉而又瘆人，双眼暴突，仿佛体内有无数虫子啃食一般，两只手在身上拼命抓挠，抓的浑身是血也全不在意。
　　看得菏泽夜都忍不住揪心。
　　望着满地打滚的迪亚波罗，菏泽夜苦恼的挠挠脸颊，话说自己是不是太像反派了一点？
　　“加油啊，迪亚波罗，进化的过程中总是会伴随着痛苦的，只要挺过来，你将超越人类！！”
　　菏泽夜想要给迪亚波罗打气，然而却发现自己那捧读一般的语言实在没什么煽动力，于是干脆闭嘴不说了，只在旁边默默看着，任他发展。
　　说实话，迪亚波罗能进化成功他反而会有些担心，因为哪意味着他能够保留自我，虽然他也会对其有着绝对的掌控力，但这种幕后boss级别的人物往往都有着很强的执念，难保其不会在背后搞出些什么小动作，更何况自己终究会离开这个世界，到时候脱离了掌控的迪亚波罗威胁度将会比原版成几何倍数上升。
　　虽然他可以在走之前将他给销毁，但那样实在太麻烦了，还不如直接变成一具无意识的傀儡来的方便呢。
　　而且经过汤姆改造的黑光病毒，即使进化失败也会很大程度上的保留人类特征，十分好用......
　　妈嘚，怎么感觉自己越来越像反派了。
　　拍拍脸，将这个不切实际的想法驱散，想他菏泽夜待人友善，光正伟岸，爱护同僚，担任柱的那些年，下面的队员无不对他心悦诚服，倾佩至极，就连和尚也夸奖他有大慧根，是天生的善人。
　　反派什么的，只是错觉罢了。
　　接着调转目光移向被细胞更迭变异折磨的连声音都发不出来的迪亚波罗，目露同情。
　　“说起来你挺不幸的，因为我第一次看的jojo系列就是黄金之风来着，又恰巧知道你到底是个怎么样的人，想想，好像还死了好几个我喜欢的角色来着......虽然时间比较久远名字都记不清了，但是......”
　　菏泽夜蹲下身子，一手抚摸下巴，笑容爽朗。
　　“所以看到你这么痛不欲生的样子，我真的一点同情心都升不起来呀。”
　　“呜.....呜哇啊啊啊啊啊！！有什么！有什么要出来了！！”
　　“我迪亚波罗！我迪亚波罗怎么可能死在这种地方啊啊啊啊！！”
　　伴随着迪亚波罗的惨叫声和不甘的怒吼，无数污浊的如同血管一样的东西从其体内猛地爆发，触手一般不断的蠕动，接着瞬间收缩贴在他的背上，形成了一朵血丝缠绕的莲花。
　　“哦哟？运气不错嘛，竟然成功了？”
　　菏泽夜一挑眉头，望着痛苦之色尽去，露出一脸舒爽之色的迪亚波罗，有些意外。
　　该说是命不该绝还是运气逆天呢，成功率仅有万分之一的黑光病毒竟然被他的肉体适应了。
　　“这.....这是什么？”
　　迪亚波罗茫然的望着自己的手掌，与替身迥然不同的，来自于本身的无匹的强大力量在全身游走，他甚至觉得，就算是自己的替身-绯红之王的力量也不如现在这副肉体。
　　天变的更蓝了，地变得更开阔了，风的流动也变得更加清晰了。
　　“啊~多么强大的力量。”
　　迪亚波罗闭上眼睛，痛苦的感觉依旧残留，但无以言喻的满足感和舒适感将那股疼痛完全遮盖，那种不依赖兵器，不依赖替身，仅仅是来源于本体肉身的强大，那种几乎无所不能的感觉令人沉醉，令人安心。
　　仅仅一瞬间，迪亚波罗便意识到了，自己已经成为了超脱人类这种生物的，食物链更顶端的存在。
　　“喂，喂，回神了！”
　　菏泽夜伸手在迪亚波罗眼前晃了晃，见他充耳不闻，依旧是一脸的荡漾，咧着个嘴笑的要多浪就有多浪，当即眉头一皱，抬腿一脚踹在了其胸口之上。
　　nmd还没完没了了。
　　“噗哦~”
　　“哪个混蛋胆敢踹我迪亚波罗！！看我不宰了你！”
　　迪亚波罗还没陶醉完就被一股澎湃的力量踹飞出去，在地上滚了十来圈才停下来，恼怒不已的睁开眼睛便召唤出绯红之王，叫嚣着要给胆敢踹他的人一点颜色瞧瞧！
　　然而一抬头，就看见吊着眼睛俯视他的菏泽夜，当即身躯一僵，绯红之王的身影转眼间淡化消失，冷汗眨眼间便湿透了衣襟，双腿一软跪倒在地，不自觉的深深俯下头颅。
　　“欸，我为什么会.......”，直到额头贴到地面，迪亚波罗才反应过来，为什么自己会如此自然而然的跪下，就像朝拜君王一般，打从心底里觉得这种行为是理所当然的事情？
　　为什么不久之前还无比痛恨那个亚洲的黑发男人，恨不得将他挫骨扬灰，噬血啖肉的他，此时心里却没有丝毫的仇恨，反而因为被其踹了一脚这样的‘身体接触’而感动的全身战栗呢？
　　为什么,发誓要做帝王的自己，竟然会对另一个人如此的心悦诚服！！？
　　理智在思考，然而全身的每一个细胞都在呼喊着，臣服吧！臣服这个男人！为其献上忠诚！血肉！灵魂！存在！这个男人才是当之无愧的王！自己能够成为他的走狗，为其效命，是比宇宙还要广阔的荣耀，是哪怕舍弃尊严，舍弃一切都不想让其失望的，永远的君王！
　　于是，他开口了：“迪亚波罗，觐见我王！”
　　“吼？”
　　看到这心悦诚服，没有丝毫参假的朝拜，菏泽夜肉有所思的摸摸下巴，看来之前是自己多虑了，看迪亚波罗这副德性，别说背叛了，菏泽夜觉得就算自己现在就下令让他去日狗他都会毫不犹豫的照做。
　　母体对于子体的支配力，超乎想象的强啊。
　　“我问你，迪亚波罗，我是你的什么人。”
　　“是的，您是我的君主，是全世界，不，全宇宙最最伟大的君王！是我穷尽万万生都要效忠的对象，只要是您的愿望，我迪亚波罗哪怕粉身碎骨也会助您完成！”
　　“哦....哦，还真是让人信赖呢。”菏泽夜傻眼，喃喃道。
　　这效果会不会有些太过分了？
　　谁知这还不算完，菏泽夜话音落下，迪亚波罗哇的一声就哭了，随后抽抽噎噎的表示，这是他出生这么长时间以来听到的最令人感动的赞美，是天赐的殊荣......
　　接着便是一大堆赞美之词，马屁拍的之响，实乃生平仅见，说实话，他还是第一次知道英文中有这么多赞美的词汇和句子。
　　等等，好像还有意大利语、法语和德语？
　　在迪亚波罗嘴里，菏泽夜的地位几乎能够与上帝香媲美。
　　“得得得，停！打住打住打住！”
　　菏泽夜单手抚额，再让迪亚波罗这么说下去，连上帝都只配给他提鞋了。
　　适当的马屁会使人心情舒畅，但过度的马屁，就有些让人难受甚至反胃了。尤其是看迪亚波罗的眼神，好像真的是这么认为的。
　　尼玛，这效果不说夸张，简直有些过分了好吧。
　　“嗯，迪亚波罗.....”菏泽夜想想，觉得这个名字有点长，念起来有些费事，于是就说道：“迪亚波罗念起来太费事，以后我就叫你小迪了，没问题吧。”
　　“是！这是我的荣幸，我晚点就去把身份证上的名字改成小迪，啊~多么斯巴拉西的名字，真是太美好了~！”
　　菏泽夜：“.......”
　　不用这样，真的。
　　“咳咳.....”菏泽夜清清嗓子，瞥了一眼一脸狗腿子相的迪亚波罗，嘴角抽抽道：“总之，小迪，你先陪我走一趟开罗吧，我想去找个人，正好你也可以乘这个机会好好熟悉一下自己的替身和进化后的能力。”
　　“还有关于你现在这副身躯的使用注意事项和以后的行动方针。”
　　“不甚荣幸，我王！！”
　　菏泽夜：“.......”
　　所以，这效果真的有点太夸张了啊，话说有忠诚度调节按钮吗？有点烦啊这个。
　　ps：今天就一更了（2800字），欠的一更，明天补上。白天有事，忙了一天，码这章的时候状态超级差，将近三千字，你们猜我码了多长时间？
　　整整四个小时！！卧槽！码字的状态就跟上一个说话软绵绵的数学老师的数学课一样，眼皮重的跟绑了铅球似的，还是选了欧拉欧拉最精彩的两集看了之后之后强行提神才给码出来的........
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九章 dio与jo家的八点档狗血大剧

　　菏泽夜坐在豪华轿车的后座上，负责开车的是迪亚波罗，而买车的钱则是之前他卖箭的钱。
　　本来菏泽夜想说坐飞机去往开罗的，但迪亚波罗却跟他说，开罗距离他们所在的地方并不远，而且附近根本没有飞往开罗的航班，死活非要买一辆豪华轿车开过去，还说虽然这同样完全配不上菏泽夜高贵的身份，但条件有限，这已经是最好的了。
　　看他的样子，好像不是乘坐全世界绝无仅有的汽车，走路脚下不踩一条纯手工编织、镶满金钻的纯丝地毯，道路两面没有高管或者国家领导人夹道相迎都是条件一般。
　　其舔狗纯度之高，连24k钛合金都自愧不如。足以让那些舔的女神双腿直打颤的高级舔狗羞愧至死，堪称舔狗中的豪杰。
　　反正菏泽夜是不知道自己的身份到底高贵在哪里，在鬼杀队的时候自己柱的身份虽然也很‘高贵’，但还不是要亲自上场杀敌？而且任务的危险程度向来都是最顶尖的那种，与那些身坐高位勾心斗角、贪污受贿、争权夺利、骄奢淫逸的高官不同，‘柱’这一职位充分诠释了什么叫能力越高责任越大。
　　可能条件确实要比普通队员要高上很多，但绝对与所谓的享受无缘。
　　从考古之地到开罗也就一天的路程，除去中间休息的一晚，在第二天下午的时候便到达了埃及的首都——开罗。
　　开罗是世界上最古老的城市之一，也是整个北非和中东最大的一座城市，宗教主要以伊斯兰教为主，整个城市建有大大小小无数的清真寺和宣礼塔，没有林立的高楼，一座座灰白的建筑矗立，写满岁月的沧桑。
　　虽然城市中不缺乏现代的痕迹，但建筑却大多古朴，能让人感受到时间的积淀。
　　迪亚波罗寻找了一处豪华的酒店入住，要的也是最高档的套间，大把大把的钞票毫不犹豫的砸下去，将前台小姐姐砸的头晕眼花，两眼放光，不停的对迪亚波罗暗送秋波。
　　可惜的是迪亚波罗的眼中只有自己的君主，对小姐姐妩媚的眼神视若无睹，全当是对方眼皮子抽筋了。
　　迪亚波罗跟亦步亦趋的跟在菏泽夜身后，“我主，您到开罗来所为何事，不知可否告知属下，属下定当为了王上粉身碎骨，在所不辞！”
　　菏泽夜：“.......”你说话怎么文绉绉的，我听着有些不太习惯，沉默了一下，菏泽夜开口道：“啊，嗯....来找个下等生物，顺带瞅瞅他能不能为我所用。”
　　“什么人竟有如此殊荣，竟能让王上亲身过来邀请！”迪亚波罗闻言惊讶异常，诧异中又蕴含一丝丝羡慕，道“能让王上亲自邀请的人，想必一定拥有非比寻常的能力吧！”
　　说不定能够有王上的万分之一？又或者说，千分之一？
　　迪亚波罗猜测的同时不由暗暗警觉，作为王上手下第一人，看来他有责任去试探一下此人的深浅，如果真的如王上所言是个才能极其优异的人的话，那么他这个王上身边二把手的位置让出去也无妨，虽然心有不甘，但比自己更加优异的人才能更好的侍奉王上。
　　当然，在这之前，得先让他心服口服才行，他迪亚波罗同样也是王上亲自挑选的人，想要让他心甘情愿的将二把手的位置让出去，可不是那么简单的事情！
　　“能力肯定是有的，据说那些活跃在黑暗中的恶人将他称为恶人救世主来着，不管是人格魅力还是心性手腕都是个非常了不得的人.....或许称得上是人吧。”回忆着记忆中dio给他的印象以及他在网上的评价，菏泽夜这么说道。
　　dio，这个名言和梗的制造机从一百多年前开始就跟jojo家族缔结恩怨，其影响力贯穿jojo全作，所有的boss或多或少都能跟他扯上关系，如果单单算影响力的话，他堪称jojo家族最大的敌人，没有之一。
　　dio在一百年前因为爱人乔纳森·乔斯达跟一村姑私定终身，因爱生狠，选择跟乔纳森·乔斯达为敌，几经争斗之后最终还是没能挽回一颗已经属于别人的心，绝望之下察觉人类是有极限的，选择带上能够将人转化为吸血鬼的石鬼面，从此以后不再做人。
　　可惜异种诱惑也没能挽回乔纳森乔斯达的心，在乔纳森想要带着心爱的姑娘远走他乡从此过上平静生活的时候，终于彻底走上了极端，本着我得不到的东西别人也别想得到的想法，与一生的挚爱乔纳森同归于尽并合葬在了一起。
　　后因一场意外于数年前被人从海底捞起，只剩下一颗头颅的dio苏醒，并占据了乔纳森乔斯达的身子，与其融为一体，彻底在生理上绿了乔纳森的原配——艾莉娜。
　　着实是一场教科书级别的‘就算我得不到你的心，我也要得到你的人！’
　　在这之后就开始了对于勾走自己爱人的狐狸精——艾莉娜·乔斯达的后代的报复行动，上演了一出异常精彩的恩怨情仇大戏！
　　最后在乔纳森的重孙空条承太郎的铁拳之下大彻大悟，魂归天堂。
　　总之，你们就当真的听。
　　当然，这只是菏泽夜自己的脑补，他解释给迪亚波罗听的是正儿八经的恩怨情仇，没有任何添油加醋，百分百原汁原味的那种。
　　迪亚波罗听完，若有所思的点点头，与菏泽夜的关注重点不同，迪亚波罗一直在根据菏泽夜提供的情报于脑海中构建关于dio的形象。
　　很快一个邪恶而又存粹，拥有无与伦比的野心与自尊同时又兼具手腕与智谋的高大男人形象出现在脑海中。
　　如果仅从这一点来看的话，确实当得起主上的一句夸赞。
　　不过.....吸血鬼么。
　　以人血为食，不可立于阳光下，虽然拥有超越常人的力量，但成长性太低而且弱点明显。
　　黑色的光华在眼中一闪而逝，迪亚波罗嘴角勾起一丝不屑的冷笑。
　　呵，下等生物。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第十章 第一次连接（二合一）

　　菏泽夜并没有急着去寻找dio，dio所在的那个建筑菏泽夜的印象并不深刻，如果按照剧情推断的话，dio藏身的建筑应该距离河流不远，附近数公里左右有一栋钟楼，然而仅仅靠着这点特征想要在这个庞大的都市内寻找一栋并不显眼的建筑，无疑是难于登天。
　　不过这个时候的dio刚刚才觉醒替身，应该正在四处招兵买马，寻找其他的替身使者打算做一番大事的同时捎带手将乔纳森的子孙给灭了。
　　当然，这里的灭不是指吃了，而是指让他们失去生命体征。
　　所以菏泽夜并不着急，难得来一趟埃及，不好好体验一下异乡的风土人情怎么想都有些说不过去。
　　正这么想着的时候，门被敲响了，以为是迪亚波罗的菏泽夜起床打开了豪华套间的门，在看到门外的景象时，忍不住微微一愣。
　　只见一个穿着薄纱，只遮挡住关键部位的黑皮女人对他抛了个眉眼，娇滴滴道：“hi,帅哥，这里是404号房吗？”
　　菏泽夜：“.......不好意思，这里是504，404在楼下。”
　　沉默片刻，菏泽夜礼貌的解释道，说完，也不管还想要说些什么的女子，咣当一声将门关死。
　　摸摸鼻子，说实话，菏泽夜真的没想到埃及也有送货上门的服务，而且外卖的质量还不差。可惜菏泽夜对此没有任何想法，虽然一年没有碰过女人了，但菏泽夜还没有饥渴到叫外卖的地步，没有爱意的纯粹的肉体买卖，菏泽夜向来不屑。
　　倒不是说菏泽夜看不起那些靠出卖肉体赚取钱财的女性，毕竟每个人都有选择自己生活的权力，轮不着他人来说三道四，更何况，对于某些为生活所迫，迫不得已才做这种工作的女性，菏泽夜更多的，是尊敬与心疼，当然，这里的心疼指的是对他们遭遇的怜悯。
　　毕竟很少有人在生活能够保障下去的情况下，会选择出卖肉体去服务他人。
　　但是接受不了就是接受不了，与对她们的看法无关。
　　躺在床上，回忆着与蝴蝶忍几女的点点滴滴，菏泽夜的嘴角不自觉的带上了一丝笑意。
　　滋滋~——嘭，咚
　　就在此时，一股仿佛杂音般的电流声突然自脑海中响起，接着便是两声如打鼓一般的心跳声几乎于同一时间响起，接着，心跳声慢慢趋于正常，并一前一后的开始跳动，一开始还是一声接一声的间隔跳动，慢慢的，间隔时间越来越长，跳动的频率也慢慢区域一致。
　　不知过了多长时间，心脏的跳动再也没有一丝间隔，汇成了一股声音，也正在这个时候，菏泽夜的意识陷入了黑暗之中。
　　当菏泽夜再次睁开眼睛时，入眼的是一片漆黑的空间，没有一丝光亮，伸手不见五指。不仅如此，就连脚下也没有踩着物体的实感，整个人好像都悬浮在空中一般。
　　回头看去，一条散发的微光的狭长道路一直蔓延到身后黑暗的尽头。
　　而他脚下踩着的，正是这条道路的终点。
　　没过多久，又是一条小道从视线尽头缓缓延申而来，很快便来到了他的面前，与他脚底下的光路相连接，然后缓缓扩散成一个半径十米的圆形场地。
　　一个窈窕的身影从小道的尽头慢慢行来，心里已经猜到了什么的菏泽夜按耐住激动的心情，等待着那个身影的到来。
　　终于，来人在菏泽夜的面前显露了全貌，而来人，也看到了站在场地中央，正对其微笑的菏泽夜。
　　来人微微一愣，接着如水晶般剔透的淡紫色眼瞳如掉进石子的平静湖面一般波动开来，漾起惊喜的涟漪，女子的眼眸缓缓眯起，温婉的脸颊上漾起明月都为之失色的笑容来，她轻声唤道：“夜君~”
　　菏泽夜也笑了起来，望着眼前与记忆中有了些许差别，却依旧熟悉到骨子里的可人儿，终于忍不住将其狠狠的拥入怀中。
　　熟悉的柔软，熟悉的清香，熟悉的反应，熟悉的呼吸节奏，一切的一切都是那么的熟悉。
　　“香奈惠。”
　　明明有很多想说的话，等真正见了面才发现，一句话也说不出口，什么甜言蜜语，什么海誓山盟，统统都被抛诸脑后。
　　因为有很多东西是不需要用语言来表达的，在彼此眼神第一次交汇的那一瞬间，就全都已经全都传达到了对方的心里。
　　现在的他，只想静静的拥抱着怀中的娇躯，安安静静的，感受着她的呼吸，她的心跳，让两颗心，缓缓贴到一起。
　　怀中的女孩儿跟记忆中相比，变了很多，原本乌黑的长发，染上了一层紫色，然后从中间开始一点一点变淡，到达末端时已经几近粉色，她穿着制服一般的白色短褂，胸口至肩膀坠着仿如麦穗一般的坠饰，里面打底的紧身衣勾勒出凹凸有致的完美身材，下身是一件深色的百褶短裙，穿着黑色的，由特殊布料制成的打底裤，如肌肤一般柔滑，加上丰腴紧致的大腿，让人爱不释手。
　　什么？你问菏泽夜是怎么知道的？当然是他正在亲身体验啦。
　　两人相拥良久，直到激动的内心缓缓平复，闻着鼻尖萦绕的芳香以及贴在胸口的柔软，女子轻柔的呼吸打在颈间，让菏泽夜忍不住打了个寒战，同时手也开始不老实了起来。
　　感受着在自己身上作怪的大手，香奈惠色一红，却没有丝毫抗拒的打算，正所谓小别胜新婚，相爱的两人分别了这么长时间，各种感情一股脑的爆发出来，急需深入的交流来舒缓这种几乎要喷薄而出的情感。
　　“夜......夜君。”香奈惠将脸贴在菏泽夜胸口，吐气如兰道，“时.....时间。”
　　香奈惠能够感觉到，两人的相逢是有时间限制的，但是具体的时间，她却感知不到。
　　“没事，时间还很长。”菏泽夜低下头，叼住香奈惠的耳垂，温柔的说道，香奈惠感觉不到，但是他能够感觉得到，两人在此能够停留的时间为12个小时，时间充足的很。
　　————看什么看，不知道有转场这种东西啊————
　　许久过后，云消雨歇，菏泽夜积攒了一年多的欲望被香奈惠全部接受，现在只觉得全身轻松，精神清醒到不行。
　　香奈惠枕在菏泽夜的胳膊上，将自己的经历娓娓道来。
　　菏泽夜在jojo世界度过了一年的时间，但对香奈惠来说，仅仅不过数月而已。
　　她所降临的世界到处充斥着灾难，一种名为崩坏的意志伴随着文明而生，却以摧毁文明为最终目的，与天灾一般的崩坏相比，鬼的存在连婴儿打架都算不上。
　　崩坏摧毁文明，玩弄生命，将其变为悍不畏死的强大死士和崩坏之兽。
　　而她当初降临的地方就是一处遭遇崩坏的城市——长空市，并在那里遇到了三名少女。分别名为琪亚娜·卡斯兰娜、雷电芽衣和布洛妮娅。
　　在还未弄清楚状况的时候遭遇崩坏兽的袭击，后被三名少女所救，展开逃亡。
　　而在逃亡的过程中，她惊讶的发现，自己竟然可以御使雷电的力量，虽然一开始很微弱，连崩坏兽的防都破不了，也就只能配合着呼吸法欺负欺负死士，但慢慢的，她发现自己的力量越来越强，并且还在以一种不可思议的速度在飞快的增长，很快就强到普通状态就几乎与开启外骨骼超频的状态相媲美的程度。
　　这也让她们在之后的逃亡中变得顺利很多。
　　听到这里，菏泽夜的脸色很是精彩，香奈惠力量的来源他知道，复活药水的稀释夜嘛，只是令他没想到的是，稀释过后的复活药水竟然也有让人觉醒雷电之力的功能，更令她没有想到的是，香奈惠竟然直接到了药水提供者所在的世界，并且还跟药水的提供者一起‘抵抗’崩坏？
　　自己究竟要不要告诉她，其实你遇到的那个名叫雷电芽衣的少女，她的你刚刚在流的东西就是堪比仙丹的超级治疗药？
　　不不不，还是别了吧，怎么想那玩意应该都是被概念虚空捕获后，然后得到概念加成后的产物。而且，这东西说出来的话，总感觉有些......微妙？
　　至于香奈惠为什么会突然变强，菏泽夜大概也能猜得到，香奈惠的雷电之力原本就输于崩坏世界，如今重归崩坏世界就如同放假回家的大学生一般，自然要受到些许优待，只不过不同的是，大学生的这个‘优待’很快就会消失，而香奈惠的这个‘优待’却是永久性的。
　　按照香奈惠的说法，这种强化持续了整整一天的时间，现在的她，跟一开始的她有着质的差别。
　　菏泽夜猜测，既然获得了这种强化，那么香奈惠的存在就一定会被某个组织，或者说某些组织侦察到，果不其然，接下来香奈惠的说明证明了菏泽夜的这份猜想。
　　随着力量的增强，她发现，自己跟旁边的女孩隐隐产生了某种联系，而且很快，这种联系变得愈来愈清晰，终于在某次面对数只大型崩坏兽的时候猛地爆发出来，名为雷电芽衣的少女爆发出一股让人心惊肉跳的强大力量，就连人格好像也换了一个一般，并且马上就对她处手。
　　虽然不明原因，但此时的香奈惠的力量也不弱于她了，而且两人战斗的时候发现，雷电的力量对对方都没用，战斗一度陷入了焦灼之中，香奈惠想要唤回雷电芽衣原本的意识，而‘雷电芽衣’则下意识的想要将这个给她感觉跟自己如出一辙的女子给消灭。
　　然后，一艘飞在天空中的钢铁飞船从天而降，有红发的女子手持大剑前来阻止，与香奈惠一起，与雷电芽衣打在一起，但最后唤醒雷电芽衣的却是战斗中横插进来的琪亚娜。
　　再后来，四人便被自称姬子的红发女子带走，来到了一个名为圣芙蕾雅学院的地方。
　　她跟香奈惠详细的解释了关于崩坏的东西，并认为她是由崩坏催生出来的拟似律者，香奈惠本想辩解，但想到自己凭空增加的力量又觉得姬子说的话是对的。
　　所以她最终以帮助她寻找某人为条件选择留在圣芙蕾雅学院，接受她们的监视，并成为一名学生融入到了圣芙蕾雅学院当中。
　　就这样度过了三个月的时间，直到今天晚上来到了这里。
　　听完香奈惠的话，菏泽夜陷入了沉默，崩坏三这个风靡一时的手游他不但知道，而且还玩过，前期还好，后期干脆就是借着崩坏的名义一群明面上的大佬与隐藏在暗处的大佬各种互掐，水深的一比。
　　虽然香奈惠现在的力量听起来好像很强的样子，但也就只是一盘稍微大一点的菜而已，好在她降临的时间是在剧情开始之前，不然后面一群妖魔鬼怪冒出来，她真的担心香奈惠罩不住。
　　手掌无意识的在香奈惠滑腻的肩背上滑动，菏泽夜陷入沉思。
　　‘绊绳’的属性说明上，说在两个世界的‘节点’交汇之时，能够藉此与子绳的拥有者分享‘概念’的力量。
　　什么叫‘概念’呢？菏泽夜清楚的记得，自己所获得的道具中，只有一袋米后面缀有‘概念’两个字，难道这就是所谓的‘概念’力量？又或者说，所谓的概念力量指的是概念虚空？
　　垃圾之王能力的正体菏泽夜隐隐有些猜测，这个能力很可能就是撕裂概念虚空，令其与‘现实’相交的能力，而自己捡到的，就是被概念虚空捕获后漂浮在概念虚空中的‘垃圾’。
　　如果是后一种说法的话，那么也就是说，出自概念虚空的所有道具，都能交给被‘子绳’相连的某人所使用？
　　换句话说，被‘绊绳’所牵连在一起的人，能够使用‘垃圾之王’的部分权限？
　　也就是使用出自概念虚空中的物品的‘权限’？
　　想到这里，菏泽夜起身，在香奈惠疑惑的目光中，拿出李靖的配剑，递给她，并将使用方法交给她，然乎站到了‘光路’的边缘。
　　是与不是，一试便知。
　　ps：从上架以来就没有求过票，今天我要再一次的
　　求票啊啊啊啊~各位读者老爷，给点票票尝尝吧，我好饿呀~
　　py一波：
　　《拟态虫与明日方舟》
　　以下简介：异虫！方舟！
　　我来整活了！
　　全新的小萝莉！
　　别人写新书叫开书，我就不一样了，我叫开炉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第十一章 这章就不起名了

　　菏泽夜单膝跪在香奈惠面前，双手举起，脑袋微抬望着她的脸颊。
　　如果换一个时间，换一个地点，香奈惠手中拿的不是剑而菏泽夜的手中又是一枚亮晶晶的钻戒的话，那么眼前这一幕妥妥的就是一副求婚现场。
　　看来之前的猜想是正确的，所谓的‘概念’的力量就是出自概念虚空的力量。
　　菏泽夜沉吟，见香奈惠面带茫然，将自己的能力、剑的能力以及绑在她手腕上的‘绊绳’的能力给解释了一下。
　　“原来是这样......”
　　香奈惠轻轻抚摸了一下自己手腕上那宛如纹身一般的绳索，难怪明明小忍她们不在自己的身边，但自己却总是有一种奇怪的安心感。
　　如果不是因为这个的话，想必她早就已经急的发疯了吧。
　　“所以这把剑你带着，虽然可能因为你一直以来使用的是日本刀而有些不太顺手，但这把剑也并不是那种依赖使用者的实力的武器，退一步来讲，这把剑的强度也可能够算得上是法器的范畴了，足以将使用者的力量提高五倍的程度，即使能力对对方没有用，也不失是一个大杀器。”
　　“我带着它的话，夜君也会感到安心吧。”香奈惠拿着长剑，这么说道。
　　“嗯。”菏泽夜点点头，“你所在的那个世界不简单，背后的水深的很，如果可以的话，其实我更希望你不要与琪亚娜她们扯上关系，但显然这是不现实的。”
　　菏泽夜突然叹了口气，香奈惠太善良了，不管怎么样，让她对眼前发生的不幸视而不见都是一件不可能的事情，琪亚娜一行身为主角，各种麻烦事会绕着她们转圈，想躲都躲不了。
　　身为主角的她们自有气运的庇护，不管怎么浪，至少不会死亡，但香奈惠不同，身为外来者的她能够不被世界针对就已经实属难得，更遑论能够有多大的气运了。
　　有了这柄剑，至少单对单的情况下，就算是律者也逃不掉大世界的意志。
　　“那我就收下了。”爱人的关心香奈惠甘之如饴，这柄剑不仅仅是一个武器，更是一份足以令双方都安心的保障，也是自己对爱人的一种‘承诺’。
　　“夜君，你见过小忍她们了吗？”虽然能够感觉到蝴蝶忍和真菰目前正处于安全状态，但身为姐姐的她还是难免会有些担心。
　　“没有。”菏泽夜摇头，“我们是第一个会面的，小忍和真菰应该还没有达到‘要求’。”
　　“不用担心，我很快就去找你们，小忍也好，真菰也好，我们很快就会重逢的。”
　　“嗯，我们等着你。”，香奈惠点头，目光闪闪的望着眼前的这个男人，她从不会怀疑他所做出的承诺，从他嘴里说出的话语，总是能够没有道理的让她安心。
　　距离时间结束还有一段时间，菏泽夜拥着香奈惠坐下来，相互依偎着，关于崩坏世界，他还有很多东西需要交代的。
　　比如让香奈惠跟某个名叫符华的平板‘老妪’多接触接触，顺带从她手中学点剑术什么的啦。
　　比如离某个大龄剩女远一点，不要沾染上什么不良的习惯啦。
　　比如没事可以多和雷电芽衣交流交流，拉拉家常啦。
　　比如圣芙蕾雅学院里的女孩子如果向你告白的话一定不要接受，她肯定是在馋你身子啦。
　　比如遇到身边跟着女仆的总是笑眯眯的金发帅哥或者小正太什么的一定要绕着道走啦。
　　比如学园长德矮子可以用吼姆漫画和糖果收买啦。
　　等等零零总总一大堆的注意事项，让香奈惠感到好笑的同时又不由有些疑惑。
　　“为什么夜君好像对我所在的世界很了解的样子？”
　　“了解吗，算是吧。”
　　菏泽夜耸耸肩，不管怎么说，甲板上劈叉的清洁工什么的，自己多少也当了几个月，虽说连高级区的苦痛都只能做到堪堪保级，着实有些咸鱼。
　　“具体我不知道该怎么解释，你只要知道你所在的那个世界原本既定的命运线曾经以投影的形式在另一个世界为人所熟知就好。”
　　“既定的命运线？”香奈惠歪歪头，因为不理解，所以原本温婉的表情变得有些蠢萌，可爱的样子看得菏泽夜食指大动，环抱着娇躯的手又开始不老实起来，但是嘴上仍旧自顾自的解释道：“就算未来原本的走向，你可能不明白，如果没有外力干涉的话，琪亚娜几人的命运，未来将要发生的事情是原本就被确定好了的。”
　　“而我正是得知那部分命运的人。”
　　香奈惠扭扭身子，双腿并拢，夹住菏泽夜的手掌，不让他再继续向上，“呜.....不......不明白，如果说一个人的命运早就被确定好了的话，那么我们拼上性命的努力又是为了什么？”
　　“为了能够抓住那一丝渺茫的打破命运的机会。”菏泽夜稍稍用力，突破了女孩儿的防御，香奈惠一声娇吟，软倒在菏泽夜身上。
　　“而我、我们，就是让那命运脱离轨道的，最大的一个助力。”在香奈惠略有些急促的喘息声中，菏泽夜轻轻在女孩儿的头顶蹭了蹭。
　　“香奈惠。”菏泽夜轻声唤道。
　　“嗯.....”
　　——————
　　剩下的时间中，菏泽夜与香奈惠再也没有分开过，菏泽夜决定不将世界原本的走向，也就是剧情告诉香奈惠。
　　一来是所谓的剧情，他也有些记不太清了。
　　二来是因为香奈惠的加入，可能已经对原本的命运造成了影响，那么自己的情报很可能就是不准的，不准确的情报告诉她反而容易弄巧成拙。
　　另外，知道的越多，就越有种我能够改变这种命运的想法，但是命运向来是最不可琢磨的，不知道的情况下可能还能够站在第三方的角度去看待问题，然而一旦知道了命运，那么势必会不受控制的被命运的大潮给缴入进去，再也脱不了身。
　　船到桥头自然直并不仅仅是指一种消极的处事态度，还是一种在面对不确定的轨迹时，一种必要的处理方式。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第十二章 一个游戏手柄

　　圣芙蕾雅学院，某个单间宿舍内。
　　香奈惠骤然惊醒，猛地从床上坐起，强烈的空虚感袭来，让她不自觉的蜷缩起身子，怅然若失的发起呆来。
　　时间过的太快，快到只是一眨眼的功夫，好不容易重逢的两人就再次分离，让她不禁想到了最近才听过的牛郎星与织女星的传说。
　　不过好在，时隔三个月，又听到了那让人安心的声音，感受到了那熟悉的温柔拥抱，难得的温存让她心中原本的郁结得到了舒缓。
　　而此时她手中拿着的，是爱人为了她的安全考虑而交给她的拥有神奇力量的长剑，那切实的触感告诉她，之前发生的一切都不是梦境。
　　漆黑的空间，白色的光之道路以及在她身上痴缠的爱人。
　　想到这里，香奈惠的脸不由一红。
　　异样的感觉从身下传来，合拢的腿间传来的粘腻、湿滑触感让她羞怯不已，刚刚沉浸在怅然若失的心情中没有察觉，反应过来才发现，水迹早已浸湿了床单。
　　得去洗个澡，顺便将床单换一换了。
　　————
　　另一边，菏泽夜同样缓缓苏醒过来，那与之前毫无二致的姿势让菏泽夜明白，刚刚在光路里的，并非自己的本体，而是自己的意识或者说是.....灵魂？
　　换句话来说，之前自己跟香奈惠的难道是传说中的......神交？
　　难怪觉得自己浑身有用不完的力气，仿佛泰.....那啥附体一般不知疲倦。而且不同于肉体的疲累，此时的他只感觉精神灵魂仿佛受到洗涤，清爽无比，轻飘飘的仿佛下一秒就要飞起。
　　看看时间，在‘绊绳’空间里呆了十二个小时，这边也才将将过去十来分钟而已。
　　果然，两边的时间流速是不对等的，体感上的时间差是100：1的样子。
　　菏泽夜微微皱眉。
　　不过香奈惠竟然流落到了崩坏三的世界中，那个世界，不管从哪个角度看都有些不妙啊。
　　不知道小忍和真菰又到了哪个世界呢？
　　希望不要是上限太高的世界才好，那样的世界，实在是太危险了，如果能够快点建立联系就太好了。
　　“咦？”菏泽夜突然惊咦一声，就在刚刚，垃圾之王的能力好像又发动了。
　　循着感觉，菏泽夜出了门。
　　之前的外卖女已经不见了，不知道有没有找到点餐的人。
　　出了旅馆的门，凭着感觉的指引，菏泽夜来到了对面的一家......电视游戏商店？
　　抬头望着用阿拉伯语写着的招牌，菏泽夜一肚子的疑惑。
　　从前捡‘垃圾’的时候不是在荒无人烟的路边，就是在荒废的破庙里，要么就是某个无人问津的角落甚至是垃圾堆旁。
　　可这次的垃圾，竟然会出现在一家商店里？
　　走进游戏店，打量了一下店内的布局，很普通的一家商店，店面不大，不到四十平的样子，老板坐在前台后的椅子上打着瞌睡，货架上摆满了用不同文字写上名字的各种各样的电视游戏卡带，品种出乎意料的齐全。
　　大概因为是夜晚的缘故，所以没什么客人，只在角落里，有一个十多岁的孩子在挑挑拣拣些什么。
　　菏泽夜瞬着感觉的指引，来到了另外一个角落。这个角落矗立着一个看起来有些破旧的陈列柜，上面摆放着过时的游戏和游戏机。标价很便宜，数量也很稀少，而对菏泽夜发出吸引的，正是一个没有了包装的游戏机，或者说，游戏机手柄。
　　菏泽夜捞起手柄，与旁边的那些手柄不同，这个游戏手柄的设计风格有些不像这个时代的产屋，反而有些类似前世的电脑游戏手柄。
　　整体呈m形，通体漆黑，按键被以红黄蓝绿四种颜色标示，可能是因为经常使用的关系，能明显的看出磨损的痕迹。
　　鉴定眼开启。
　　【被某秃头披风侠弄丢的帝王手柄
　　简介：某秃头死鱼眼从地表最强生物处借来的游戏手柄，后不慎遗失，被概念虚空捕获，因为经济不足，无力赔偿，跟其原主人签订了一次‘召唤协议’。
　　能力介绍：将连接处插入生物或机器中便能够对其进行操控，对力量强于持有者的对象，需经过他人同意才能生效。
　　使用条件：拥有能力垃圾之王/拥有神话级别的游戏技术】
　　摸摸下巴，菏泽夜大致知道了这个游戏手柄的来历。
　　地表最强生物，帝王引擎的拥有着，秃头召唤者，世界意识运气的化身，s级英雄——king的游戏手柄。
　　在‘一拳超人’这部作品中，他是唯一一个只用一根手指就能将设定上无敌的主角虐成死狗的超规格存在。
　　如果这个手柄是属于他的物品的话，那么拥有这么强的能力就能说得过去了。
　　可惜这玩意对菏泽夜没什么用。
　　只看了一眼属性介绍菏泽夜就将游戏手柄塞兜里了，说起来惭愧，菏泽夜前世的时候玩游戏虽然不能说手残，但离优秀也还有一段距离。
　　用游戏手柄操纵傀儡来战斗，除非操控对象的实力远远超过他，否则没啥用。而实力低于他的......也许用来恶作剧是个不错的选择。
　　这样的游戏道具，大概也就只有在king的手中能够发挥最大的作用吧。
　　给前台扔了点钱，也不管还在打盹中的老板，菏泽夜径直回了宾馆。
　　正准备上楼，前台的景象让他停住了脚步。
　　只见一名穿着黄色基调，打扮的如同牛仔一般的白人男性正斜靠在柜台前跟小姐姐说着什么。
　　看小姐姐是不是矜持微笑的模样，似乎聊的很投缘。
　　白人男性那一身骚包的牛仔套装看上去很是有点眼熟。
　　犹豫了一下，菏泽夜走到聊的正欢的两人面前，伸手拍了拍白人的肩膀。
　　“荷尔·荷斯？”
　　“啊？”荷尔·荷斯茫然转头，就看见一个陌生的亚洲男性面带微笑的望着自己。“你是谁？”
　　荷尔·荷斯微微皱眉，不认识的亚洲男性莫名其妙的跟自己搭话，身为杀手的职业素养让他立马警惕起来。
　　“不，没事。”
　　菏泽夜笑着摇头，刚刚还在想着该去哪找关于dio的线索，结果一转脸，竟然自己送上门来了。
　　“喂！等一下！你怎么会知道我荷尔·荷斯的名字，我想我并没有见过你才对！”荷尔·荷斯叫住菏泽夜，枪械形替身已经出现在手中，并且直直的指向菏泽夜的脑门。
　　菏泽夜微笑着举起手，说道：“我只是过来打个招呼而已，没有任何的恶意哦，真的。”
　　然而菏泽夜的动作在荷尔·荷斯眼中又是另外一层意思。
　　“竟然能够看到皇帝，你这家伙，也是替身使者吗！？找我有什么事！”荷尔·荷斯的手指扣上扳机，“你最好如实回答我，不然的话，皇帝可以在一瞬间射穿你的脑门！”
　　“嗯.....，其实也没啥，我只是想要看你跳个舞而已。”菏泽夜摇了摇手中的游戏手柄，脸上笑容灿烂，看起来人畜无害。
　　“脱衣服的那种。”
　　ps：都在养肥吗？jojo卷刚开始到现在，订阅降了好多啊。难道说，不想看jojo了么？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第十三章 吞噬

　　“来，左边跟我一起画个龙，右边画一道彩虹，走起！”
　　菏泽夜大马金刀的坐在大厅内的沙发上，一边搓着手中的游戏手柄，一边欣赏着在大厅中央大秀舞技的荷尔荷斯。
　　“对对对，再往右边一点，舞姿更风骚一点，抬头，挺胸，翘屁股，手指合拢放尾椎骨处，对~就是这样。”
　　菏泽夜哈哈大笑，操纵着荷尔·荷斯做出各种稀奇古怪的奇葩动作，不是还让其劈个叉，比个心，飞个吻什么的。
　　一时间玩心大起。
　　这游戏手柄实在是太好玩了，虽然看似按键不多，但想要让操纵对象做什么动作只需要简单的按键配合就好，哪怕是抛媚眼，弹手指这样的细微动作也能够做得到。
　　随着荷尔·荷斯的动作越来越妖娆，围观的群众也越来越多，如果不是因为现在是夜晚的话，想必店内早就已经被挤的水泄不通。
　　一个个指着扭腰摆臀的荷尔·荷斯指指点点，又带着孩子的大人干脆的捂住自己孩子的眼睛，不让这辣眼睛的一幕给孩子纯洁幼小的心灵造成污染。
　　“怎.....怎么回事！身.....身体不受控制了！”
　　荷尔·荷斯惊恐无比，完全不知道究竟发生了什么事情，自己的身体不受自己的控制，做着羞耻无比的动作，如果大厅内有钢管的话，他毫不怀疑自己的身体会来一段风骚无比的钢管舞。
　　没错，就是身体，自己的身体无视了自己的意愿，仿佛别人的身体一般动作畅无比，丝毫不显僵硬！
　　“是你做的吗！马萨卡！这就是你的替身能力吗！”
　　“你到底是谁！为什么要对我出手！！”
　　“你到底想要做什么！”
　　“这只是你无缘无故拿枪指着我的惩罚而已。”对于荷尔荷斯的连续发问，菏泽夜只是无辜的摊摊手，表示自己也是迫于无奈才这样做的，“我都说了我只是过来打个招呼而已，你又不信。”
　　“信！我相信你了，我不会再怀疑你了，呐，放过我吧，呐！”
　　“求求你，放过我吧！我知道错了！是我不好，只要您放过我！我什么事情都会做！！”
　　“什么事情都会做？嗯......该怎么办呢？”菏泽夜故作犹豫，那动摇的表情让荷尔·荷斯的的心里燃起一丝希望，同时心念微动，一旦菏泽夜解除替身的效果，他就立马召唤出皇帝，将他的脑袋打爆。
　　哈，白痴，你以为我荷尔·荷斯会放过你吗，竟然敢当着这么多人的面让我出丑！
　　他的替身很厉害，但好像没有丝毫攻击力的样子，应该跟我的皇帝一样，偏向于辅助性的替身！
　　但是我的皇帝不一样！只要子弹射出去了，就算再次被你控制住身体，我也能靠思想控制子弹回头！从背后穿过你的小脑，然后从你的嘴巴里出来！
　　我荷尔·荷斯可是一个没有感情的杀手啊！
　　撒，来吧！放开我吧，我可是一名替身使者哦，价值很高的哦！
　　“果然还是算了吧。”菏泽夜‘遗憾’的叹了口气，“妈妈说，陌生人的口头承诺不算数的。”
　　“纳尼！！为，为什么！我可是替身使者哦，我能为你做很多事情哦，只要你放过我的话，我就听你的命令哦！”，荷尔荷斯慌忙展示自己的价值，同时心里暗暗咬牙。
　　察觉到了吗，他肯定是察觉到了我荷尔荷斯的想法，混蛋，多么狡猾的家伙！
　　“啊，我懂了，你在担心我骗你是吧，怎么可能，你拥有这么强大的替身，我怎么可能是你的对手呢，是吧，呐，相信我，我答应的事情绝对不会反悔的！！”
　　“不要。”菏泽夜毫不犹豫的摇头拒绝，“谁管你是不是骗我啊，我就是想看你跳舞而已。”
　　“你这家伙！！”
　　“接下来......极乐净土吧。”
　　“呀咩咯！！”
　　.......
　　迪亚波罗从楼下下来的时候看到了这样的一幕。
　　自己的君王面带霸气侧漏，让人忍不住想要纳头便拜的恶意微笑，身姿笔挺的坐在沙发上，欣赏着对面小丑的表演。
　　而那个小丑则跳着奇怪的舞蹈，就像古代东方那些阿谀谄媚的太监，做着与体格截然相反的，娘炮一般的动作。
　　周围有不少人强势围观，时不时拍手叫好。而自己的君王也是兴致勃勃的样子。
　　难道说，自己的君王竟然喜欢这种类型的丑剧吗？
　　迪亚波罗陷入了沉思。
　　就在他考虑要不要放弃尊严去学习这种丑剧来博取君王的欢心时，看到君王对着他招了招手。
　　于是迪亚波罗马上把这个想法甩开，屁颠屁颠的跑到菏泽夜身后，保镖一样的往身后一杵。
　　“呃.......”菏泽夜无语，他的意思是让迪亚波罗过来一起坐，谁料想这家伙竟然直接跑他后面去了。
　　这隶属的效果还真是好的出奇啊。
　　“我王，您有何吩咐？”
　　“没有，你就站那好了......”，菏泽夜摆摆手，望着喜滋滋的站在他身后的迪亚波罗，有些无力吐槽。
　　又过了半个小时，菏泽夜终于良心发现没有再让荷尔荷斯继续跳下去。
　　围观的群众已经走的差不多了，笑他也笑够了，也是时候该谈谈正事了。
　　“撒，荷尔荷斯，让我们来谈谈吧。”
　　砰砰砰砰！——
　　菏泽夜伸手一拉，连接在荷尔荷斯身后的手柄线就从他的身上脱落，回到了自己的手中。
　　几乎同一时间，发觉自己能动的那一刹那，早已准备多时的荷尔荷斯猛地拔枪，看也不看的就对菏泽夜所坐的地方连开数枪。
　　他等的就是这个机会，对方掉以轻心的机会，一个多小时的侮辱早已让他怒火冲天，只在心里默默计算着菏泽夜的位置，刚刚的数枪，将菏泽夜的所有退路全部封死，子弹也在其昂扬的怒意下再次加速。
　　没有人能够躲开他的这次攻击，就算察觉到了自己的攻击，以人类的反射神经，也不可能在这么近的距离下躲开子弹的攻击！
　　更何况，他可是能够随意改变子弹路径的！
　　为你的所做所为付出代价吧！！
　　“大胆！”
　　一声怒喝响起，荷尔荷斯眼前一花，反应过来时，之前站在菏泽夜身后的那名粉发青年已经来到了他的面前，青色的瞳孔被污浊的黑光所覆盖，一片冰冷。
　　僵硬的望向菏泽夜的方向，不知什么时候，一名赤裸上半身的男人出现在他的身后，而那个男人手中捏着的，正是他刚刚射出去的子弹，一枚不差，全部在其手中。
　　“纳......尼.....”
　　噗呲——
　　不等他惊呼出声，只觉腹部一痛，粉发青年的手掌连同整条手臂穿腹而过。
　　接着无数污浊的触手猛地爆发，来不及低头，甚至连声音都没来得及发出，荷尔荷斯的整个身躯便被无数的触手撕碎，吞没，连一滴血也没有剩下。
　　大概在他的最后的意识中，一定很奇怪，为什么一个人能够拥有两个替身，而粉发青年又是如何在他未觉的情况下，眨眼间来到他面前的！
　　然而这一切的真相，他都没机会知道了，在他决定向菏泽夜出手的那一瞬间，他的命运就已经决定了。
　　等到迪亚波罗再次来到菏泽夜身后站好时，酒店大厅内的其他人才反应过来，但没一个人惊叫出声，因为所有人的记忆，都被迪亚波罗的替身——绯红之王取消了。
　　只是有些奇怪，明明前一秒还在大厅内跳舞的白人男性，为什么会突然消失掉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第十四章 钱飞不了了

　　随着荷尔荷斯的死亡，被卡兹捏在手中的，荷尔荷斯的子弹替身也缓缓消散。
　　“哎~”
　　菏泽夜轻叹一口气，明明可以什么事情都没有的，偏偏要那么冲动，一点也没有原著中面对dio时，即使心怀杀意也能面色如常的冷静。
　　“小迪，你出手也太快了点吧，明明我只是想跟他谈谈的。”
　　迪亚波罗闻言，立马单膝跪在菏泽夜面前，头颅深深地下，沉声道：
　　“对不起，吾主，如果我破坏了您的计划的话，属下愿意以死谢罪，但那个家伙竟然敢对您怀抱杀意，即便是因为他向蚊蝇那般无知，我也无法任他继续生活在这个世界上！”
　　“而且我从他的记忆中得知，即便您今天放过了他，日后他也不会善罢甘休的！哪怕他无法伤到您哪怕一根汗毛，对您抱有敌意的人人属下也不能再让他继续活下去！”
　　“嘛~他那么生气我也不是不能够理解。”菏泽夜无奈摇头。
　　任哪个稍微有点自尊心的被强行控制着在大庭广众之下跳了一个多小时的艳舞都要气到丧失理智，尤其是想要摆脱那种状况却发现自己办不到时，那种发自心底的无力感更是给这份怒火兜头浇上一桶汽油。
　　只不过荷尔荷斯这次是踢到铁板了，遇到菏泽夜还好，他的攻击菏泽夜还没有放在心上，也不会特意去要了他的命。
　　但奈何自己这个手下实在太忠心，毫不夸张的说，荷尔荷斯对自己出手，比站在迪亚波罗的祖坟上蹦迪的后果还要严重。
　　“这一次就算了。”菏泽夜抬手，示意迪亚波罗起身，接着眼睛微微眯起，直视迪亚波罗的眼睛，无言的重压压在他的心头，让迪亚波罗忍不住咽了一口唾沫。
　　“但是仅有这一次，下一次如果不先请示我而私自行动的话，我想我不需要一个被自己主观意愿支配的下属。”
　　“是！属下知晓！”
　　“好了，将你获得的情报跟我说一说吧，被黑光病毒吞噬的人，他的所有记忆你应该全部拥有才是。”
　　“是的。”
　　迪亚波罗应声，随后开始将从荷尔荷斯记忆中获得的情报缓缓到来。
　　菏泽夜一言不发的全部听完。
　　如原著中那样，迪奥在觉醒替身之后就开始在全世界的范围内招募替身使者，迪奥苏醒的这么多年本就在地下世界里建立起了巨大的威望，他一发声，立马有很大一波人闻声而来。
　　这些人或是单纯的为了金钱、或是被迪奥的人格没离所征服想要为其效命，或是为了得到新的力量。
　　迪奥的手中拥有着‘箭’，因此，他能够赋予他人替身的力量。这种神秘且强大的力量，更是让那些身具野心之辈趋之若鹜。
　　原著中，dio的强大不仅在于他的实力，更在于他的统治力与人格魅力，那种纯粹的恶对于某些恶人来说，就像是苍蝇面对腐朽的肉块，充满向往和渴望。
　　再加上其对于人心的掌控。
　　迪奥清楚的知道他人想要的东西是什么，言语能够直指他人心中的渴求，能够说出他人想听到的话，他自信、强大、美丽且邪恶，是恶人眼中最完美的存在，当之无愧的恶之帝王。
　　同样的，身为自然觉醒的替身使者，荷尔荷斯理所当然的受到了邀请，对方开出的价格让他无法拒绝，而正好，刚刚完成工作的他所在之地距离开罗这个目的地不远，于是便提前过来了。
　　在去见迪奥之前，他想要在这个地方发展一个新的‘恋人’。
　　“也就是说，荷尔荷斯并不知晓迪奥的所在之地咯？”
　　“是这样的，对他们发出召集令的，似乎也只是迪奥的手下，也就是之前从我那里买走‘箭’的名为恩雅的老太婆。”
　　“那好，小迪，你变成荷尔荷斯的样子，去把dio的住所探明了，然后再通知我。”
　　“是，属下明白了。”
　　替身绯红之王从背后浮现，将迪亚波罗变成荷尔荷斯的过程给抹去，然后刚刚死去的‘荷尔荷斯’再次复活，众目睽睽之下转身回了自己的房间——404号房。
　　迪亚波罗走后，菏泽夜也转身回到自己的房间，夜这么深了，不睡觉等着猝死啊。
　　第二天，迪亚波罗没有照常前来觐见，也省得菏泽夜早起开门了。
　　顶着荷尔荷斯脸的迪亚波罗去参加迪奥的雇佣去了，顺便与接下来的‘同僚’和‘上司’会上一面，虽然不知道能不能见到迪奥，但搞个住所的情报想来还是没问题的，或者说，只要见到了那个名为恩雅的老太婆，身为黑光病毒素体的迪亚波罗就能毫不费力的将其给吞噬掉，届时所有的情报都能掌握了。
　　至于菏泽夜，在等消息的间隙逛起了开罗城来。
　　期间好好享受了一下开罗当地的特色美食，其中用特殊手法烤制出来的全羊菏泽夜最为中意。
　　在闲逛的途中，还发生了一个小小的插曲。
　　因为菏泽夜的五官是典型的东方人面孔，一看就知道是外来游客，所以难免有黑心商家盯上了这一点，黑了他一笔钱财。
　　菏泽夜对此倒是没有在意，或者说，懒得计较，虽说可能比原价贵了四五倍还是店主手下留情了，所以菏泽夜也就用从绯红之王那里复制来的时删能力捎带手将这家店里收银台内的所有埃及镑全都给洗劫一空就放过了他们。
　　但做者无心，看者有意，因为时删能力的缘故，一些街边小混混只看到了菏泽夜豪横无比的付了钱之后就直接从店里出来的一幕。
　　见菏泽夜孤身一人，于是一个大胆的想法就出现在了这群混混的心中。
　　外地来的有钱人啊，看起来瘦瘦的明显没啥力气啊，孤身一人啊，无依无靠啊。
　　找个角落一堵，自己这么一群人高马大的壮汉，眼睛一瞪，还不当场给他吓尿啊，那钱什么的，还能往哪跑？
　　还不是往他们兜里跑？
　　什么？说他们仗势欺人？
　　这怎么能叫仗势欺人呢，俗话说的好，五湖四海皆兄弟，外来的兄弟对于本土的风情不是太了解，他们这些本地的有义务带他体会一下当地的特色文化，好让外宾感受一下当地人的热情。
　　至于钱财什么的，他们收取一些劳务费有什么问题吗？更何况，异国兄弟只见分什么你我，你的还不是我们的？
　　所以说啊，这不叫仗势欺人，这叫两国友好交流。
　　退一万步说，就算他们是‘仗势欺人’了，你又能怎么说？反抗？看到这一堆拳头了吗？你觉得他们硬还是你的脑袋硬？
　　现在的他们跟那个外来者的地位就好像资本家跟普通民众一般。
　　我压榨你，你还敢有屁放？我剥削你的血汗钱，那是你的荣幸，有本事你就不给，我们有的是办法让你给。
　　什么？报警？那你报呗，我们人多势众，随意的颠倒黑白一番，你就一个人，你一张嘴还能说的过我们这么多张嘴？
　　什么？法律？你一个外来者凭什么认为自己对于法律的了解比他们这些本国人来的更了解？别看他们是土匪强盗，这年头，不懂点法，怎么转空子干坏事？
　　我们是专业的好吧，尊重我们一下行吗？
　　只交换了一个眼神，所有人就都明白了，一群人双手插兜默默跟了上去。
　　岂料对方无比的配合，走着走着就拐进了小巷子中，作为这地方的地头蛇，他们可是知道的，那个外来者进去的小巷，有好多个死胡同，最适合用来堵人。
　　真是天堂有路你不走啊，你要是跑到人多的地方或者干脆直接回住处，自己这群人还真不好下手。
　　不过这下好了，钱肯定是飞不了了。
　　ps：两更五千多字，求订阅啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第十五章 杀手聚集

　　背后的一群混混，菏泽夜在一开始就发现了，之所以没有选择退避是因为对于这种毫无礼义廉耻之心的社会毒瘤来说，你的退避意味着服软和畏惧，而这通常只会让他们愈加的得寸进尺，如同豺狗一般死死咬着不放，直到啃光你的肉，喝光你的血。
　　所以面对这样的垃圾，容忍永远不会意味着妥协，只有打断他们的腿，拔光他们的牙，让他们切实感受到疼痛才是对抗他们的最好手段。
　　通常来说，一个单独旅行至此的外国人是不具备反抗他们的手段的，最终只能在他们丑恶面孔的嘲讽中打落牙齿往肚子里吞。
　　但菏泽夜不一样，倒不是说他嫉恶如仇什么的，只是难得有乐子找上正无聊的他，不好好耍耍怎么样都说不过去不是？
　　所以菏泽夜第一时间就走向便于他们下手的偏僻处。
　　鱼饵有了，鱼线也放出去了，剩下只需要等着鱼儿上钩就行了。
　　一切如剧本所演，菏泽夜不出意料的走上了‘死路’。
　　一群混混带着势在必的轻佻笑容缓缓靠近，来之前他们已经把裤兜掏干净了，一个个摩拳擦掌准备满载而归。
　　一名疑似头目的壮硕男人双手插兜走上前来，脑袋一样，摆出一副混混特有的威吓面孔来。
　　“喂！你知道这里是.......噗哦！”
　　话才说到一半，混混头目就倒飞了出去，咚的一声装在墙壁上，缓缓滑下，两眼一翻，晕了过去。
　　“......(⊙ˍ⊙)”xn
　　刚刚还嘿嘿直笑的众混混齐齐一愣，呆滞的转头看了看软倒在墙根的老大，又望了望斜靠在墙上的外国旅人。
　　感觉自己的脑瓜子有点转不过弯来。怎么回事？发生什么了？我是谁？我在哪？
　　混混们一脑袋问号，因为在他们的眼中，那名外国旅客压根连动都没动一下，但自己的老大却无缘无故被打飞了？
　　“你这混蛋！竟然......”
　　嘭——
　　懵了半晌，终于有人率先反应过来了，当即横眉竖眼想要让菏泽夜给了说法，谁料同样话还没说完就莫名其妙的直接飞了出去。分毫不差的撞在老大的正上方，叠罗汉一般直接骑在老大的头上晕了过去。
　　诡异的一幕再现，完全不明所以的混混全都慌乱了起来。
　　“什么！这到底.....”
　　嘭——
　　“你做了什.....”
　　嘭——
　　“怪物啊！救.....”
　　嘭——
　　“......”
　　嘭——
　　一个两个三个.....很快的，堵住出路的混混们一个接一个的叠在一起，堆的老高。
　　菏泽夜缓缓走到瘫倒在地的最后一个混混面前，居高临下的俯视着一脸惊恐的混混，接着冲人堆的地方挑了挑眉。
　　“自己过去还是我送你过去？”
　　“咕嘟.....我......我自己来。”
　　混混艰难的咽了口唾沫，颤颤巍巍的走到昏迷的一堆同僚面前，手脚并用的爬到最上方，望着坚实的墙壁再次咽了口唾沫，转脸望向菏泽夜，指了指墙壁露出一个难看的笑容来。
　　菏泽夜缓缓摇了摇头，并冲他扬了扬拳头。
　　混混打了个冷颤，表情一狠，一脑袋磕在墙壁上发出咚的一声响，白眼一翻，干脆利落的晕了过去。
　　菏泽夜拍拍手，斜眼瞥向另外一个方向，淡淡道：
　　“好了，出来吧，一开始我就发现你了。”
　　......
　　荷尔荷斯，或者说顶着荷尔荷斯外表的迪亚波罗依照这记忆中的集合地点来到了一处占地面积颇大的宅院，宅院内雾气弥漫，即便以迪亚波罗现在的目力，也看不清十米以外的事物。
　　不是普通的雾气。
　　一瞬间做出判断的迪亚波罗谨慎的打量着四周，突然，前放的雾气缓缓向两边散开，露出一条窄窄的小道。
　　眯眯眼睛，迪亚波罗毫不犹豫的顺着小道往前走去。
　　半分钟过后，如同拨开云雾见明日一般，眼前豁然开朗起来，由雾气圈成的巨大圆形空间内，三三两两站着一群人，衣着各有特色，明显能够看出这些人不是来自同一个国家。
　　环视了一圈，发现尽是些不认识的人，看他们彼此之间都保持着一定距离的警惕模样，现在上去攀谈似乎也不是什么好的时机。
　　“好了，看来人都到齐了。”
　　苍老的女声传来，一名拄着拐杖的矮小老妪从雾气中缓缓走出来，在他的背后还跟着一名浑身包裹在绷带中的男人。
　　“恩雅....”
　　迪亚波罗心中默念，这个老太婆正是之前从他手中买走箭的那个人，在荷尔荷斯的情报中，这名其貌不扬的老妪似乎也是一名替身使者。
　　也就是说.....
　　迪亚波罗默不作声的瞥了一眼周围弥漫的雾气，心下了然。
　　如果没猜错的话，这片雾气应该就是那老太婆的替身。
　　雾气形的替身么.....虽然不知道具体能力是什么，但就形态来判断，物理系的攻击应该无效，是克制他这种强攻系替身的替身。
　　不过，终究是只会依赖替身的废物而已，那位大人让我深刻的了解到了，替身只是辅助自身的一个工具而已，没了替身的替身使者，只是一个无能发废物。
　　就算不知道恩雅的替身能力是什么，但除了君主之外，绯红之王是无敌的。再加上君主赐予的力量，他有信心瞬杀在场的所有人。
　　这个时候，恩雅开口了，“想必在场的人都是受到迪奥大人的召唤才赶来此处的，而将你们召集到一起，也只有一个目的。”
　　她阴沉的扫视了一圈，“你们，全部都为迪奥大人所用吧！”
　　“金钱，女人，力量、权力！凡是你们想要的，迪奥大人都会赐予你们！”
　　“迪奥大人是当之无愧的恶之帝王！只要跟随在迪奥大人的身边，总有一天，你们也会站在这个世界的顶端！”
　　恩雅高举双手，狂热无比！
　　“喂！老太婆，你是谁，我可是为了钱才来的，谁管你说的那些东西啊，世界的顶端，别惹老子发笑了，只有有了钱，人类才能站在顶端啊！！”
　　“对啊！老太婆！我们可没功夫在这里听你瞎扯！我们可是很现实的，没有钱的事情，我可不做！”
　　恩雅的宣言没有引起任何反应，在场的都是唯利是图的恶人，没有见到切实的利益之前，想要让他们听命，无疑是痴人说梦。
　　“是吗，这就是你们的所求吗？好吧，那就给你们吧！”
　　话音落下，无数的金银珠宝从天而降，掉在地上发出一阵叮叮当当的悦耳声响，真金白银还有那一颗颗的宝石反射着真真绚丽的光芒，晃得在场的所有人都睁不开眼睛。
　　“哦哦！”
　　“金子，是金子啊！”
　　“好多珠宝，这么多珠宝得多少钱啊！”
　　“都滚开！这些全都是我的！”
　　一瞬间的沉默后，现场立马沸腾了起来。那铺了一地的金银珠宝，价值高到让这群刀剑上舔血的佣兵和杀手都疯狂了起来。
　　“对，对，就是这样！吚嘻嘻嘻嘻！就是这样才对！”
　　恩雅大笑，接着眼神一冷。
　　“但是，想要得到这些钱财，那还得看你们有没有这个本事才行！”
　　话音落下，一支古朴的箭矢射穿了最前方一名杀手的喉咙。
　　而跟在她身后的那个男人，缓缓放下了拉弓的右手。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第十六章 dio，为我主所用吧

　　从一群人开始抢钱到有人被箭矢射穿喉咙也就是一瞬间的事情，直到中箭之人倒下，他们才反应过来究竟发生了什么事。
　　于是立马炸开了锅，恩雅突然出手‘杀人’立马让他们警觉起来。
　　“喂！老太婆。你这是什么意思！”
　　“想要为什么要杀了他，给我们一个解释！”
　　“难道说，你想要跟我们所有人为敌吗！”
　　“别太小看我们啊，混蛋！”
　　“给我安静！！”
　　恩雅一声大喊，周围的雾气马上躁动起来，这诡异的一幕，让所有人都安静了下来，阴鹜的眼神扫视一圈，冷声说道：“你们以为迪奥大人的钱是那么好拿的吗？没有与之相匹配的能力，就只是浪费资源的渣滓而已！”
　　“感谢我吧，只要你们能够活下来，就能够获得超出想象的力量！”
　　他身后的男人走到刚刚中箭的那个人身边，伸手将刺入他喉咙中的箭矢拔下，喋喋笑了两声。
　　“看来运气很不错呢，第一个就有着觉醒替身的资质。”
　　话音落下，刚刚中箭倒地的人一脸茫然的站起身来，颈部的伤口在一群人的目光下缓缓愈合，最终好像什么都没发生过一般，再不留一丝痕迹。
　　突然间，他惊呼出声：“什.....什么！这是什么东西！出现在我背后的，到底是什么东西啊！！”
　　“恶灵吗！”
　　众人茫然，因为他们什么都没有看到，不过也有一些人望着惊恐挥手的男人，低下头若有所思。
　　“不，那不是恶灵。”
　　出声的是迪亚波罗，在迪亚波罗和恩雅等人的眼中，一个蓝色的、背后长有背鳍的生物浮现在他的身后。
　　替身！
　　“那个东西名为替身，是一种精神能量的具现体，具由强大的力量。”
　　迪亚波罗说着，走上前来，直视恩雅阴鹜的眼睛。
　　“哦，原来如此，在场的人中竟然还有替身使者的存在吗！真是太好了。”
　　恩雅眼睛微睁，嘻嘻怪笑。
　　“我是荷尔荷斯，老太婆。我要见迪奥，带我去见他。”
　　迪亚波罗直接了当道：“既然我已经有了替身，那么我应该不用跟他们呆在一起了吧。”
　　“你就是荷尔荷斯吗，我听说过你。”
　　恩雅背后的男人喋喋笑道：“感觉我跟你应该挺合得来的。”
　　“哦哦，原来你是这么想的吗？我亲爱的儿子哟。”
　　“好吧，就让你去见一见迪奥大人吧，儿子哟，带这位先生去见一见迪奥大人，记得一定要恭敬一点哦。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　男人怪笑着冲迪亚波罗招了招手，随即转身就走。
　　这个时候迪亚波罗才发现，那个男人的两只手，全部都是右手！
　　竟然这么简单就让我去见迪奥了，一点也不担心我会对他不利，看来他们对我无法威胁到迪奥有着足够的信心啊。
　　跟恩雅插肩而过的迪亚波罗，见其的面部表情欸有丝毫改变，默默想到。
　　看来能够被君主如此夸赞的人果然不简单，但是......
　　迪亚波罗遗憾的摇摇头。
　　选下属的能力好像不怎么强的样子，竟然随便就让不知底细的人靠近自己的主子，警惕性实在太差。
　　跟君主想比，实在是差了十万八千里。
　　如果是自己的话，势必不会让不知底细的替身使者随意靠近自己的君王，哪怕这个世界上没有人能够威胁到君王也一样。
　　君王也许不会在意，但是那对身为君王忠心走狗的自己来说，是绝对不能原谅的重大失职！
　　想到这里，迪亚波罗不由微微叹气。
　　可惜现在自己现在不能随侍在君王身边，实属遗憾。
　　所以！自己一定要完美的完成君王交予自己的任务才行，本来他都打算直接将在场的所有人全部杀掉然后再吸收了名为恩雅的老太婆，自然而然就能够知道迪奥的所在了。
　　但是他还是克制住了自己的这个想法，无他，这些人等君王收服迪奥只会，都将会成为君王的部下，虽然都是一群垃圾，但也能形成一个不错的战力。
　　毕竟渣滓也有渣滓的用途啊。
　　“怎么，被迪奥大人的气场吓住了吗？”
　　直到自称J·凯尔的男人出声，迪亚波罗才回过神来，原来就在他思念着君王的时候，他们已经停下来了。
　　“荷尔荷斯，地下活跃的杀手之一，替身是枪械，能够将生活与生意明确的区分开来，因此能够活得悠然自得，兴趣是在全世界范围内狩猎女性。”
　　金发白肤的男性以一个怪异的姿势站在顶处，绯红的眼瞳不带一丝感情的俯视着下方的迪亚波罗，一出口便是一股难以言喻的巨大邪恶迎面而来，仿佛他便是君临天下的帝王一般。
　　“那么，荷尔荷斯，你找我迪奥有什么事情？”
　　迪亚波罗眯起眼睛，见到迪奥的第一眼开始他就对这个男人很是满意，至少从气势上来讲，他当得起君主那一句称赞。
　　“不，只是想要看看我荷尔荷斯即将效忠的对象是什么样的人而已，迪奥，我荷尔荷斯认可你。”
　　“是吗？”
　　dio立的迪奥眼睛微眯，望着荷尔荷斯那笔挺的身姿，淡淡道：“可我没有从你的眼睛里看到任何臣服的意思，不过无所谓，荷尔荷斯，只要你能够为我所用，我便不予计较。”
　　“迪奥，为我的君王所用吧。”
　　迪亚波罗环抱双臂，直视迪奥的眼睛，认真道：“我承认你不会辱没君王的身份，所以迪奥，为我君王所用吧！我很期待能够与你共事。”
　　“咔咔咔，愚蠢的家伙！你知道你在跟谁说话吗？”
　　J·凯尔抱着肩膀冷笑，之前认为自己也许会跟他比较合拍的想法彻底消散，因为在他的眼中，荷尔荷斯已经是个死人了。
　　“你这家伙！竟然敢如此无礼！”
　　迪奥身旁，有着一头棕色长发的男子怒目圆睁，面目因为暴怒而扭曲的不成样子，迪奥是他心目中的神，是拼上性命也要效忠的对象。
　　迪亚波罗的话就像一把把尖刀，一下一下的插在他的神经上，满溢的愤怒几乎要将其理智吞噬殆尽。
　　黑白配色的替身从身后浮现。
　　唯有将下面的人一点一点撕碎，让其感受世界最残忍的酷刑，才能消却他心头的怒火。
　　“无妨，瓦尼拉·艾斯。”
　　迪奥伸手阻止了暴走的瓦尼拉·艾斯，饶有兴致的打量着下面的‘荷尔荷斯’
　　“你的君王是谁，我很感兴趣，不过竟然想要让我迪奥成为他的部下，想必也是愚蠢之人吧。”
　　“还有，你应该不是荷尔荷斯吧，就我所知的荷尔荷斯，可不会在单独一人的情况下，对一个远强于自己的存在说出如此不知天高地厚的话。”
　　“我不会责怪你目光狭隘，坐进观天，君王的伟大是超出世间常理的，即便是我这个随侍左右的人都难以窥见万一，你们不能理解君王的伟大，着实情有可原。”
　　迪亚波罗目光怜悯的望着在场的三人，他从未觉得一个人能够如此可怜过。
　　“也罢，那就让我用君王赐予我的力量让你们明白，什么叫做真正的强大！”
　　“喋喋，迪奥大人，我想，我已经能够出手了吧，就让我来宰了这个不知天高地厚的小子！”J·凯尔冷笑，迪亚波罗所站的位置，他所面对的地方，有着一扇巨大的镜子，而在镜子中，他就是无敌的。
　　“纳尼！！你究竟做了什么！！你到底对J·凯尔做了什么！！”
　　下一秒，瓦尼啦·艾斯惊恐中带着不可思议的大喊传入J·凯尔耳中，让他疑惑的望了望他的方向。
　　“咦？怎么回事，为什么永远冷静、自信、孤傲的迪奥大人会露出如此不可思议的表情？”
　　这时J·凯尔意识尚存的最后一个想法。
　　ps：jojo卷这订阅真是血降啊，既然你们都不想看，那我就快些将这卷完结好了。
　　ps2：想想，jojo确实没啥好写的，原著的主线很明确且简单，剧情也很简练，几乎就是遇上不同的敌人从头打到尾，一部下来甚至不要一千字就能够概括，jojo主要是热血跟玩梗，这对于一个在这个世界已经无敌的主角来说.......根本热血不起来好么，也就装装逼了，说救亡吧,好像也没啥可救的，改天去杜王镇走一趟好了，这个时候不灭钻石里的那个粉发小姐姐应该才死了两年的时间来着。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第十七章 世界vs绯红之王（二合一）

　　“哈哈哈！阿布德尔老哥！今天我们能在这个地方相遇，实属缘分啊！我看到你的第一眼就知道，我们绝对会很投缘！来，走一个！”
　　菏泽夜拍着一名带着头巾，头发绑的跟木桩似的黑人壮汉的肩膀，哈哈大笑，端起酒杯duang的一下与阿布德尔碰了一下，然后仰头一饮而尽。
　　“我也没想到，在开罗除了我以外还有其他的替身使者。”
　　阿布德尔苦笑，他之前看到这个外乡人被当地的混混给盯上，抱着也许可以帮上忙的想法跟了过去，结果没想到这名看似纤弱的年轻人竟然也是一名替身使者。
　　这下子，轮到他担心的就是那一群混混了，毕竟只要是替身使者，想要杀死一名普通人的话实在是再简单不过的事情了，而且是神不知鬼不觉的，就算警察调查到了替身使者的身上，也没有证据证明就是替身使者干的事情。
　　因此，世界上的很多悬案，像什么密室杀人、凭空消失之类的案件，基本都是出自替身使者之手。
　　那些混混虽然混蛋了一点，但罪不致死，如果菏泽夜真打算下杀手的话，他也会试着阻止。
　　但是菏泽夜只是稍稍教训了他们一顿之后，并没有杀他们的打算，除了那个自己撞晕的之外每个人都只是废了一只胳膊或者一只腿而已。
　　这在阿布德尔看来是轻重刚刚好的惩罚，所以他判断菏泽夜是个极有原则的人，然而像这样的替身使者着实不多，所以他对菏泽夜还是蛮有好感的。
　　只是没想到，在他主动现身之前，菏泽夜就已经发现了他。
　　再然后，他就被不知怎么突然热情起来的对方给拉到这里喝酒了。
　　酒过三巡，他的脑袋到现在还有点懵。
　　就在他想着一些有的没的的时候，只见菏泽夜咕嘟一口，把身下的酒都给灌进肚子里，招手再次唤来服务员。
　　“服务员！再上十瓶你们这儿最贵的酒！”
　　“好的客人，请您稍等。”
　　穿着清凉的女服务员喜笑颜开，她就喜欢这样豪气的客人，这下子，她又能拿到好一笔提成费了。
　　“夜桑，你会不会喝太多了。”
　　菏泽夜的热情让他有些不适应，毕竟他跟菏泽夜才是第一次见面，到现在连话都没有说超过十句。
　　“啊啊，不会，我这个人啊，遇到投缘的人就会很开心，我嘛，开心的时候就喜欢喝点小酒，阿布德尔老哥，不用管我，你随意就好。”
　　“啊.....嗯。”
　　阿布德尔不是一个健谈的人，再加上他跟菏泽夜纯粹只是偶遇，在互不了解的情况下，一时间也不知道该谈些什么话题。
　　而且，怎么说呢，菏泽夜给他的感觉，有一种不可琢磨的飘忽感，身为占卜师的直觉告诉他，眼前这个青年邀请他一起喝酒的目的似乎并不是那么的单纯。
　　举起酒杯，抿一口里面金黄色的酒液，犹豫了一下，试探性的问道：“夜桑来开罗有什么事情吗？有什么事情是我能够帮忙的么？”
　　“哦哦，多谢阿布德尔老哥好意，说起想要帮忙的事情.....暂时还没有。”
　　菏泽夜摇头，“我到开罗来确实是有些事情要做，但现在......”，菏泽夜看看表，道：“差不多应该解决了。”
　　“阿布德尔老哥不用担心，我真的只是想要认识你一下而已，同为替身使者，所以想跟你交个朋友，在将来也好有个照应什么的。”，菏泽夜摊摊手，表情诚恳，“毕竟这个世界上，能够理解替身使者的就只有替身使者了，我觉得阿布德尔老哥是个值得结交的人，所以我就厚着脸皮把老哥你拉到这儿来了，还望老哥不要见怪才好。”
　　“没事，能够多结交一个朋友也是好的。”见菏泽夜不像说谎的样子，阿布德尔也稍稍放下心来，虽然菏泽夜给他的感觉不像是邪恶之辈，防人之心不可无。
　　“说起来，我还没跟阿布德尔老哥说过我的替身呢，既然决定跟老哥做朋友了，那么最基本的事情还是不应该瞒着老哥。”
　　菏泽夜说着，放出了自己的替身，当然，形象还是卡兹这个高大裸男。
　　“我的替身名为卡兹，名字不是出自任何塔罗牌，是.....嗯，大概他原本就叫这个名字吧。”
　　“能力是......”
　　“等等！”见菏泽夜就要说出自己的替身能力，阿布德尔立马挥手制止。
　　“每个替身使者的替身能力都不应该告诉他人，就连绝对可以信任的人都应该保守秘密才对，更何况像我们这样刚刚结识的！就这样告诉我真的好吗！我可能会将你的能力泄露出去哦，万一被对你有恶意的人知晓的话，是很危险的哦！”
　　“嘛~有什么关系，我觉得阿布德尔老哥可以信任，就算老哥真的想要告诉别人也无所谓，毕竟我的替身可是无敌的啊！”
　　菏泽夜双手交叉抵在下巴上，语气无比自信。
　　“无敌的？这个世界上没有绝对无敌的替身！替身再强大也会有破解的办法！夜桑，太过自满的话，只会自取灭亡哦！”，阿布德尔的语气严肃起来，厚实的双眉也不自觉的紧紧皱起。
　　“那样不是正好吗，如果真的有能够破解我替身能力的人存在的话，我也好提前做出应对对策。”
　　“更何况，阿布德尔老哥难道不好奇吗，我自认为我这样的替身还是蛮罕见的哦。”菏泽夜伸出大拇指指了指身后的替身，笑道，卡兹除了头上的三根角之外，跟人类几乎毫无差别。
　　这才外形千奇百怪的替身中，无疑是一个另类。
　　“......好吧，既然如此，作为交换，我也将我的‘红色魔术师’的能力告诉你吧！”
　　“哦哦，那样不是正好么！”菏泽夜故作兴奋道，“这样一来，我们双方都知道了彼此的能力，关系拉近了不是吗？”
　　“那么既然是我先提出的，就我先来吧。”
　　“我的替身能力是.....”
　　.......
　　“纳尼！这个替身能力是！！”
　　在迪奥和瓦尼啦·艾斯的眼中，倒吊人J·凯尔一瞬间便被从‘荷尔·荷斯’身上冒出的复数的污浊的漆黑触手贯穿，而J·凯尔直到临死前都不知道自己已经死了。
　　“这个能力！你果然不是荷尔荷斯！”
　　“谁跟你说，这是我的替身能力了？嘛，虽说我确实不是荷尔荷斯就对了。”，迪亚波罗嘴角一咧，只见‘荷尔荷斯’的身体一阵扭曲变化，最终变成了一名留着粉色长发，发间还有很多黑色斑点的青年。
　　一个一红色为基调，全身遍布网状白色线条的人形替身出现在迪亚波罗的身后，情侣一般半拥着他。
　　“刚刚那便是吾主赐予我的力量！迪奥，与你那残次品的吸血鬼之躯不同，我的这副躯体同样不老不死，但是不会惧怕阳光，拥有堪比力量形替身的强大力量，而且！！”
　　迪亚波罗迷恋般的抚摸自己的脸庞，随手手掌缓缓下滑，经过脖子、锁骨，胸口最终在腹部停了下来。
　　只见他头颅高高抬起，以一副奇妙的姿势站立，明明身处下方，却又好似在高处俯视一般，睥睨的望着迪奥和瓦尼啦·艾斯。
　　“这还仅仅只是开始！只要我愿意！我还能变得更加强大！替身？替身只不过是用来弥补本身不足的副武器而已！就像战车！我才是能够决定战争走向的主炮！而不是替身这个副炮！！懂了吗！迪奥！！”
　　“刚刚我所展现的能力只不过是这副身躯的冰山一角！君王赐予我的这副身躯，还有更多！更多的潜力等待着我去挖掘！”
　　“比起你的下等的，如同阴沟里的蛆虫一般的吸血鬼之躯，君王赐予我的，这副躯体才是完美哒！”
　　“纳尼！！”
　　瓦尼拉艾斯瞪大了眼睛，此时的他，竟然从迪亚波罗身上感受到一股与迪奥一样的.....不，甚至更强的威压，只一瞬间，他就感觉自己的斗志要被泯灭殆尽！
　　但对于迪奥这个君王的忠心还是让他强行压下心头的恐惧，挡在了迪奥的身前。
　　“迪奥大人！这个人非常危险！请您赶快离开这里，这里由我来挡住他！！”
　　“绯红之王！！”
　　一声厉喝响起，瓦尼拉艾斯的眼睛突然被黑影遮挡，让他的瞳孔骤然放大！忍不住惊呼出声：“纳尼！什么时候！你是什么时候到这里来的啊！！”
　　“你说，由你来挡住我？想要挡住被君主赐予了力量、又拥有无敌的绯红之王能力的我！？”
　　右手瞬间变形，一个形似拳套的黑红色物体形成，刹那间便锤在瓦尼拉艾斯的腹部，瓦尼拉艾斯只感觉一股巨力袭来，双眼暴突，整个人如同一张弓一般勾起，随后力量爆发，整个人瞬间倒飞了出去，还在半空中就昏死了过去，之后才重重的坠落在地上。
　　仿佛拍走了一只苍蝇一般，迪亚波罗冷峻的脸庞没有任何波动，他直视着面容依旧平静的迪奥，说出一句终于让他忍不住动容的话来。
　　“迪奥，你的能力是停止时间吧，君王都告诉我了，来试试吧，究竟是拥有停止时间能力和残次品吸血鬼之身的你更强，还是被主公赐予了力量且拥有预见未来和删除时间之力的我更强！！”
　　“纳尼！你说什么！时间删除？你说时间删除！？”
　　“没错！我的绯红之王的能力，是预见并删除一切对我不利的因素！也就是说！未来！是站在我这边的啊！！”
　　“我看到了哦，迪奥，你被我的绯红之王贯穿的画面！要打吗！就是现在！你打算现在就发动时间停止的能力吧！”
　　迪亚波罗突然张开双臂，高声喊出自己的替身名字。
　　“King Crimson！！”
　　几乎就在他话音还未完全落下的那一瞬间，迪奥同样发动了能力。
　　“咋瓦鲁多！”
　　金色的替身从背后浮现，时停能力发动，然而等他反应过来时，迪亚波罗还是站在自己的面前，但一只胳膊已经变成锐利的爪子放在了他的脖子处。
　　“纳尼！！时间明明已经被我停止了才对！”
　　“那是因为你停止时间的那一段时间，已经被我给删除了啊！迪奥！撒，接下来就让我们不用能力，只用替身分个胜负吧！”
　　“想要支配我迪奥！那是不可能哒！！接招吧！”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　迪奥怒吼，身后的替身——世界双拳挥舞，眨眼间洒下数十拳，而迪亚波罗同样不甘示弱，强度为A的替身绯红之王同样对着迪奥的替身挥洒拳头！
　　“乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉！！”
　　砰砰砰砰砰砰！！——
　　一时间，拳头与拳头的碰撞声不觉于耳，暴风一般回荡在整个空间中。
　　“迪奥！你的目的也是征服！掌控这个世界上的一切吧！！在遇到君王之前吧，这也是我的目标啊！我们同样都拥有者被世界所选中的最强替身！拥有着玩弄时间的能力！”
　　“所以我能够理解你，迪奥！你不是会屈居人下之人！但是君王不一样！君王的伟大是超乎我们想象的！我无比庆幸自己能够遇到君王！因为遇到君王，我才知道自身的渺小！才会舍弃那可笑的梦想！能够将自己的力量奉献给君王！才是我应该拥有的梦想啊！”
　　“别惹人发笑了！说什么我们一样！你只是个屈服于别人的走狗而已！我迪奥不一样！我迪奥不会屈服于任何人！不管是你！还是你所谓的君王，我都会取得胜利，然后支配一切！”
　　“那是因为你还不明白君王的伟大！征服世界？多么渺小的愿望！君王的目标，可是整个宇宙，是我们头顶上的星辰大海啊！”
　　“多说无用！接招吧！等打败了你，我再去打败你的君王！木大木大木大木大！！”
　　“冥顽不灵，目光短浅！就让我来纠正你那愚昧的认知吧！！”
　　“乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉！！！”
　　“我看到了哦，迪奥！你被我打败的未来！拥有君王赐予的力量的我，是不可能败给你这个井底之蛙的啊！！见识一下吧，这就是不用替身的，我的力量！乌拉乌拉乌拉乌拉！！”
　　咔擦——
　　一声清晰的骨裂什传入迪奥的耳中，迪奥的眼睛瞬间瞪大，世界的拳头上不知什么时候早已裂纹遍布，而做到这一切的，是已经收回替身，只以肉身与替身对功的迪亚波罗！
　　“纳尼！！巴，巴卡纳！！”
　　“结束了！迪奥！”
　　扑哧——
　　缠绕着黑红色脉络的手掌穿腹而过！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第十八章 目标是征服世界，然后是星辰大海！！

　　天色已经暗了下来。
　　告别阿布德尔，拒绝想要热情相送的酒店女服务员，菏泽夜浑身酒气的回到了下榻的宾馆。
　　与阿布德尔相遇纯属意外，虽然剧情中有提到他在某个时间段在开罗当占卜师，但开罗这么大，能够在大街上偶遇也不失为一种缘分。
　　再加上阿布德尔本就是菏泽夜曾经喜欢的一个角色，所以菏泽夜在跟阿布德尔交谈时说的话，80%都是真心实意的，至于剩下的20%，确实含有一些利用的成分在里面，却也并非是坏的方面。
　　大概吧.......
　　不过在跟阿布德尔聊天的时候，时间跳跃了好几次，想来是前去打探迪奥住所的迪亚波罗发动了绯红之王的能力。
　　也许是与迪奥碰上了？
　　那迪奥基本上是凉了，时停与时删谁比较强不好说，但起码现在这个时间，迪奥就算再多个世界出来也不可能与迪亚波罗相抗衡。
　　经过黑光病毒强化的迪亚波罗肉身力量就已经能与近战形替身相抗衡了，更何况还拥有预知的能力。
　　而且时间删除的时长也比迪奥的时间暂停长的多，然而迪奥先手打不死迪亚波罗，迪亚波罗先手，想杀迪奥他不会有丝毫反抗之力。
　　当然，如果是原本的迪亚波罗，谁胜谁负还真不好说，毕竟同为时间系能力，绯红之王上面有个黄金体验镇魂曲压着，而迪奥上面则有个白金之星压着，半斤八两，不管从哪方面来看，都是谁也奈何不了谁的结果。
　　“嗯？”
　　菏泽夜眉头一动，就在刚刚，迪亚波罗再次发动了时间删除。
　　而菏泽夜房间的门，也在此时被敲响。
　　笃笃笃——
　　“我主，迪亚波罗求见。”
　　迪亚波罗的声音从门外传来，感应中还有另一个不熟悉的气息。
　　拉开门，除了迪亚波罗外还有一个颇为眼熟的身影在，金发、白肤、黑色紧身衣、黄色外套和头上带着的颇为骚气的爱心头带，一看到他，菏泽夜的脑海中就不自觉的响起那鬼畜的‘木大木大木大木大’。
　　如果不是因为他现在处于昏迷状态的话，他一开口，菏泽夜估计就能直接笑出声。
　　无他，这家伙的梗实在太多了。
　　“幸不辱命，我将迪奥带来见您了。”
　　迪奥：“......”
　　“啊，嗯，干得好，迪亚波罗。”
　　为什么我记得我给你的命令是找住所之后通知我呢？
　　菏泽夜搔搔后脑勺，部下太能干也还不错，起码节省了他不少时间。
　　“没发生什么意外吧。”
　　“很顺利，没有发生任何意外，有了君王赐予的力量，如果还发生意外的话，属下还有何颜面来见君王。”迪亚波罗低头恭敬道，随即将目光转向倒在地上的迪奥，说道：“不知君王准备如何处置迪奥，这个人的野心和能力都非同一般，而且自尊心非常强，我劝服无果只好将其打晕，然后带到君王面前等候发落。”
　　迪亚波罗说着，一脚踹在迪奥的后脑勺上，本来已经有苏醒迹象的迪奥一声不吭的再次昏迷了过去。
　　看他无比熟练的样子，则个动作显然已经做过很多遍了。
　　见菏泽夜表情精彩，迪亚波罗惭愧道：“抱歉，君王，可能因为是吸血鬼的原因，迪奥昏迷的时间比正常人类要短的多的多，属下实力低微，在不伤及性命的情况下无法做到令其长期昏迷，我怕清醒时的他会顶撞君王，为避免惹君王不快，所以才出此下策。”
　　菏泽夜：“......”
　　还真是贴心啊，你。
　　望着一动不动跟死了似的迪奥，菏泽夜莫名升起一股同情，作为影响力贯穿六部的超级大boss，被作为后辈的boss物理无限晕，怎么想都有点太可怜了。
　　“咳咳，没事，你做的很好。”干咳两声，菏泽夜称赞道，见迪亚波罗一副心满意足的样子，接着说道：“不过不用继续让他晕了，等他醒来，我想跟他谈谈。”
　　“是，属下领命。”
　　正像迪亚波罗说的那样，身为吸血鬼的迪奥对于眩晕有着很强的抗性，迪亚波罗那势大力沉的一脚，放到一般人身上，不死也要晕上几天，然而仅仅过了不到五分钟，迪奥就幽幽转醒。
　　“咋瓦鲁多！！”
　　恢复意识的一瞬间，迪奥一个鲤鱼打挺站起，想也不想就发动替身的能力。
　　一秒钟对周围的环境进行观察并飞速对当前情况做出判断，第二秒便控制替身世界攻向明显是主使的菏泽夜。
　　“就是你吧！想让我迪奥臣服的人！吃我无敌的铁拳，然后去死吧！！能让我迪奥臣服的人，这个世界上还不存在！！”
　　“啊哈哈哈，迪亚波罗，是我迪奥赢了！在我的时间内，我才是最强哒！！”
　　嘭！——
　　下一秒，世界直奔菏泽夜脑袋去的铁拳被其身后探出的紫发裸男牢牢捏住。
　　“What！！？为什么，为什么你能够在停止的时间内活动！！”
　　时停结束，场景定格在迪奥震惊的面庞上。
　　“绯红之.......”
　　“没事，迪亚波罗。”
　　见到这一幕的迪亚波罗刚要发怒，就被菏泽夜制止了。
　　迪奥不会老老实实的坐在那里跟他聊天这件事菏泽夜早就已经预料到，只是令他没想到的是迪奥能那么快速的判断出当前的形势并立马做出最正确的选择。
　　该说不愧是boss吗？如果换一个人的话，恐怕早就已经被他得手了，就算是菏泽夜，也只是凭借着无敌的卡兹sama才能够在停止的时间中活动那么一瞬间。
　　这还是因为拥有时间删除能力的卡兹sama对时间能力有着一定抗性才能够做到的事情，这么一想，承太郎和白金之星还真是bug啊。
　　不过，现在已经没事了，要问为什么，因为时停能力已经是菏泽夜哒啦！！
　　“你就是所谓的君王吗？”
　　迪奥警惕的问道，同时暗暗打量周围环境，寻找着逃跑路线。
　　刚刚一击没有得逞，在有防备的情况下，再想拥有像刚才那么好的机会无疑是痴人说梦。
　　一秒钟过后，迪奥遗憾的发现，如果对方有意阻止的话，他逃脱的可能性为零。
　　“那只是迪亚波罗对我的尊称而已，我本人是个十分普通的一般市民，就是那种除了稍微有点帅就没什么特殊的那种普通市民。”
　　菏泽夜手捂胸口，一脸真诚，“真的。”
　　迪奥：“......”
　　呵呵，我信了，不信你看我眼神。
　　迪亚波罗：“......”
　　君王说什么都是对的。
　　见露出一副‘你在骗鬼呢’神情的迪奥，菏泽夜也不在意，反正他说的都是实话，旁边的迪亚波罗可以证明，爱信不信。
　　“其实我找你来呢，不为其他的，单纯的是因为你这个家伙实在太坏了。”
　　菏泽夜上下打量迪奥两眼，遗憾的摇摇头，可怜的孩子，从小就又缺爱又缺钙的，难怪之后走上歪路，变成一个病娇。
　　“但是，你三生有幸，遇上了大慈大悲的我，正所谓浪子回头金不换，浪女回头......咳咳，这句话不算。”
　　“嘛，简而言之，未来建设更加美好的世界，为了更加光辉的未来，dio，做我的手下怎么样？”
　　菏泽夜站起身，微笑着伸手，就像......就像唤狗的铲屎官，换个场景，加上一句‘做我儿子吧’也毫无违和感。
　　迪奥刚想用冷笑来表达自己的意愿，结果动动眼珠子，发现自己的嘴巴张不开了。
　　“你的意思呢？”
　　“？？你怎么不说话？要不要当我手下嘛，给个回话呗。”
　　“啊....”菏泽夜恍然大悟般的一锤手心，“我忘了，现在的时间是停止的，你开不了口，抱歉抱歉，都是抱歉。”
　　“既然你不说话，那我就当你默认好了。”
　　“咦？你眼珠子转那么快干嘛？”
　　“噢~~，你一定是好奇我为什么能够停止时间。”，菏泽夜抱着膀子点点头，自说自话一般：“我的替身能力很简单，就是把体验过的替身能力占为己有，是不是很有意思？”
　　“你的能力，他下一秒就是我的了，哈哈，我猜你如果能够活动的话表情一定很精彩。”
　　“啊，忘了说了，如果你想等到时停结束立马用替身反制的话，那么你还是不要想了。”，菏泽夜竖起一根手指，笑容灿烂道：“因为我的卡兹能够停止时间的时长为，半个小时。”
　　“而你，等不了半个小时。”
　　“......”迪奥瞪大眼睛，说不出一句话。
　　“怪物！”如果这个时候它能够说话的话，一定会惊慌的喊出这么一句没出息的话吧，但是不能怪他，因为菏泽夜的替身能力实在超出了他的理解范畴。
　　停止时间半个小时？这是什么样的人才能做到的事情？神明？不，只是个怪物罢了！
　　这家伙，真的是人类吗？
　　“哦，对了，说起我的替身，你跟他还蛮有渊源的。”，菏泽夜的手指在手臂上一下一下的敲着，望着眼珠子都要爆出来的迪奥只觉得浑身一阵舒爽。
　　没有什么比震的反派说不出话来更让人舒服的了，那种把原本应该站在顶端，高傲的俯视着主角团上来挑战的幕后boss三观捏碎了，放在地上跺几脚，再让他们眼睁睁的看着自己已经化成灰的三观被高高扬上天，简直令人欲罢不能。
　　“你变成鬼的那个石鬼面，就是卡兹造的哦~”
　　这个信息，让迪奥的瞳孔再次放大，不可置信的望着菏泽夜身后的裸男，如今，他对菏泽夜的话没有丝毫怀疑，因为自己的性命现在就捏在对方的手里，他用不着说谎骗自己。
　　但是据自己所知，石鬼面是数千年前的产物，难道说，眼前之人的年龄已经是几千岁了吗？
　　“顺带说一句，卡兹他们一族最喜欢的食物就是吸血鬼，没错，就是说你。”
　　“不过，他现在变成了我的替身，倒是没有了所谓的食欲，所以你不用担心卡兹会不会将你给吃掉，毕竟我留着你还有用呢。”
　　菏泽夜说着，控制着卡兹来到迪奥跟前，他身处手掌，一阵蠕动变形，变成了一个注射器。
　　“说起来，卡兹的能力你是第三个知道的，不过他们一个是我的下属，一个是我的朋有，只有你，似乎是我的敌人呢，不过没关系，马上，你也灰变成我的下属。”
　　“如果你能坚持住的话。”
　　话音落下，化作注射器的手臂猛地插入迪奥的脖子处的大动脉内。
　　.......
　　.......
　　一个星期后。
　　东京机场，菏泽夜大大的伸了个懒腰。
　　深深的吸了一口气，倒不是怀念，单纯的因为坐飞机坐累了而已。
　　dio的转化很成功，跟迪亚波罗一样，只是吃了些苦头就完成了转化，转化后的迪奥跟迪亚波罗一样的忠心。
　　吩咐迪奥留在开罗该干嘛干嘛后，菏泽夜逗留了几天就回到了霓虹。
　　至于迪亚波罗，他从迪奥那里拿了一大笔钱，跑到意大利了，是其主动请愿的，说他作为君王，却没有与身份相匹配的势力，作为君王的下属，理应为君王分忧。
　　所以他跟迪奥合计了一下，兵分两路，他负责欧洲和美洲，而迪奥则负责非洲和亚洲，他们要联合起来打造出一个能够掌控并管理全世界所有地下组织的地下执法组织，专门用来打击地下的违法犯罪。
　　是一个类似于世界警察的地下部门。
　　然后在掌控了所有的地下势力后，再慢慢的转而向明面上扩张，使其最终成为能够左右世界格局的庞大组织。
　　再然后就是发展科技，探索球外，向星辰大海进发。
　　寻思着这样的结果也不错，起码为人类做贡献了不是？
　　再加上地下世界本就杂乱无序，让迪亚波罗和迪奥这样的狠角色来无疑是最合适的。
　　于是，完成了世界线变动的菏泽夜终于迎来了那种要穿越世界的感觉，而且还很明显，但却还是差那么一些意思，好像有个很关键的东西没有注意到一般。
　　而菏泽夜很快便意识到这个关键的东西是什么——空条承太郎。
　　如果还有什么是他把这个世界的命运扰乱成这样还没有触发穿越条件的原因的话，那么就只有这个世界的主角一行了。
　　然而，引线早在开罗的时候就已经埋下，剩下只需要等到剧情开始，也就是‘既定命运线’的来到就行。
　　不知道我那可爱的学生现在有没有觉醒替身。
　　菏泽夜嘿嘿一笑，一肚子的坏水蹭蹭往上冒。
　　如果没有的话，他不介意帮自己的学生一把，毕竟再怎么说，自己也是他的老师。
　　ps：与群里小伙伴的py呀
　　《全女神攻略的我在异世界躲避柴刀》
　　听名字就知道这是一部啥样的小说了，感兴趣的可以去看看吖
　　以下简介：
　　被一堆各色各样的美人拿刀架在脖子上是什么感觉？
　　董禄，字长生，
　　超现实游戏试验专员，负责体验新开发的沉浸式仙侠攻略游戏----补天。
　　意外穿越，以为要和第一次攻略的美人相守一生的时候，一把冷冷的刀架在他脖子上，这时候他才发现之前所有的攻略存档全部变成了一个！
　　之后温软柔美人，傲娇大小姐，双面俏佳人，冷酷帝君，病娇殿主悉数袭来，脖子上的架着的刀越来越多的时候他所考虑的东西就从如何幸福的活下去变成如何从铺天盖地的柴刀中活下来.......
　　ps2：他们在作者群里讨论不定形的史莱姆娘，如果红蓝两只融合到一起在tou，能不能够获得双份的感觉，我没参加。因为如此正值的我怎能与他们同流合污（叉腰）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第十九章 皮痒的jo同学

　　出了机场，早有专车在那里等候，大的不说，菏泽夜多少算个上市公司的老板，还不至于落魄到打车的地步。
　　此次埃及之行收获颇丰，‘箭’和两名忠心耿耿的下属不说，其中‘垃圾之王’的能力更是发动了两次，再加上结识阿布德尔以及菏泽夜心心念念的穿越世界的前兆......
　　果然，确定了当前世界所属后，再做出针对性的行动，进程远比胡乱摸索要快得多。
　　至于‘垃圾之王’第二次发动后菏泽夜所捡的物品。
　　超神水。
　　没错，就是出自‘多拉贡布鲁’里猫仙人所有的能够激发人体潜能的‘潜能爆发药剂’，然而这种潜能爆发药剂内却含有致命的剧毒。
　　据说喝‘超神水’的首要条件便是内心纯洁，原著主角‘狗空’之所以喝了没被毒死，并不仅仅是因为其赛亚人体制，还因为他的心灵无比的纯洁以及......他是主角。
　　但菏泽夜一寻思，这首要条件好像就跟他搭不上边啊，因为他可是能够很自然的将香奈惠和蝴蝶忍摆出十八般姿势的男人，首先色孽这一关就过不了。
　　至于其他的......不说也罢。
　　菏泽夜自认不算坏人，但也不是什么好人，起码对一个好人来说，是绝对不会原谅杀了那么多人的超级大恶人——吊的。
　　只是不知道毒抗还算不错的他再心灵不纯洁的情况下能不能抗住超神水的剧毒。
　　至于超神水的效果，菏泽夜是毫不怀疑的。
　　不说鉴定眼下的属性，单单说身为下级战士的‘狗空’能够一直稳稳压制身为最上级‘战士’的贝吉塔，如果说这其中没有超神水的功劳，菏泽夜第一个不信。
　　别说什么那是努力的结果，如果努力有用的话，还要天赋干什么？
　　就像克林永远不能超过比克，而比克永远也不能超过狗空和贝吉塔一样。
　　超神水一共有十人份的量，他只给了卡兹一份，至于自己，他暂时没有喝的打算。
　　而卡兹喝了之后......说实话，菏泽夜没有感到什么明显的实力提升，但是能够永久刻印的技能槽由原本的三个增加到了四个。
　　确实算是一个很大的提升，菏泽夜已经很满足了。
　　“先生，要去哪？”
　　司机，一个穿着西装的中年男性转头恭声道，他的上司打电话让他过来接个人，并一再强调态度一定要好，一定要恭敬有加，礼仪一定给要做到位。
　　想来是一个大人物。
　　因此他的姿态放得极低。
　　“啊，麻烦了，开到xxx高校门口就行了，如果你不知道的话，我可以负责指路。”
　　“xxx高校吗？我明白了。”，司机应了一声便启动轿车，四平八稳的往xxx高校驶去。
　　“哦，对了，你听说过杜王町吗？”，菏泽夜突然问道，倒也不是随便开的口，中年男人身为司机，应该对于本国的各个城镇都有所了解才对。
　　“杜王町？”，司机一愣，接着笑了起来：“不瞒先生说，其实我的老家就在杜王町，年轻的时候来到京都闯荡，后来在这里结识了现在的妻子，然后就在这里安了家。”
　　“如果先生想要去杜王町的话，我有些好的景点可以推荐哦，虽然不知道现在那些建筑都还在不在，毕竟已经十年了呐。”
　　“欸，那还真是缘分啊。”菏泽夜也有些意外，没想到随口一问就是一个出身杜王町的人，“我最近几天需要去杜王町一趟，到时候还要麻烦师傅再去xxx高校接我一趟了。”
　　“时间的话，到时候我会打电话通知鬼冢桑的。”，菏泽夜嘴中的鬼冢正是他收购的公司的社长，目前在代替他管理着公司，是个很有实力的人。
　　“我明白了。”
　　司机点头应下，他是鬼冢的专人司机，如果鬼冢不点头的话，他是没资格做决定的，不过，从后座年轻人的态度上来看，地位显然在鬼冢之上。
　　也不知道是哪家的少爷。
　　脑子里想着些有的没的，很快便开到了目的地。
　　现在是上课的时候，校园里很安静，只有操场上正在上体育课的学生在体育老师的带领下呼喝起劲。
　　菏泽夜刚准备进校门，突然心念一动，转而往校园的侧面走去。
　　刚一转过墙角，抬头就看见蹲在墙头上正准备往下跳的卖鱼强，而jo太郎这个时候也看到了双手环胸似笑非笑的菏泽夜。
　　“哟，我瞅瞅这是谁？这不是jo同学吗？”
　　“别叫我jo同学，我有空条承太郎这个名字。”，空条承太郎也不慌，一边淡定的反驳菏泽夜，一边从三米左右的墙头上一跃而下。
　　“既然回来了，就赶快回去上课吧，那个替你代课的老师水平实在太次。”空条承太郎说完，双手插兜就准备离开，旁若无人的样子，俨然一副将菏泽夜当空气的态度。
　　“所以呢？你就打算当着我这个任课老师的面翘掉我的课？把我当空气啊。”
　　菏泽夜一手按在空条承太郎的肩膀上，仰头望着他.....没办法，空条承太郎的个子太高，吃了激素一样，十几岁的年纪就又高又壮，身高近两米。
　　而菏泽夜的身高刚刚到一米八。
　　菏泽夜倒也不羡慕，他一直认为自己的身材刚刚好，不管是抱着蝴蝶忍还是香奈惠都刚刚好能够让她们的腿盘在腰上，要是像jo太郎这么高这么壮，香奈惠倒还好，蝴蝶忍的个子就有些矮了，毕竟她才一米五一。
　　言归正传，承太郎就这么旁若无人的准备翘掉他的课让他感觉很没面子
　　“今天心情不好，而且你也没打算认真上课吧。”，承太郎斜了菏泽夜一眼，表示自己已经看透了眼前这个教师。
　　任职不到一周的时间翘了两周的班，三天打鱼两天晒网都没这么离谱。
　　而且给出的理由竟然是，无聊出去旅游？
　　“我打不打算认真上课暂且不说，你不觉得当着任课老师的面翘课有点太不礼貌了吗？”
　　“呀嘞呀嘞哒贼。”，空条承太郎一手按住帽子，随即纵身一跃，一手拉住墙头，然后一口气将自己拉上去，蹲在墙头对菏泽夜说道：“等你消失在我的视线里我再翘，这样子就没问题了吧。”
　　菏泽夜：“......”
　　你可真是个小机灵鬼。
　　这明摆着耍人的行为让菏泽夜抽着嘴角按响了自己的指节。
　　他发现自己离开这么长时间，jo同学没人揍，可能皮又有些痒了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第二十章 jo太郎的白金之星

　　由于jo同学名目张胆的挑衅，自觉尊严受辱的某教师当即决定学着jo同学翘个班，暂时将返校时间押后，毕竟作为品行优良的‘教师’与学生交流感情是很重要的事情。
　　当然，这里的‘交流’并不是‘埃博，拉面衣裤贼。’的那种，而是‘欧拉欧拉衣裤贼。’的那种。
　　一个小时过后.....
　　“哟~门卫大叔，早上好啊。”，菏泽夜笑眯眯的跟门卫大叔打了个招呼。
　　“啊....嗯.....早上好。”，望着笑容和煦，一脸阳光的青年，门卫大叔表情异常精彩的回了一个招呼。
　　如果他没看错的话，那个被青年拽着后衣领子像拖垃圾一样拖着的‘少年’，身上穿着的，似乎是他们学校的校服？
　　菏泽夜拽着被他操练了一个小时，如今死狗一般昏迷不醒的的承太郎，缓缓往自己的教室走去。
　　因为教室在二楼，所以上楼的时候空条承太郎好是吃了一番苦头，但鉴于体质原因，只要没有缺胳膊少腿断手断脚啥的，都不算伤。
　　只是裤子可能会受到点磨损。
　　嘛，也没关系，空条承太郎的校服都是自己改的，破了让他自己再订购一套就完了。
　　拉开自己班级的门，这节课还是他的，代课老师正在上面口若悬河的跟下面的学生门讲着天朝的文言文，哪怕下面一群人昏昏欲睡也丝毫不影响他的讲课兴致。
　　而菏泽夜拉门的声响打断了他的讲课，正在他想要转头呵斥的时候，讲台下哗啦啦的一阵响动，接着他便愕然的发现台下所有的学生有一个算一个全都在一瞬间做的整整齐齐，坐姿只标准，堪称教课书级别。
　　“你就是这个班级里的代课老师吧，辛苦你了，接下来的课就由我接手了。”，在代课老师直抽的眼皮下，菏泽夜笑容满面的拖着一个大个子学生进了教室，毫不犹豫的占据了讲台。
　　接着便将手里的人随手扔到了讲台下的空地上，说了句“来人处理一下”，接着便有近十名眼疾手快的女学生十秒种不要就将空条承太郎抬回了自己的位置上，接着掏出手帕，用杯子里的水浸湿，胡乱的将空条承太郎脸上的jio印抹干净，小心翼翼的将他的脑袋放到叠起的胳膊上。
　　整个过程持续了不到三十秒，除了忙碌的几名女生外，
　　“您是菏泽老师吧。”，代课老师咕嘟一声咽了口口水，勉强的笑了笑，说道。
　　刚刚的那一幕着实有些惊爆，如果他没看错的话，那个昏迷的学生应该是承太郎同学吧，老师们特别交代要注意的学生，据说有好几个老师都被他打的主动辞职不干了。
　　虽然在他代课的这段期间空条承太郎看起来挺老实的，也没发生什么特别的事件，一度让他认为那些传言只不过是空穴来风。
　　但他也不打算管那个看起来就不好惹的学生，而空条承太郎除了一开始的两节课之外，剩下的课程全都逃了，这也让他隐隐松了一口气。
　　今天的课程他照例逃课，结果没想到现在就被以这种形式给逮了回来，至于中间发生了什么样的事情，他不想，也不打算知道。
　　“既然您回来了，那么，我也该告辞了。”，下意识用上了尊称，甚至临走前还向菏泽夜鞠了一躬，接着便飞快的出了教室，眨眼间没影了。
　　“呃......”，菏泽夜搔搔后脑勺，表情有些无奈，他还想感谢代课老师一下的，顺带提一嘴过几天他还要再请假几天，到时候再让他继续代课来着。
　　嘛，算了，到时候再让校长找人好了。
　　想到这里，菏泽夜拿起板擦将黑板上的板书全部擦干净，随后一拍桌子，在一众学生噤若寒蝉的气氛中，沉声道：“今天我从埃及旅游回来，刚下车，就看道我们的jo同学翻墙翘课，在被我发现之后还挑衅身为任课教师的我，着实目无尊长,让人生气！”
　　“你们作为学生，就应该好好肩负起自己的职责，你们的父母怀着期望巴拉巴拉......”
　　“以后巴拉巴拉巴拉......”
　　“你们的未来巴拉巴拉巴拉........”
　　叮铃铃铃~~~
　　终于，下课铃响起，菏泽夜在一众学生囧囧有神的目光中，终于停住了前世从各介班主任那里学来的尊尊教诲，一抹嘴巴，说道：“好，这节课到此为止，以后再让我发现有人敢私自逃课，老师我不介意做一次园丁，给你们施一施农家肥。”
　　菏泽夜拍拍手掌，径直出了班门。
　　“.......”xN
　　霓虹的学生何曾见过这阵仗，菏泽夜走后两分钟还一脸懵逼，怔怔出神。
　　仔细一想......菏泽老师说的好像还挺有道理。⊙▽⊙
　　“呜......那个混蛋教师。”
　　空条承太郎捂着后脑勺幽幽转醒，入眼是教室那熟悉的景色，又看看黑板上方挂着的时钟，脸色顿时黑如锅底，如果不是打不过，他一定冲到办公室欧拉那个混蛋教师一脸。
　　伴随着他的这个想法，紫色的虚影在身后一闪即逝。
　　......
　　......
　　第三天下班后，菏泽夜在巷子里被空条承太郎堵住了去路。
　　掰掰自己的手指和脖子，发出骨骼摩擦的嘎嚓声，空条承太郎一手指着笑眯眯的菏泽夜，紫色的身影从背后浮现，咧开嘴，露出一个恶意无比又有些迫不及待的笑容来。
　　“混账教师，我来感谢你之前的那些‘照顾’了。”
　　空条承太郎特意在‘照顾’两个字上加重了语气，颇有些咬牙切齿的感觉。
　　从觉醒替身到现在已经过了两天的时间，深知替身刚觉醒的自己一定不是眼前这个黑心教师的对手，所以他花了两天的时间对自己的替身能力做出了一个充分的了解之后，才敢在这里堵他。
　　直到觉醒了替身之后，空条承太郎才明白没有替身前的自己发誓要打败这个黑心教师的宣言有多么可笑，只有替身使者才能打败替身使者。
　　这个道理随着他对替身能力了解的加深也愈加根深蒂固。
　　“哦？已经觉醒替身了吗？”，菏泽夜兴致盎然的望着空条承太郎背后的紫色壮硕身影——传说中无敌的白金之星。
　　“那正好。”，菏泽夜放出卡兹站立猫的形态，紧握双拳碰撞在了一起，咧嘴一笑，挑衅意味十足。
　　“那就让我这个老师，再给你上几节课吧！”
　　真男人以拳会友！！
　　ps：十章内结束jojo卷，下卷可能是大剑，也有可能是崩三。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第二十一章 学不会别想走

　　空条承太郎信心满满，替身使者本就对自己的替身能力有个大致的认知，再加上整整两天的摸索，成功让空条承太郎了解到了自己替身的强大。
　　虽然不知道其他人的替身实力如何，毕竟替身使者他知道的就只有菏泽夜这一个而已，但这并不妨碍空条承太郎有不输给任何人的自信。
　　所以他二话不说就A了上去。
　　然而一番欧拉之后却发现，对方比他更能欧拉。
　　空条承太郎面色凝重，白金之星在他的操纵下双拳抡的虎虎生风，拳风扬起尘土，超越音速的连击带起一阵阵沉闷的音爆，伴随着欧拉欧拉欧拉的叫喊声与紫色的猫爪撞击在一起，嘭嘭作响。
　　反观那只紫色的大猫，两只爪子连连挥舞，速度快到眼睛根本追不上，带起片片残影，将jo太郎的攻一一化解。
　　嗯，这里可以想象一下家里打架的主子。
　　承太郎欧拉欧拉欧拉，菏泽夜这边当然也不能弱了声势。
　　“幽月轮、银月斩、寒月耀、赤日轮、烈日斩、煌月照、生死轮、净世破魔击！！！”
　　一连串听起来高端又威猛的招式名被菏泽夜冠到替身的平A上，比起单调的欧拉欧拉欧拉，逼格瞬间拉满。
　　“贫弱贫弱贫弱！！承太郎！这么点实力想要教训我还早了十年呢！！”
　　“用力啊！没吃饭吗，看你人高马大喝了三聚氰胺一样，实际上一点力气都没有啊，这样可不行啊，承太郎同学，工地搬砖的老哥们力气可比你大多了！！”
　　菏泽夜可敬嘲讽，可手上的动作却一点也没慢，不断提升速度，加大力气。
　　菏泽夜的话让空条承太郎怒火更胜！
　　“马达马达！！欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　空条承太郎嘶吼着，白金之星的速度再次提升！砂锅大的拳头忘情的挥洒，仅仅不过三分钟左右，白金之星的力量与速度比起一开始更是要强上数倍，而且还在不断的增长中。
　　其他人的替身之所以强大，大多是倚靠神鬼莫测的诡异能力，但是空条承太郎的白金之星不同，他就是单纯的强，蛮不讲理的强，速度、力量以及精准度都恐怖无比，在没有学会时停能力之前，白金之星没有任何的特殊能力。
　　即便这样，空条承太郎带着白金之星在打大吊的旅程中也是一路平撸到底。
　　然而正是这种蛮不讲理的强才是最为棘手的，虽然级别不同，但菏泽夜从白金之星身上看到了某个光头死鱼眼的影子。
　　虽然以卡兹的力量来说丝毫不惧，但也着实让人心惊，白金之星.....或者说空条承太郎的潜力就好像没有上限一般，白金之星拳头所过之处甚至连空间都开始扭曲。
　　嘭！——
　　又是一拳相撞，一人一猫僵持在了一起，空气沉寂一秒后，强烈的风压自拳爪碰撞之处猛地扩散开来，犁过地皮，直接掀翻。
　　“真是强的离谱啊，承太郎同学。”，菏泽夜真心夸赞道，怪不得他能够打赢力速同样是双A，且拥有时停能力的咋瓦鲁多。
　　“这句话该我说才对吧，怪物教师。”
　　“怪物什么的可真是没礼貌啊。”，菏泽夜撇撇嘴，“好了，也该结束这场战斗了。”
　　“我可没说要结束啊，混账教师，战斗现在才开始，别想着逃跑！”，空条承太郎沉声道，刚刚的战斗他逐渐找到了状态，现在只感觉浑身有使不完的力气，浑身的血液仿佛都燃烧了起来。
　　而且他能感觉的到，白金之星还没有到达极限，他的替身还能够继续成长下去。
　　不管怎么样，今天一定要让这个混账教师好看！
　　“不，已经结束了。”
　　随着菏泽夜的话音落下，整个世界都安静了下来，风停了，树叶不动了，就连尘土，也定格在了空气之中。
　　就好像播放中的电影被按下了暂停键一般，时间，被暂停了。
　　菏泽夜缓步走到僵立在原地的空条承太郎面前，屈指放在他的脑门前，然后，时停解除。
　　啪——
　　清脆的响声回荡在空气中，空条承太郎后退两步，望着突然来到自己面前的菏泽夜，捂着脑门一脸懵逼。
　　“你究竟是如何做到在一瞬间来到我面前的，这又是什么能力！”
　　“也没啥，其实就是将时间给停止了而已。”，菏泽夜轻描淡写的说着挑战空条承太郎三观的话。
　　空条承太郎：“......”
　　“原来如此，是跟我的替身一样性质的替身吗？”，沉默了半晌，空条承太郎突然没头没脑的来了这样一句话。
　　“......”
　　这回轮到菏泽夜无语了，别自说自话的抬高自己的白金之星的级别啊，通过刚刚的那一战你还没看出来吗，卡兹能把你拧在地上踩蛋玩好不好！
　　不过这句话听起来有点耳熟啊......
　　菏泽夜翻着眼睛一想。
　　卧槽这不是你在拽吊的时候说的那句话吗，然后你就学会了时停是吧！话说看原著的时候我就想吐槽了，你这开挂开的也太离谱了吧，上来就把人家boss的看家本领给copy去了，你让人家吊吊很没面子的好吗！
　　吊输给你起码有一半是因为被荒木老贼公然开挂的不公平给气的吧，所以心脏供血不足，差点抽抽过去被你给捡了漏？
　　“喂！混蛋教师，在使用一次那个所谓的时间停止！”
　　菏泽夜：“......”
　　你还真打算学啊，喂！！
　　见菏泽夜沉默不语，空条承太郎皱起了眉头，“喂，混账教师，虽然你很没有教师的样子，但多少也算是我空条承太郎的老师，教书育人不是你的工作吗！快给我用出来啊！”
　　“之前不是你自己说要给我上几节课的吗？事到如今怎么了？怂了？”
　　菏泽夜嘴角一抽，接着冷笑一声，道：“虽然现在已经下班了，但既然学生虚心请教了，那么我再吝啬下去的话就有些不合道理了。”
　　“刚好，我这个人向来很讲理。”
　　菏泽夜按住指节，掰的咔咔作响：“正好，我现在时间充足的很，有足够的时间给你开小灶！”
　　你不是想学习的吗，那正好，学不会你今天就别走了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第二十二章 铁碎牙与天生牙

　　纵观jo系列，jo家人全都是打死不服输的个性。
　　如果jo太郎服个软或是态度恭敬点的话，菏泽夜的手段应该会柔和许多。
　　然而菏泽夜没指望jo太郎认输，更不可能将他打死，毕竟不管怎么说，自己好歹也算是他的老师。
　　只不过全程骂骂咧咧的挑衅就着实有点不能忍了。
　　总之，先要半条命好了，至于剩下的半条，暂且就由他本人保管吧。
　　于是，当夜，空条承太郎没有回家，而菏泽夜在小灶结束后径直离开回了家，只留下了一片狼藉的现场和某昏迷不醒的十六岁少年。
　　倒不是菏泽夜不近人情，而是天快要亮了，正好上课的地方离学校不远，空条承太郎醒来走两步也就差不多到学校了。
　　至于会不会回校，回校后又能不能老老实实的上课，都不是菏泽夜所需要关心的。
　　要问为什么的话.....因为他今天没课！
　　没课谁管你什么后续不后续的啊，咸吃萝卜淡操心，回家睡觉他不香吗？
　　双手插兜，菏泽夜就这么悠悠闲闲的走在刚刚破晓的大街上，这个时间的街道，只有一些清洁工人在大街上忙碌，偶尔有一两辆车驶过，风声呼啸。
　　菏泽夜走着走着，鬼使神差的调转了脚步，往一个偏僻的街道走去，等回过神来的时候，已经站在了一个垃圾箱面前。
　　愣了两秒，果断招出卡兹，让他在垃圾箱内翻找起来。
　　很快，卡兹便将两柄带鞘的长刀捧到菏泽夜的面前。
　　两柄？
　　菏泽夜一愣，伸手接过两柄日本传统武士刀样貌的长刀，鉴定眼开启，两柄长刀的属性出现在菏泽夜面前。
　　【砍卷刃的妖刀铁碎牙（可修复）
　　简介：斩杀奈落之后，被犬夜叉封存起来的牙刀，至于为什么会被砍卷刃，原因不明，在送往修理的途中不慎遗失，后被概念虚空所捕获，材料为大妖级别的犬大将的牙齿所造，拥有操控妖气程度的能力。因为卷刃的原因，威力减弱了一半。
　　能力介绍：持有者能够获得‘妖力’并拥有操纵妖气程度的力量，除未注入妖力前的锈刀状态外还拥有五种特殊的形态
　　牙刀：初始形态，能够发动风之伤，修复完整后能够发动爆流破。
　　红刀：吸收了血玉珊瑚后的形态，修复完整后可发动，拥有破除结界的力量，破除结界的强度由注入妖力程度的多少来决定。
　　金刚石刀：吸收了宝仙鬼妖力的特殊形态，修复完整后可发动金刚枪破
　　龙鳞刀：使用龙鳞刀妖力的特殊形态，修复完整后可发动，能够感知妖力并捕捉对方弱点，同时能够快速的吸收妖力
　　黑色牙刀：砍断了天生牙后取回冥道力量的形态，修复完整后可发动冥道残月破（注：当前世界没有冥界时则无法发动）
　　使用条件：拥有能力‘垃圾之王’。（注：只有大喊招式的名字才能成功发动武器附加的技能）】
　　铁碎牙，难怪自己会觉得眼熟，作为经典动漫‘犬夜叉’内主角所持有的武器，跟随着主角一路成长，力量也越来越强，大妖犬大将的佩剑之一，是代表人界的强力武器。
　　成长到极限的铁碎牙，菏泽夜毫不怀疑它能够在原著所在世界观最顶层的武器法宝中占据一席之地。
　　威风凛凛的大砍刀，也是菏泽夜童年的浪漫。
　　不过，既然这柄剑是铁碎牙的话，那么与它在一起的剑，难道是.......天生牙？
　　【被铁碎牙砍成两半的天生牙（可修复）
　　简介：大妖犬大将的佩剑，后赠与其子杀生丸，最终被持有铁碎牙的犬夜叉砍断，后再送往修复的途中不慎遗失，被概念虚空捕获。
　　能力介绍：持有天生牙的人有能力看到死者周围的冥界使者，挥动天生牙杀掉使者就可以复活死去的人。这个招式不能对复活的人使用。每个生命只可以用天生牙复活一次。若是以真正的慈悲心使之发动，一挥刀能拯救百条性命。修复完整后可获得效果。（注：当前世界没有冥界时该能力发动时仅对肉体还保留活力且灵魂尚未消散的生命起效）
　　结界：天生牙会在持有者周围布下结界，在持有者遇到危险时会凭借自身意志发动，守护持有者。
　　使用条件：持有能力‘垃圾之王’】
　　果然。
　　铁碎牙主杀伐，天生牙主创生。
　　原著中，天生牙的表现远远没有铁碎牙那么亮眼，但在菏泽夜的眼中，天生牙远比铁碎牙要强大的多。
　　正所谓破镜难重圆。破坏永远都比创造容易的多，持有天生牙者，便可逆转生死，与天地常理想抗衡。
　　某种程度上来说，要远远凌驾于铁碎牙之上，如果不是每个生命只能用天生牙复活一次的话，那就是真正的bug级别的存在。
　　抽出铁碎牙，纤细的刀身在出鞘的一瞬间便化作近两米长的巨大牙刀，
　　通体洁白，威风凛凛，美中不足的是其刃处缺口遍布，好多地方都卷起来了。感觉就算将人砍伤，也多半是用缺口锯的。
　　不过还好，铁碎牙只需要好好的磨上一磨便能够修复完整，真正让菏泽夜犯难的是天生牙。
　　断成两截且是用牙齿锻造的牙刀怎么想都不是能够用普通的办法来修复的。
　　至少，也需要一颗牙齿才行。
　　想到这里，菏泽夜默默调转目光，将视线投到安安静静杵在自己身后的卡兹sama身上。
　　卡兹sama作为完美生物，怎么想都不会比一条狗来的要差吧。
　　“张嘴。”，菏泽夜出声道，而任劳任怨的卡兹sama依言老老实实的长大了嘴巴。
　　其实菏泽夜本不用喊这么一嗓子的，但多少应景不是？
　　望着卡兹sama那一嘴的白生生的牙齿，菏泽夜抱着满腔歉意的举起拳头，然后在上面哈了一口气。
　　对不起了，卡兹sama，我知道这样做不好，但是形式所迫，更何况......
　　劳资现在是你的主人，拔掉你两颗牙你又能拿我怎样？有本事来打劳资啊哈哈哈哈！！
　　咚！——
　　“啊！劳资的手！！”
　　ps：睡觉了，这个月月末毕业答辩，而栗子我毕业设计还没做好，往后更新可能没这么稳定了，不过栗子可以保证，最少也会做到一天一更，尽量两更！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第二十三章 第二次连接（二合一）

　　“嘶~~”
　　菏泽夜抱着拳头直抽凉气，势大力沉的一拳捣在卡兹门牙上，结果卡兹的牙连晃都没晃，反观自己的拳头，挫掉好大一块皮。
　　想象一下，甩胳膊一不小心甩门框上或是衣柜上的那种感觉，差不多就是菏泽夜现在的疼痛程度。
　　这个时候他才恍然察觉，原来卡兹的实力早就已经远远超过他这个主人了。
　　其他不说，卡兹单单凭借肉体能力就能将他给甩到马里亚纳海沟去。
　　本就身为完美生物的卡兹又经过了黑光病毒和超神水的强化，一发榴弹炮轰身上估计都不会有什么损伤。
　　更何况自己锤的还是人体中最坚硬的部位，只受了擦伤还是因为他身体素质算是比较强的那种。
　　菏泽夜不是那种明知不可为还偏要去试的人，所以他果断命令卡兹自己动手将牙齿给呈上来。
　　打电话吩咐公司里的人为他准备好一套锻造用的设备，
　　果断调转方向去修复两柄牙刀去了。
　　......
　　“什么！？那个混账教师又请假了？”
　　空条承太郎一拍桌子，一对牛眼瞪着溜圆，前天的战斗受的伤现在还隐隐作痛，本想着休息两天，卯卯劲继续挑战的他，今天刚一到班级就听到了那个混账教师又请了一个长假的事情。
　　请假回来才上一天班就再次请假，你特么到底是来干啥的？
　　空条承太郎嘴角抽抽，双手插兜起身就走，代课老师张张嘴，最终还是没敢拦。这个校园里能够压空条承太郎一头的，估计也就菏泽夜一人了。
　　除此之外......
　　说出来你们可能不信，尽管空条承太郎年仅十六岁就抽烟、喝酒、打老师，活像个校园不良扛把子，但丫成绩却是一等一的好，别看他平常不怎么学习的样子，但高中的所有课程他基本上都掌握了，脑子好使的一比。
　　空条承太郎心情烦躁，而他心心念念的混账教师现在比他更烦躁。
　　花了一天半的时间将两把刀修复完成后，菏泽夜就回家睡觉。
　　但是他遇到了一个致命的问题——他失眠了。
　　更为关键的是，菏泽夜隐隐有种预感，如果不尽快睡下的话，他可能会错过某件很重要的事情。
　　至于这件重要的事情是什么，其实稍稍思量一下就能明白——绊绳空间。
　　上一次进入绊绳空间菏泽夜是被动进入的，而且在那之前有近一分钟的先兆。
　　但是这一次，却好像需要他主动进入。
　　抓耳挠腮了一阵后，菏泽夜果断让卡兹将自己给敲晕。
　　画面变幻，菏泽夜再次站在了那一道光路上。
　　沿着光路行走，还是那一片空旷的场地。
　　道路的尽头，有人行来，人还未至，菏泽夜便已经判断出了来者的是谁。
　　真菰的个子与蝴蝶忍相当，一米五左右，但相对来说更为纤瘦，在身高一米八的菏泽夜面前活像个没长大的小萝莉。
　　实际上，真菰的年龄跟菏泽夜相当——十九岁。
　　但是菏泽夜因为心理年龄的关系，给人的感觉远比外表成熟，这也是他去承太郎的学校当老师并谎报年龄后却没有任何一个人怀疑的重要原因之一。
　　但是再次见到真菰......
　　emmmm，怎么说呢，脸还是那张脸，身子也还是那个身子，但是眼神却变了，变得更加的成熟也更加的稳重了，锐利的光华在眸中流转，隐而不发。
　　如果不是这妮子在见到自己的第一时间就是扑上来抱住的话，菏泽夜都要以为自己见到的是拥有相同相貌的另外一个人了。
　　“夜......”
　　真菰环着菏泽夜的腰，将脸贴在他的胸膛上，闭上眼睛喃喃道。
　　“如果这是梦的话，就不要让我醒来。”
　　眼神柔软下来，菏泽夜伸手抚在少女头顶，温柔的抚摸。
　　一个人的眼神和气质是会随着人的经历越来越成熟，除非发生了什么影响其一生的重大变故，否则是需要很长一段时间来酝酿的。
　　虽然不知道真菰究竟经历了一些什么，但想必是一段极为艰难的心路历程。
　　“这不是梦哦，真菰，我就在这里。”
　　“......”
　　环着腰的胳膊愈加紧收，女孩将小脑袋埋在这个久违的胸口，眼泪决堤一般的汹涌而出，无声的哭泣。
　　“想哭就哭出来吧，让你等了这么长时间，真是对不起啊。”
　　菏泽夜心疼的在女孩儿的背后轻轻拍动，安慰一般轻声说道。
　　“.....五年了......”
　　真菰泪如雨下，嘴唇颤抖，拼命不让自己哭出声，她怕自己一哭，耳边清晰传来的呼吸声，脸颊感受到的熟悉的心脏跳动声都会离自己远去。
　　就像无数次的梦中那样，惊醒才觉一切都是梦境。
　　“嗯，我在这里。”
　　菏泽夜加大力气，让女孩儿更加贴近自己。
　　“放心吧，我哪都不会去的，我就在这里，就在你的面前。”
　　听到这熟悉的温柔话语，真菰终于忍不住，号啕大哭起来。
　　五年，从流落到另一个世界整整过了五年的时间，那个充斥着吃人怪物的陌生世界，没有熟悉的文化，没有熟悉的语言和文字，一切的一切都是那么的陌生。
　　亲近的人、所爱的人，一瞬间全都离自己远去，好像整个世界，就只有自己是外来者，那种被整个世界抛弃一般的、无法跟人诉说的孤独与不安几乎要将她压垮。
　　如果不是从手腕上的纹身上能偶尔感受到重要之人的存在，并有着找到他或者被他找到的信念在支撑着她的话，她可能已经崩溃了。
　　如果不是邂逅了那两名女孩儿的话，她的处境一定会更为艰难吧。
　　五年，在那个陌生的世界里，她一边跟两名女孩儿逃避名为‘组织’的“组织”追捕，一边拼命寻找重要之人的下落。期间见到了各种各样曾经从未见过的令人作呕的‘真实’，彻底的看透了那叫做‘人性’的东西。
　　不过也拜此所赐，美好的东西显得愈加美好，也更加让她明白了，自己所拥有的东西，是多么的珍贵。
　　那将四人紧紧联系在一起的羁绊与在那个世界所获得的羁绊，都是永远永远都无法割舍的宝物。
　　即便如此，那个世界也没有她所能停靠的港湾，没有能够让她无虑安眠的归处。
　　听完真菰的诉说，菏泽夜陷入沉默。
　　世界间的时间差异早在与香奈惠见面的时候他就已经察觉，虽然早已重视起来，却一点办法也没有，打破世界壁需要时间，需要契机，哪怕再如何着急，也于事无补。
　　自己在jojo世界不过度过了一年的时间，真菰那里却已经过了五年，而人的一生，又有多少个五年？
　　世界壁虽然已经松动，却并未达到极限，哪怕自己已经潜移默化的将未来的命运线影响的面目全非，却仍然没有达到条件。
　　距离剧情正式开始，还有大半年的时间，难道说，自己还得让真菰再等上五年的时间？
　　就没什么办法能够加快进度吗？就算不能加快进度，让两个世界的时间线趋于一致也能够让人安心不少。
　　“夜。”
　　怀中女孩儿突然出声，打破了菏泽夜的沉思。
　　望着女孩儿担忧的目光，菏泽夜微笑着摇了摇头，道：“没什么，只是在想一些事情罢了。”
　　“嗯。”，真菰轻声应了一句，又缩回了菏泽夜的怀中，软软道：“夜与我所在的，不是同一个世界吧。”
　　“.....嗯。”，菏泽夜沉默片刻，点头。
　　“那我还要再等多长时间呢？”
　　“......对不起，我不知道，但我一定会拼尽全力，尽快的找到你们的。”
　　“嗯......我是第几个与夜见面的？”
　　“我之前已经见到了香奈惠，但是小忍现在还没有消息，只能确定她现在还很安全。所以你是第二个。”
　　“呐，夜。”，真菰抬起眼睛注视着菏泽夜，目光平静，但是说出的话却让菏泽夜无法平静，“你与小忍还有香奈惠做过了吧。”
　　“噗！——咳咳。”，菏泽夜一口唾沫差点没呛死，咳嗽了好长时间才缓过神来，望着目光灼灼仿佛在拷问的真菰，不自然的别开脸颊，良久，才蚊蝇一般‘嗯’了一声算是承认了。
　　“那......那次你与小忍也是在做咯，我说小忍的声音怎么那么奇怪。”，真菰突然伸手揪住菏泽夜的耳朵，面无表情道：“没想到你这么会玩，我亲爱的师弟。”
　　“呃......讲道理，那次是凑巧好吧。”，菏泽夜表情尴尬，老脸难得红了起来，嘀咕着什么明明是他先来的云云。
　　“重点是这个吗？”，真菰加大了力气。
　　“啊，痛痛痛。”菏泽夜龇牙咧嘴，“我错了，师姐，别拧......”
　　“错哪了？”
　　“呃......我不该在你们谈话的时候还......哎呀，痛痛痛痛！”
　　并不是装的，而是此时这种类似与灵魂与意识的形态，在感官上要敏锐不少。
　　“看来你还是没有意识到自己的错误啊。”，真菰靛色的双眸微咪，手上使劲，将菏泽夜的脑袋拽到跟自己的视线水平的位置，一米五的身高在此时的菏泽夜眼中颇具压迫感。
　　不知道是不是因为经过了五年的关系，本来活泼中又带着一丝超过年龄的成熟，宛如懂事的可爱妹妹一般的真菰此时竟然带上了一丝女王的气势。气质转变之快、只突然让菏泽夜直接傻眼。
　　就在不久前，他还将真菰当成原来那个小妹妹，但事实证明他错了，而且错的十分离谱。
　　只见真菰将脸贴到菏泽夜耳边，温热的气息打在菏泽夜的耳朵上，带着五分威严、三分娇媚以及二分的挑逗，说道：“既然你不知道自己究竟错在哪了，那就让我来告诉你好了。”
　　话音刚落，菏泽夜只觉眼前一片天旋地转，反应过来时，已经躺在了地上，而真菰则坐在他的小腹上，姿势之暧昧，菏泽夜能够清晰的感受到从她意外有料的翘臀上传来的弹性。
　　菏泽夜：“......”
　　咦？什么？发生了什么事？
　　在菏泽夜茫然的表情中，真菰还带着泪痕的脸上浮现了妩媚无比的笑容。
　　“你错就错在当时没有将我一起拉进去，虽然当时的我肯定会害羞逃跑就是了。”
　　菏泽夜：“.......”
　　哦~原来如此。
　　呸，原来如此个屁啊，当时我要是将你拉进去的话，分分钟被戳成花洒啊！
　　不过.......一起的话，被戳成花洒貌似挺值的？
　　不不不，自己怎么能这么没有志气！
　　起码得再加个香奈惠才值。
　　就在菏泽夜心思飘飞的时候，真菰再次出声了。
　　“所以，到你补偿的时候了！”
　　撕拉——
　　“啊！雅蔑蝶~——”
　　——————————省了——————————
　　据说有战神之称的帝王——拿破仑身高才一米六，很多人怀疑这个身高究竟能不能骑好马，毕竟他坐在马背上，脸足蹬都不一定够得着。
　　但现在菏泽夜明确的告诉你们。
　　可以，身高对于马术构不成丝毫影响，就算再矮上一点，就算是刚到一米五的女孩子，也能拥有一手精湛无比的骑术！！！
　　菏泽夜从床上醒来，后脑勺隐隐作痛，手却下意识的摸在了腰上。
　　嘴角抽抽，打死他也想不到体格如此娇小的真菰竟然比成熟丰满的香奈惠更能榨，就像他没想到真菰竟然是隐藏形丰满一样。
　　得快点加强身体素质了......
　　菏泽夜暗暗思量。
　　不然的话，距离大被同眠的梦想只会越来越远。
　　......
　　......
　　另外一个世界。
　　真菰从酒馆中醒来，太阳已经高高升起，打开窗，阳光瞬间充斥整间屋子。
　　从降临这个世界以来，她从未睡的如此安稳过。
　　望着人来人往的街道，真菰轻轻一笑，这个时间，想来隔壁的迪妮莎和古妮亚早就已经醒了吧，估计早饭都快要吃完了。
　　虽然迪妮莎不怎么吃东西，但古妮亚可是个小吃货来着。
　　不过.......
　　感受着腿间私密部位传来的粘腻触感，真菰的脸上漫上一层红霞，在阳光的照耀下，美艳异常。
　　估计还要让她们等上一段时间才行，这种情况，不好好洗个澡可是不行的啊。
　　洗完澡，唤上干净的衣服，门外传来金发小姑年轻快的呼喊。
　　“真菰姐，还没醒来吗？迪妮莎说我们要出发了哦~”
　　“来啦~”
　　真菰展颜一笑，拿起靠在床边一长一短两柄连鞘长刀，打开门，走了出去，一大一小两名女子此时已经在门口微笑等候。
　　“早上好，真菰姐，是发生了什么好事吗？”
　　“是啊，发生了一件极好的事情。”
　　“看来确实是极好的事情呢。”，娃娃脸的金发美丽女子望着真菰阴霾尽去的眼睛，轻笑道。
　　金发小姑娘歪歪脑袋。
　　“咦，真菰姐，你的刀怎么变成了两柄了？”
　　ps：四千四百字，多出来的四百字算是迟到的补偿，因为不满4500字只算两章的钱
　　ps2：开始码字的时候本来就已经比较晚了（近十一点），再加上码的时候有点卡文（单纯的卡文，不是因为剧情什么的。），所以直到这么晚才放出来。抱歉啊，米娜桑。
　　ps3：养书的大家伙们，求个自订啊！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第二十四章 章节名菲拉~！

　　杜王町，s市外围城镇，边靠大海和群山，是个风景优美，气氛平和发小村庄。
　　大概吧。
　　反正菏泽夜到了这里之后短短不过三天时间就遭遇了六波打劫。
　　目前正在与第七波名义上是碰瓷实际上是打劫的一伙人对峙中。
　　“喂！你那眼神是什么意思！混蛋，我朋友的手臂可是因为你骨折了啊！快点把把治疗费交出来听见没有！”，带着一顶针织帽的健壮男性蕨着嘴巴，摆出一副日漫中常见的凶狠姿态来，而他旁边的地上躺着一个稍微瘦弱一些的男性，夸张又做作的哀嚎。
　　嚎的菏泽夜额角青筋直跳。
　　强忍着一拳将两名混混捶死的冲动，菏泽夜抽搐着嘴角露出一个别捏的笑容来：“那么，你觉得赔多少钱合适呢？”
　　菏泽夜忍耐的举动在混混眼里变成了害怕的表现，互相交换一个眼神，站着的混混立马张开手掌在菏泽夜眼前。
　　“这个数。”
　　“这个数是多少？”，五千，五万，五十万还是五百万你倒是说清楚啊，我也好判断到底多少钱的合适。
　　混混A：“四.....不对，四十万。”
　　菏泽夜：“.......”
　　所以，要四十万你举五根手指头干嘛？
　　好像不太聪明的亚子，望着混混A理直气壮的自得模样，菏泽夜不由起了怜悯之心，毕竟智障儿童欢乐多是挺多的，就是有点可怜，他一正常人跟智障计较就有些太小气了。
　　决定了，给他们打个折好了，也算是来着社会的关爱。
　　“我给你们两个人一人五十万。”，菏泽夜啪啪将两沓钱甩在混混脸上，将自己的指节按的咔咔作响：“还剩下的一人十万块就去买些‘脑白金’好好补补脑子吧。”
　　啪嗒咚
　　半分钟过后，菏泽夜拍着手掌出了巷子，顺手给医院去了个电话，让他们赶快过来接人，如果医院的人能来的快一点的话，剩余的钱应该还能多出两盒补脑药的量。
　　果然，自己这样新时代的五好青年人格什么的可太高尚了。
　　菏泽夜就这么在这座小镇里瞎晃悠，他在找一个人，一个名叫吉良boki的男人，菏泽夜早在当前看番的时候就馋他的替身能力了。
　　败者食尘什么的无所谓，主要是他那随便制造炸弹的能力来的帅啊。
　　艺术就是爆炸，菏泽夜深以为然。
　　虽然提莫的蘑菇也能炸，但那跟放屁一样的闷响这么看都没有在火与光中如雷霆般炸裂的响声来的畅快。
　　寻思着因为自己的介入这个时候的boki可能还没有觉醒替身能力，不过没关系，自己手里有箭，扎一下就完了。
　　至于疯狂钻石这个bug般的能力......现在东方丈助才三岁，原著中他是一年后受迪奥的影响才觉醒的替身，至于现在扎一下会不会直接挂掉。
　　emmmmm，说实话，菏泽夜对三岁的小屁孩儿下不去手，尝试什么的也就无从谈起。而且他现在要尽快脱离这个世界，也没办法等到东方丈助觉醒替身。
　　总之，还是先去扎吉良吉影吧。
　　话说回来，当二次元变成了三次元后，原著人物的最大特征好像就是衣着了。
　　不过吉良吉影的衣着......说实话蛮普通的，长相也是，大概也就一头金毛有辨识度了吧，然而在这个小镇上，留着金毛的人貌似也不少.....擦。
　　菏泽夜一边想着事情，在露过一个便利店的时候，忽然停住了脚步。
　　眼眸微抬。
　　一名粉发粉眸带着花色卡箍的少女靠着电线杆百无聊赖的踢着地上的石子玩，而她的旁边，有一条老公舔着舌头哈哈喘气。
　　背后的四维空间袋里传来一阵悸动，天生牙在鞘内微微颤抖。
　　菏泽夜歪歪脑袋，微一思考便想起了粉发少女的身份。
　　杉本玲美，死在于三年多以前死于boki之手，全家都被屠光的那种，为了告知他人boki的危险程度选择停留在现世。
　　是个悲情又温柔的孩子，作为类似引路人一般的角色，在动漫中主角一行能够成功与隐藏身份的boki展开boss战，杉本玲没起到了一个关键的作用。
　　菏泽夜对她印象比较深，除了以上说的那两点之外还有至关重要的一点。
　　那就是丫画风与其他人不一样啊！！
　　纵观jojo动漫全系列，画风不同的女性就菏泽夜所知只有三个——大乔的老婆，迪奥的情敌艾莉娜。
　　二乔的老妈兼师傅，乔斯达家养女丽萨丽萨，其次就是眼前的这个名叫杉本玲美的少女了。
　　这么说的话有些没看过jo四的人可能没什么概念，这么说吧。
　　她没有荒木线。
　　没有荒木线啊！你怕不怕！！
　　就算是第四部的画风相对来说柔和不少，但像杉本玲美那样脸上没有一点点荒木线痕迹，平滑无比的，也就只此一家罢了。
　　众所周知，jojo中没有荒木线的女性通常代表着颜值巅峰，当然，这里指的是给观众的印象。
　　反正菏泽夜当初在看番的时候，这个角色出场给菏泽夜的感觉还是蛮震撼的。
　　就像硬汉画风的番剧内硬被塞了一个唯美画风的人物一般。
　　菏泽夜一边飞快的在脑海中过滤粉发少女的信息一边移步往少女的方向走去。
　　然而这个时候，杉本玲美却同样调转步伐，走进了旁边的巷子里。
　　巷子.....然而实际上，那里什么都没有，只是一个略有些窄，走两步就能到头的短巷罢了，甚至都不能被称作是巷子。
　　但是少女的身影却消失在了菏泽夜眼前。
　　菏泽夜一挑眉头，紧随其后跟了进去。
　　一步踏出，天地变换，短巷变成了长巷，建筑的结构也有了些许更改。
　　巷道往前是一个T形的分岔口，然后便是一条长道，右手边有一台邮箱，邮箱旁竖着一根昭示牌。左边道路的尽头，有一户大门正对小巷的人家。
　　菏泽夜转了几圈，发现这一片区域的空间是循环的，以邮箱为起点，不管怎么转都会回到原来的位置。
　　“有点意思。”，菏泽夜喃喃自语，伸手握住之前就被别在风衣带上的天生牙，眼前场景瞬间暗了下来，以菏泽夜所在的这个小巷为中心，左边是明亮的‘现世’，而右边却一片昏暗。
　　换句话来说，这个小巷便是阴阳两界的交接处，或者说，冥界/天堂与现实世界的交汇处，类似于比良坡的存在，但是很狭小，就像是临时的中转站一样。
　　想想，jojo系列中确实有天堂这一说，灵魂也是确实存在的。
　　这么想来，jojo世界的上限可能比菏泽夜想象的要高的多。
　　“你迷路了吗？”，少女清脆的声音从身后传来，转身，身着粉色连衣裙的少女踩着猫步款款走来，纤细的腰肢扭的菏泽夜眼花，最后在菏泽夜不远处停下脚步，一手叉腰，说道：“我来给你带路吧，这附近经常有人迷路，因为相似的道路很多。”
　　“迷路？嘛，算是吧。”，菏泽夜笑着点点头，“不过带路就不用了，因为我的目的算是达到了。”
　　“目的？”，杉本玲美一愣，眼神微微波动。
　　“我是为了一个名叫吉良吉影的人而来。”，菏泽夜咧嘴一笑，在杉本玲美缓缓瞪大的眼睛中缓缓道，“就是杀害了你们一家的，凶手。”
　　ps：今天就一更了。
　　解释一下更这么晚的原因：起床时间是下午两点种，然后迷糊了半个小时，起床洗脸刷牙，骑着电动车跑去超市买菜，大包小包的到家之后已经四点了，晚上炖鸡汤给爷爷奶奶喝，鸡汤炖了三小时，中间一直在回顾大剑的漫画，没忍住又从九十多话重新看了一遍（抚额，不过有一说一，大剑妹子真是个顶个的有味儿啊。），回过神来时已经十二点半还多了，盯着块睁不开的眼睛码了这一章。
　　下一卷是大剑、崩三、和喰种，这三个世界我准备放在一卷了，所以第三卷可能会比较长。但是大剑和喰种加起来应该不会超过五十章，主要是崩三。哦对了，稍微剧透一下吧，崩三我准备写的是前文明纪元，主线的话，应该只会占据1/5左右的内容。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第二十五章 地狱？

　　“你！你为什么会知道！！”，杉本玲美惊愕的瞪大了眼睛。
　　“报纸上都登出来了，我怎么会不知道？”，菏泽夜耸耸肩，表示这件事情已经众人皆知了。
　　“你在骗人。”
　　杉本玲美微微后退，眼神瞬间警惕了起来。
　　“当年杉本家的案子虽然报纸上登出来了，而且影响很大，但是效果根本不可能持续三年的时间，更何况，你连凶手的名字都知道，那可是连我这个受害者都不知道的事情啊！”
　　“而且你是特意过来找我的吧！我三年来一直试图与人搭话，从来没有成功过，我可是死人啊，是幽灵，但是你却好像一点也不为这件事惊讶一样，还告诉我说这样的事情，就好像什么都了解一般，太可疑了！！”
　　“其实我是便衣警察，来这就是想要调查这件案子，至于我为什么能看到你，还知道你是已经死亡的人，那是因为拥有些特殊的能力，这样解释的话，你能不能接受？”
　　“你怎么证明你是警察？你的警官证呢，就算是便衣，这么重要的东西也不可能不随身携带吧！”
　　“那是因为我是从未来来的啊，到这个时代是为了完成组织派遣的秘密任务。”
　　“别开玩笑了，什么从未来来的，你以为你是哆啦A梦啊！！”
　　“哎嘿，我还真是哆啦A梦。”，菏泽夜从屁股后面将四维空间袋取下来，在杉本玲美面前晃了晃，接着啪的一下贴到肚皮上，伸手在四位空间袋里掏了起来，然后在她的眼皮底下从瘪瘪的口袋中掏出一个旅行箱。
　　“当当当当，一个普通的旅行箱！特点是能够装很多东西，麻麻再也不用担心我出去玩装不下土特产了。”
　　杉本玲美：“.......”
　　望着一副推销员模样的菏泽夜，杉本玲美沉默了半分钟后突然扑哧一声笑出声来。
　　“什么便衣警察嘛，你这应该叫魔术师才对吧。”
　　“你为什么不惊讶？”，这回轮到菏泽夜瞪眼睛了。这可是思维空间袋欸，漫画里才有的东西欸，现在出现在你面前了，你不应该摆出一副很不可思议的表情吗？
　　“当然惊讶啊，但是想想，在活着的时候，我也不相信幽灵的存在，谁能想到我会成为地缚灵一般的存在呢？”，杉本玲美微微出了一口气，接着掏出一盒pocky递到菏泽夜面前。
　　“吃吗？”
　　“啊，谢谢。”，菏泽夜伸手接过，谁知少女微一用力，pocky就断成了两截。
　　“......”，将之剩不到一半的pocky棒举到眼前，菏泽夜表情精彩，“你就请准备我吃半根？”
　　“嘛，那是占卜啦，占卜。”，杉本玲美一边说着一边将剩下的一半放入嘴中，仓鼠一般飞快吃完。
　　“通过pocky断裂的感觉来预测对方的性格，这是我的拿手本事哦。”
　　“哦？那通过刚刚的占卜，你觉得我是个怎么样的人？”，菏泽夜饶有兴致。
　　“沉着、急躁、果断、优柔寡断、温柔、残忍、有时有些孩子气、偶尔有些腹黑、还有.....专情和......”，说到这里杉本玲美的表情变得精彩起来，犹豫了一下才不确定道，“花心？”
　　惊异的望了菏泽夜一言，最后总结道：“客观来说，算个......好人？”
　　“......”，你这占卜我总感觉充满了恶意呢。
　　“真是个奇怪的人，性格更加奇怪，话说原来世界上还有拥有这样性格的人吗，果然世界很大啊。”
　　“喂，别擅自把那些乱七八糟的性格设定给安到我身上吗？”
　　“啊哈哈哈，你在我的心里已经属于是可以相信的好人范畴了哦，这难道不应该是一件高兴的事情吗？”
　　“你可省省吧，这好人卡我可要不起。”
　　“啊哈哈哈，那么这位好人先生，你找我究竟是有什么事情呢？”，杉本玲美双手后背，眯眼笑道。
　　“我不是已经说了吗，我来是要寻找杀害你的那个凶手。”，菏泽夜叹了口气，说道。
　　“对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫菏泽夜。”
　　“那么菏泽先生。”杉本玲美转身，踩着猫步走了几步后，接着脑袋半仰，转头看向菏泽夜，道，“你是来惩罚那个杀人凶手的吗？”
　　“不，我是来解救美丽少女于迷途之中的。”
　　正经的表情瞬间崩溃，杉本玲美以手掩嘴，故作惊讶，“阿拉，菏泽先生可真会说话呢，一定骗了不少女孩子吧。”
　　“说出来你可能不信，我有三个老婆。”，菏泽夜比了个大拇指，嘴角一咧，露出一口大白牙，语气颇为自得。
　　“呜哇~一脸认真的说出这么渣男的发言，我对你的印象被颠覆了呢。”
　　“嘛~怎样都好。”，菏泽夜耸耸肩迈步超过杉本玲美，直到走到了邮箱的边上，才停下脚步。
　　见菏泽夜一直走到邮箱前才停下，杉本玲美赶忙伸手阻止，大声喊道：“等一等！千万不要踏过那条分界线！”
　　菏泽夜充耳不闻，直接迈步超过邮箱，“其实出了吉良吉影和你之外，我到这个杜王镇来，还有一件想要做的事情。”
　　“菏泽夜！踏过了那条线，一定不要转头，转头的话，会被拉到这边来的！那样你就再也回不去了！”
　　杉本玲美焦急大喊：“就保持那样，慢慢往后退！退出邮箱的范围！”
　　邮箱是一个分界线，那是阴间和阳界的分界线，踏过其中的人不能回头，一旦回头的话，将会被来自阴间的鬼手拉入阴曹地府。
　　“我当然知道这件事。”，菏泽夜轻笑出声，拔出从刚刚开始就躁动不已的天生牙，在杉本玲美惊慌的目光中，缓缓转身。
　　天地瞬间案了下来，巨大的黑色空洞突然出现在菏泽夜面前，连光线都投不进去的黑暗只叫人遍体生寒，紧接着无数惨白扭曲的手掌蠕动着向菏泽夜抓来。
　　这些手臂就是地狱的勾魂使者，一旦被其抓住，将会被扯出灵魂、替身、然后一起碾碎，拽进地狱。
　　就算是卡兹这样的完美生物，也有很大的可能会被这些手臂给摧毁，对于这个世界的任何生物来说，直视这些恐怖，都无法逃过被捕捉的命运。
　　但是拥有天生牙的菏泽夜不同，天生牙不斩生者，只杀死亡的使者。
　　“斩！”
　　手腕一扭，刀光闪过，所有的手臂应声而断，化作齑粉消散一空！漆黑的空洞正要关闭，却被菏泽夜一刀钉入其中，强行撕裂。
　　从口袋中掏出猫爪手套戴上，菏泽夜望着愣神的杉本玲美，笑道，“忘了说了，其实我还是个天使哦，虽然没有翅膀，但如果说到救赎的话，我可是天堂里数一数二的~”
　　话音落下，菏泽夜纵身跃入空洞！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/118/95350/200515/1589474955-100156994-105250040.jpg" alt='杉本玲美'>
　　ps：还有一章.....大概
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第二十六章 天堂？

　　菏泽夜决定去那不知名的‘地狱’一趟并不仅仅是为了杉本玲美，而是另有目的。
　　jojo中存在天堂与地狱的概念。
　　漫画中普奇神父用替身‘天堂制造’加速全宇宙的时间，企图通过重置宇宙来以凡人之神达到所谓的天堂。
　　而在同人游戏里，平行世界的dio狠狠虐了一通埃及打吊团获得了胜利，后来在普奇神父的计划下成功到达天堂进而让世界进化成了世界·超越天堂。拥有了改写现实的力量。
　　如果将这个力量对应到漫威中的话，那么dio无疑是获得了宇宙起源的能力，也就是与‘现实宝石’相同的能力。
　　不可谓不强。
　　菏泽夜在赌。
　　赌这个裂隙所连接的并不仅仅是地狱，而是地狱、天堂与人间的分岔口。
　　只是不知道通过这种方式进入天堂能不能够让卡兹获得进化。
　　反正汤姆的手套已经戴上了，就算不能够，也不用担心遇到危险，汤傲天在此，可劲造就完了。
　　万一他就成了捏。
　　至于怎么回去......菏泽夜不认为汤姆那激灵的小脑袋瓜子想不到回去的办法，实在不行，大不了自己造个门。
　　很难吗？
　　菏泽夜握着天生牙走在幽暗的空间内，这样的场景让他想到了绊绳空间，只不过，现在他的脚下没有了那一条令人安心的光路。
　　阴冷的气息铺面而来，黑暗中充斥着低语，或疯狂，或诱惑。
　　天生牙微微颤鸣，将这一切都阻隔在菏泽夜周围的一米范围。
　　不知道是不是因为天生牙的关系，那一堆手臂在被菏泽夜斩了之后，就再也没有出现过。
　　菏泽夜当然不认为自己的那一刀就能够把那种能够称得上是‘规则’的东西给灭了，或者说，那些玩意针对的只是现实世界的生灵，进入了‘门’之后就不归他们管了？
　　不知走了多长时间，菏泽夜终于走到了尽头，或者说......起点？
　　入眼的是无数的岔道，每一个岔道的入口处都竖着一个木牌，上面有用各国语言书写的文字。
　　但是只有两条道路是最宽阔的。
　　而这两条道路的告示牌上则分别写着——天堂和地狱。
　　菏泽夜：“.......”
　　这路标可真尼玛接地气，菏泽夜默默吐槽，毫不犹豫的迈步踏上名为天堂的道路。
　　然而就在菏泽夜两只脚刚刚踏上道路的那一瞬间，圣洁的光芒猛地自整条道路上爆发出来。
　　接着光芒汇拢，凝聚成了一个巨大无比的光之‘天使’。
　　嗯......很有荒木风的天使。
　　说实话，菏泽夜印象中的天使要么身娇体柔易推倒，要么平胸个矮还是个氪金废物，再要么身着一身三点式铠甲，妩媚天成。
　　但是眼前这个......壮。
　　虽然背后的三对光之翅膀挺唬人的，但那体格，等比缩小之后，估计承太郎站他面前也是个弟弟。
　　等等......
　　光？
　　菏泽夜眼睛一亮，伸手插入四维空间袋里，然而还没等他掏出什么东西，那名天使就出声了。
　　“生者，何故闯入生灵安息之所？”
　　威严的声音自脑海中响起，语言直接被传入了脑海中。
　　“呃.......”，菏泽夜想了半天，不知道该怎么接话，真算起来，自己算是个偷渡者，如今被执法者抓了个现行，想想还是蛮尴尬的。
　　“我说我是来旅游的你信么？”
　　“此地不是生者应该踏足之地，速速离去，可免罪责。”
　　咦？这么好说话？菏泽夜眼睛一亮，听这话好像没有追究的意思啊？
　　“别这么说嘛，天使大人，我好歹也是第一个以活人的身份进来的，您也知道，我们现实的生灵总有死亡的那一天，我提前来打探打探以后的住所有什么不对嘛。通融通融，让我进去看看？”
　　“不可！”
　　“别那么小气嘛。”
　　“此路为死者所通之路，生者如想进入天堂，只可另寻他法。”
　　“没得商量？”
　　“无”，光之天使的声音不含一丝感情。
　　“那，能帮个忙不？”，菏泽夜掏出神光棒，举过头顶，“帮我把这玩意的电充满，我马上就走。”
　　“.......”
　　“为什么不说话？行还是不行，给个话嘛，我仰着头看你很难受的。”
　　“......此物不为此世所有，汝为外来者。”，光之天使沉默了一下，才开口道。
　　菏泽夜闻言只是微微耸肩，“我以为你早就发现了呢。”
　　这是实话，虽然衍生游戏中并没有关于dio等人进入天堂后到底看到了什么，但想来，应该是没有天使出现的，如今自己刚一踏上前往天堂的道路，就引来了天堂的使者，着实吓了菏泽夜一跳，而且他刚刚的话正是建立在身份暴露的基础上说出来的，以及他的态度，含有很大的试探成分在内。
　　不是他没有敬畏之心，而是.....更离奇的事情都经历过了，不过是一个世界里的天使而已，又能引起多大波澜？
　　见识多了，广了，敬畏之心便也就不再受限于未知了。
　　更何况，菏泽夜并未从其身上察觉到任何危机感，也就是说，对方对他没有敌意。
　　而且自己也不会做出太过出格的事情，至少菏泽夜不准备主动将目前这种中立的态度变为敌对。
　　“......”
　　天使沉默，菏泽夜眉头微微一挑，开口道，“喂，你别动不动就沉默啊，到底能还是不能你倒是给个回话.......”
　　嗡~——
　　菏泽夜话还没说完，就有一道强横无比的意志强行闯入菏泽夜身体，直逼灵魂意志而去。
　　然而下一瞬间，菏泽夜的身形消失，取而代之的是意志蓝灰色毛发，人立而起的猫。
　　卡擦——
　　空气中似乎传来一声脆响，拿到意识宛如撞上一块铁板一般，瞬间支离破碎。
　　“喂，一声不响的就想要窥探别人的隐私，可是很没礼貌的行为啊。”
　　菏泽夜不满道，话音落下的瞬间，光之天使的身形剧烈的闪烁，明灭不定。
　　【生命等级识别失败、生命等级过高、判断不能、重新识别中......识别失败、危险程度判定.....极危......友好程度判定......良......】
　　【资料上传中......上传完成，命令接受中.....接收完成.....命令更改.....】
　　这跟一贯的概念完全不同的颇具科幻感的一幕让菏泽夜目瞪口呆，乖乖，感情这天使只是一个‘机器人’？天堂这科技点的有些高啊。
　　【规则变更中.....变更完成......‘上帝’载入中......载入完成。】
　　“外来者，汝，有何要求。”
　　“.....能告诉我，刚刚发生什么了吗？你刚刚说，上帝？难道你就是这个世界里的创世神？圣经里的那种？”，惊讶过后，随之而来的便是深深的好奇，保持着汤姆形态的菏泽夜对于科技出声。
　　“.....吾为执行者，非创世者，是此世运转的‘部件’之一。”
　　“外来者，汝，有何要求？”
　　“什么要求都可以？”
　　“否，仅以汝自身为主，吾不可干涉本世界的一切运转。”
　　“那你能把我送出这个世界吗？”
　　“吾无此权。”
　　“那谁有这个权力？”
　　“汝。”
　　“好吧。”，菏泽夜垂下肩膀，果然不能么，穿越世界这个要求果然还是得靠自己努力才行么，除此之外，不可干涉本世界的一切运行。
　　这让菏泽夜偷懒的想法直接破灭了。
　　“那就帮我把这玩意的电充满好了，顺带，把这替身强化一下。”
　　菏泽夜这么说道。
　　ps1：很有诚意的两千五百字，加起来一共五千字，算是补昨天的。
　　ps2：不要想着主角的实力会不会太过于膨胀了？关于这一点，各位不必担心，之后会有说明的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第二十七章 我可是站在人类这边的。

　　1988年，在dio获得替身的两年后，受其影响，拥有乔纳森乔斯达血脉的乔斯达家族的后裔相继觉醒提身。
　　因为菏泽夜的干涉，早早就知道替身的存在并能够自由控制的空条承太郎并未像原著开头那般将自己关在监狱中，但是机缘巧合之下，他的外公——乔瑟夫·乔斯达还是知道了他觉醒了替身这件事。
　　于是他就携带着好友穆罕默德·阿布德尔抵达日本，并在之后告知了空条承太郎jojo一族觉醒替身的原因与有关于dio的事情。
　　然而空条承太郎却不以为然，毕竟死了一百年的人复活还夺取了先祖乔纳森乔斯达的身体这件事不管怎么说都太过匪夷所思了一点。
　　不过之后乔瑟夫用自己的替身——隐者之紫，通过报废一台相机念写出一张照片给空条承太郎看过后，空条承太郎才信了三分。
　　但这并不代表承太郎就做好了背负所谓的家族使命的准备，直到与乔瑟夫相谈后的第二天，在打败了袭击而来的名为花京院典明的替身使者，并从他的额头上摘下了由dio种下的肉芽后，才重视起来。
　　然而真正令他背负起家族宿命决定将dio给恁死的，是同样受到影响而觉醒了替身的母亲，因为这名家庭主妇的体格和精神力相对来说比较孱弱的原因，觉醒替身非但不能给其带来任何好处，反而成了一道催命符，随时有可能夺取她的性命。
　　乔瑟夫判断，只有打败了导致这一切的罪魁祸首——dio才能制止这种情况发生。
　　于是，一个为了拯救自己的女儿，一个为了拯救自己的母亲，加上两个自愿下海帮忙的好哥们儿，埃及打吊团就这么初步成立了。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　“在那之前，承太郎，能告诉我你的替身是什么类型的么？”，在去埃及之前，乔瑟夫认为有必要了解一下彼此的替身能力，以便在可能到来的战斗中针对己方的能力更好的做出应对策略。
　　空条承太郎点点头，说道，“我的替身名字叫白金之星，特点是拥有极高的精密度、速度和力量，因为射程只有两米距离......”
　　“原来如此，是近战型替身么？”，乔瑟夫若有所思，空条承太郎的能力十分简单粗暴，按照他所说，一般的替身在进入白金之星的射程之内后基本扛不住三拳两脚，在近身格斗上拥有极度的压制能力。
　　“等一等，乔瑟夫先生，承太郎同学应该还没有说完才对。”，花京院典明说着转脸望向空条承太郎，接着道：“承太郎同学，关于白金之星，应该还有一个能力没有说出来吧，在跟我战斗的过程中，白金之星还用出过其他的能力，就是那个能力，仅在一瞬加就结束了战斗，白金之星的力量、速度和准确度都十分强大没错，但我想，比起速度与力量，那个能力才是真正的杀手锏才对。”
　　“what？承太郎！白金之星还有什么隐藏起来的能力吗？”
　　“呀嘞呀嘞daze。”，空条承太郎扶着帽檐，“花京院说的没错，我的白金之星确实还有个隐藏的能力。”
　　“那个隐藏的能力是什么？告诉我吧，承太郎！”
　　“......时间。”，空条承太郎沉声道。
　　空条承太郎说完之后，众人愣了好几秒才反应过来。
　　“what？承太郎？你能够把话说清楚一点吗？我怀疑我可能听错了。”，乔瑟夫掏掏耳朵，接着做出一副倾听状。
　　“你说.....时间？”，阿布德尔愣住了。
　　“是的，白金之星的隐藏能力是停止时间。”，空条承太郎没有隐瞒，只不过说到这里的时候脸色有点难看，每次使用这个能力都会让他会想起学习的过程，停止时间这个能力，是真正意义上的物理觉醒！
　　那个混蛋教师......
　　“what！？你说真的吗？承太郎！你真的能够停止时间吗！我再确认一下！你没有骗我对吧！！承太郎！！”
　　“啊呀马洗帚鸡鸡，白金之星确实能够停止时间，但是时间只有两秒罢了。”
　　“oh！myGod！竟然有如此强大的替身能力，太棒了！承太郎，真是太棒了！这下子稳了，只要有白金之星在，我们一定能够打到dio的！”
　　“竟然是时间。”，阿布德尔喃喃道，“没想到你也拥有时间的能力，乔瑟夫，你这个外孙，真是不得了啊！”
　　“啊哈哈哈，那当然的，毕竟是我的外甥啊！”，震惊过后，随之而来的便是得瑟，一想到拥有这么无敌的替身的人是自己的外孙，是乔斯达家族的血脉，乔瑟夫就开心不已。
　　“等等，阿布德尔桑，你说也？”，虽然处于震撼当中，但花京院典明还是发现盲点，“难道说，你以前见到过类似的能力吗？”
　　花京院典明的话让乔瑟夫回过神来，他瞪大眼睛望向阿布德尔，不可置信般问道，“真的吗，阿布德尔，你也见到过拥有时间能力的替身使者吗？这种事情，我可没听说过啊！”
　　“啊~是的。”，阿布德尔点头，认真道，“那是我在埃及偶然结识的一个人，因为很投缘，所以在一起喝了一次酒，中途他把他的替身能力告诉我了。”
　　“很抱歉，我不能将他的名字和替身告诉你们，虽然他说过他不在意，但我不能随便辜负别人的信赖，关于他的能力，就算是你们，我也能够稍微透露一点。”
　　阿布德尔说着，竖起一根手指在眼前，而其他人也都默默的竖起了耳朵，顿了一下，阿布德尔才说道，“与承太郎的停止时间不同，那个人的能力是删除时间！”
　　“他能够删除全世界近十分钟的时间，而在这被删除的时间里，只有他能够自由活动，是去除过程，只留下结果的能力。而且这个结果，他是可以选择的！”
　　“纳尼？竟然有十分钟！？”，这下子，所有人都震惊了，其中乔瑟夫与花京院最为震撼，在阿布德尔说出这个能力后，他们第一时间便明白了这个能力的可怕性。
　　“多么可怕的能力！”
　　“放心吧，那个人并不是邪恶之辈，所以并不会站在我们的对立面。”，阿布德尔笑着解释道，“而且我这里还留有他的联系方式，我想，如果能够付出一些代价，说不定能够请他出马来帮助我们。”
　　“哦！这还这是good！”
　　“呀嘞呀嘞daze，这个世界上怪物还真是多啊。”，空条承太郎叹了一口气，感概道。
　　听到承太郎叹气的乔瑟夫赶忙安慰，“不要灰心，承太郎，你的停止时间的能力同样是无敌的，只要不对上阿布德尔说的那个人的话，你就是最强的！！”
　　“呀嘞呀嘞，如果你是在担心我受到打击的话，那么大可不必，基基，毕竟我遇到过更加强大的怪物啊！”
　　“what？”，乔瑟夫感觉自己今天把这一年的震惊都给用完了。
　　“真要说起来，我能够拥有停止时间的能力还是拜他所赐呢，而且，替身的名字也是他给我取的。”，空条承太郎撇撇嘴，不爽道。
　　“那是什么样的人啊！”
　　“姑且算是我的老师吧，总是找我的茬，是个很恶劣的家伙。”，响起那个混蛋教师的脸，空条承太郎就忍不住来火，“那家伙的替身不但拥有能够压制我的白金之星的力量与速度，同样也拥有停止时间的能力！而且那家伙能够维持的时长远远凌驾于我.....不，我们压根就不是一个次元的，因为那家伙的可是能够将全世界的时间停止二十分钟以上啊！”
　　“......”x3
　　沉默，如果说阿布德尔说的人虽然远远超出了他们的理解范畴，但前面有空条承太郎的铺垫，勉强能够接受的话，那么停止全世界的时间二十分钟以上，已经是将他们的三观撕碎扯烂，烧成灰后扬上了天，随后又下了一场大雨一般。
　　“哦，对了，他的替身外形是一只站立起来的紫色猫咪，名字好像叫卡兹。”
　　“！！？”x2
　　花京院典明不觉有他，但阿布德尔和乔瑟夫却对这个名字起了巨大的反应。
　　“你说，他的替身名叫卡兹！！”x2，话音落下，阿布德尔和乔瑟夫对视一眼，再次异口同声道：“你也知道卡兹？”
　　“......这句话该我来问才对吧，基基。”，空条承太郎奇怪的忘了一眼两人，各方面来说，两人对这个名字的反应都有些太过了，“卡兹这个名字有什么问题吗？”
　　然而乔瑟夫却没有理会空条承太郎的疑问，只是咬着手指喃喃自语，“为什么，为什么会叫卡兹，难道他们当中有什么联系吗？猫型的替身，应该只是巧合，那家伙已经被我赶出地球了，更何况，那家伙可不是替身，一定只是巧合。”
　　“不，没什么，应该只是重名，或者发音比较像。”，阿布德尔摇摇头，“我所知道的那个卡兹，同样也是一个替身，不过它的形象并不是站立的猫。”
　　“ 那么你呢，基基。”，空条承太郎皱着眉头，望向魔怔般的乔瑟夫。
　　“......我告诉过你们吧，迪奥是吸血鬼，所以他才能够活这么长时间。”，乔瑟夫清醒过来，虽然他感觉空条承太郎口中的卡兹不是他所知的那个卡兹，毕竟卡兹不是替身，也不是猫。
　　不，猫那个选项暂时保留，卡兹身为完美生物，理论上是能变成地球上任何生物的，就算变成一只猫也并不值得意外。
　　而且他的直觉告诉他，事情没有他想的那么简单。
　　“而将dio变成吸血鬼的石鬼灭，正是由卡兹所制造，这一切，都要从五十年前说起了.......”
　　回忆往事，对于自己这辈子最刺激的这段经历，可谓是被乔瑟夫刻在了骨子里，再加上在那次事件中死了挚友，就更不可能忘怀了。
　　所以他花了一点时间，将自己跟柱之男一族的恩怨情仇给徐徐道出，“......最后，卡兹被放逐到了太空，再也不能回到地球。”
　　“没想到乔瑟夫先生年轻时竟然有这样一段神奇的经历。”，听完，花京院典明有些感叹，刺激太多，导致他听乔瑟夫说自己的经历总觉得像是在听故事。
　　“所以你听到卡兹这个名字才会有这么大反应？”，空条承太郎了然道。
　　“正是如此，卡兹如果再次回到地球的话，人类，不，整个世界就危险了！”
　　“但是怎么来想都是不可能的吧，就算乔瑟夫先生您所说的卡兹回到地球，也不该是以替身的形式存在才对啊。”，花京院典明笑道。
　　“.......”，然而只有阿布德尔沉默不语，额头上、背上冷汗哗啦啦的流下，几乎要将衣衫浸透。
　　“怎么了？阿布德尔？”，乔瑟夫疑惑道。
　　“......我之前所说的，那个拥有能够删除时间力量的替身的名字也叫做‘卡兹’。”阿布德尔艰难的咽了口唾沫，“而且，他的外貌跟乔瑟夫先生所描述的，一模一样。”
　　“......”x3
　　“你确定吗？阿布德尔？”
　　“啊，我很确定，除去能力之外，那个替身也很特殊，出了额头上有三只角之外，与人类几乎毫无差别，我不可呢看错的！”
　　“OH！NO！！！”。乔瑟夫抱着脑袋疯狂摇头，“那绝对是卡兹没错！卡兹回来了！而且还拥有了替身能力！这个世界，要完蛋了！！”
　　“冷静点，基基！！现在还不能确定那个就算卡兹本人呢！而且那只是个替身而已吧！”
　　“不！承太郎！你不了解卡兹的可怕！他不可能成为替身！所谓的替身只是用来骗人的幌子而已！！那个拥有替身的人，绝对是被卡兹寄身了，成了他的提线傀儡！或者那个人就是卡兹，不管是替身还是宿主都是卡兹自己！！”
　　“能够办得到，如果是卡兹的话，绝对能够办得到！！”
　　“人类！要完蛋啦！！”
　　......
　　......
　　“哈~~~哈秋！！谁念叨我呢。”，刚刚从‘天堂’归来的菏泽夜猛地打了个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道。
　　“菏....菏泽夜？”，惊讶的声音从身后传来，一转身，就看到粉色头发的少女正一脸惊讶的望着他。
　　“啊？是你啊，小玲美。”，菏泽夜愣了愣，接着举手，笑着打了个招呼，“哟，别来无恙啊，我在天堂逛了一圈回来了。”
　　“.....你是妖怪还是外星人！！”，杉本玲美猛地拔出一根pocky指着菏泽夜的鼻子，大声道，“说，你到地球上来到底有什么目的！难道是要侵略地球吗！？”
　　“哇，可真没礼貌，都说了我是天使了，虽然没有翅膀也没有身份。”，菏泽夜表情无奈，朝着杉本玲美摊了摊手。
　　“我可是站在人类这边的。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第二十八章 吉良吉影

　　菏泽夜蹲在路边，左手握着一罐啤酒，右手夹着一只烟，活像个混迹街头的混混。
　　有年轻的ol和普通人，看到这一幕都会特意绕开。
　　菏泽夜眼神忧郁，好像一瞬间老了很多一般，打死他也没想到距离他去‘天堂’已经过去一年时间了，当杉本玲美告诉他这个消息的时候，菏泽夜的第一个反应就是这丫头该不会是耍自己吧，因为自己体感上的时间才仅仅不到一天的时间而已。
　　真就天上一天地上一年呗？
　　直到从‘生死路’里出来，看到周围大变样的景色时才终于相信。
　　一时间难免有些物是人非的惆怅，哪怕在这个地方没有什么物和人给他非，但样子还是要做的。
　　其实菏泽夜是在蹲点，他现在所蹲的路牙距离一个名为‘龟友百货’的商店不远。
　　对，就是boki上班的那个百货。
　　咕嘟嘟将一罐啤酒灌尽，从身后掏出一台电子游戏机玩了起来，指间的香烟续续燃烧。
　　终于，在香烟快要燃尽，游戏也gameover的时候，菏泽夜终于等到了要等的人——吉良吉影。
　　吉良吉影的长相只能说普通，金色的头发梳的一丝不苟，身穿一身笔挺，干净整洁的样子让人一看就知道他平常是个生活很有条理的人。
　　如果不了解其本质的话，是个很容易令人心生好感的人。
　　话虽如此，因为吉良吉影特地疏远几乎不与人过分接触的缘故，这种感觉又会反过来隐藏其存在感，让其看起来更像一个普通人。
　　就像路边的植物，虽然接触时会让人心情愉悦，但平常的时候，谁都不会特意去注意它。
　　这就是吉良吉影想要的效果。
　　吉良吉影今天一如既往的按时下了班，只不过与往常不同的时，今天他被一名女性拦住了去路。
　　“我喜欢吉良前辈，请跟我交往。”
　　那名女性这么说着，女性的样貌虽然说不上漂亮，却也能够称得上清秀，按理来说，任何一个单身男士被这样一名女性如此热情的告白，即便不答应，也会有种甘之如饴的感觉。
　　然而吉良吉影感到的，却只有厌烦。但表面上却不动声色，先是客套一番后接着十分有礼貌的拒绝了。
　　无谓的羁绊只会成为自身的拖累。
　　吉良吉影一直信奉这样一句话，因此24岁的他还是独身一人。
　　然而对于吉良吉影本人似乎并不认同这种说法，因为他认为自己是有女朋友的，只是还没有结婚而已。
　　因此他在对外时，说的也是未婚而不是独身。
　　而他的女朋友.......
　　“怎么了？难道是因为刚刚那个女人向我告白让你吃醋了？真是容易嫉妒呢，我不是好好的拒绝了吗，就别再生气了好么？”
　　吉良吉影将手揣近怀里，轻柔的抚摸着被其放在西装内兜里的一只毫无血色的惨白手掌，神情温柔，如同在抚摸恋人的手背，用温柔到宠溺的语气，跟自己的‘女朋友’‘聊天’。
　　“今天晚上你想要吃什么？汉堡排怎么样？还是咖喱？啊，牛排？再配上红酒？只有我们两个人的烛光晚餐？好，都听你的。”
　　“啊，对了，昨天我送给你的戒指怎么样？带着还合适么？那可是我花了好长时间特意为你挑选的哦。”
　　biubiubiu
　　突然传入耳中的游戏音效让吉良吉影马上收声，不着痕迹的瞥了一言蹲在马路边打游戏的黑发青年。准备和其他人一样，为了不惹上麻烦，他准备稍微绕一下道。
　　因为距离上班地方挺远的缘故，他都是开车过来的，因为上班的场所附近没有停车场，所以他就将车停到力量较远的位置上。
　　不过，在回家之前，他想要去一趟菜场准备一下今天的晚餐食材。
　　前进不到百米，他又在前放的马路边上看到了握着游戏机咬牙切齿的黑发青年。
　　眉头一皱，他感觉事情有些不太对，明明刚刚那名黑发青年还在自己的身后，怎么眨眼间就到了自己的前头？
　　吉良吉影心下警惕，表面上仍旧不动声色，依然选择绕开。
　　结果不到一百米的距离，再次看到了那名黑发青年。
　　再次绕开，然后再次见到了那名青年。
　　吉良吉影：“......”
　　这诡异的一幕让吉良吉影心里咯噔一声，眉头紧紧皱起，只一瞬间就判断出那名黑发青年是冲着自己来的吉良吉影下意识的便想要召唤出替身，但还是按耐住了这份冲动。
　　就算要战斗，也不能在人群这么密集的地方，敌人的能力是什么尚且不清楚，而且自己的替身是暗杀性，并不适合正面作战。
　　足下一顿，吉良吉影转身往一处偏僻的小巷子里走去。
　　敌人很可能知道了自己的身份，所以与他的战斗是不可避免的。
　　不树立让自己夜不能寐的敌人是他的人生信条。
　　有可能妨碍到他平静生活的人，不管付出什么代价都要抹杀同样也是他的信条。
　　他不喜欢战斗，却也不畏惧战斗。
　　在即将进入小巷前，他下意识的往黑发青年所在的地方瞥了一眼。
　　“消失了？”，吉良吉影一愣，连忙四处寻找，却再也找不到丝毫踪迹。
　　顿了顿，吉良吉影放弃进入小巷，接着往前走，只不过这一次，那名黑发青年再也没有出现在他面前。
　　直到他坐上车，都没有看到黑发青年的踪迹。
　　然而，就在他即将到家的时候，那名黑发青年再次出现在了他的面前。
　　望着双手插兜站在马路正中央的黑发青年，吉良吉影的眼中闪过一丝阴鹜，踩着油门的脚深深的狠狠的踏了下去，车子的速度瞬间飙升。
　　这附近十分偏僻，平常根本不会有人到这边，吉良吉影也不用再顾忌了！
　　“去死吧！”
　　只见青年面对着疾驰而来的车子，一动不动，没有丝毫要躲的意思，然后在吉良吉影瞬间紧缩的目光中，一道壮硕的身影子黑发青年背后浮现，猛地按在了车子的引擎盖上。
　　霎时间视线旋转，飚驰的车子就这么猛地翘起来，从黑发青年的头顶翻了过去！
　　“杀手皇后！”
　　嘭——咔！
　　吉良吉影瞬间召唤出杀手皇后，一拳捣碎玻璃，在车子落地前将自己从车子中拉了出来，在地上一连滚了好多圈才堪堪停下。
　　“哈....哈...你是什么人！”
　　吉良吉影半跪在地上，一手支地，剧烈的喘息，鲜血从磕破的额头上淌下，流了满脸，吉良吉影却不管不顾，双眼一眨不眨的盯着突然袭击的黑发青年。
　　“吉良吉影。”
　　黑发青年就这么站在轱辘仍旧在空气中旋转的车子上，平淡的说着让吉良吉影心脏紧缩的话。
　　“连环杀人凶手，愿望是过上植物一般平静的生活，对于想要打破自己平静生活的人，会毫不犹豫的置于死地，拥有不可遏制的杀人冲动，杀人冲动发作时，指甲会猛长。”，黑发青年说着，明悟似的一锤手心：“哦，对了，你还有恋手癖。”
　　“还有什么什么需要补充的么？吉良先生？”
　　“killerqueen！！”
　　随着吉良吉影的一声爆喝，菏泽夜脚下的车子猛地爆炸！！
　　没有声音，没有火光，甚至连波动都没有，只有淡淡的黑烟从爆炸的地方升腾而起！
　　“虽然不知道你是从哪里得到这些信息的，但是没有第一时间杀了我就是你最大的失误。”，吉良吉影起身，望着烟尘散去后空无一物的前方，声音冰冷。
　　“没有人可以破坏我吉良吉影的平静生活！！”
　　话音落下，轻笑声从身后传来。
　　“那可不见得。”
　　ps：今天就这一更了，明天还要早起做毕设。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第二十九章 这章节名恐怖如斯！

　　吉良吉影木然的转过脸，只见身后不远处黑发青年毫发未损的站在那里，见吉良吉影转头，甚至还笑眯眯的举手跟他打了个招呼。
　　“哟~”
　　“为什么！你明明已经在爆炸范围之内了，为什么能够逃出来！难道，这就是你的替身能力吗！？”，吉良吉影失声大吼，面目狰狞，炸弹爆炸的前一秒他还清清楚楚的看到菏泽夜就在旁边，应该根本来不及躲才对！
　　“撒，为什么呢？”，菏泽夜摊摊手，很快便无趣的垂下肩膀，“算了，懒得逗你了。”
　　双手举过头顶，伸了个大大的懒腰，接着十指交叉放在脑后，头也不回的往来路走去，与吉良吉影擦肩而过，吉良吉影刚刚想要操纵杀手皇后对菏泽夜进行攻击，就与卡兹对上了目光，来自高位捕食者的眼神让他的额头瞬间冷汗遍布，脑袋一片空白，衲衲的垂下手臂。
　　在插肩而过的一瞬间，他听到至今不知道名字的黑发青年如此说道：“感谢你的能力，吉良吉影，作为报答，就让你死在自己的能力下好了。”
　　“啊，对了。”，菏泽夜偏过头，神色认真，“下辈子投胎记得投成植物，人类不适合你，真的。”
　　话音落下，吉良吉影的‘女朋友’爆发出一阵耀眼的光芒，接着飞快的蔓延到吉良吉影的全身。这个场景，吉良吉影见到过很多次，是他每次换‘女朋友’的时候都能够见到的。
　　“八...巴卡纳！！这.....这是我的杀手皇后的能力，怎么可能！你怎么可能会有......啊啊啊啊！！”
　　爆炸将吉良吉影的整个身躯彻底撕裂，接着如同黑洞一般猛地收缩，将他的残躯彻底吞噬，再也不留一丝痕迹！
　　“差点忘了。”，对于吉良吉影的死亡连看都没看的菏泽夜一拍脑袋，咧了咧嘴，接着手掌微曲，大拇指翘起，遥遥对着某个方向按了下去。
　　距离菏泽夜不到两百米的吉良吉影的住宅在菏泽夜的手指按下的一瞬间，变成了一个巨大的炸弹，里面的一切，包括某个名叫吉良吉广的男人通通化作虚无，被彻底的抹杀。
　　.......
　　一天后，杜王大酒店。
　　菏泽夜翘着二郎腿坐在沙发上，望着对面惊疑不定的活动自己手脚的粉发少女，笑道，“怎么样？新的身体用起来还舒服么？”
　　“你竟然真的做到了？”
　　杉本玲美瞪大眼睛，除了相比于灵体来说稍显沉重之外没有任何的不适。
　　杀了她的那个男人死了，在她的面前被无数的手臂拖下地狱，就在她想要安心成佛时，菏泽夜找到了她，这么对她说道，“我跟上帝打了个招呼，他决定把你的灵魂送我了，如果你想的话，要不要再活一遍？”
　　现在她还记得面前这个男人当时的表情和语气，就好像再说什么无关紧要的事情一般，不过语气中的自得却怎么都隐藏不住。
　　她下意识的点了点头，然后就跟她的爱犬一起被带离了那个本不可以离开的小巷。
　　再然后，这个男人就当着她的面，用那名叫替身的奇怪力量凭空制造出了一幅躯体来。
　　属于那个名为卡兹的替身身上的一个肉块，在她的面前扭曲变形，最终形成了一个女性的胴体，等她再次睁开眼睛时，她就这么活了过来。
　　“那是当然的，我向来说到做到。”，菏泽夜说着，干咳两声，将之前准备好的衣服扔到不着片缕的杉本玲美面前，道，“好了，有事等会儿再说，你先把衣服穿上。”
　　杉本玲美一愣，这才想起自己现在正处于不着片缕的状态，脸色瞬间爆红，抓起衣服一言不发地飞快跑进了洗手间，嘭的一声，将门摔的震天响。
　　“呀嘞呀嘞，真是个冒失的孩子。”，菏泽夜无奈的摇摇头，端起茶几上的咖啡，抿了一口。
　　复活杉本玲美只能说是顺手为之，当初在跟‘上帝’‘聊天’时只是顺嘴提了一茬，没想到‘上帝’竟然十分爽快的答应了，并且直接将杉本玲美这个存在交到了他是手上。
　　换句话来说，杉本玲美这个个体现在已经不再属于这个世界了，而是属于他，杉本玲美是生是死，全都由他说了算。
　　但是菏泽夜却把这份权力交由杉本玲美自己做主，也就是说，杉本玲美的生死今后将由自己决定，如果她不想死，那她就能够永远的活下去，如果她想死的话，随时都可以死去，只不过到了那个时候，她的灵魂就会回归这个世界，再次遵循这个世界的生死法则。
　　杉本玲美是个心地善良的孩子，这一点不管生前还是死后都一样，生前，她将逃生的机会留给了当时只有几岁的岸边露伴，死后，她选择留在此世，告知人们吉良吉影的危险性。
　　所以菏泽夜才情愿花费时间将这名温柔善良的少女重新带回这个世界。
　　只不过这份打破纲常的力量，也就只能在这个世界里使用了，生死轮回自有定数，贸然去碰的话，只会留下无穷的后患。
　　十五分钟后，穿上衣服调整完心态的杉本玲美再次出现在了菏泽夜面前，见到菏泽夜的那一瞬间，脸颊又腾的一下红了。
　　“喂喂，别那副表情，搞得我好像对你做了什么天怒人怨的事情似的。”，菏泽夜摊摊手，“这是不可抗力，而且在医生....啊不，在天使眼中是没有男女之分的。”，救死扶伤，自己这个天使的名头算不算是坐实了？再不济，也能当个告死天使嘛，遗憾的是当时忘了跟吉良吉影说上一句“欧麦哇新dei路”。
　　“你....该不会是故意的吧？”，杉本玲美抱着膀子，眼神警惕。
　　“你想多了，我还不至于对一个小女孩起心思。”，菏泽夜撇撇嘴，觉得自己的人格受到了侮辱，“跟我的老婆们比起来，你的身材差远了。”
　　蝴蝶忍和香奈惠先不说，就连真菰吗，也张开了，虽然个子没差多少，但该凸的地方也已经像是两座小山了。
　　“呜哇~你这个人果然很差劲。”，杉本玲美一脸嫌弃。
　　“你就是用这种语气跟我这个救命恩人说话的吗！？”
　　“那我问你，我胸口上的痣在哪里？”
　　“左边的乳头旁边。”，菏泽夜下意识的回道。
　　“嘿~看的挺清楚的嘛。”，杉本玲美虚着眼，看辣鸡一般。
　　“连你的身子都是我造的，还有什么是我不知道的么？”，菏泽夜面容坦荡，问心无愧。
　　......
　　一天后，京都，xxx株式会社。
　　菏泽夜带着杉本玲美和一条狗来到这个属于他的企业，并将其介绍给了公司的所有高层，然后办理了一个手续，将自己名下所有的股份全部转移给了杉本玲美。
　　最后又在xx高校旁边置购了一处宅邸，然后帮其办理了入学手续。
　　杉本玲美将在京都上完高中以及大学，然后在公司历练两年，最后将接手这家上市企业社长的职位。
　　将一切置办妥当之后，菏泽夜就准备再次动身前往埃及。
　　时间已经来到了剧情开始的时候，穿越世界的感觉也愈加的清晰，是时候准备一下收尾工作了。
　　只是不知道自己离开的这段时间，自己那两个忠心的下属发展的如何了。
　　......
　　两天前，埃及开罗。
　　迪奥坐在沙发上，一手支撑脸颊，一手将话筒放在耳边，他正在与迪亚波罗对话。
　　“君王回归了，将剩下的两只箭都回收了吧，不必再制造替身使者了。”
　　“君王只是到了某个我们不知道的场所，并非是失踪，寻找君王的事情可以放一放了，耽误了这么长时间，必须得加快进度才行，不然君王该对我们失望了，你那边怎么样了？”
　　“是嘛，我这边也很顺利，只不过，之前还没来得及处理的苍蝇，终于闻着味儿找来了.....不，他们还威胁不到我。”
　　“我已经派人前去阻击了，如果他们能够站在我的面前的话，我将用君王赐予我的力量，彻底了解他们！”
　　“为了我王！”
　　挂断电话，迪奥的嘴角浮现出一抹冷笑，“乔纳森的后人，就让我dio看看你们到底能够做到什么程度吧。”
　　ps：2800字，睡觉
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第三十章 卡兹爱你哟

　　空条承太郎一行一开始是打算坐飞机前往埃及的，既省时又省力，然而他们却在飞机上迎来了他们的第一场战斗。
　　一个替身为甲虫的替身使者，甲虫替身拥有极高的灵活性与机动力，再加上体型小巧，还没来及发威就被停止了时间的空条承太郎三拳两脚打成了残废。
　　然而除此厮杀的空条承太郎下意识的留手了，被还残存一口气的替身使者阴了一波击杀了飞机的驾驶员，使得飞机被迫降于海上。
　　一行人再spw财团的支援下抵达了距离坠机地点最近的一座城市——天朝的香港，并在吃饭的时候偶遇了一头骚气冲天银发的法国男人——波鲁纳雷夫，被肉芽控制的伯鲁纳雷夫在与阿布德尔的战斗中战败，后被取下肉芽，为寻找杀害妹妹的凶手，加入了埃及打吊团的队伍。
　　空路行不通，一行人就准备走水路，同样的，第一时间便遇到了dio派来阻击的杀手，同时救下了一名打算偷渡的小女孩，至此，埃及打吊团又增加了一名临时成员。
　　之后又在天朝南海击败了一只替身为船的猩猩，抵达新加坡，之后又发生了几起战斗，但全都有惊无险的度过，那些此刻对上其他几人倒还好，对上空条承太郎的替身使者才是真的惨。
　　本就十分强大的白金之星在获得了时间停止的能力后如虎添翼，再加上空条承太郎这个冷静理智的宿主，一路行来，凡是遇到空条承太郎的此刻无不是在一脸茫然中被欧拉一脸，最轻的也被打成了三级残废。
　　世界修正力的作用下，空条承太郎一行人的前进路线几乎没有什么太大的改变，遇到的敌人也都与原著中一模一样，唯一不同的是，因为空条承太郎那相比于其他替身使者犹如bug一般的力量，相比于原著来说，危险程度大大降低。
　　很多时候他们刚与敌人打个照面，然后战斗就结束了。
　　就比如某节制、某车轮以及某大龄老太婆。
　　但是这一路的杀鸡宰羊屠狗后空条承太郎一行终于扎手的点子。
　　在埃及红海海岸击败了替身名为女教皇的替身使者并成功登岸之后，空条承太郎和阿布德尔见到了一个他们预想之外的人。
　　“哟~别来无恙啊，jo太郎同学还有阿布德尔。”
　　“混账教师.....”，空条承太郎面色凝重，心情有些复杂，虽然祖父乔瑟夫斩钉截铁的说对方是被名为‘卡兹’的完美生物操纵成为提线的木偶，但对此他仍然持有保留态度。
　　“夜先生，你为什么会在这里？”，阿布德尔眉头微蹙。
　　阿布德尔对此也怀抱疑问，因为他与菏泽夜的相遇是在一年多以前，如果按照乔瑟夫乔斯达的说法，如果菏泽夜真准备对这个世界做些什么的话，那么此刻整个世界应该已经被搅的天翻地覆了才对。
　　花京院典明稍稍往后挪了两步，一旦发生什么意外，他会第一时间召唤出法皇之绿。
　　“什么？发生了什么事情？”，眼间小团队一瞬间凝重起来，波鲁纳雷夫有些摸不着头脑，“是敌人吗？喂，乔瑟夫先生，阿布德尔！”
　　“波鲁纳雷夫桑。”，花京院典明一手按在波鲁纳雷夫的肩膀上，冲他轻轻摇了摇头，示意对方暂时不要慌张。
　　“嘛嘛~放轻松，放轻松，我暂时没打算对你们做什么。”，间以行人如临大敌的紧张模样，菏泽夜双手虚按，摆出一副人畜无害的笑脸来。
　　“哟，卡兹，还记得我吗？”，乔瑟夫突然出声，老朋友见面一般打起招呼。
　　“......”
　　菏泽夜没有理他，乔瑟夫跟卡兹打招呼关他菏泽夜什么事？
　　空气有点沉默，乔瑟夫举着手，表情有点尴尬，“怎么了？卡兹，是我啊，乔瑟夫·乔斯达，把你送上太空的那个，杀了你伙伴的那个，你该不会忘记我了吧，这才过了五十年而已啊！”
　　“......”
　　依然没人理他。
　　“......混账教师，你是谁？卡兹还是菏泽夜？”，为避免自己的亲外公尴尬，空条承太郎主动接过话茬，声音低沉。
　　“你觉得呢？”，菏泽夜不答反问。
　　“你准备对这个世界作些什么？对人类作些什么？”，阿布德尔抓住了重点，这个问题是乔瑟夫一开始便抛出来的，菏泽夜的身份究竟是什么不重要。
　　重要的是他到底站在什么样的立场上。
　　“你们是想要去寻找dio是吧。”，菏泽夜答非所问，将目光转向空条承太郎，“回去怎么样？”
　　“抱歉，办不到。”
　　“也是呢。”，菏泽夜摇头叹息，毕竟事关母亲的生命，换了我也一样。
　　“什么？怎么回事？这个家伙？难道也是迪奥的手下吗？”，气氛虽然凝重，但却没有动手的迹象，而且对方的身上没有传来任何的敌意或者杀意，再加上对方好像与空条承太郎和阿布德尔都认识的样子，波鲁纳雷夫初步判断对方暂时没有动手的打算。
　　“我想应该不是才对吧，dio虽然邪恶，但还不至于让你俯首称臣，毕竟从来没有人会向食物低头宣誓效忠，我说的对吗？卡兹。”，乔瑟夫好像在回答波鲁纳雷夫的问题，实际上却是在与菏泽夜说的，直到现在，他仍旧认为面前这个亚洲面孔的青年处于卡兹的操纵中。
　　“我说，你就这么爱卡兹吗？张口闭口都是他？”，菏泽夜撇撇嘴，召唤出裸男版的卡兹。
　　就在菏泽夜召唤出卡兹的那一瞬间，空条承太郎果断召唤出白金之星，一手时停就扔了出去，“白金之星！咋瓦鲁多！”
　　“基基说的话我不会全信，但既然你与dio有关，而且劝我不要去找dio，那么至少说明你不是伙伴。”，空条承太郎缓缓靠近僵在原地的菏泽夜和卡兹，白金之星双拳紧握，“你的替身很强，非常强，但同样也会受制于时间，只要我先发动时停，白金之星就不可能输。”
　　“当初我能够停止的时间只不过是一瞬，但现在，我能停止的时间是五秒！接招吧！混账教师！这点程度的话，你应该死不了吧！！”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！！
　　白金之星双拳如风，直奔菏泽夜的面庞而来，空条承太郎一出手就拿出了全力，堪比光的拳头挥洒，织成漫天的拳网，将菏泽夜整个人都笼罩在内。
　　“我话都还没说完呢，你这样也太没礼貌了吧，承太郎同学。”，轻佻的声音突然响起，挥洒的拳头在距离菏泽夜的面庞仅不到一厘米的位置停了下来，再也不得寸进。
　　时间，在此刻停止。
　　菏泽夜偏过身子走到空条承太郎面前，在他圆整的眼睛中拿出一支油性签字笔，在左脸上画了一只咸鱼，右脸上画了一只海豚，最后在额头上画了一只物归，并且在下巴上写下‘哈哈’两个嘲讽意味十足的字来。
　　时停仍在继续，操纵着替身卡兹来到乔瑟夫的面前，然后一把搂住他的脑袋，用两块硕大的胸肌夹住他的两侧脸颊，整个兹盘在了他的身上。
　　强人锁男。
　　场面分外的辣眼睛，就连菏泽夜这个肇事者都有些罩不住，看着直想吐。
　　但他还是强忍着从阿布德尔兜里掏出一个相机，卡擦卡擦三百六十度无死角将乔瑟夫拍了个透彻。
　　最后又用发胶将波鲁纳雷夫的头发给放下来梳顺，抓了一把樱桃丢到花京院典明的兜里。
　　唯有老实人阿布德尔没有受到迫害。
　　满意的点点头，菏泽夜伸出一只手，拇指按上食指第二个指节，对乔瑟夫摆了个爱心。
　　“卡兹爱你哟~”
　　随后转身离去，头也不回。
　　时间重新流转，空条承太郎脸黑的能滴水，而一回神就看到一个熟悉的肌肉壮汉那一张一张帅脸几乎要波上嘴巴的乔瑟夫·乔斯达双眼瞬间瞪圆。
　　“OH,NO!!”
　　凄惨的悲鸣响彻天空。
　　ps：总之......就是这样。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第三十一章 这啥标题？（这章过渡，明天结束jo卷）

　　埃及开罗
　　迪奥坐在红色的真皮座椅上，翘着二郎腿，轻轻摇晃杯中的猩红色液体。
　　“又失败了么？虽然没有想过仅凭那些人就能够阻止乔纳森血脉前进的步伐，但即使是我也没有想到，竟然会输的那么轻易。”
　　“看来我迪奥还是小瞧了他们的力量。”
　　“需要我出手吗，迪奥大人？”，瓦尼拉·艾斯单膝跪在地上，作为迪奥的心腹手下，大多时候他都会随侍在迪奥的左右，恩雅没死之前，他们两人就是迪奥的左右手。
　　只可惜恩雅被迪奥派去送掉了，究其原因，还是因为他的儿子，倒吊人J卡尔死于迪亚波罗之手，她的心里或多或少都对迪亚波罗怀有仇恨。
　　正是因为这一份恨意，在将来很可能会成为一份不稳定因素，对于这个有可能影响到他跟迪亚波罗计划的变量因素，迪奥不会允许这样的人存在，如果不是因为她还有利用价值，迪奥早就亲自动手将其给清理了。
　　“不需要，瓦尼拉·艾斯，你是我忠诚的部下，我需要你继续为我服务，而且，乔纳森·乔斯达的后人，我很想见一见。”
　　“九荣神已经到了么？”
　　“是的，迪奥大人，他们昨天晚上便已经抵达，现在正在等候您的命令。”
　　“那好，就让我见一见他们吧。”，迪奥将高脚杯中猩红的液体一饮而尽，站起身来。
　　“不，我觉得你可能不用去了。”，突如其来的声音传入瓦尼拉·艾斯的耳朵，紧接着，在他略显茫然的目光中，被其视为君王的迪奥毫不犹豫的单膝跪在了地上，低下了其高傲的头颅，恭声道：“迪奥恭迎您的到来，君王。”
　　紧接着，他好像想起了什么似的，也跟着跪在了地上，抬起眼睛好奇的打量着突然出现在窗户边的黑发青年。
　　对于自己认同的王向他人下跪，瓦尼拉·艾斯没有感到丝毫奇怪，自从一年多以前，名叫迪亚波罗的红发青年打败了迪奥并将他带走后，再回来时，迪奥就好像变了一个人一样，非但力量获得了极大的提升，还告诉他和恩雅自己已经有了效忠对象这件事。
　　一开始的时候，他对此抱有异议，将来注定要站在世界之巅的迪奥大人，他所认同的王者，怎么能够屈服于他人？
　　然而很快，他的这种想法就改变了，迪奥在他们面前展现出来的力量，那种混沌、污浊、充斥着暴虐与疯狂的力量，一瞬间便将他折服了。
　　他疯狂的憧憬起了这股力量，并盲目的崇拜起了迪奥口中的那个‘神明’、对他来说，迪奥是‘君王’，而折服了迪奥且赐予了他如此可怕力量的存在，则是“神明”！
　　“哟，迪奥，这么长时间没见，过的可好？”，菏泽夜蹲在窗台上，抬起手笑眯眯的跟自己忠诚的下属打了个招呼。
　　“托您的服，从与君王相遇开始，之后的日子将会成为我dio人生中最好的时光。”
　　“你可真会说话。”，菏泽夜挥挥手，“行了，你们先起来吧，跪着跟我说话怪膈应的。”
　　“是，君王。”，迪奥依言站起，主动站到了这个房间里唯一一个座椅之后，一副护卫的模样。
　　菏泽夜从窗台上跳下，将手里提着的剑形替身“阿努比斯”神扔到茶几上，说道：“在来的路上，我遇到了那个所谓的九荣神.....现在叫七荣神才对。”
　　准确来说是六个人一个宠物。
　　“其他六个还行，不过那个叫啥啥雷西的....我看他挺不爽的，所以就提前替你清理了，免得以后麻烦。”，菏泽夜一摊手，那个扎着马尾辫的男人，全身上下透露着一股猥琐的气息，菏泽夜见到他的时候，他正在抢一个小孩儿的棒棒糖，然后他一个没控制住，手一滑，送他去见阎王了。
　　“不过他的能力倒是挺有意思的，我就接收了。”
　　“能够死在君王的手上，死后还能做出贡献，我想，他死的时候应该是笑着的吧。”，迪奥由衷道，听他的语气，好像并不是在开玩笑，菏泽夜不由在心里再次感叹了一句舔狗是真的牛逼
　　“至于那个剑型替身。”，菏泽夜指着茶几上的华丽兵器，饶有兴趣道，“因为看着挺有意思的，所以我就收藏了，正好现在我还缺一件趁手的攻击型兵器，说不定能够用得着。”
　　“阿努比斯神”，在古埃及时就出现的最古老的替身，是少有的本体已经死亡的替身，能够蛊惑并操纵他人，当其到了某个剑术高手的手上时，会发挥出超强的破坏力，锋利度足以断金斩铁。
　　菏泽夜拔出它的时候，它曾试图控制菏泽夜的精神，却被菏泽夜直接撕裂了精神，抹消了神智，成了一个能够大幅度增强宿主力量的特殊兵器。
　　“还有一件事，dio，需要你亲自去做。”，菏泽夜走到椅子边坐下，迪奥闻言则来到了菏泽夜的对面，静候命令。
　　“九.....不对，七荣神就不用全派出去了，那个名为恩多尔的盲人是个值得一用的忠心之人，可以考虑把他培养成心腹，剩下的人你自己看着办。”
　　“至于空条承太郎一伙，你亲自去。不要杀了他们，让他们吃点苦头就行，如果他们不放弃的话，隔一个星期去揍他们一顿，一个半月之后，想办法诈死骗他们一波，脱离他们的追踪，然后去一趟东京，去找一个名叫杉本玲美的少女，之后的事情我自有安排。”
　　命令一条一条放下，迪奥安静的听着，直到菏泽夜彻底说完，才开口道：“君王是要离开吗？”
　　“对。”菏泽夜点点头，“不过我还会回来的，这段时间内，你跟迪亚波罗将这个世界的地下势力整合完成，最好能够将70%以上的替身使者收入麾下。”
　　“我明白了。”
　　“你跟迪亚波罗拥有我赐予的力量，这股力量你可以选择性的赐予他人，上限为十，至于给谁，你们自己看着办就好。”
　　菏泽夜这次来见迪奥，正如之前所说，是为了善后，由迪奥亲自前往阻击空条承太郎一行这样的变动，将会成为推动他离开这个世界的最后一股力量。
　　从迪奥这里离开之后，他要去一趟意大利，迪亚波罗那里也需要交代一下，再然后就是京都，空条赫莉的事情也需要处理。
　　“对了。”，离开之前，菏泽夜将一张照片递给迪奥。
　　“给你的礼物，主角是乔纳森的孙子，至于是将这张照片复印然后散播出去，还是印在报纸上发遍整个埃及，随你高兴。”
　　ps：jo卷写烦了，订阅也一直在狂降，再一章结束，毕设还在做，等6.8号答辩完之后，再爆更，到时候会写一些隐藏章节发到群里，至于尺度.....应该会比之前的那一章隐藏要大上不少（手动滑稽）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第三十二章 jo卷结束

　　乔瑟夫·乔斯达是崩溃的。
　　自从前段时间与曾经的宿敌卡兹遭遇之后，他感觉自己这段时间的精神前所未有的疲惫。
　　不提当时差点给他吓癫儿的，八爪鱼一般姿态‘妖娆’地抱着他的卡兹，家中有一老婆，外头有一情人，自认是一条刚硬无比的直男的乔瑟夫当时就被整出了心理阴影，连着一周梦见自己小狗一般跪在床上，身后是露出一身健壮肘子肉的卡兹sama，脸上带着奇异的微笑，旁边还有两名已死的柱之男，一边呐喊助威，一边摩拳擦掌跃跃欲试。
　　扶着脑袋，乔瑟夫脸色铁青的下宾馆的楼，时间还是凌晨，这个时候，剩下的四人都还在床上没有起来，揉揉眉心，脑袋由于睡眠不足而变的昏沉，全身上下灌了铅一般沉重。
　　这世界上再也没有比这还糟糕的事情了。
　　乔瑟夫忍不住心想。
　　直到他拿到今天的报纸。
　　“HO，SHIT!!”
　　乔瑟夫·乔斯达彻底出名了。
　　......
　　而这个时候的菏泽夜已经从迪亚波罗所在的意大利返回了霓虹京都。
　　迪亚波罗在意大利的一年时间里创立了一个名为‘热情’的组织，并且已经初步的发展壮大，明面上他是最高负责人，然而只有其中的一些骨干成员才知道，在迪亚波罗的上面还有一个谁也没有见过的神秘‘老板’。
　　靠着从迪奥处获得的资源和一根能够赐予他人替身能力的箭，这个名叫‘热情’的组织飞快发展壮大，很快就占据了意大利50%地下势力的，成了意大利最大的黑帮，除了绝对不碰毒品外，其他的地下产业更是被其占据了60%。
　　而且正在逐步向外扩张中。
　　令菏泽夜比较意外的是，在他去往‘天堂’的那段时间，迪奥和迪亚波罗为了寻找他制造了大量的替身使者并将他们分散到了世界各地。
　　虽然这个命令在他从天堂出来之后就被撤回了，但是那些分散在世界各地的替身使者却依旧是隶属于他们的麾下，这一点无疑为他们势力的扩展奠定了基础。
　　没有沾染毒品，还将地下贩卖人口的团伙全部宰了个干净这一点让菏泽夜尤为满意，忍不住夸了迪亚波罗几句，谁料那家伙激动的浑身颤抖，热泪盈眶的表示自己的这一生已经没有遗憾了。
　　最后菏泽夜是抽着嘴角离开的意大利。
　　杉本玲美还不太适应京都的生活，对她来说，京都的生活节奏有点太快了，不过她的人缘倒是很不错，在入学的第一天就与整个班的男生女生成为了朋友，虽然杉本玲美外表上来看只是十五六岁的年纪，但算上死亡的时间，已经能够算得上是二十岁的成年人了，在心理方面比这群高中生要成熟不少，再加上活泼又温柔的性格和俏丽的外表很快便成了全校男生眼中女神一般的人物，
　　菏泽夜找到她的时候，她正在拒绝某个男生的告白，委婉又不留余地。
　　菏泽夜将迪奥和迪亚波罗的事情告诉了她，杉本玲美虽然很震惊，但一想到自己的经历跟菏泽夜的所做所为，一瞬间又觉得这些又没什么大不了的了。
　　答应了菏泽夜作为监督监视他们两人的行为后，杉本玲美觉得肩膀上的担子瞬间重了不少。
　　杉本玲美是卡兹的一只胳膊所化，对于迪奥和迪亚波罗有着天然的压制，是相当于卡兹分身一般的存在，由她来监视两人，两人的行为应该不至于太出格。
　　迪奥和迪亚波罗都是不受善恶观所束缚的人，立场也更偏向于坏蛋，不加以限制的话，还不知道会捅出什么样的篓子来。
　　因此，菏泽夜还简单的写了一个必须要遵守的章程规则留给杉本玲美，告诉她当两人找到她时，就将这份章程给他们看。
　　其中着重提道的几点就是，毒品绝对不能沾染、人口贩卖是打击的目标、没有丝毫道德底线的穷凶极恶之辈绝对不能收做麾下。
　　迪奥找到乔瑟夫一行是在菏泽夜回到京都的一周后。
　　打死也没想打惧怕阳光的吸血鬼迪奥竟然会在白天袭来，触不及防被超进化过后的boss偷家，星辰十字军的五人几乎没有多少反抗之力的被迪奥吊起来一顿锤，一个个鼻青脸肿的昏迷了老半天。
　　醒来之后却发现，被最终boss突袭骑脸的他们，除了受了点皮外伤之外，没有任何人死亡，就连缺胳膊断腿的都没有。
　　觉得自己等人被小瞧了的空条承太郎当即火冒三丈，冷笑着表示下此再见面时一定要让没有将他们斩草除根的迪奥直到小看他们的后果。
　　然而一周后，迪奥再次袭来，而且这一次更加的光明正大，率领着包括七荣神在内的十几个小弟，专门在他们的毕竟之路上dio立了好几个小时等他们到来。
　　见面的一瞬间，果断时停，先生将空条承太郎ko了，然后剩下的几人被一种小弟围起来揍，过后拍拍屁股，在他们醒来之前不带走一丝云彩的离开了。
　　当乔瑟夫几人醒来的时候都快要连东西南北都分不清了，然而jo家人从不认输，咬牙切齿继续前进，五人还有一条后加入的狗，继续往迪奥的大本营前进。
　　而严格遵守自己主君吩咐的迪奥，在第三周的时候，又带着一群人找上了门来。
　　望着里三层外三层将自己等人给包围的替身使者，乔瑟夫等人，绝望了。
　　而这份绝望在空条承太郎先手时停成功，一通欧拉几乎要将迪奥打成稀泥，结果对方在时停结束后拍拍屁股没事人一样站起来继续dio立就更加的深了。
　　讲真，吸血鬼能够再生这一点他是知道的，但是连头颅都被打爆半边，还能一脑袋血的大声嚷嚷“我真是high到不行”的生物，乔瑟夫估摸着也就完美生物卡兹sama能够做到了。
　　然后，不出预料的，他们又被揍了。
　　不过迪奥在走之前给他们带来了一个好消息，至少对波鲁纳雷夫来说算是好消息——拥有两只右手的男人，当年杀害他妹妹的倒吊人J·卡尔已经死了，渣渣都不剩的那种。
　　没有亲手宰掉杀害自己妹妹的仇人让波鲁纳雷夫遗憾不已，但好歹大仇得报，大抵也没啥不满的。
　　终于，在一行人第五次被摧残之后，又spw财团送来的一个消息让他们郁闷的心情稍稍缓解——空条承太郎的母亲、乔瑟夫·乔斯达的女儿，空条赫莉觉醒了替身且已经脱离了生命危险。
　　这下好了，最大的目的实现了，应该就不用留在埃及挨虐了吧？
　　想的美！
　　身为jo家的男儿，怎能不报被连番侮辱的一箭之仇？
　　然后迪奥就死了，“不慎”被空条承太郎欧拉一通后摔下悬崖，在他们赶到悬崖下之后，正赶上‘迪奥’被鬣狗群分食殆尽的场面。
　　最后仅剩的骨头也被白金之心打成了骨粉。
　　虽然心中隐隐感觉迪奥可能还没死透，但实在不想再被一群替身使者围殴的星辰十字军果断再内心说服了自己，毫不犹豫的掉头返回霓虹。
　　也正在这个时候，菏泽夜捡到了在这个世界的最后两件“垃圾”
　　世界之壁，再次被打破！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第二卷小结

　　当初你们投票投出jo卷的时候我就估摸着jo卷可能要迎来一波低潮，因为我在整理大纲的时候发现，jo卷是真的没啥好写的，还不如大剑和喰种，但民心所向，也就只能写下去了呗（也不知道当初投票的还有几个人在看），果不其然，订阅血崩，jojo的奇妙冒险世界的剧情不多，支线也少，而且因为画风的原因，代入感也不高，也就梗和替身这个设定还有硬核的智斗和战斗来的比较戳人high点了，这也正是jojo这部作品的主旋律。
　　所以这一卷写的，说实话，我也有些不太满意，接下来的大剑和喰种两部同样会在很短的篇幅内结束（答辩完之后应该会很快），而我真正想写的，是崩三卷。
　　关于女主的问题，这本书的女主数量不会超过个位数，而且很多我比较喜欢的cp也不会拆，这点我觉得还是早点说出来比较好，省的之后一大群人跟着嚷嚷“哎呀，你怎么送女啊”“xxx我老婆你竟然不收了，差评，弃坑”啥啥啥的，我本来就不太会写感情戏，就暂定的女主我都觉得多了，而且我还要极力的去避免写成种马文，虽然不知道现在的水平能不能做得到，但我还是想尽量突出一点女主角，不至于让人看到一半后，想想第一个收的女孩儿是谁还要想上半天。这也是我选择带着香奈惠、蝴蝶忍和真菰一起穿越的最重要的原因所在。
　　另外，关于崩三（我喜欢上仙啊啊啊啊！），我不宣芽衣，当然，不是讨厌，还很喜欢，但不是馋身子的那种喜欢，我知道用“芽衣的mz”当治疗药水还给别人喝算个不大不小的毒点，（实话告诉我，你们有多少是被简介中的“芽衣的mz”给吸引过来的？手动滑稽）至于为什么第一卷要给别人喝，因为在主角看来，那瓶“mz”就是简介奇怪一点的治疗药水，除此之外没有任何其他想法，更不会有“这是我老婆的mz，就算看着一起的同僚去死，我也不会将其给别人喝”这样的想法存在。我知道这玩意会引来一些争议，但是.....嘛，就这样吧，我估摸着能够追到这里的也不是会膈在心里的人。
　　想必大家也看出来了，jo卷主角最大的收获就是替身“卡兹”，其实把卡兹当替身是后来另改的，
　　如果第二卷是大剑开头的话，就是卡兹在大剑世界苏醒，而主角也为了擦屁股而满世界寻找在“概念虚空”又经历了一次进化的卡兹，然后在卷末来一场酣畅淋漓的boss战，最后再抛出一些设定转移到下一个世界啥的。
　　在jo世界捡到的“垃圾”，一为替身卡兹，二为king的游戏手柄，三四为铁碎牙和天生牙，五六暂时没有给出。
　　因为时间能力和黑光，可能有不少人都会觉得主角已经无敌了，但实际上，关于这些能力，是有很多限制的（具体留待以后说明）。
　　总之，这一卷我是不太满意的，希望接下来的剧情，我能够做到既令大家满意，也能令自己满意的程度。
　　接下来就是第三卷了，谢谢跟随栗子到这里的书友们的支持，真的非常感谢你们！！
　　晚安，各位

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一章 大剑

　　那种全身都处于禁锢中的感觉慢慢消逝，菏泽夜漂浮在虚空之中，抬眼望去，寂寥无声。
　　眼眸微眯，菏泽夜往最近的一颗亮点飘去，那是一颗如拳头般大小，灯泡般明亮的水晶球，因为白光的原因，使得菏泽夜看不清内里的情况。
　　伸手抚向水晶球，手掌却直接穿过了它，与此同时，一股无形的冲击波从“水晶球”只能猛地喷发，瞬间击打的菏泽夜胸口。
　　力量很柔和，菏泽夜几乎没有感到疼痛，但是整个身子却不受控制的开始远离这个“水晶球”，并且，菏泽夜发现，他动不了了，就好像再次中了穿越世界时的禁锢一般。
　　咔擦——
　　玻璃绽裂般的声音突兀传来，一道漆黑的裂痕在距离菏泽夜脑袋不足十米的位置打开，然后，化作一道彩虹般的流星擦着发丝从菏泽夜耳边呼啸而过。
　　菏泽夜就这么倒飞着，不知什么时候，在他身后的路径上，出现了一道如同水波般不断泛着涟漪的壁垒。
　　脖子上传来一股灼热之感，即将装上那道壁垒的菏泽夜在这股灼热感出现之后，宛如受到吸引一般，被强行调转了方向，撞向另外一道壁垒。
　　也正在这个时候，无形的波动好似平地刮起的旋风，再次向菏泽夜袭来。
　　波动所过之处，无数辉煌灿烂的光团霎时间变得黯淡起来。
　　菏泽夜的瞳孔瞬间紧缩，全身的汗毛都立了起来，一股寒意侵袭了他的全身，与之前那一股柔和的波动不同，这一次的波动，仿佛锋利的匕首，带着森然的戾气直刮向菏泽夜的脖颈。
　　会死！
　　如果被这一道波动刮到的话，自己绝对会死！
　　菏泽夜的神经在疯狂的尖啸，不断的对他发出警告，而被禁锢住了行动的他，根本无力拿出那副保命的手套。
　　距离身后的涟漪壁垒还有数十米的距离，但那股波动刮到菏泽夜近前，甚至连一秒钟都不要！
　　电光火石之间，异变陡生！
　　只见两道流光自背后的四维空间袋内，瞬间便挡在了菏泽夜的神前。
　　叮~——
　　如同小木棍敲打在风铃上，一声清脆的响声在无形波动与两道流光触碰的一瞬间猛地扩散开来，几乎要传遍整个概念虚空。
　　数个呼吸的僵持过后，波动散去，那两道流光也眨眼间倒飞出去，直接印在了菏泽夜的额头之上，没入其中。
　　而菏泽夜的意识也与此刻消弭，陷入了昏厥之中。
　　这个时候的菏泽夜没有发现，那两道流光没入的的地方，慢慢浮现出淡淡的纹路，不过拇指大小，好似破损的残片。
　　脖子上的绊绳纹路再次放出红光，缓缓将昏迷过去的菏泽夜拉进了那一处泛着涟漪的壁垒。
　　......
　　......
　　在这个世界上流传着这样一个传说。
　　人类自古为妖魔所扰，被视为食粮吞噬内脏，妖魔吞食了人类的大脑之后，便能获得人类的记忆，伪装为人，潜藏进人类的村庄、城市，与人类一同生活。
　　这个时候，村庄与城市就变成了任妖魔取用的牧场。
　　妖魔力大无穷，喜好食人，伪装成人更是无法分辩，人类无力与其对抗，只能沦为食粮。
　　然而有一群人，她们能够分辩出伪装成人的妖魔，并且能够与妖魔对抗并且战而胜之。
　　她们身穿银色紧身的华丽衣装，披着白色的披风，拥有与普通人类格格不入的金色头发与银色的眼瞳。
　　因为她们通常背着一柄银色的大剑且行踪诡秘，于是这种武器便逐渐成为了用来指代她们的“代号”，人们叫她们“大剑”。
　　“大剑”全员都为女性，她们在身体内植入妖魔的血肉从而获得了妖魔般的“力量”，也正因此，她们被人们所畏惧，所以她们又被称作“银眼的魔女”或者“银眼的斩杀者”。
　　这群姿容秀丽，英姿飒爽的战士一边斩杀妖魔，一边又不被普通人类所接受，所以她们便成为了游离在人类与妖魔之外的“第三者”、“异形”。
　　这些信息，便是真菰刚刚学会这个世界的语言时，从一名带着小女孩四处旅行的大剑嘴中听说的。
　　同样的，真菰也知道了，这些被成为“大剑”的女战士仅仅只是一群身世可怜的普通女孩而已。
　　她们会哭会笑、会生气会羞恼，会为了所在乎的人，哪怕不惜与全世界为敌。
　　她们从小便失去亲人，被名为“组织”的组织所接收，被植入妖魔的血肉，被“组织”培养成组织的战士，与妖魔战斗，直到死亡或者化身为妖魔。
　　真菰曾经同样是一名战士，为了守护他人的幸福，为了给牺牲的亲人朋友报仇血恨，苦苦练习剑术，与恶鬼搏斗，并斩下她们的头颅。
　　他们同样徘徊在生与死的边缘，很有可能就在下一场战斗中死去。
　　然而不同的是，他们可以选择是否成为战士，他们的身后，有着一群辛劳的后勤，有着可靠的同伴，有着一个共同的理想，还有着一位体恤下属的主公，即便战死，也能够不抱遗憾的离开这个世界。
　　但是“大剑”们不一样，从头到尾，她们都身不由己，无法掌控自己的命运。
　　她们是“组织”的工具，是“组织”的提线木偶，一旦拥有了与组织理念不符的想法，便会被打上“反叛”的标签，最终被昔日的同伴所讨伐，
　　望着远处一队与妖魔缠斗的大剑，真菰顿住了脚步。
　　“很在意吗？”，有着一头金色的卷发，身材高挑，身着便于行动的棕色长衫与长裤的女性也停下脚步，如娃娃一般精致的俏脸上带着似有似无的微笑，偏头望向较小少女目视的方向。
　　“微笑的迪妮莎”，这是女子当初还身为大剑时所持有的代号。
　　在她旁边，跟着一名比他矮上半个头的黑发纤细少女，少女名为克蕾雅，这个名字，是当初迪妮莎为她取的，是属于双子女神的名字中其中一个。
　　而另一个女子的名字——迪妮莎。
　　克蕾雅先是仰头往往迪妮莎，又稍稍低头，望了望一只手已经按在腰间长刀刀柄上的真菰，接着又将目光投向远处那队在妖魔手下险象环生的大剑，小脸微微皱起。
　　“那只妖魔很强，这样下去的话，那几名大剑都会丧命吧，而且其中一个孩子现在已经濒临极限了。”，迪妮莎双手环胸，开口解释了一下远方的战局，接着道：“要去帮她们一把吗？”
　　“不，我来就行了，组织的人还在追查我们，这个时候还是不要跟她们直接碰面比较好。”，真菰说着，抽出腰间的长刀长刀在出鞘的瞬间，狭长的日本太刀变成了一柄狰狞的巨大砍刀，长度甚至已经超过了真菰的身高，如果想要用“撩”这个招数的话，一定非得高高跳起来不可。
　　距离上次跟菏泽夜见面又过了两年，这把名为“铁碎牙”的妖刀早已能够驾驭。
　　“哇~”，克蕾雅小嘴微张，眼睛瞪的大大的。
　　“不管看多少次，都有些无法适应呢。”，迪妮莎眼泛异彩，赞叹不已的望着那柄威风凛凛的巨大牙刀。
　　真菰双手握刀举过头顶，旋即冲着刚刚一击击退几名大剑，冲天跃起的妖魔，耀白色的剑气呼吸间掠过妖魔的身躯，凌冽的刀气只一瞬间便将妖魔的整个身躯刮的稀碎。
　　“这场面，无论多少次都令人震撼，我真的很好奇给你这样一柄妖刀的人究竟有多强。”，迪妮莎感叹，刚刚的那一刀，在不解放妖力的情况下，正面迎击，她的下场比那只妖魔好不了多少。
　　“嗯嗯。”，克蕾雅跟着点头。
　　“说实话，我第一次见的时候也吓了一大跳。”，望着远方乱作一团的大剑们，真菰会心一笑。
　　“真想见见那个你一直心心念念的男人。”，迪妮莎摇头道。
　　“我想，应该用不了多长时间你就能见到了。”，真菰笑着说。
　　ps：晚安。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第二章 这迷人的风雪

　　顺手为那一队大剑解了围之后，真菰与迪妮莎一行继续赶路。
　　之前的那队大剑，据迪妮莎所说，妖力最强的，实力应该也到不了个位数。
　　“妖力”，是大剑所使用的妖魔之力的通称，组织寻找孤儿在其体内买入妖魔的血肉并从小开始培养，在经过严苛的训练之后才能成为正式的战士。
　　战士的实力当然也有强有弱，而衡量一名战士实力的标准，则是她们的排名。
　　称号为大剑的战士数量通常为47名，对应这片大陆的四十七个地区。
　　从大到小，实力最弱的为47，最强的则为一。
　　排名个位的战士通常都有着独属于自己的特殊技能，像曾经排名no.1的迪妮莎，她所善长的就是感知妖力，并通过妖力的细微变化，预知对手的行动并提前进行反制。
　　排名2-47的战士暂且不谈，但每一代大剑中，排名第一位的战士，她的实力都要远远的甩开第二名老远，几乎所有排名第一的战士，都拥有着引领一个时代的强大实力。
　　与大剑相同，妖魔同样有强有弱，弱小的普通妖魔，一个稍微强壮一点的成年人都足以应对，而强大的妖魔，复数的大剑都不一定能够战胜。
　　讽刺的是，所谓的强大的妖魔，恰恰是曾经的战士所化成的。
　　正所谓凝视深渊者深渊必将回以凝视。
　　过度使用妖魔的力量，大剑们的身体会被妖魔的血肉蚕食，最终觉醒成为新的妖魔。
　　而由大剑们所化身成的妖魔，被称为“异常食欲者”或者是“觉醒者”
　　而称霸一方的最强大的三名觉醒者，正是对应了“凝视深渊者，深渊必将回以凝视”这句话，被组织称为“深渊者”。
　　“深渊者”觉醒之前本就为当前时代最强的大剑，觉醒之后，实力更是翻了数倍，即便是组织里排名no.1的战士，也无法应对。
　　不，也许有个大剑能够与所谓的“深渊者”抗衡，甚至能够战而胜之。
　　真菰瞥了一眼脸上好似时长带着微笑的迪妮莎。
　　做为她降临这个世界后看到的第一个人类，也是一同旅行的同伴，真菰深深的明白这名看似毫无威胁的娃娃脸女子究竟拥有着多么强大的力量。
　　即便是现在拥有名为铁碎牙的“妖刀”的自己，也无法保证能够战胜她，当然，拥有外骨骼的自己，如果全力以赴的话，想要战胜迪妮莎并非难事，但仅以“人类之躯”来说，迪妮莎大概是她认知中第二强打的人了吧。
　　从流落到这个世界至今，已经过去了近八年的时间，而这八年的时间，她与迪妮莎和克蕾雅三人几乎是一路旅行过来的。
　　真菰不知道如何形容自己与迪妮莎的关系，因为她在刚刚流落到这个世界时，无意中救了她一命的关系，所以在语言不通，一片迷茫的时候被迪妮莎以报恩为由接纳，与她和当时还是小孩子的克蕾雅一同旅行，所以大概能够称得上是要好的同伴吧？
　　迪妮莎与克蕾雅躲避组织的追杀，而真菰则是在寻找不知身在何处的菏泽夜。
　　可能是因为迪妮莎过于强大的原因，组织在之后仅是象征性的组织了几次讨伐之后就沉寂了下来，直到半年前，隐隐又有动作的迹象。
　　只不过这一次，组织没有派遣大剑前来，而是向他们投放一种眼睛和嘴巴都被封印起来，且行动迅速，拥有人形女性躯体的“怪物”。
　　有的大剑称这种怪物为“深渊吞噬者”。
　　深渊吞噬者拥有极其强大的恢复能力，只要不被打碎头颅，即便身体被切碎也能很快的恢复，虽然称不上难缠，但因为是成群结队的原因，为了保护没有什么战斗能力的克蕾雅，每当深渊吞噬者袭来时，只能由迪妮莎或者真菰来应对。
　　虽然真菰和迪妮莎也有教克蕾雅呼吸法，但面对深渊吞噬者这样的怪物时，根本无力与之对抗。
　　每当袭来的深渊吞噬者数量锐减到半数以下时，就会散开向四面八方撤退，即便被后来的攻击切碎也绝不还击，然后用不了多长时间，又会再次卷土重来。
　　而且每一次袭来的深渊吞噬者都要比上一次要强，虽然现在依旧构不成什么威胁，但任由她们就这么进化下去的话，假以时日，也许十年，也许二十年，一定能够对她们两人造成威胁吧。
　　“也该结束了。”，迪妮莎突然说道，她偏头望向某个方向，目光深邃，“那些东西没完没了的，实在有点缠人，就快要进入城市了，我可不想在休息的时候还要应付那些烦人的东西。”
　　“我负责东方和南方，你负责西方和北方吧。”，真菰也停住了脚步，单手扶上剑柄，点头表示同意，说起来，她们有段时间没有在城市里好好休息过了，大概有半年时间了吧？
　　“如果这次完了还不消停的话，那就直接去跟组织好好谈谈好了。”
　　“倒也是呢。”
　　克蕾雅听到两人的谈话，也从腰间拔出一柄太刀，紧张兮兮的严阵以待。
　　倒不是害怕，而是那些眼睛和嘴巴都被封起来的怪物实在有些怵人。
　　哗啦哗啦——
　　树枝和灌木被踩踏压倒的声音传来，复数的苍白身影四肢着地向三人奔来。
　　迪妮莎单手持剑，银色的眼瞳缓缓浮上一层金色，这是大剑解放妖力时的特征。
　　于此同时，距离她们数公里以外的地方，一名身披黑袍的身影坐在山顶，身后站着一名长发及膝的大剑。
　　“唔.....这股妖力是......”
　　“怎么了？嘉拉迪雅？”，黑袍人微微偏头，问道。
　　“你们追杀的那个人，好像终于解放妖力了，而且这股妖力......有意思。”，名为嘉拉迪雅的大剑轻笑一声，饶有兴致道。
　　顿了一下，接着说道，“我大概知道你们为什么称她为历代最强的no.1了，不赶快回收的话，你放出的那些怪物就要死完了哦。”
　　不待黑袍人开口，嘉拉迪雅无所谓的耸耸肩，说道，“好像晚了，战斗已经结束了。”
　　“什么？”，黑袍人一愣，一瞬间好像没有反应过来。
　　“你派出去的那些怪物已经完了，一头都没有剩下。”，嘉拉迪雅不厌其烦的再次解释了一句。
　　“......是吗，也就这种程度了。”，沉默过后，黑袍人好似浑不在意一般道。
　　“嗯？这股妖力......对方好像在警告。”，嘉拉迪雅眉头一挑，远处传来的巨大妖力猛地膨胀了一下，接着急剧收缩，归于平静。
　　“.....警告么。”，黑袍人沉吟，然后站起身来，转身往来路走去。
　　嘉拉迪雅耸耸肩，最后瞥了一眼迪妮莎所在的方向，移步跟上。
　　......
　　......
　　菏泽夜再次睁开眼睛的时候，迎面而来的夹杂着雪花的寒冷强风和失重般的坠落感，刮的他睁不开眼睛。
　　一秒钟以后，才反应过来。
　　他似乎正在从高空往下落？
　　刚想召唤出替身，脑袋忽地一阵剧痛，庞杂无序的信息在脑海中四处乱窜，如同放进了一条鲜活乱蹦的鱼一般，刚刚现出身形的卡兹立马消散。
　　身体酸软，感觉连胳膊都抬不起来，体内的念力更是空空如也。
　　眼见离地面越来越近，菏泽夜拼尽全力从四维空间袋里掏出猫爪手套带上，接着蓝光一闪，那么大一个人瞬间变成了一只蓝灰色的猫咪，速度不减的飞快往下摔去。
　　只见猫咪大嘴一张，强风灌入，整只猫涨成了一个球，然后憋住气，就这么维持着球形晃晃悠悠以每秒半米的速度往下降。
　　然而，此时距离地面还有数百米的距离，照这个速度下去，他起码还要再憋十几分钟的气。
　　一张猫脸慢慢变成了红色，接着变成紫色。
　　妈嘚，反正摔不死，还憋个毛气。
　　突然想起自己身份的菏泽夜果断放弃了憋气，嘴巴一松，大量的空气从嘴里涌出，使得整只猫如同喷气飞机一般，屁股向后，打着旋儿飞了出去。
　　终于，气放完，化成汤姆的菏泽夜调正姿势，坠落的身躯再次开始加速。
　　五百米、四百米、三百米、两百米、一百米.......等等，下面是不是有颗树？
　　菏泽夜猫脸一白，脑海中瞬间出现原著中的某个名场面，立马就要强提一口气，好让自己避开那颗树，然而晚了。
　　五十米稍纵即逝，菏泽夜一屁股坐到了秃树分开的枝干上。
　　然后.......
　　滋滋滋~——
　　猫型电锯，横空出世。
　　ps：两千九，四舍五入一个亿，睡觉，晚安。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第三章 北之地

　　菏泽夜望着天空发了好一会儿呆才将心中那刚刚成型的阴影稍稍驱散，幸亏此时的身躯是汤姆猫的，除了让菏泽夜受到点惊吓外并没有带来实质性的伤害，否则的话，他现在就不是望天发呆了......
　　从被竖着劈成两半的树上下来，汤姆猫的整个身子都已经没了，只剩下一颗脑袋一双手还有好似突然拉长的双腿，两只腿间隔极大，正是这棵树的宽度。
　　菏泽夜：“.......”
　　寒风吹过，菏泽夜狠狠打了个哆嗦，一半是之前被吓的，还有一半......是真的冷！
　　天知道为什么汤姆这么bug的人物会怕冷。
　　从口袋里掏出一条围巾缠在脖子上，寒冷立马散去，全身暖洋洋的好像在空条房里一样，仅仅一条围巾就有这样的效果，该说不愧是搞笑人物吗？
　　想了想，还是没有变回原样，就维持着汤姆的造型往刚刚在半空中看到的村庄的轮廓所在地跑去，在身后的雪地中留下一排排的猫爪印。
　　其实菏泽夜现在很想将脑海中的某些信息给弄清楚，遗憾的是现在的风雪实在太大，虽然已经不会感到寒冷，但也着实不爽利，寒冷的强风吹拂，将地面的积雪犹如粉尘一般吹起，再加上不断飘落的雪花，能见度极低。
　　体力还没恢复，每当菏泽夜想要动用自身原本的力量的时候都会感觉脑袋一阵剧痛，现在的他，连一个剑招都放不出来。
　　“嗯？”，菏泽夜疑惑的耸耸鼻子，风雪送来了一丝几乎要被埋没的血腥味，是人类的，却又参杂了些别的什么。
　　几乎没有丝毫犹豫，菏泽夜调转步伐往血腥味传来的方向跑去。
　　一柄大剑屹立在寒风中，剑身已经被风雪埋没大半。
　　菏泽夜人立而起，伸爪从屁股后面掏出一个芭蕉扇，猛地一挥便将附近的积雪全部扫除干净，露出了积雪下的面貌。
　　三具破烂不堪的尸体，受损最严重的那具，整个腹部少了半边，断了一只手，一只脚呈怪异的姿势扭曲着，从右肩到左下腹整个被剖开，甚至能够清楚的看见里面的内脏。
　　而另外两具尸体保存尚且完好，不难看出，两人是被一击毙命的。
　　而那具破损最严重的尸体，倒在那柄屹立的大剑旁，应该是那柄大剑的主人。
　　三具尸体全都是女性，看年龄，最大的应该也不会超过二十岁，头发全都是金色，再加上那虽然破损严重缺仍然极有辨识度的银白色衣服。
　　大剑！
　　瞬间便明白这里是哪里的菏泽夜恍然，内心抑制不住的激动，大剑世界，真菰所降临的世界。
　　同时，菏泽夜也明白了自己究竟身处何地。
　　大剑世界里初代男性战士中的NO.1，三大深渊者之一的白银之王——伊斯力所支配的领地，位于大陆的北方，是一处常年被风雪覆盖的土地。
　　原著中有二十四名大剑遭受组织的背叛，被派到这个地方送死，理所当然的，读作女主角写作主角的女主角——克蕾雅正是其中的一员。
　　并且最终，这二十四名战士只活下来了七人，并选择与组织彻底对立。
　　可以说这一场战斗是原著中最精彩的部分之一，同时也是漫画中主线推进的最为重要的一处转折点，也因为这一战，直接导致了组织最后的覆灭。
　　关于大剑的情节菏泽夜还算清晰，如果所料不差的话，这三人应该就是原著中“北方之战”开始前前来侦擦的三名先遣队员，直接遭遇了觉醒者大军，并且全军覆没。
　　因为真菰的关系，迪妮莎仍旧存活，克蕾雅也没有为了替迪妮莎报仇而选择融入迪妮莎的血肉，加入组织成为战士，因此，克蕾雅参与到这次的战斗中也就更加无从谈起了。
　　原著中，正是因为女主角为了保护同伴选择觉醒，才将难以战胜的强敌击杀从而使得24人最终活下来七人，如果女主角没来的话，那么被组织派遣到这个地方的20多名战士必定会全军覆没。
　　还是得稍微插手一下才行么？
　　收回思绪。
　　从覆盖三具尸体的雪的厚度来看，三人死去应该已经超过了三天，这种情况下，灵魂是否依旧残留于世，着实是一个未知数。
　　抱着试一试的心态，菏泽夜长出一口气，取出妖刀天生牙，一手抚上刀柄，天地好似瞬间变了一个颜色。
　　从三具大剑的尸体上传出的污浊的死气在眼前升腾。
　　受天生牙影响而变成阴阳眼的菏泽夜并没有在三具尸体上看到任何冥界或者地狱使者曾经来过的迹象，也就是说，这个世界不存在地狱么？
　　菏泽夜沉吟。
　　既然没有地狱的存在，那么天生牙的判定标准就变为了灵魂是否已经消散，如果三人的灵魂依旧有着残留的话，那么想要救活应该不是没有可能。
　　视线在三具尸体上徘徊，其中两具的灵魂已经彻底消亡，而那个战斗致死的尸体，仍有一点灵魂之光在眉间闪烁，如风中的残烛，摇摇欲坠。
　　“能够坚持这么长时间，也是难为你了。”，菏泽夜自语道，缓缓举起天生牙，“不管是因为执念还是对生的渴望使你保存了这么一点灵魂之光，能够在这个时候遇到我，可能也是一种缘分吧。”
　　唰——
　　天生牙斩下，刀剑直点眉间的那一缕灵魂之光，如同水波一般，一股只有菏泽夜能够看得见的灵魂波动缓缓扩散开来。
　　“苏醒吧。”
　　话音落下，时间仿佛倒流了一般，本来缺损的身体部件慢慢的恢复原状，断裂的肢体，扭曲的小腿、被开了一个大洞的胸腹、以及横贯整个身躯的巨大伤痕和破裂的内脏通通以肉眼可见的速度飞快恢复。
　　那本来只剩烛光般大小的灵魂之火，仿佛加入了新的薪材一般，猛地暴涨，缓缓脱离身躯，化作一名赤luo的女子模样，缓缓融入被修复的身躯。
　　心脏再次开始跳动，血液重新开始流动，生机重新出现在原本已经僵硬的躯体之内。
　　死去的战士，复活了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第四章 猜测

　　大雪仍旧没有停止，天上乌压压的黑云将阳光彻底遮盖，明明是白天，却仍是昏暗无比。
　　艾花突然惊醒，猛地从床上坐起，额头上满是冷汗，双眼圆睁，大口大口的喘息着。
　　她刚刚做了个噩梦，她与几名同伴接受组织的任务，前往北之地侦擦觉醒者的动向，却不曾想很快她们会这么快觉醒者迎面相遇，而且不是一头，而是有近十头之多。
　　曾作为战士，堕落后觉醒而成的觉醒者实力强大，一匹就必须要多名大剑合力才能讨伐，尽管在大剑中排名各位数且拥有多此讨伐觉醒者的经验，但面对十只觉醒者组成的“大军”，也只能像是跳进了陷阱中的兔子，任人宰割了。
　　撑死了能够蹦跶两下而已，她也确实是蹦了，却又很快被按死了。
　　“我......死了？”
　　回忆定格在她被其中一只觉醒者撕碎身体的那一幕上，艾花凝视着自己完好无损的手臂，有些茫然。
　　“到底是怎么回事？”
　　噼啪
　　旁边传来材火燃烧的声音，艾花疑惑转头，赤红的火焰在银色的眼瞳中跳动。
　　借着火光，艾花看清了自己现在所处的地方——一间不大的屋子。
　　篝火在火坑里面燃烧，火上架着一口铁锅，一个小小的身影在火堆旁忙忙碌碌，不时往冒着热气的铁锅中添些什么。
　　肉食特有的诱人香气飘荡在这个不大的空间中，竟让自从成为大剑之后很少有饥饿感的艾花感觉腹中打鼓，下意识的按上肚子，恍然惊觉自己的肚子似乎并没有响。
　　那种腹中空旷之感似乎仅仅是因为闻到香气而产生的幻觉。
　　然而待艾花看清那道身影的正体之时，立马呆住了，小小的脑袋缓缓倾斜，脑门上似乎冒出了一连串的问号。
　　一只......猫？
　　没错，在艾花的眼中，篝火旁忙碌的身影正是一只蓝灰色的猫咪，猫咪人立而起，正手脚麻利用刀的将一根胡萝卜往锅里切，接着拿起汤勺搅拌搅拌，舀起一点送入嘴中，吧唧了一下嘴，然后满意的点点头？
　　“？？？”
　　揉揉眼睛，艾花再次望了过去，还是猫，自己没有看错。
　　还真是一只猫啊！
　　怎么办，要不要搭话？自己应该是这座屋子的主人所救，怎么着也要感谢一些别人的救命之恩吧，话说自己难道要跟一只猫对话，不不不，看它这么聪明的样子，能够听懂人类说的话好像也不奇怪?
　　艾花挠挠脸颊，有些犯难。
　　就在这个时候，她看到那只猫转脸看了她一眼，毛茸茸的脸上露出了一个人性化的微笑。
　　好，好可爱......
　　艾花觉得自己的心脏好像被什么东西射了一箭，无边的喜爱之情控制不住的泛滥开来。
　　不，不对。
　　猛地摇头将这股情绪抛开，刚刚那只猫朝她笑了？果然不是一只普通的猫咪吗？
　　哗啦
　　艾花：“.......”
　　也对，能够添柴做饭的猫，怎么想也不可能是普通的猫。
　　“你，你好？”
　　艾花试探性的打招呼。
　　“喵~”
　　然后对方回应了。
　　果然好可爱呀......遭了，喜爱的感情根本控制不住怎么办？
　　蹑手蹑脚的从床上下来，艾花轻轻走到那只猫咪的身后，缓缓将手伸向那看起来无比柔软的皮毛，两只眼睛闪闪发光。
　　“我们很熟吗，就动手动脚的？”
　　伸出的手僵在了半空中，完全出乎预想之外的情况让艾花的脑袋一下子没有反应过来。
　　“哈？”
　　“既然醒了就准备吃饭吧，你昏了整整一天，差不多也该饿了。”，菏泽夜瞥了一眼愣神中的艾花，淡淡道。
　　想馋他身子？想得美。
　　“说,说话了！？”
　　“猫会说话不是很正常吗？”，菏泽夜拿过放在旁边的木碗开始盛汤，汤姆的手艺绝对是一绝，除了烹饪老鼠和狗做不到之外，无论是天上飞的，地上跑的还是水里游的，汤姆处理起来都得心应手。
　　不敢说能达到小当家那发光料理的程度，但跑到远野参加个食戟战争哪个优胜还是没问题的。
　　“猫会说话到底哪里正常了啊。”，结果那只猫咪递过来的碗，艾花小声吐槽。
　　“你是在小看猫咪吗？”，菏泽夜挑眉，总所周知，动漫中最不能小看的就是动物，尤其是搞笑动漫，你怕是不知道那些猫型生物到底有多强。
　　蓝猫、虹猫、机器猫、加菲猫、黑猫警长、罗小黑什么的。
　　“不，只是感觉很少见而已。”，艾花闷声道，小口喝了一口碗中的肉汤，接着眼睛一亮。
　　“真好吃。”，三下五除二将一整碗肉汤连干带稀吃了个干干净净，而且感觉犹未满足。
　　“要再来一碗吗？”
　　“拜托了。”，艾花开心的递出碗，随后猛然间愣住了。
　　自己是不是吃的太多了？
　　那只木碗虽然不小，然而对一个成年人来说，这样一碗食物并不足以填饱肚子。
　　当然，那仅仅是对普通人来说。
　　像她们这些大剑，因为体内埋入妖魔血肉的关系，两天才需要进食一次，且每次进食的量极少，正常情况下来说，刚刚那一碗肉汤，自己吃下十分之二三应该就有饱腹感了才是，然而远比平常多的量吃下肚子，自己却没有感觉到饱，非但如此，她感觉自己还能再吃两碗。
　　这么多的量，对于一名大剑来说已经是属于异常了。
　　就好像变成了一个普通人一般。
　　“给。”，新的一碗递过来，然而艾花端着木碗却没有动作，只是望着碗里的肉汤怔怔发呆。
　　“不用客气，锅里还有很多。”，菏泽夜挥挥爪子，说道。
　　“嗯。”，艾花轻轻点头，喝了一口后才出声道，“是你救了我吗？”
　　一开始她以为救了她的是这只猫的主人，现在想想，恐怕就是这只猫本猫了。
　　“嘛，算是吧，我出了三分力，剩余的七分力都是你自己出的。”
　　“......与我在一起的，应该还有几人才对，她们.......”
　　“死了，她们没能坚持到我来。”，顿了顿，菏泽夜接着说道，“尸体的话，埋在这个村子外，她们的剑被我当作墓碑，应该很显眼才是，如果想去看看的话，等吃完饭你自便就行了。”
　　“那我呢？”，艾花皱着眉头望向低头喝汤的猫咪，听到同伴死亡的消息，伤感是有的，但对她们这些人来说，死亡并不值得奇怪，比起伤感，此时她更多的，是好奇。
　　自己当时是死了的，梦并不是梦，而是实实在在发生的事情，虽然有些不想去面对，但她还是问出了口，没有饱腹感的肚子，会说话的神奇的猫，以及.......
　　艾花轻轻抚摸自己的小腹，那里原本有一道撕裂了整个身体，永远也无法愈合的伤痕，如今却感觉不到了。
　　一开始艾花只当这是一场梦境，死前的走马灯，然而，这一切的一切，真的太过真实了，真实的就好像自己还活着一样。
　　“你也死了。”
　　意料之中的答案。
　　“但被我复活了。”
　　“什么？”，听到猫咪的话，这一次艾花是真的愣住了，如果菏泽夜跟她说眼前的这一切都只是一场梦境的话，那么她同样不会有丝毫意外。
　　但是，复活？
　　有可能吗？
　　这个时候，那只猫咪又开口道：“话虽这么说，这也跟你自己有关，因为你的灵魂还没有消散，所以才能够复活，但你的那两个同伴，她们已经彻底的消散在了这个世界。”
　　顿了顿，菏泽夜安慰似的说道，“也许已经在这个世界的某个地方往生了也说不定。”
　　“那，我的身体.....”，艾花还是感到难以置信，再次问出了一个令她感到疑惑的问题。
　　“也许您不了解我们，但我们的身体被埋入了名为妖魔的血肉，因此在身体上留下了一道很长的伤痕，但现在，这道伤痕已经没有了......”，艾花不自觉的用上了敬称，哪怕面前的只是一只猫。
　　伤痕已经没有了，但身为大剑的力量还在，也能够随意调动妖气，虽然还不能确定，但艾花能感觉到，除非将全身的妖力彻底解放，否则不会发生觉醒这样的事件，可以说，身为大剑的弱点，现在，似乎已经彻底没有了？
　　艾花产生了一个大胆的想法，想到如果这个结果被证实会带来怎样的结果，她就有些按捺不住激动的心情来。
　　于是她情不自禁的问出了声，“这道伤痕，也是您做的吗？”
　　“大概是跟我有关系的吧。”，大剑肉体的死亡导致埋入身体的妖魔血肉失去活性，在本以死去的身躯在天生牙的作用下恢复活性，那份妖魔的血肉似乎也因此真正成了她身体的一部分，那么先前那种类似于移植器官的排斥反应也就无从说起了。
　　“那......”
　　“我知道你想要说什么。”，菏泽夜打断道，“但如果我没猜错的话，你的身体能够变成这样可能只是巧合，最乐观的情况也是想要消除那道伤痕，必须得死上一次，在不能确定结果的情况下，还是不要包有无谓的希望比较好。”
　　“除此之外，我救你还有一个原因。”，望着艾花疑惑的表情，菏泽夜开口道，“你知道一个名叫迪妮莎的大剑吗？”
　　ps：三千字
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第五章 没准能赶个热乎的

　　根据真菰所说，她流落到大剑世界的这段时间里一直都是跟迪妮莎在一起的，换句话来说，只要能够得到迪妮莎的消息，那么就能得到真菰的消息。
　　不过有一点令菏泽夜感到很奇怪，绊绳的属性说明上有，当羁绊者处于同一世界时，彼此之间能够生成感应，甚至能够共享彼此的能力，但此时他却没有对真菰的存在发生丝毫感应，一如身在jojo世界里那样。
　　好在他依然能够清晰的感觉到三女全都平安无事，不然的话，他非得急疯不可。
　　饶是如此，菏泽夜心中还是隐隐升起一股不妙的感觉来。
　　真菰没有出现意外，而且他此时同样身在大剑世界了，没有感应难道是绊绳坏了？可鉴定眼下的绊绳并没有出问题，那么原因又是什么呢？
　　“迪妮莎？”，艾花目露疑惑，仔细回想了一下，她所知道的人当中，貌似并没有叫这个名字的。
　　“可能是我没说清楚，迪妮莎并不是你这一代的大剑，非要说的话，大概是近十年前的那一代，而且她是当时的no.1，称号是微笑的迪妮莎。”，菏泽夜挥挥爪子，解释道。
　　“感觉你对我们好像很了解啊。”，艾花表情古怪，大剑出现至今已经好几百期了，从练习生到正式的战士，几乎每过几年就有优秀的战士脱颖而出，个位数的战士基本上都有代号，这些情报，如果对大剑没有一些了解的，还真不一定知道。
　　“啊，还行吧。”
　　“如果你说的是以前的NO.1的话，迪妮莎这个名字我倒是有点印象。”，艾花偏头想了想，每一代的NO.1都是能够引领一个时代的强大人物，她们这些后来的战士或多或少都听过她们的传说。
　　微笑的迪妮莎，据说是有史以来最强的NO.1，最后因为违反组织的章程而被处死。
　　从艾花处获得情报的菏泽夜陷入思考，因为真菰的干涉，本应死去的迪妮莎仍然活着，但想到原著中那个金发娃娃脸女人的天花板级战力，组织根本拿其没有办法，因此故意隐瞒其存在的情况也未尝没有，当然，也可能是艾花并不知道具体的情况。
　　“你跟迪妮莎之间有何渊源么？”，望着坐在篝火旁，两只爪子撑着猫脸，看上去很是老成的.....猫咪，艾花疑惑道。
　　“不，我不认识她，也不对，我认识她，她不认识我。”
　　毕竟关于大剑的知识都是曾经看动漫得来的，相隔两个次元，了解也仅从画面上而已。
　　“有点麻烦了啊......”，菏泽夜喃喃道。
　　感应不到真菰的位置，迪妮莎的情报也很难探知，再加上她们一直行事比较低调，想在这种情况下找到她们，难度倍增。
　　“有什么是我能够帮忙的么？您救了我的命，如果不嫌弃的话，我的力量您可以尽情使用。”
　　“还真有一件事。”
　　......
　　......
　　北之地阿尔方思，开始之镇皮埃塔。
　　虽然这种形容有点像是在说游戏中的地名，但是这确实是外人对这个城镇的称呼。
　　究其原因，是因为这个城镇横亘在北之地通往南方的唯一一道缺口之上，除了两侧险峻的大山之外，这个城镇便是唯一的通路。
　　皮埃塔一个不大的小镇，常年被冰雪覆盖，除了某些游商和想去往南方的人之外，平日里很少有外来者在风雪之中造访此地，但是最近两天，一名又一名身背大剑，金发银眸的女战士出现在这个城镇。
　　居民们惊讶的同时还隐隐有些不安。
　　每当大剑出现在城镇之中就预示着那个城镇有着妖魔的存在，但通常来说，大剑往往都是独身出现在城镇或村庄之中的，且大多数都是受到村镇管理者的雇佣。
　　而如今，已经有不下二十名大剑出现在这个镇子上了，究竟有多少妖魔才能够让如此之多的大剑聚集在一起？
　　大剑的数量最终止在了二十四。
　　这个数量已经超过了受印大剑总数量的一半。（大剑被组织从小培养，从练习生毕业后会获得刻有专属印痕的大剑，这个印痕即代表着大剑的身份，这一过程又被称为受印。）
　　而且个位数排名的战士更是达到了三个之多——NO.6，幻影之米莉亚，NO.8，斩风的芙罗拉以及NO.9，螺旋剑的珍。
　　其中幻影之米莉亚又因为其出色的领导能力被称为在团队作战中的作用要超过NO.1的战士。
　　上位战士三名，中位和下位战士一共21名。
　　而这总计24名战士的对手，是北之地觉醒者的统治者，深渊者—白银之王伊斯力，男性时代的NO.1以及他所率领的超过二十名的觉醒者。
　　名义上让他们前来调查北之地觉醒者骚乱的情况，然而这场骚乱却是由北之地的深渊者，白银之王伊斯力所引起的，换句话来说，组织所谓口中的任务，其本质上是要连同幕后操纵的北之深渊者在内的所有北之地的觉醒者一并铲除的任务。
　　从上位者口中得知这个消息后，所有的大剑心都凉了下来。
　　必死的任务。
　　这是大剑们内心的第一个想法。
　　她们被组织出卖了。
　　这是第二个想法。
　　只一瞬间，她们便明白了组织的想法。
　　觉醒者，最弱的一匹都是需要数名大剑联手才能讨伐的存在，更别说觉醒者中的顶点——深渊者了。
　　不客气的说，她们这些聚集在一起的24名战士战士绑在一起都不够一个深渊者踩的，更何况这个深渊者背后还有复数的觉醒者大军。
　　组织的目的只是争取时间，这里的24名战士只是用来拖延南下觉醒者脚步的道具，组织派她们前来，根本就没想让她们活着回去，不如说，这正是组织想要的。
　　排名前五的大剑没有一个到场，组织在保留最强战力的同时，把组织内比较叛逆的大剑派遣到这里，以达到清洗的目的，可谓是一举两得。
　　即便生存下来的机会无限接近于零，但大剑们仍旧没有放弃。
　　一边组织居民疏散，一边研讨战术并以五个排名靠前的大剑为中心，组成战术小队，将24名战士分成五个小队。
　　之后两名觉醒者的前哨部队袭来，以此为契机对小队的成员进行磨合，使得大剑中排名靠后的大剑们都能够拥有对抗觉醒者的经验。
　　又过了两天，近十只觉醒者袭来，在五个小队针对性的作战，且由较弱的小队负责牵制，由三名个位数大剑所率领的小队进行快速击杀然后支援的情况下，十只较弱的觉醒者相继被收割。
　　然而就在这个时候，变数发生了。
　　银眼的狮子王，原男性大剑NO.2的出现，如砍瓜切菜般解决了五只小队领袖中的其中三个，瞬间便让原本的优势陷入了劣势之中。
　　同一时间，距离小镇数公里外，一名大剑在风雪中飞速奔驰着，一只蓝灰色的猫咪蹲坐在她的肩膀上，任凭百般颠簸，依旧一动不动。
　　“你可真笨，竟然跑错地方了。”，菏泽夜抱怨，绝口不提是自己记错地名的关系。
　　大剑们所阻击的地方叫皮埃塔，然而菏泽夜却记成了皮耶塔，没想到的是，还真有叫这个名字的城镇，虽然仅有一字之差，两者之间的距离却相隔数百里，直到菏泽夜发现这里不是记忆中的那个城镇的时候，才往皮埃塔赶来。
　　“......”，艾花一言不发，埋头狂奔，感应中，一个又一个属于同伴的妖气缓缓熄灭，那预示着一名又一名的大剑正在死去。
　　根据肩膀上的猫所说，死亡的时间越短，复活的概率越大。
　　现在还不算太晚，快点的话，没准还能赶上热乎的。
　　ps：昨天的py望了，我真是罪大恶极啊！
　　来自群里小伙伴的py：
　　《凯文，我是你爹爹》
　　老爹重生成妹子啥的，感兴趣的可以去看看呀
　　ps2：继续做毕设，顺便，明天要去给我儿子送点吃的，他终于开学，然后在学校被隔离十四天，我们估计没得学开了，连答辩都是在网上进行的，擦。
　　ps3：大剑订阅再次血妈崩，心态炸了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第六章 夭寿了！猫咪打人啦！

　　站立的狮子形觉醒者在大剑群中大杀特杀，如入无人之境，能够在原地留下残影的极快速度，一般的大剑根本无法反应过来。
　　就连排名个位的大剑，触不及防之下，也被秒杀当场，断肢残臂撒了一地。
　　排名第九的螺旋剑-珍，特技是利用大剑出色的恢复能力，如拧毛巾一般将自己的手臂一圈一圈拧紧，使得大剑如钻头一般，将敌人搅的粉碎，然而只一个照面，就被狮子形觉醒者贯穿腹部，重伤倒地。
　　排名第八的斩风之芙罗拉也没能幸免，连反抗都做不到便直接被剃刀一般的利爪剖成两半。
　　24名大剑中，排名个位的三名大剑，瞬间有两名被杀。
　　而身为领导者，同样以速度见长的NO.6，现在的队长米莉亚，拼尽全力将妖力提升到快要极限也只能勉强跟上银眼的狮子王-里卡鲁多的身形，更别说与其对抗了。
　　虽然在同伴的帮助下不至于身死，但像这样下去的话，必定会是全灭的结局。
　　只见里卡鲁多那宛如剃刀般的爪子每一次挥舞，都会有一名大剑被直接击飞，但是他却不管不顾，只死死锁定最强的米莉亚。
　　米莉亚全力施为，幻影连连发动，只在原地留下一个又一个的残影，与里卡鲁多对碰之间，好像不落下风。
　　然而这种速度总归是有极限的，稍稍懈怠半分就被里卡鲁多抓住机会在身上留下道道血痕。
　　两名短发大剑左右包夹，剑还没来得及挥出，就被里卡鲁多的双掌重重拍在胸口，倒飞出去。
　　乘着这个机会，米莉亚再次发动幻影，大剑挥舞，拼尽全力砍向里卡鲁多的脖子。
　　里卡鲁多的眼中闪过一丝嘲弄,"你以为这样就有机可乘？错了！"
　　唰——
　　利爪延申，绳子一般扭曲蜿蜒，直接穿透从背后袭来的米莉亚的躯体，将其固定在半空之中！
　　“米莉亚！”
　　“看来这次不是幻影了。”，里卡鲁多侧脸瞥了一眼被刺穿的米莉亚，猛地收回利爪，米莉亚就这么无力的往地上倒去。
　　“我会砍下你的头颅，你完蛋了。”
　　里卡鲁多说着，挥动手臂，直取无力反抗的米莉亚的脖子。
　　有短发的大剑，拼命奔向命悬一线的米莉亚，眼中满是不甘，浑身的妖力翻涌，飞快的提升至极限。
　　就在她准备不惜觉醒也要救下米莉亚时，有一道身影却以比她快上数倍的速度从里卡鲁多合米莉亚的中间掠过。
　　速度之快，就连里卡鲁多都没能一下子反应过来。
　　唰——
　　寒光闪过，里卡鲁多爪向米莉亚的那只手直接被卸下，而那道身影顺手捞起米莉亚，飞快的远离里卡鲁多。
　　“你是.......NO.7，艾花？”
　　米莉亚抬头望向神情凝重的娃娃脸女子，其身上澎湃的妖力令人心惊。
　　不是说有多么强大，而是这种等级，早已远远超越了觉醒的极限，甚至超过了她这种已经超越了极限，从觉醒边缘回来的人的最大解放程度。
　　NO.7艾花，组织最先派往北之地的一波人，她得到的情报是艾花与其领导的小队在北之地全灭，这也是组织派遣她们这24名大剑前来送死的诱因之一。
　　然而现在，这名NO.7非但没有死，而且身上似乎还发生了什么他人不知道的变化。
　　而且，为什么她会带着一只猫？
　　望着蹲坐在她肩膀上，将目光投向别方，好似在出神一般的蓝灰色猫咪，米莉亚有些发怔。
　　“还能战斗吗？”，艾花头也不回，死死盯着将目光移向她的里卡鲁多，敌人很强，男性时代的NO.2，实力仅次于深渊者——白银之王伊斯力。
　　单独作战的话，她必败无疑。
　　“没问题。”，顾不上疑惑，米莉亚双手持剑，与艾花站在一起。
　　强援来得正好，加上这名实力明显已经超过自己的原NO.7，本来几乎为零的胜率，现在已经对半开了。
　　感知中又有十几股觉醒者的妖力正在向这个地方靠拢，如果不速战速决的话，一旦之后的觉醒者赶来，她们就再无取胜的机会了。
　　“又是一名大剑么？光看妖力的话，我还以为是某个觉醒者呢。”，里卡鲁多从地上拾起断臂，接在断裂出，接着催动妖力，缓缓修复。
　　而本来冲向他的短发大剑，被另外一名大剑拽了回去。
　　“抱歉，您能先下去么？接下来我可能没办法照顾到您。”，艾花突然出声道，语气尊敬，好像面对家中长辈抑或者某个大人物一般。
　　而她说话的对象，是肩膀上的那只猫？
　　察觉到这一点的米莉亚表情古怪，你这种连也不转，没有任何表情和动作，就好像是与人类说话一样的语气，这只猫真的能够明白你的意思吗？
　　谁料想，那只猫不但明白了，反而还做了一件让她表情直接崩溃的事情。
　　只见那只猫从艾花的肩膀上跳到了她的肩膀上，然后伸出爪子按住她的脸，接着......
　　开口说话了。
　　“喂，你是叫米莉亚对吧，那边的那个短发姑娘，名字是不是叫克蕾雅？”
　　吐字清晰，逻辑，声音年轻而富有磁性，没有任何违和感......个鬼啊！为什么猫会说话，还知道她跟克蕾雅的名字啊！？
　　米莉亚嘴角抽搐，严肃的面孔彻底崩塌，一脸的三观尽毁的表情。
　　然而更离奇的事情还在后面.......
　　她们在这里说话，然而里卡鲁多不会等她们悠哉游哉的把话说完，胳膊治愈完毕之后，脚掌一蹬，以一个极快的速度向两人冲来，单手前伸，利爪再次延长，如箭矢一般破空袭来。
　　然而肩膀上的猫咪直接踩着她的肩膀一跃而起，迎向里卡鲁多，然后她就这么眼睁睁的看着那只蓝灰色的猫咪那可爱的右爪伸入屁股后面的毛发中，就这么硬生生的从里面拽出一柄鞘上镶满宝石的华丽长刀。
　　锵~——
　　寒光闪过，里卡鲁多的利爪应声而断，紧接着那只猫一jio踹在冲过来的狮子型觉醒者的脸上，那小巧玲珑看起来没有丝毫杀伤力的小jio，在踹上里卡鲁多脸的那一瞬间，清晰的骨裂声甚至盖过了风声，就这么传入了她的耳朵。
　　里卡鲁多老大的一张狮子脸就好像被一柄巨锤砸中一般，瞬间扭曲变形，嘴唇甩的老高，以比冲过来还要快的速度倒飞了出去。
　　而那只猫接力空中转体三周半，再次落到了她的肩膀上，期间还不忘把长刀插回去。
　　嘴巴不自觉地张开，米莉亚一脸见了鬼一般的表情望向同样一脸见了鬼一般表情的艾花。
　　她看到了什么？猫咪不但会用剑，而且还能打人，而且而且还能biu的一下变出一把剑来！！？
　　难道是在做梦吗？
　　两脸懵逼，不，包括一直关注着战况的在场的所有大剑在内。
　　N脸懵逼。
　　“诺，艾花，拿着这玩意灭了那头狮子，我跟这姑娘有点事情要谈。”
　　只见肩膀上的猫一边说着，一边随手将手中的长刀抛给艾花。
　　艾花手忙脚乱接住仍过来的长刀，毕竟她跟菏泽夜在一起也呆了十多天，接受能力要远高于其他大剑，所以马上回过神来，一手刀，一手剑迎向从废墟中爬起来，同样一脸懵逼，不明白发生什么事情的里卡鲁多。
　　“喂，喂！回神了，姑娘。”，菏泽夜伸出爪子按了按一脸混乱的米莉亚，暗道一声弱鸡，这才到哪里就惊成这样了，那等到待会复活你的那些个同伴的时候，你下巴还不得掉地上啊？
　　“回答我刚刚的问题。”，菏泽夜语气严肃，他早就怀疑自己没能感应到真菰的存在是这个世界出了问题，在到达皮埃塔看到眼前的景象之后，更加确信了。
　　“那边那个短发的，名字是叫克蕾雅对吧！”
　　ps：有人玩地下城吗？我跨五剑豪，贼菜，想找人带。
　　ps：睡觉
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第七章 神罗天征

　　很神奇。
　　这是艾花拔出阿努比斯的的第一感觉，源源不绝的力量从这柄华丽的长刀上涌入体内，让她一瞬间有了一种这个世界上没她砍不了的东西的错觉。
　　艾花知道这是错觉，因为她现在也只是能够做到与里卡鲁多五五开罢了。
　　然而在阿努比斯的加持下，艾花越战越勇，很快便将五五开打成了六四开。
　　不止如此，阿努比斯这把剑好像本身就有生命一般，偶尔穿过她防御的攻击都被阿努比斯尽数挡下，就像不是她在操控剑而是剑在操控她的手臂一样。
　　到最后艾花干脆放弃了防守，两只手臂挥的跟车轮一样，畅快淋漓的忘情挥剑。
　　与艾花的畅快截然相反的，里卡鲁多就是单纯的憋屈了。
　　对方的速度略逊于他，力量不如她，耐性应该也是输于他这个觉醒者才是，然而她手中的那柄华丽的长刀却将这份差距通通弥补了。
　　里卡鲁多目光一沉，身形瞬间加速，眨眼间便绕到艾花的后方，利爪延申，直刺她的后心！
　　却被艾花反手斩断。
　　在里卡鲁多的眼里，艾花根本就没有反应过来，做出应对的，是剑本身。
　　下一秒，寒芒掠过，即便里卡鲁多在攻击被挡住的那一瞬间就已经开始后退，然而挥过的剑身仍然划开了他的表皮。
　　像他这样的觉醒者，普通人即便手持利刃全力劈砍也很难划伤他，但现在仅仅只是被剑风刮了一下，就已经受到了伤害，那柄长刀的锋利程度可见一般。
　　是一只能够将他踹飞猫，现在又是一柄能够自动御敌的奇怪武器，这场战斗，变数太多了。
　　真是不像样！
　　里卡鲁多眼神一狠，再次冲向艾花。
　　“战斗差不多可以结束了。”，菏泽夜瞥了一眼再次缠斗在一起的两人，接着将目光转回眉头紧锁的金色短发少女。
　　“所以说，迪妮莎被已经被普丽希拉杀了，而你是植入了迪妮莎血肉的战士，成为大剑的理由是为了复仇咯？”
　　“没错。”，克蕾雅点头应道，对方一上来就问自己的名字是不是叫克蕾雅，还清楚的知道她跟迪妮莎之间的事情，如果对方从头到尾都表现的很友善.....而且是只猫的话，那么她此时可能已经拔刀相向了。
　　事关迪妮莎的事情，她从来冷静不下来。
　　“你是什么人，跟迪妮莎有什么关系，为什么会知道我们的事情？”
　　“先不吐槽你把这个形态的我叫成人了，我跟迪妮莎没有任何关系，之所以问你这些问题，只是因为我想确定一件事情而已。”，菏泽夜从米莉亚的肩膀上跳下来，心中大概有了计较。
　　这个世界并非是真菰所降临的那个世界，而是有着正确的命运流向，未受任何外来事物影响的原本的世界。
　　非要说的话，大概就是所谓的平行世界了吧。
　　麻烦了呀。
　　菏泽夜感觉自己的脑阔疼，不是因为事情没办法解决，反而该怎么做他知道的清清楚楚。
　　门之匙的破片，在鬼灭之刃世界里捡到的最后一件“垃圾”，同样在jojo世界的末位，再次捡到了一块残片。
　　这两块残片在概念虚空中那道不知名的波动的攻击下保护了他，与之一同的，还有很多杂乱而又零碎的知识。
　　有关于门之匙的，有关于概念虚空的，有关于各个世界的，还有关于他曾见过的那扇半透明大门的.....然而却全都是有头没尾，有尾没头，或者干脆没头没尾的零散信息，唯一有用的，便是前两天整理出来的，关于如何让两个平行的时空相交然后融合的知识。
　　然而问题随之而来了，想要做到这件事，需要他全力施为，以自身为媒介，强行沟通两个世界，成为两个世界的桥梁，令其产生交点，这样的话，他就能跳跃到另外一个世界。
　　媒介是自身，沟通世界的办法有他与真菰身上的绊绳，然而这个‘桥梁’却并非这么容易就能搭建好的。
　　首当其冲要素就是自身的状态。
　　门之匙所带来的，并非只有知识，还有各种乱七八糟的冗杂无用且没有丝毫意义的信息，这些信息就像是电脑病毒一般流窜在他的脑海中、神经里、灵魂内，他这个cpu全力运行下，才堪堪能够不让这些乱七八糟的信息对自己造成影响。
　　这也是为什么他一开始放出替身失败的原因所在。
　　而他的替身卡兹也将在其中起到决定性的作用，jojo世界中，菏泽夜拿到了关于时间的力量种类总共有三种，被“上帝”补足的吉良吉影的杀手皇后所持有的第三炸弹和九荣神之一的赛特神所持有退化年龄的能力代表着时间中的“过去”，世界的时停代表的则是时间中的“现在”，而绯红之王的时删代表的则是未来。
　　这三个时间能力在卡兹的体内发生碰撞，最总融合成了完整的时间力量。
　　而时间，则记录着一个世界的所有历史，是世界构成中的最最重要的一个部分。
　　在菏泽夜架起桥梁之后，如果没有卡兹的时间之力维系平衡，哪怕两个世界之间有一微秒的误差，都会导致本应不相连的两个世界彻底崩溃。
　　然而现在的他，根本无法召唤出卡兹来，更别说让卡兹全力施展时间的能力了。
　　憋屈。
　　虽然之前有猜测这个世界是平行世界，终于还是被证实了。
　　“奶奶的。”，菏泽夜郁闷的踢了一脚足下的积雪，骂了一句。
　　一行人面面相觑，不明所以。
　　“喂，猫先生，你将我们全部聚到一起就是为了让我们来看你发牢骚的吗？”，留着短发，长相也十分干连，光看外表就知道性格大大咧咧的女汉子——海伦，大声嚷嚷道。
　　原谅她，她没有一点恶意，天性如此。
　　“虽然听说了克蕾雅的事情有点惊讶，但一想到面前还有个站立说话的猫咪，突然又不那么惊讶了。”
　　开口的是留着男子一般短发的大剑，海伦的同期好友，一个看上去很严肃的战士——迪维。
　　这两个人菏泽夜印象很深，原著中北之战幸存的七人之二，后期戏份很足的二人组。
　　“你们把已死的战士的尸首尽可能完整的聚拢到一起，能拼起来更好，等会儿我要用。”，菏泽夜说着转脸看向艾花。
　　手持双剑的艾花占尽上风，里卡鲁多尊严作祟，死战不退，战况还在焦灼中。
　　“等会儿，要用是什么意思？”，海伦一愣，不明白眼前的这只猫咪做什么鬼，难道是饿了？要吃？
　　“你再拿那种眼神看我我就给你脸上添三道胡子。”，菏泽夜亮亮爪子，龇牙咧嘴的威胁。
　　萌了在场所有人一脸。
　　“总之你们照做就对了......又有觉醒者赶过来了，我去解决他们，你们我回来之前把事情做完，我赶时间。”
　　菏泽夜话说完，整个猫身开始缓缓浮空，随即掠向觉醒者气息传来的方向，速度之快眨眼之间便消失在风雪中。
　　“飞飞飞.....飞起来了！！？”，海伦嘴巴大张，指着菏泽夜消失的方向，左看看右看看，好像想要根据其她人的表情来确定自己的眼睛究竟有没有出毛病一样。
　　她成功证明了她的眼睛没问题，因为其她人的表情比她好不到哪去。
　　“米莉亚，该怎么办？”，回过神，克蕾雅当即将目光转向她们的主心骨，出言问道。
　　“就算他不说，在这之后我们也打算这么做的不是吗，不可能就这样把同伴的尸体抛在雪地里的吧。”，米莉亚一挥手，“我去帮艾花解决里卡鲁多，你们去回收同伴的尸体，有什么问题等那只猫回来再说。”
　　“是！”，大剑们齐齐应声，正准备展开行动，巨大的轰鸣声响彻整个天地，风雪，泥土好像被一只无形的大手扯住一般，被猛地撕裂。
　　只有一道轻喃被淹没在这轰鸣之中。
　　神罗——天征！
　　ps：2700，睡了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第八章 男主角，没存在，垃圾

　　一个奇形怪状的脑袋从天而降，砸在了大剑堆里。
　　脖子处的端口参差不齐，就好像被一只大手硬生生从脖子上拽下来一般，这只觉醒者还没有完全死去。脸上的迷茫、惊恐以及不可置信即便是不擅长察言观色的大剑都能够看的出来。
　　大剑们沉默了一下，随后齐齐将目光投向轰鸣声仍在持续的方向，衲衲无言，
　　“怎么会.....”
　　里卡鲁多同样注意到了异况，感知中，属于觉醒者的妖气飞速消失，很快便一只不慎。
　　“战况反转了啊，里卡鲁多！”，米莉亚的声音几乎就在里卡鲁多的耳边响起，心里一突，挥手切向声音传来的地方，却只捞到一片残影。
　　唰——
　　几乎就在同一时间，又一柄大剑直取他的脖子，利爪再次延长，以被斩断为代价减缓了攻击的速度，自己则飞速后退。
　　然而还是晚了，华丽的长刀在半空中划过一道弧线，至下而上划过他的肩臂，切豆腐一般直接将他的胳膊连同一半的肩膀一同卸下。
　　只一瞬间的疏忽就让里卡鲁多陷入了不可逆转的劣势。
　　面对两名实力远超自身排名的大剑的全力攻击，只剩一只胳膊的里卡鲁多根本难以招架，数招过后就被米莉亚抓住机会直接砍下了脑袋。
　　“完美的配合。”
　　这便是他临死之前的最后一句话，直到最后一刻，里卡鲁多都保持着身为一名战士该有的尊严，心甘情愿的承认了自己的失败。
　　“终于结束了....”，米莉亚长出一口气，里卡鲁多是强敌，如果不是艾花带着那只奇怪的猫及时赶来的话，在场的所有人就都危险了。
　　米莉亚很想就这么坐下休息休息，但身为领袖的她不能这么做，更何况，同伴们的尸体还未敛起，危险还未完全解除，她们接触的只是北之深渊者的先头部队，真正的重头戏，北之深渊伊斯力还未出场，一个NO.2就险些让她们全军覆没，更何况与普通觉醒者有着质的差别的深渊者呢？
　　“还没结束呢。”
　　艾花收起阿努比斯，将手中的大剑插回背上，走到米莉亚面前说道，“等夜先生回来，才是真正的结束。”
　　轰鸣声消失了好一会儿了，仍旧不见菏泽夜的踪影，艾花不由有些担心起来。
　　而此时的菏泽夜又在哪呢？
　　......
　　距离皮埃塔十几公里外的一处小山头上，身着长袍，有着一头银色长发的俊美男子远远的眺望着皮埃塔的方向。
　　脸上带着轻柔的笑意。
　　在他的身后，是同样身着长袍的年轻样貌的男女。
　　“已经全都结束了么，看来对方比想象中的要强啊。”，自语般的轻声北淹没在风中，身后的少年面露疑惑。
　　“伊斯力先生，您说了什么了吗？”
　　没错，这个银发青年正是北之深渊者，白银之王伊斯力。而少年则是一个普通人，至于一个普通人为什么会跟深渊者呆在一块儿，只能说，缘分很神奇。
　　“不，没什么，只是发现世界上的绝大部分事情都不会随着自己的意愿而发展，所以略微有点感叹而已。”
　　“啊，是这样呢。”，少年愣了愣，不明白为什么对方突然感叹起人生来了，不过想到自己渴望与喜欢的人相聚而不得，忽然又觉得伊斯力说的话怎么这么他妈的有道理呢。
　　稚嫩少年对于可靠大哥哥的敬仰又多了几分。
　　“我们走吧。”，伊斯力招呼一声，率先往森林中走去，他打算先找个地方将两人安顿下来，然后亲自去皮埃塔看看情况。
　　不曾想，就在他刚刚迈步的时候，突如其来的声音令其止住了脚步。
　　“哎呀哎呀，总算找到你们了。”，年轻而又覆有磁性的声音，光靠声音判断的话，伊斯力的脑海中出现了身边少年的形象，对方大概是与少年年龄相仿的人。
　　但是没有人类的味道，只有一股奇特的，类似于动物的气味，而且，声音是从他身后传来的，也就是他刚刚面对的地方。
　　来者不善？
　　“猫.....猫？”，少年惊讶的呼声让伊斯力的眉梢微微皱起。
　　猫？
　　转过身，果然，一只通体呈蓝灰色，只有爪子和和嘴巴那一处的皮毛是白色的猫咪人立在半空之中，双爪环胸，居高临下的俯视着他们一行人，脖子上的紫色围巾随风飘荡，画面怎么看怎么.......违和。
　　微微一愣后，伊斯力马上恢复过来，猫为什么会说话，又为什么会漂浮在半空这些问题他都不关心，这个世界上神奇的事情并不罕见，妖魔这种存在本身就不符合常理，一直会说话还会飞的猫似乎并不值得奇怪。
　　大概吧......
　　伊斯力在心中这么安慰自己，如果不是为了维持住形象的话，他此时的表情恐怕早已崩掉了。
　　“阁下是在找我们？”，伊斯力风轻云淡道，引得少年又是一阵侧目。
　　‘伊斯力先生竟然没有丝毫的惊讶，难道是原本就知道这种生物的存在，好厉害啊，伊斯力先生，竟然懂的这么多。’
　　少年的心理活动证明了伊斯力确实装了一个好b。
　　少年想什么菏泽夜并不知晓，就算知道了恐怕也只会冷笑一声，说一声肤浅。
　　“确实是在找你们。”，菏泽夜一边回应一边打量着下方的三人，脑海中回忆着关于三人的情报，银发俊美男子是白银之王伊斯力，北之地的统治者，三名深渊者之一，觉醒体为身躯庞大的半人马，两只手臂能够随着战况变化成各种形态的武器，单论战力的话，恐怕是三名深渊者中的最强者。
　　极其少有的，也是第一个完全凭借自身意志而觉醒的战士，觉醒的目的是为了将已经觉醒的同伴抹杀殆尽，男性时代最后一名觉醒的剑士，不管是在原著还是动漫中，都能看出其是一个极具责任感的人物。
　　原著中也是最富有人情味的一名觉醒者。
　　遗憾的是，在觉醒的那一瞬间，思考方式就会完全转变为妖魔，因此最终还是没能做到其原本想做的那件事，
　　但那个执念至今还留存在其心中。
　　菏泽夜对他的印象很好。
　　但在场的人中，论实力，他仅能排第三。
　　菏泽夜将目光转向一眼不发，只是垂着眼睑拉着少年衣角的小小少女。
　　超深渊，普丽希拉。真正意义上的最强觉醒者，最终boss，贯穿整部动漫的最重要的引子，憎恨的怪物，可怜人。
　　这便是菏泽夜对她的所有印象。
　　接下来......
　　菏泽夜再次调转目光，望向被普丽希拉拽着衣角的少年，瞥了一眼后兴致缺缺。
　　男主角，没存在，垃圾。
　　接着，菏泽夜猫嘴一咧，望着下方的三人，视线却一直在伊斯力的身上。
　　“来谈谈吧，白银之王伊斯力。”
　　ps：好想请个假啊.....可我又怕一请假，本来就崩成狗的订阅再次血崩。我好难啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第九章 巨人！

　　忽略了那个不管在原著、动漫还是漫画中都毫无存在感的男主角，菏泽夜直接望向伊斯力。
　　他才是菏泽夜的重点目标。
　　“来谈谈吧，白银之王，伊斯力。”
　　在菏泽夜说出这句话的时候，伊斯力的眼睛稍稍眯了起来。
　　来r.....猫知道他的身份这一点在他的意料之中，令他没有想到的是，对方的身上竟然并没有散发出任何的敌意和杀意，平静的就仿佛一汪潭水，让他有些吃不准对方到底想要干什么。
　　“白银之王？”，垃圾，不对，拉基一愣，听对方的称呼，这个一直温柔和蔼的男人似乎有着不同寻常的身份地位？
　　“拉基，你带着普莉西亚去前面等我，我很快就过去。”，伊斯力转而对拉基说道。
　　“伊斯力先生？”，拉基显得很犹豫，对方来历古怪，让伊斯力与对方单独相处真的好吗？
　　“没事，对方没有敌意，就像他说的，他应该只是来找我谈谈而已。”，伊斯力摆摆手，面容淡然。
　　“我明白了，伊斯力先生。”，拉基点头，接着便拽着安静的像个娃娃似的普莉西亚往森林里走去。
　　“那么，这位.....先生？是想要跟我谈些什么呢？”，一直到拉基和普莉西亚的身影彻底消失在他的眼中，伊斯力这才开口道，“不过在那之前，如果能告诉我您的身份的话，我想之后的事情会简单很多。”
　　“我是什么身份不重要，重要的是，伊斯力，有没有兴趣来我手下当差？”，菏泽夜伸出爪子，摆出一副‘当我儿子吧’的姿势邀请道。
　　“.......”，伊斯力默然，他设想过许多种对方将要说的话，独独没想到对方一上来就像当他d...当他主子，这个橄榄枝抛的猝不及防，让伊斯力一时没有反应过来。
　　“很抱歉，我暂时没有另投他人的打算，如果说您的目的就是这个的话，那么话题到此就可以结束了。”
　　“那还真是遗憾。”，菏泽夜耸耸肩，没有强求，真说起来，他也只是随口问问而已，真没指望他能答应。
　　“那么换一种说法.”，斥力作用下，菏泽夜就这么直接坐在了半空中，两只猫爪交叉，抵在毛茸茸的下巴上，“我要消灭所有的妖魔和觉醒者，来帮我如何，伊斯力？作为报酬，我可以多给你一个选择。”
　　“让我这个觉醒者帮助你消灭自己的同胞，你为什么认为我会答应？”，伊斯力脸上的淡笑消失不见，取而代之的是冰冷，“而且你将话说的胜券在握的样子，是不是有点太过小瞧我了？”
　　“哦？如果真是这样的话，你现在就不会是孤家寡人一个了。”
　　“我倒是很好奇，你究竟是凭什么在我这个深渊者的面前说出这样的话的。”，伊斯力的身形缓缓鼓胀，这是将要变成觉醒体的征兆。
　　“不把衣服脱了吗，这冰天雪地的，想找一件合适的衣服传是很困难的哦。”
　　“多谢关心，但是不必了。”
　　话音落下，无比庞大的半人马出现在了菏泽夜的眼中，刀锋一般的骨刺自肩胛骨伸出，宛如翅膀一般在身后展开，左侧的手臂则变成了如同弓箭一般的扇形肢体，五只粗壮的骨矛依次排列其上，狰狞、华丽、霸气而又尊贵。
　　十几米高的身体瞬间超过了漂浮在半空之中的菏泽夜，由仰视变成了俯视。
　　右手扭曲变化，化成一柄巨大的骑枪，直指猫咪大小的菏泽夜。
　　“呜哇~好大。”，抬头仰视，菏泽夜的整个身躯都被笼罩在了阴影之下，庞大的身躯充满压迫感，骨白色的长枪直指身躯，猫形态的菏泽夜站起来的身高甚至还没有骑枪前半段的直径长，这一枪下去，整个身子恐怕都会被撑爆。
　　“看到这副姿态的我，刚刚的话你还能说得出来吗？”，枪尖再次逼近，差点直接戳菏泽夜嘴里。
　　“别介，不用客气，你可以先捅一枪练练手。”，菏泽夜撇撇嘴，他又不是吓大的。
　　伊斯力不知是吃不准他的根底还是因为其他的什么原因，并没有立即出手，只是那枪指着菏泽夜，狂飚气势。
　　换了那一群傻白甜的大剑，恐怕早就摄于威亚，衲衲的说不出话来了。
　　“虽然想这么说，但仔细想想，被男人拿枪捅什么的，还是算了吧。”，菏泽夜摇头，身体不可能有事，但心理难免会感到膈应。
　　而且眼前这个巨大的“怪兽”引起了菏泽夜的玩心。
　　说实话，穿越以来，他真没见过这么大的怪物（‘上帝’除外，那家伙长的一点也不像怪兽，除了多了几对鸡翅外，就是普通人类等比放大后的形象）。
　　而说起巨大的怪物。
　　菏泽夜咧开嘴，伸手掏出已经吸收了足够的光能量的神光棒，笑容逐渐猖狂。
　　“比大，我还真没怕过谁。”
　　“劳资就是要淦爆一切的黑暗的迪迦奥特曼啊！”
　　嗡~——
　　耀眼的光芒瞬间扩散开来，无数的光粒扩散、攀附、凝聚，一个完全由光凝聚而成的身影在那一团耀眼的光芒中成型。
　　随后光芒绽裂，直冲天际，厚重的乌云被整个撕开，露出了一个直径数千米的巨大空洞，阳光挥洒而下，照在这长年被乌云笼罩大地之上。
　　一个银、蓝、红配色的巨人从天而降，数千吨的重物就这么坠落在大地之上！
　　轰隆！！
　　地动山遥，如同一座大山坠落在地，震起泥土数十米高，无数的裂痕自巨人的脚下扩散，仅仅只是落地的冲击波就将伊斯力的觉醒体震飞数十米。
　　巨人缓缓起身，以光为披风，如同神明降世。
　　“这是何等的.......”，伊斯力呆呆的仰望着俯视他的巨人，不知该如何形容自己眼前看到的一切。
　　刚走出不远的拉基被眼前的一幕震撼了！
　　天，被打开了一个洞，神明，降临了！！
　　同一时间，远在皮埃塔的大剑们同样看到了远处的异变，一个个驻足而立，翘首而望。
　　在巨人的俯视下，伊斯力只感觉寸步难行，一向对自己的力量很有自信的他，第一次感觉自己渺小如蝼蚁。
　　只见那个巨人缓缓俯身，就这么盘膝坐在了地上，即便如此，他那庞大的觉醒体仍旧只及对方的胸口。
　　然后，巨人开口了。
　　“伊斯力，你觉得这份力量，足够了吗？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/118/95350/200530/1590774411-100156994-105397682.jpg" alt='北马'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第十章 总不可能是复活吧

　　“这份力量足够了吗？”
　　巨人盘膝坐在地上，低头俯视愣在原地的伊斯力，椭圆形的眼睛仿佛能够看穿他的灵魂。
　　“......是我见识短浅了。”，伊斯力苦笑不已，够吗？当然够，太够了，即便对方说想要统一这块大陆他都不会有丝毫怀疑，如果说普莉西亚是处于他认知中的“怪物”的话，那么眼前这位就是远超出他常识的“神明”。
　　凡妖能跟神明匹敌吗？
　　望着巨人仅仅只是落在地上而造成的宛如遭受天灾洗礼一般的破坏，伊斯力默然无语。
　　永远不可能！
　　不怪他这个深渊者没脾气，而是迪迦奥特曼的出场实在太劲爆了，菏泽夜没有刻意去控制自身的重量，任由其从几十米的高空坠下，所造成的结果就是比大地撕裂者盖亚的更胜一筹的土地破坏。
　　如果坠落在皮埃塔的话，迪迦那几万吨的重量光是余波就能将那不大的小镇毁坏大半。
　　其实菏泽夜也是第一次使用完好的神光棒，视觉表现力比原著高出无数倍。
　　而且没有原著中那种明显的皮套感，触摸的话，能够明显的感觉到那就是一种区别于生物的特殊皮肤，看上去更具压迫之感。
　　从觉醒体形态退出来，伊斯力保持着人型单膝跪在地上以示臣服。
　　而见到这一幕的菏泽夜同样主动解除了变身，仍旧保持着猫的形态，缓缓降落到伊斯力的上方。
　　“您的目的是什么？”
　　“创造出一个没有妖魔的美好世界？”，菏泽夜歪歪脑袋，是不是先不管，总之先扯一面大旗再说。
　　“当然，我也并非是视妖魔为眼中钉的种族主义者，人类同样也是靠着捕食其他生物来生存的，妖魔以人类为食似乎也不难理解，但是身为人类，自然得有人类的立场，人类中同样有死不足惜的恶人，对于这种人，想必大家都很乐意有人来处理。”
　　“是吗，没想到您会这么想。”，不过说是人类......伊斯力面容古怪，不管是现在这个会飞的猫还是之前的巨人，怎么看都与人类沾不上关系。
　　总之老大说什么就是什么吧，反正对方的目的跟自己的目的不冲突，反而有利，那么为对方效命似乎也不是什么无法接受的事情。
　　“你原来的目标是南方深渊吧，只要消灭了南方深渊，这个世界上就再也没有能够对刚刚那名女孩造成威胁的人了，你是这么想的对吧。”
　　“没错。”，伊斯力苦笑，不知为什么，他竟然对于对方准确的知道他的目的没有感到丝毫意外，看来对方的强大已经深深刻入他的内心，反抗什么的，恐怕很难做到了。
　　“这与您的目的有何冲突吗？”
　　“不，你的目标还是南方深渊，但与消灭她这个目的不一样，我要你将她引往东之地。”
　　“东之地？”，伊斯力一愣，没记错的话，那个地方好像是组织的所在之地，也就是说，对方的目的是组织吗？
　　“至于西萝......咳咳，西之深渊那边，就由我去好了，我想对方应该也很乐意跟我谈谈。”，西萝莉差点脱口而出，西之深渊莉芙路觉醒前是大剑历史上最年轻的NO.1，直到觉醒，都保持着萝莉的形象，所以被网友们戏称为西萝莉，导致一部分大剑粉在提道西之深渊者时，脑海中都会自动浮现出萝莉两个字。
　　同样的还有被称为南猫的南方深渊露西艾拉和被称为北马的伊斯力。
　　意识灵魂中那些冗杂的信息素还在排除中，想要完全排除需要很长一段时间，至少这一段时间，总不能让自己闲着吧。
　　“对了，最后再忠告你一句，普莉西亚是不可控的，但在找到自己想做的事情之前，她对什么事情都不会在意，你的实力虽然比南方深渊略强，但是必要的时候，借助普莉西亚的力量也未尝不可。”
　　“皮埃塔那边我会带着大剑们撤回，你们直接过去就行了，普莉西亚有那名少年在会压制自己食人的欲望，你也不是那种会随意捕食的人，但是我的要求你还是要好好记住。”
　　“你的那些部下已经被我清理完了，倒是省了你不少事，算是见面礼吧，等出了北之地，我会联系你的，祝你好运，伊斯力。”
　　说完，菏泽夜便操纵着斥力往皮埃塔掠去。
　　直到菏泽夜的身影彻底消失在风雪中，伊斯力才起身，捡起菏泽夜临走前丢下的灰色披风穿在身上，去往拉基和普莉西亚所在的方向。
　　只言片语中，透露出对方已经掌握了他方的绝大部分信息，甚至连某些只有他自己知道的事情，对方也用某种特别的方式掌握了。
　　普莉西亚也好，露西艾拉也好，莉芙路也好，又或者是那个神秘的“组织”也好，都已经被卷入了进来，剩下的，就看对方想让事态往哪个方向发展了。
　　毕竟，自己效忠的对象拥有者能够掌控这一切的力量！
　　但是，也不坏不是么？
　　.......
　　巨人消失了，但巨人造成的影响还在，那一片被捅个窟窿的天空，在风雪交加的北之地无比的显眼，再加上那惊鸿一现的巨人，所有的大剑此时的心情都是懵逼的。
　　谁能来告诉他们到底发生什么事情了么？
　　“回来了。”，最先发现菏泽夜的是海伦，这家伙正靠在墙上无所事事到处乱瞟，见到某只猫慢慢飘回来后，抓住旁边的迪维就是一阵乱晃。
　　“我就说刚才那动静绝对是那只猫弄出来的吧，你看，动静刚一消失，他就回来了。”
　　“是是.....”，迪维一巴掌拍开海伦的胳膊，表情无奈。
　　“呐，迪维你说，那只猫让我们把同伴的遗体都集中到一起究竟是要干什么？”
　　“这个问题你该去问他而不是问我。”
　　“难道是要吃吗？”
　　“.....你认真的吗？”，迪维瞪大了眼睛，望着自己这个脑袋似乎抱恙的好友，难道是刚刚战斗的时候不小心打坏了脑袋？
　　“呀~我只是随口说说而已啦。”，海伦稍稍后脑勺，讪笑道：“总不可能把她们全都给复活吧。”
　　“你有这功夫在这里说风凉话，不如去警戒一下如何？”，迪维抱着胳膊叹了口气，不远处同伴们残缺的尸体整齐的排放在一起，按照菏泽夜之前说的，她们尽可能的将死去的同伴们的肢体给寻找了回来，只是还有些零散的部件，真的不知道谁是谁的，哪怕死亡对于大剑来说并不鲜见，但看到这么多同伴的尸体，心里还是有些难以接受。
　　海伦无意间说出“复活”这样的话，可能也是因为她拥有与她相同的心情吧。
　　被组织背叛，派遣到这个地方送死，就像没用的工具一样说扔就扔，着实令人火大。
　　如果能够复活的话就好了，但是，那样的事情，怎么可能存在？
　　迪维拍拍脸颊，想让自己甩开这个不切实际的幻想。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第十一章 粉色的，很漂亮

　　皮埃塔
　　海伦瞪大眼睛，一张嘴张成o型，几乎可以塞下一个鸡蛋，活像个阿巴阿巴的痴呆儿。
　　只不过这一次没有人来吐槽她，因为在场大剑的表情都与他大差不差，包括艾花。
　　艾花虽然知道自己是被名为菏泽夜的神秘“猫咪”给复活的，但复活的过程和方式全都不清楚。
　　现在终于亲眼见到了。
　　足以被称为，神迹！
　　......
　　时间倒推十分钟。
　　菏泽夜归来后只简单的跟几人打了个招呼，然后在她们这一群大剑的眼皮底下再次将手伸进屁股后面的毛发中，扯出一柄有着白色刀把的纤细连鞘长刀。
　　宽度比之之前的那柄阿努比斯更加窄，让用惯了几乎等身大剑的大剑们怀疑这刀会不会一折就断。
　　然后抽出剑——大剑们到现在还是不明白对方是怎么用那圆圆的猫爪子握住刀柄的。
　　正在她们疑惑对方为什么要拔刀的时候，就看到那只猫就持着刀走到距离他最近的，也是死去的大剑中唯一一名个位数大剑，拥有斩风剑技的芙罗拉的身边。
　　芙罗拉被里卡鲁多沿着眉心直接剖成了两半，也不知道大剑们用了什么办法，将其合拢在一起不至于裂开，但从头顶到下腹部的血痕依旧清晰可见。
　　虽然出场不多，但这名有着娃娃般脸颊却又不失妩媚的美丽女子，不知多少大剑粉曾对她的死感到可惜。
　　斩风的芙罗拉，不止实力，容貌也足以排进前十，还是十分靠前的那种。
　　而且心性和见解都十分出色，行事也十分果断。
　　原著中主角克蕾雅在后期便是继承了其剑技实力大增。
　　因此不管作为一名曾经的大剑粉还是一名男性，对于芙罗拉的死亡菏泽夜都觉得十分可惜。
　　阴阳眼下，芙罗拉的身体内有淡淡的死气升腾，相比于艾花那几乎化作实质如同烟雾一般升腾翻涌的死气来说，芙罗拉身上的死气也就是覆盖了全身的程度。
　　灵魂之光也不像艾花那样暗淡，虚幻的影子浮在尸体上方，眼眸紧闭，正随着时间的推移。缓缓消散。
　　灵魂是一个人最本质的东西，也是最无防备的，是剔除了一切俗世的杂质，保持者一名生物最纯粹状态的一种表现形式。
　　因此，理所当然的不着片缕，但这不是说，肉体所拥有的一切都会反馈到灵魂上。
　　最简单的例子就是，灵魂是木的性别的。
　　是的，菏泽夜眼前的，这个属于芙罗拉的灵魂就如同某些动漫中的表现形式一样，出了该凸的凸该凹的凹之外，一点细节都没有。
　　咳咳，水.....不是，说了这么多，无非就是想告诉你们，不要想歪了，毕竟救人是个很严肃的事情，ghs什么的是不可以的。
　　菏泽夜举起天生牙，狠狠刺下。
　　“喂，等下，你要干什么！”，出乎预料的一幕马上让一众大剑急了，有性格比较急的大剑更是出声制止。
　　任谁看到已经死去的同伴还要被人拿剑砍都不会无动于衷。
　　鞭尸这种行为，不管在哪个世界都是对死者最大的不尊重，除非是那种罪大恶极之人，不然的话，即便是普通人也会对这种侮辱死者的行为感到不齿。
　　然而晚了，在她们阻止之前，天生牙便已经穿过虚幻的灵魂直接透过肉体钉在了地上。
　　“你这家伙！”
　　“如果不对这种行为做出解释的话，我们是不会原谅你的！”
　　有大剑直接握住剑柄，就算眼前的“猫”帮助了她们，但有些事情，是底线，就算是恩人也无法原谅。
　　“等一下！”，一瞬间的惊讶过后艾花赶忙伸手拦住身旁就要冲出去的海伦和迪维，她想起了一件事，而且恍惚中感觉那一刺蕴含有别的意义在内，哪怕那狭长的刀看起来锋利无比。
　　她有了一个猜测，虽然很不可思议，但如果是真的话.....
　　“放开我，这种情况根本不可能视而不见吧！”
　　“英勇战死的战士遗体不容亵渎！”
　　然而海伦跟迪维根本不知道艾花在想什么，在她们的眼中，对反拿着武器刺进了战死同伴的遗体，就是这么简单。
　　米莉亚眉头紧皱，她对于现在的状况也很不理解，但对方的目的尚不明确，她身为领袖，这个时候最需要克制自己。
　　但她也没有阻止海伦和迪维。
　　“等一下，海伦、迪维。”
　　米莉亚没有阻止，有人开阔了，是克蕾雅。
　　克蕾雅扶着同样受了重伤的珍，她是最先受到里卡鲁多攻击的，腹部直接被贯穿，再加上她并非是善长再生的类型现在也只是靠着同伴的帮助而勉强维持生命而已。
　　克蕾雅因为菏泽夜的举动同样第一时间便陷入了愤怒之中，但因为珍的缘故，她没有像海伦和迪维一样冲出去。因此最先发现异状的还是受了重伤的珍。
　　因为剧痛的关系，珍只能微微垂下脑袋，也正因此，她的视线更集中在了下方。
　　现在大剑们的目光都被菏泽夜吸引了，再加上在此之前就已经被菏泽夜赶到了稍远一点的地方，因此在天生牙刺入芙罗拉的身体后，在其身上发生的变化反而没有引起别人的注意。
　　在珍的眼中，那柄刀刺入芙罗拉身体的瞬间，淡淡的光芒从刀与躯体只见散发出来，接着很快隐去，而芙罗拉身上本以“死去”的妖力，竟然开始缓缓恢复了活力。
　　虽然还不明显，不仔细感应的话根本感应不到的程度，但珍可以确信，芙罗拉的妖气又开始动了。
　　虽然很不可置信，但这件事确实是发生了，于是她立马将这个发现说给克蕾雅听。
　　克蕾雅稍稍一感应之下，还真是，不仅如此，那股微弱的妖气还在缓缓壮大。
　　于是她马上出声阻止激动的迪维跟海伦。
　　只是还不待她将这个发现告诉她们，一声轻轻的呜咽声让在场的所有人都安静了下来。
　　拥有极其出色的听力的她们是不可能听错的，声音传来的地方是.....
　　大剑们慢慢讲视线移向菏泽夜的脚下，又是一声类似呜咽的shen吟，就好像未睡醒之人在梦呓一般。
　　如果刚刚的还可以解释为错觉的话，那么这一次的声音绝对是真真切切的。
　　发出声音的，是本已经死去的芙罗拉，那个刚刚被长刀刺进身躯的NO8，斩风的芙罗拉。
　　“喂喂！不会吧！”
　　海伦的眼睛缓缓瞪大。
　　于是就出现了开头的那一幕。
　　菏泽夜拔出天生牙，同一时间，芙罗拉睁开了眼睛，她的思维似乎还处于混沌之中，下意识的用胳膊撑起身体，迷蒙的双眼好像刚刚睡醒一般，朦胧的四下望了望。
　　“发生什么事了？”
　　“复活了？我不是在做梦吧，嘶~~你干什么！迪维！”，突如其来的痛楚让她从震惊中回过神来，拍开捏在腰间软肉上的手，对身旁的伙伴怒目而视。
　　“能感觉到疼，看来是真的。”，迪维头都没偏，定定的望着似乎已经找回记忆的芙罗拉。
　　“要掐掐你自己啊！”，海伦揉着腰间一脸不满，但是这情绪马上便被伙伴复活的喜悦给冲淡了。
　　“我.....发生什么事了？”
　　芙罗拉茫然的望着自己的双手，她的记忆还停留在被里卡鲁多杀死的那一瞬间，也明确的知道自己当时确实是死了。
　　因为她是被从中间剖开的，哪怕是再生能力最强的大剑也无法做到治愈本就无法治愈的伤口，被埋入妖魔血肉的那一道巨大伤口被攻击，没有大剑可以活下来。
　　那么，现在这种感觉又是怎么回事？
　　“欢迎回来，斩风的芙罗拉。”，旁边传来的声音让芙罗拉回过神来。
　　“谁！”，芙罗拉一惊，下意识的便将手伸向背后，摆出战斗的姿势。
　　“.......”，菏泽夜摸摸鼻子，默默的将目光移向别处。
　　芙罗拉的身体被从中间整个剖开，衣服自然也不能幸免，再加上其下意识的摆出战斗姿势，双腿自然叉开微微弯躯，巧的是菏泽夜就在近前，汤姆形态的他身高不到四十厘米。
　　emmmmm.....
　　总之，嗯，粉色的，很漂亮.......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/118/95350/200601/1590941358-100156994-105408511.jpg" alt='粉色的，很漂亮'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/118/95350/200601/1590941473-100156994-105408511.jpg" alt='海伦'>
　　ps：图片来自于百度百科
　　ps2：说实话，我挺喜欢海伦的，她的个性贼适合做兄弟。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第十二章 标那个题

　　风景不错。
　　菏泽夜暗自感叹一句，接着便面不改色心不跳的咳嗽两声，清清嗓子冲艾花所在方向挥了挥爪子，道：“那谁，艾花你来给她解释，我接着干活。”
　　芙罗拉愣愣的望着足下说话的.....猫，不解的歪歪脑袋。
　　为什么猫会说话？
　　然而不等她开口，就一脸懵逼的被艾花给拽了过去，窃窃私语了一阵之后，芙罗拉看向菏泽夜的眼神变了。
　　会说话，会打妖魔，能将死人复活，还能从菊.....还能从空无一物的背后掏出一件又一件东西的猫，这难道不是怪谈传说中的妖怪吗。
　　望着将剑插入第二名死去大剑身体里的蓝灰色猫咪，芙罗拉打了个哆嗦。
　　那是......复活仪式？确定不是鞭尸仪式。
　　好在没等她思维继续跑偏，第二名死去的大剑复活了。
　　“那猫到底是什么来头？”，望着本应永远陷入沉眠的大剑茫然起身的，芙罗拉的的好奇心前所未有的高昂起来。
　　“这个我们就不知道了，那只猫是不久前跟艾花一起过来的。”，米莉亚摇了摇头，目光一刻也不曾偏移，死死盯着菏泽夜的动作，刚复活的同伴又被其他人拉了过去，那只猫又走向了下一名死去的同伴。
　　复活死去之人的能力，难道是没有限制的么？还是说，有什么代价？
　　米莉亚的眉头紧紧皱了起来。
　　如果有代价的话，那么代价又是什么？
　　没有从米莉亚那里得到答案的芙罗拉又看向艾花，谁知艾花同样脑袋一摇，双手一摊表示自己也不知道。
　　“当时我被组织派到北之地侦擦情况，后来遇上北方深渊手下的觉醒者军队全军覆没，再次睁开眼睛的时候，夜先生就在我旁边。至于他从何而来，要到哪儿去，这些我都不知道。”
　　想了想，艾花补充道：“但是夜先生好像知道不少事情，而且我想不明白，他帮助我们究竟有什么意义。”
　　与艾花呆在一起的这段时间，菏泽夜从未说出过自己要做什么......好像也不是，至少前往皮埃塔就是菏泽夜首先提出来的，虽然城镇的名字给记错了就是了。
　　现在想想，这里发生的事情，对方好像也早就知道一样。
　　“是吗,你也......”
　　米莉亚恍然，怪不得当初自己接到的消息是先遣队全军覆没，结果却遇到了毫发未损艾花。
　　很少有小队的领袖在带领小队执行任务时会丢下队员逃跑的，除非极限的情况下反杀，不然的话，就只有全灭这一种结局。
　　“芙罗拉，身体有没有哪里不舒服的地方？”
　　米莉亚问道，与其他人不同，芙罗拉被里卡鲁多攻击了埋入妖魔血肉的那一块躯体，除了妖气使用过度会妖魔化外，那道伤痕就是大剑们最大的弱点，但凡是那道伤痕受到伤害的大剑，从来没有能够幸存的。
　　“不，没有，不如说，意外的好。”，芙罗拉轻声回道，现在的状态比之曾经最好的时候还要好上数倍，一种前所未有的解放感充斥全身，最终转化为一种莫名其妙的快感，舒适的几乎要shen吟出声。
　　“夜先生的复活不是简单的复活。”，艾花接口道，他伸手摸了摸自己平坦的小腹，曾经，有一道从锁骨到小腹的巨大伤口横贯全身，那是被埋入妖魔血肉的地方，也就是那道永远无法愈合的伤口，只有用针线给紧紧缝合才不至于绽裂。
　　但是现在，那道伤口消失了，如果不是没有对血肉内脏的渴望，她都要怀疑自己觉醒了。
　　“死去之后再次被夜先生复活的人，像我，和芙罗拉，应该都打破了人类与妖魔的界限了才对。”
　　“你应该也察觉到了吧，芙罗拉，比起之前，现在的我们对于妖力的掌控更加的随心所欲了，除非刻意去越过某个界限，不然的话，体内的妖力就好像本来就属于我们的那样，可以随意调用而没有丝毫限制。”
　　“确实。”，之前处于震惊中没有发现，反应过来的芙罗拉双掌握拳，感觉充盈的力量充斥其中，远比之前要强大的多。
　　透过破裂的战斗服触碰其下光滑的肌肤，芙罗拉的眉眼间多了一丝笑意。
　　自己多少是一名女性，虽然身为战士的她对于身上那道带给自己力量的疤痕不至于反感，但能够恢复如初，也是一件值得高兴的是事情。
　　“还真是欠了一个天大的人情啊。”
　　“喂喂，这种事情我可没听说啊，这是作弊吧！”，海伦眼角抽搐，就连表情向来严肃的迪维也有一瞬间的呆然。
　　米莉亚、珍、克蕾雅还有她们几人都曾经越过人类与妖魔的那道界限，好不容易才从觉醒的前一刻返回，虽然没有九死一生那么夸张，却也极为艰险。
　　这种被她们称为半觉醒的状态能够让她们在超过极限的状态下依旧保持自我，也因此让她们的实力有了一个长足的进步。
　　但是艾花与芙罗拉等人现在的状态则完全不同。
　　打个比方，如果将她们的此时的状态状态比作一台引擎，在可允许的范围内能够短时间达到极限而不爆缸，那么艾花与芙罗拉等人则是取消了这个极限状态，除非刻意去破坏，不然的话，能够随时达到引擎的最高转速而不会产生磨损。
　　孰优孰劣一目了然。
　　“如果我自杀的话，是不是也能让那只猫帮我复活？”，
　　“还真像是你说的话。”，旁边的迪维撇嘴，心动是心动，但是死亡的感觉，可以的话还是不要体验为好。
　　“大姐头，你怎么想？”，海伦望向米莉亚，道。
　　“少给别人添麻烦。”，米莉亚言简意赅，将海伦大胆的想法驳回。
　　海伦瘪瘪嘴，蔫了下来。
　　反而是旁边的克蕾雅目光闪动，若有所思。
　　如果......拉基.......
　　得，陷入恋爱中的女孩总会想些乱七八糟的有的没的。
　　“........”
　　米莉亚没有说话，继续观望，死去的十多名大剑只剩下一人还躺在地上，原NO.11，温蒂妮。
　　她被里卡鲁多拦腰斩断，死状同样凄惨。
　　这个平常喜欢催动妖力鼓动肌肉让自己看起来强壮无比的大剑，其实是一名体格瘦削的战士。
　　言行粗暴，却是个非常关心同伴的人，而且与故意伪装的彪悍外形不同，真实性格出乎预料的柔弱与胆小，战斗中勇猛无比，过后却会躲在无人知道的角落里偷偷哭泣。
　　究其原因，是因为看着曾经的好友死在自己面前而痛恨软弱无力的自己，所以才伪装的坚强罢了。
　　但与那种喜欢逃避的人不同，温蒂妮确确实实做出了改变，从派不上用场的下级战士一步一步爬上了组织NO11的位置。
　　她把那份伪装，实实在在的执行了。
　　菏泽夜不讨厌这样的人，原著中每一个出场的大剑都有血有肉，都是拥有独特个性的出色战士。
　　轮到她时，海伦旁边的迪维不自主的紧张起来。
　　在无意间发现对方解除防备的一面后，两人相谈许久，将各自隐藏的秘密坦诚相告，以此交心，成为好友。
　　如果说海伦算是类似于死党般的存在，那么她与温蒂妮就是挚友。
　　千万不要发生意外。
　　迪维不自觉的开始祈祷起来。
　　意外是不可能意外的，温蒂妮同样顺利复活。
　　迪维走到她旁边，将此前一直抱着的两柄大剑递给她，严肃的脸上，少有的多了一丝笑意，说出了此前菏泽夜对芙罗拉说的那句话：“欢迎回来，温蒂妮队长。”
　　......
　　远方，已经与拉基和普莉西亚会合的伊斯力望向皮埃塔的方向，喃喃道：“生命的火种，再次开始燃烧了。”
　　ps：说实话，大剑里很少有能够让人讨厌起来的角色，通篇下来，也就那么三四个吧。这里推荐没有看过大剑原著的书友去看看，虽然前期画风不算太精致，但剧情在线，不失为一部优秀的作品，如果能够出重置的话，想来又是一部神作。（有一说一，动画改的贼男主角。)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 请假条

　　毕业设计被老师驳回了，正在紧急修改中，明天需要订做实物，可能会来不及，目前正在准备通宵中，请假一天。
　　............................................................................................................

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 抱歉（进来看看呗）

　　在电脑前坐了一个多小时了，只写了三百来个字，困的要死，脑袋一团浆糊，昨天晚上不出所料的通宵了，一直到今天上午十点多才将第一阶段结束，左改右改就是不满意，之后又上淘宝订做东西，一直忙到近十二点，午饭都没吃就睡觉了，下午五点半起来继续做，中途吃了个饭，然后摊在床上脑袋空空的，差点不知道自己是谁，明天还要做一份五十页的Ai手册，其他还有一堆乱七八糟的收尾工作要做（都怪我之前做的太糊弄了），所以在这里只能说一声抱歉了，今天还是没法更新，虽然这无疑让本就雪崩的成绩雪上加霜，但照这么下去的话，本来一个半小时就能码完的一章估计得拖到后半夜（码字十分钟打了五六个哈欠，词都不知道该怎么用了）。
　　等答辩结束后，会维持一段时间的爆更（具体几更还得根据实际情况来才成），算是对这段时间的补偿吧。
　　而且也需要找工作了，毕竟以这本书现在的成绩来说，全职算是不指望了，只能当作副职来写，我是想要将写作做为一个长期副职坚持下去的，这本书虽说现在的成绩不怎么样，但也还是有不少人在追的，只要还有人肯看我的书，我就会一直写下去，至少也会给它一个结尾而不是太监了事。
　　希望大家能够体谅一下栗子，一切都等到毕业答辩过后再说，谢谢大家。
　　令，明天早上我尽量早起，看能不能先码一章出来。
　　晚安，大家。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第十三章 晚了，抱歉

　　众美环绕。
　　如果非要想一个形容词的话，那么大概这个词语就是对当前场景最合适的一个表达。
　　望着以米莉为首将自己团团包围的大剑妹子们，菏泽夜歪歪脑袋。
　　“怎么了？”
　　见米莉亚表情严肃，明显是有什么重要的事情想要对自己说的样子，菏泽夜有些不解。
　　“我们这些人是被组织抛弃的道具，本应在这里全灭，但如今我们每一个人都活的好好的，这都是因为您的搭救，虽然不知道您用了什么办法，但是逆转生死这种事情，不可能一点代价没有，不管您是出于何意，这份恩情是实实在在的，我们所有人的生命等于是您给与的。我们想要报答这份恩情，不管您有何要求，我们都当竭尽全力。”
　　“不管有什么要求这句话可不能乱说。”，菏泽夜咧咧嘴，似笑非笑，“因为这就等于说我可以以此为由命令你们去做任何你们不想要做的事情，把难得捡回来的生命再随随便便交出去可不好哦。”
　　“而且你们一个个长的这么漂亮，也就我这种正人君子，换个人来分分钟让你们脱衣服信不信啊？”，当然，这句话只是菏泽夜的腹诽。
　　不等米莉亚开口，菏泽夜继续说道：“我刚刚就已经说的很明白了，我不需要回报，救她们也只是随手而为之，不用放在心上。”
　　“你们呀，吃了太多的苦，经历了太多身不由己的事情，当我多管闲事也好，有意为之也罢，从此以后，你们的身体，你们的灵魂都由自己做主，是像一个普通的人那样活下去，还是继续斩除妖魔都是你们的自由。”
　　菏泽夜说的每一句话都是真心的，他救这些大剑真的只是随手而为之，没有奢求任何回报，大概是同情心作祟吧，对于这些女子或者少女，菏泽夜在敬佩的同时还有些怜惜。
　　大剑在成为大剑之前，多是孤儿，其中，父母亲人在自己眼前被妖魔所食的更是不在少数，这些少女在绝望迷茫之际被组织以收养为名植入妖魔血肉培养成战士。
　　如果仅仅是这样也好，组织给了这些少女一个容身之所，给了她们斩杀妖魔的力量，曾经为妖魔所害的少女们成为斩杀妖魔的剑士，拿起剑与妖魔抗衡，为保护人类而战。
　　这样来说，这就是一场为了人类的未来而与异种族战斗的悲情热血番，在与异种族的战斗中寻求自我的救赎，缔结羁绊，最终或成为人民的英雄，或在战斗结束后隐姓埋名回归普通人的生活，再不济的话就是全体牺牲与异种族同归于尽，从此活在传说之中。
　　然而这个组织的本质远比那要黑暗残酷的多。
　　大剑们不知道，她们一直致力对抗的妖魔，实际上便是人类本身，而组织也不是什么救世主，他们只是一群来自其他大陆的侵略者而已。
　　组织便是造成一切悲剧的源头，他们将一种被他们称为“龙裔”的拥有特殊血脉的“人类”的血肉埋入普通人的身躯之中，以寄生的方式使之变成妖魔，再将妖魔散布到大陆上，使之成为人类的敌人，或驱使妖魔大群，侵略屠杀一个个村镇，以此来报复违抗他们的人类。
　　再从由自己这个迫害者亲手造成的悲剧中，将那些幸存下来的女孩变作大剑，变作随时可以丢弃的道具棋子，随意操纵着，如有违抗者，便会被抹杀。
　　他们以孩子的身躯，用这些女孩儿的肉体，肆意的做着实验，企图制造一种完美的，可由他们操纵的生物兵器。
　　这片大陆以及这片大陆上的所以人类，便是他们的试验场与实验材料。
　　这便是名为“组织”的组织所隐藏的黑暗。
　　菏泽夜自诩不是什么正义之辈，也不是什么好事之人，更不会将自己标杆为什么正义的使者。
　　他只是觉得这些受害的女孩很可怜，所以愿意多一事，又因为曾经喜欢过这些性格各异却都心存良善的女孩，所以希望她们都能获得幸福，而又因为现在无事可做，所以想去找找组织的麻烦。
　　正像他说的，他救这些女孩真的只是随手而为之，什么都不图，所以什么报答也好，感恩也罢，菏泽夜都不在意。
　　只是，这些女孩显然不这么想。
　　“大家！都听到夜先生的话了么！？”，米莉亚转身，看向一众大剑，“我们自由了！夜先生赐予了我们第二次生命，并且，将自由给了我们，从今以后，我们与组织再无瓜葛！如果有想要回归到正常生活中的姐妹们！我，米莉亚在此宣布，本次讨伐队，就此解散！你们可以去一个组织找不到的地方，过上你们想要的生活了！”
　　话音落下，米莉亚转身，忽地拄剑，单膝跪在了菏泽夜面前。
　　“我，原组织NO.6，幻影的米莉亚，在此宣誓，永远效忠于菏泽夜。”，米莉亚深深低头，“这就是我的选择，主上，您的恩情实在无以为报，那我便献上此身，作为您的剑与盾，永远效忠于您。”
　　这个选择是米莉亚经过深思熟虑的，在第一个人被复活之后，这个想法便已经出现在了她的脑海中，不提里卡鲁多和觉醒者大军，单就是自己身为领队，菏泽夜救了自己手下所有战士便已经是天大的恩情，不管是作为领队的责任还是处于自尊，米莉亚都不允许自己无视这份恩情。
　　既然要报答，那便要与这份恩情相匹配，可一无所有的自己现在唯一能够拿得出手的，便是自己这个人了。
　　“艾花。”，艾花紧随其后单膝跪地，与米莉亚不同，她早就将自己当成是菏泽夜的追随者了，只报了个名字表达态度，表示米莉亚并不是第一个，她才是。
　　“喂喂，大姐头，你这样可就太不够意思了啊！”，海伦立马嚷嚷开了。然而迪维却先她一步，第三个单膝跪了下来。
　　“迪维，同样愿意献上此身。”
　　“迪维！啧，海伦！跟她一样。”
　　“我自己欠下的恩情，我自己来偿还就足够了，米莉亚，你作为领队，无愧于自己的身份和我们，从一开始，我就是这么认为的。”，芙罗拉上前两步同样单膝跪地，“救命之恩无以为报，只有这具身躯任凭驱使。”
　　菏泽夜：“........”，刚想张嘴提醒她下面的衣服又裂开的菏泽夜，还没来得及出声，除了克蕾雅和珍之外的所有的大剑便仿佛约好一般齐刷刷的跪在了地上。
　　“哈，说什么可以过上普通人的生活，从家乡被灭，好友死去的那一刻起，我就已经回不去了，只要还能杀妖魔，我温蒂妮的这条命就归你了！”
　　以妖力鼓胀肌肉的大剑将手中的两柄大剑往身侧一插，咧嘴一笑，单膝跪地。
　　“原NO.10拉芙缇拉，宣誓效忠。”
　　“原NO.13贝罗妮卡，宣誓效忠。”
　　“原NO.14幸西娅，宣誓效忠。”
　　“原NO.40尤玛，宣誓效忠。”
　　“原NO.41......”
　　“NO.35......”
　　“NO.37......”
　　........
　　一共二十三名大剑统一宣誓效忠，这热情让菏泽夜有些措手不及。
　　“抱歉，我还有要做的事情，等到该做的事情做完之后，如果还有机会的话，我再回报您的恩情。”
　　这是克蕾雅，与其他大剑不同，她是凭借自身的意志加入组织的，目的从头到尾都很明确，斩杀杀害了自己最重要之人的觉醒者普丽希拉，在这件事完成之前，她的命，并不属于自己。
　　而是属于仇恨！
　　“十分抱歉，虽然您救了我，但早在之前我的这条命就已经决定为克蕾雅而战了，如果有来世的话，再回报您的恩情。”，珍低下头，这么说道。
　　“喂喂喂，我可没说要接受啊。”，菏泽夜赶忙摆手，要是真菰看到自己带这么一大票漂亮妹子去找她，还不当场滋我一脸血啊！
　　什么，你说真菰不在这个世界？
　　那也不行，说不行就是不行。
　　“啊，至于克蕾雅和珍，不用介意，真的。”
　　谁料米莉亚的眼里闪过一丝狡黠。
　　“不，我之前都说了，这是我的选择，既然您说我们都自由了，可以做任何自己想要做的事情，那么，这就是我想要做的事情，您同不同意都没关系。”
　　“是啊是啊.....”x22
　　随你们吧，反正我想跑的话你们又追不上我。
　　菏泽夜表示无所谓，你不讲理，我也不讲理。
　　“啊，您不要想着逃跑，因为不管您逃到哪里，不管找多久，我都一定会去找您的，也许会耗费一生的时间也说不定。”
　　“是啊是啊......”x22
　　嘴角以一抽，望着下方一个无赖和22个应声虫，菏泽夜塌下肩膀。
　　“......，随你们吧。”，菏泽夜放弃，一堆妹子用一生去找自己什么的，想想就罪大恶极，就当做做好事，暂时同意一下好了。
　　见菏泽夜一脸无奈的表情，米莉亚发自内心的笑了起来。
　　“不过。”，菏泽夜突然竖起一根手指，嘴角一咧，扯出一个阴恻恻的笑容来。
　　“既然你们选择效忠我，那就要执行我给你们颁发的任务才行。”
　　ps：昨天做了一天的毕设，已经开始收尾了，今天一个发小跑到苏州，陪着他玩了一天，毕设的收尾工作留到明天吧，鸽了三天，再不更怎么都说不过去了。三千字，虽然不多，但尽力了。
　　ps；后天要开始答辩前的准备工作了，明天得把该收尾的给收尾了，估计还要鸽，红豆泥斯密嘛塞！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 明天答辩

　　明天早上答辩，正在跟导师商量做最后的修改，等答辩过后恢复正常更新，鸽了这么长时间实在抱歉，明天就都结束了，是通关还是等着二辩，就看明天的发挥了！这两天做ppt、vi手册以及各种设计稿都快做吐了，前面鸽的太多，这一周全给补回来了（苦笑），尤其是近三天，一共睡了不超过十个小时，去掉做饭，吃饭，洗澡，上厕所的时间，基本都在做这玩意，因为栗子本身是设计专业的，相比于其他专业来说，比起论文更注重设计，所以花费在这上面的时间非常多。尤其是之前都准备定稿了，然后发给导师一问，“小伙子，你这个......不太行啊。”然后就苦逼了......MD不提这茬了。
　　总之栗子在这里向你们谢罪了！！明天应该会复更，如果接下来没有什么事情但话，会维持一段时间但爆更状态。
　　就酱。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第十四章 我回来啦！

　　出了漫天风雪的北之地，气候瞬间就变得温暖起来了，繁茂的树林郁郁葱葱，几乎将阳光全部遮挡。
　　地上布满了枯枝与落叶，脚掌踩在上面，咯吱吱作响。
　　“这里是哪？”，菏泽夜偏头问旁边的女子。
　　他依旧维持着汤姆猫的形态——身长三十多厘米的蓝灰色英短，之所以没有用人躯行动，是因为他发现汤姆猫的形态对于意识和灵魂内的那些冗杂的垃圾信息素的处理速度会大大加快。
　　“还在北方，不过已经接近中部地区了，再往前应该会有个小镇。”，菏泽夜蹲在艾花的肩膀上，但说话的却是一名扎着双马尾，头发从绕过两肩垂在胸前的少女。
　　这是一名有着知性气质的少女，说话声音柔柔的，邻家姐姐一般。
　　这名大剑的名字叫辛西娅，原本的排名为NO.14，见识广博，尤其是对这片大陆的地理位置与民俗文化知之甚详，这也正是菏泽夜想要的。
　　自己这个“天外来客”除了漫画里了解的某些情报外对这个大陆可以说是一无所知，让他自己找路，估计只能靠着太阳勉强分辨出方向。
　　按照菏泽夜的意思，包括克蕾雅和珍在内总共23名战士率先前往圣都——拉波纳，名为圣都的城市，大概是这片大陆上最大的城市，这片大陆的制度更像是城邦制，但真正能够算的上是城邦的却并不多，大多以村落和集镇的形式聚集。
　　这片大陆没有具体的法律，但每个城镇都有各自的规定，不知是不是因为妖魔的威胁，除了山匪之外好像并没有因为规则的不完善而产生混乱。
　　而圣都拉波纳，说是城，更像一个小国，法律、制度、文明等等一切都遥遥领先其他城市，之后的事情不需要太多大剑跟随，菏泽夜就让她们先行前往圣都待命。
　　23名大剑中，半数是死而复生的，这些人对于自身妖力的妖力有着极强的控制能力，能够不靠组织发下来的药物便消去自身的妖力，使得发色和瞳色与常人无异，再加上本身那道埋入了妖魔血肉的伤痕已经痊愈，只要她们不说，永远不会有人知道她们曾是大剑。
　　以此为基础，这些大剑女孩儿们能够轻易的融入到人类世界，过上普通的生活。
　　另外一部分大剑则是靠着药物来消除自身妖力，伪装成普通人混入圣都，等菏泽夜做完事情之后，再去与她们会合。
　　“如果您的目标是南之深渊者的话，那么，从前方的小镇出发，能够绕过中心区域，直接抵达南方。”，幸西娅跟在旁边，解释道。
　　“唔.....”，菏泽夜沉默了一下，道：“先到你说的那个小镇上休整两天，从北之地出来也有半个月了，到那里稍稍整顿一下，正好我也有些东西想要买的。”
　　“我明白了。”，辛西娅点头。
　　就像辛西娅说的那样，接下来不到一天的路程，一个不大的镇子出现在三人眼前。
　　只不过与辛西娅口中那个边境的和平小镇不同，出现在三人视线里的，是一片几乎沦为废墟的城镇残骸。
　　辛西娅和艾花对视一眼，心下已经有了计较。
　　菏泽夜没有出声，只踩了踩艾花的肩膀，示意她进去看看。
　　变为废墟的小镇很干净，没有火焰灼烧的痕迹，也没有血迹尸体，看上去就像是整个小镇一起迁离了一般。
　　“痕迹还很新，应该就是这两天发生的事。”，艾花轻轻抚摸断裂的木柱，根据断裂的痕迹来判断，两天前这个城镇还是好好的。
　　“有大队的妖魔血洗了这里。”，幸西娅接话道，妖魔屠村这种事并不常见，即便是克蕾雅那种排名47的战士，也都见过不少被妖魔踏平的城镇，因此两名大剑的心中都没有太大的波动，只是斩杀妖魔的决心更加坚定了。
　　“不知道还有没有人幸存下来。”，艾花喃喃道。
　　“往北，沿着这条街道一直走，一百米远右侧靠里的废墟内，里面有人类的生命反应。”
　　“......”x2，两人沉默了一瞬，接着骤然加速，赶往菏泽夜所说的位置，艾花瞳孔由黑变银，单手掀开废墟，有一名小女孩蜷缩在角落里，目光呆滞，没有一点焦距。
　　“你还好吗？你叫什么名字，能够自己走出来么？”，艾花撑着一块硕大的横梁，辛西娅则蹲在小欧女孩的不远处，轻声呼唤。
　　不知是不是辛西娅的呼唤起了效果，小女孩茫然的抬起脸蛋，呆呆的望了几人一眼，就又把头低了下去。
　　菏泽夜眉头微皱，女孩儿的状态并不怎么好，脱水，饥饿，似乎还发着烧，如果不是他们及时发现的话，最多坚持到明天早上。
　　抬起爪子，斥力发动，宛如一张无形的大手，将整片废墟托起。
　　阳光被废墟的阴影遮盖，小女孩茫然的抬起头，就看到那被托起的废墟猛地炸开，如狂风卷走沙砾，被推向四面八方，下雨一般从空中坠落。
　　如同神迹一般的景象让小女孩无神的眸子缓缓睁大，其内不断泛起一层一层的涟漪。
　　菏泽夜说道，“带上那孩子，找个地方安顿一下。”
　　辛西娅闻言点头，俯身抱起小女孩，跟随着艾花去往一处没有受到破坏的小宅。
　　而趴在辛西娅肩膀上的小女孩，却用与之前完全不同的，亮闪闪的目光紧紧盯着蹲立在艾花肩膀上的蓝灰色猫咪的背影。
　　嘴唇蠕动，似乎是想要说些什么，结果却一点声音都没有发出来，紧接着便到达极限，昏迷了过去。
　　.......
　　大剑所在的这个世界，整个大陆被分成了五个区域，其中南、北、西被三大深渊者所占领，东方则是组织的所在之地，而中间的区域，则是普通妖魔猖獗，同时，组织内的大剑也都在这片区域内活跃。
　　而被称为西之深渊者的莉芙路却没有老老实实的呆在西方，而是跑到了中心区域。
　　正因如此，在安顿好了拉基与普莉西亚之后一路赶往西方的伊斯力扑了个空。
　　话虽如此，伊斯力还是找到了莉芙路的所在之处。
　　西方与中间区域交界的地方，有一块极大的森林横贯两个区域。
　　白银之王伊斯力在这里堵住了从中间区域回来的莉芙路。
　　“咦？这不是伊斯力么？”，黑发萝莉外形的莉芙路只传了一件薄薄的连衣裙，微风拂过，刚刚开始发育的身躯展露无疑，然而两人都没有在意这种事情。
　　望着靠在树上的银发俊美男性，莉芙路的眼睛缓缓眯起。
　　“该说好久不见么？莉芙路，还有达夫。”，伊斯力抱着胳膊，脸上带着似有似无的微笑，淡淡道。
　　“莉.....莉芙路，他是敌人吗？”，穿着布衣，看上去有些憨憨的男人出声道，神情好似一条听话的宠物狗。
　　“啊,是敌人哦，达夫，不过我不说出手一定不能够出手哦。”，莉芙路在说这句话的时候连头都没回，对方的身上含有杀意，明显来者不善，她虽然不惧伊斯力，但对方也不是什么好打发的存在。
　　“听说你得了一个很了不得的部下呢，伊斯力，怎么？这次没有带他来吗？”
　　“不用那么警惕，我只是来跟你打个招呼而已。”，伊斯力轻笑一声。
　　“......就当是这样好了。”，莉芙路耸耸肩，对方说的话她一个字都不信，“你在北方闹出了挺大的动静嘛。”
　　“有些特别的原因才不得不那么做的，我也是有我自己的苦衷啊。”
　　“那么，你现在到这里来，是想跟我开战么？”
　　“不，我暂时没准备这么做。”
　　“暂时呢。”
　　伊斯力直起身，打量了一眼四周的环境后，才出声道：“是的，暂时。”
　　“杀了他，达夫！！”
　　ps：答辩结束，成功通过，本来准备先恢复两更的，结果一觉睡到十点50，如果不是脑子告诉我：“嘿，老兄，你该起来码字了”，我寻思我能一觉睡到明天中午。
　　昨天晚上.....现在应该说前天了，一晚上没睡好，也不知道急了慌张赶出来的毕设究竟能不能入老师法眼，好在十分顺利。明天三更保底，最少七千字往上，今天就先这样吧，困死了，这两天可累惨我了，待我先整顿一两天再战。
　　ps2：py
　　《某科学的荒木庄》
　　以下简介：“强吻一方通行，并表示ko no 荒木哒；在太阳底下效仿卡兹成为究极生物掀起遮羞布；举起压路机砸向没有窗户的大楼；抱住上条当麻的手一阵摩擦并且[数据删除]……”
　　荒木看着自己坑爹系统的坑爹任务，陷入了沉思。
　　然而奖励也很诱惑。
　　“不老不死，不朽之身，还有替身的力量！”
　　暼了一眼晕倒在一旁被自己打扮成龙舌兰姑娘的一方通行，荒木庄一咬牙。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！”
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第十五章 卫星？

　　不大的屋子内，篝火缓缓燃烧，艾花和辛西娅相对而坐，平常总会呆在某个人肩上或腿上的蓝灰色猫咪却不见了踪迹。
　　一口铁锅被架在篝火上，不断的冒着香气。
　　“不管看几次都觉得好神奇。”，正拿着一柄木勺在锅里搅动的辛西娅突然说道。
　　“是啊。”，艾花点着头，对辛西娅的话表示赞同，“感觉只要夜先生想的话，好像是什么东西都能拿出来，不管是大件的还是小件的不管是吃的还是用的，这么多东西到底都被他藏哪了？”
　　艾花比划着，“夜先生整个猫还没这一口锅大吧。”
　　“我觉得这跟体型无关。”，辛西娅讪笑，想想那只猫都拿出来过什么吧，从北方之地出来后，他们一行人吃的穿的用的玩的全是菏泽夜从“屁股后面”拿出来的，还有一种名为“越野车”的，能在没有太多障碍物的场地上快速行驶的机器。
　　话说回来，那么大一点点的身体是怎么开动“越野车”的？虽然从来没有见过那种东西，当时还震惊了好一会儿来着，但操纵的方式还是能够看出来的，只是，以对方那还不足他们身高一半的体型，坐在座位上，好像连那用来操纵方向的盘子都够不到。
　　当时......是不是发生了什么很神奇的事情呢。
　　“真是谜团重重啊，我们的这位大人。”，艾花笑道。
　　“谁说不是呢。”，幸西娅点头，“就像是‘神’一样，神秘、强大......”
　　说到这里，辛西娅顿了一下，不自然的撇过脸去，“而且还那么可爱。”
　　毛茸茸的，如果不是理智压着，自己一定会抱住蹭个够，啊呀呀，总觉得有些不敬啊。
　　辛西娅笑容有些为难，自己最近是不是有些太放松了？
　　不过呆在夜先生的旁边总觉得十分安心啊，感觉不管发生什么事情都不用担心。
　　“是不是觉得只要在夜先生身边就什么也不用担心，不用担心妖魔，也不用担心觉醒者和组织，好像变成了一个普通的女性一样了？”，似乎是看出了辛西娅的想法，艾花笑道。
　　望着辛西娅不好意思的表情，艾花接着说道：“刚跟夜先生相遇的时候，我也有这种感觉，虽然是一只猫，却不可思议的给人一种“只要有他在什么都没问题了”的奇妙感觉。”
　　“而且事实证明了我们的这种感觉并没有错，就连已死之人都能重回这个世界，还有什么是夜先生办不到的呢？”
　　艾花抱着膝盖，将下巴上面，盯着抖动的篝火怔怔出神，“而且，比起组织，在夜先生的面前，我们更像是一个“人”，而不是什么大剑、战士或是银眼的魔女，就是单纯的，名为‘人类’的生物。”
　　“我们是幸运的，能够有幸遇到夜先生，不然的话，我们一定已经死在冰天雪地的北之地了.....”，艾花脸颊微偏，目光所对的方向，有个十来岁的小姑娘正安静的沉睡。
　　“这孩子也是一样。”
　　“......是组织做的么？”，辛西娅犹豫了一下，问道。
　　“谁知道呢，不过夜先生这么说了，那应该就是吧。”，收回目光，艾花喃喃道：“组织制造妖魔，用妖魔的血肉制造大剑，大剑斩杀妖魔和觉醒者，然后自己再变成觉醒者。”
　　“只要有组织在，妖魔就除之不尽，只要有大剑在，觉醒者就除之不尽，本以为背负着“大剑”的名号，即使不被世人所承认，但我们终究是在保护人类，没想到我们效力的对象，却是造成一切悲剧的罪魁祸首，而我们这些人，只是组织的爪牙和道具而已。”
　　“亏我以前还一直沾沾自喜，真是讽刺。”，艾花自嘲道。
　　“不要这么说，艾花，夜先生不是说过么，冤有头债有主，我们并没有做错什么，错的，是欺骗并利用了我们的组织。”，辛西娅安慰道，说着，从铁锅内盛出满满一大碗肉汤递到艾花面前，“给，吃了这些东西打起精神来吧，你这副样子让夜先生看到了，他又要说你了。”
　　接过肉汤，脑海中浮现出菏泽夜双爪叉腰，一脸严肃的教训人的模样，艾花忍不住扑哧一下笑出声来，“哈哈，但是看起来一点威严也没有呢。”
　　故作正经的样子反而看起来很可爱。
　　“是吗？”
　　突入其来的声音让艾花浑身一颤，再看辛西娅，不知什么时候已经正紧危坐，抱着一小碗肉汤，低眉顺眼的喝着。
　　“啊哈哈，您回来啦，夜先生。”，僵硬的转过头，一直人立的蓝灰色猫咪站在门口，半边身子隐没在黑暗中，另外半边身子却被被劈里啪啦燃烧的篝火映照的通红，隐没在黑暗中的那只眼睛放着绿光，看起来就像一只猫妖。
　　咕嘟——
　　咽口水的声音清晰可闻，刚刚还说菏泽夜没威严的艾花咽了口唾沫，讪笑两声：“您....您回来啦。”
　　“我要不回来可不知道有人在背后编排我”，翻了个白眼，没有理会笑容尴尬的艾花，菏泽夜纵身跳上她的肩膀，伸爪拍了拍她的小脑袋瓜子。
　　“那孩子怎么样了？”
　　“还没醒，不过烧已经开始退了，您的药很有效果，等她醒来给她吃点东西应该就能恢复。”，辛西娅说道。
　　“我知道了。”
　　“夜先生，您这么晚出去是有什么事情么？”，艾花疑惑道，他们抵达这座小镇的时候本就已经在下午，在救了这孩子并喂她吃了一些药（菏泽夜在jojo世界时购买了不少西药和中药材）后菏泽夜就离开了，说是要出去找些东西，并且拒绝了她们的跟随，一直到现在才回来。
　　“为了跟米莉亚她们取得联络，我去找些材料造些东西。”
　　“那您找到了么？”
　　“找到了，好在这个小镇原本就有一个铁匠铺，我要的东西里面基本都有。”，菏泽夜一边嘟囔着什么，一边从艾花肩上跳下，跑到隔壁的房间里，然后乒乒乓乓的捣鼓开来。
　　艾花和辛西娅对视一眼，好奇心的驱使下，菏泽夜所在的房间靠近——菏泽夜并没有禁止她们靠近。
　　与妖魔如出一辙的视觉让两女能够清晰的看到黑暗中的事物，只见一件又一件看不出用途的工具和各种各样的矿石被其从屁股后面取出，很快便堆满半间屋子，然后，熔炉、铁架、莫名的设备等被掏出安放，一些列动作看的两人眼花缭乱，愣是不明白菏泽夜想要干什么。
　　不过两人的视线也没放在那些乱七八糟的事物上，而是齐齐集中在了蓝灰色大猫那扭来扭曲的屁股上，眼间一坨又一坨的东西被从空无一物的毛发中取出，一连串的问号在两人脑袋上浮现。
　　“夜....夜先生？您在干什么？”
　　“造卫星。”，菏泽夜头也不抬。
　　“卫星？”，艾花和辛西娅再次对视一样，都看出了对方眼里的疑惑，这个从来没有听说过的名词好像......很厉害的样子？
　　“准确来说是小型信号发散装置，大的受条件所限没法造，但是特定频率的信号接收、发散与转换装置还是没问题的。”，菏泽夜一边说着两人听不懂的话，一边七手八脚的将自己所需要的金属冶炼出来，动作快到眼花缭乱，乍一看好像生出几十双手一般。
　　“而且说是卫星，高度也不过一万多米而已，真发上太空让其绕地旋转，条件所限同样做不到，就算能做到，信号也发不到地上来。”
　　“还记得我之前交给米莉亚的小型终端吗？，有了这玩意儿我们就能随时随地靠那东西跟米莉亚几人取得联系了。”
　　“哦~！”，两人一脸迷茫，不明觉厉，嘴中发出意义不明的惊叹。
　　时间一点一点过去，两人的眼中，一个猫爪形状的怪异金属体慢慢成型，终于，在天快亮的时候，菏泽夜停下了手中的动作。
　　抹了一把头上不存在的汗水，菏泽夜拍拍手掌，“大功告成。”
　　“这是什么？”
　　“信号发生器，应该能够布满整片大陆。”
　　按下启动开关，一声嗡鸣，“小型卫星”缓缓漂浮而起，无形无质的波长瞬间遍布方圆千里，如果将其投放到天上的话，还要放大数十倍。
　　菏泽夜用猫爪捧着比成年人还高的“小型卫星”一脚踹开半边墙壁，就这么走到了外面。
　　艾花和幸西娅紧紧跟上。
　　“你们两个，稍微离远一点。”，空地上，菏泽夜对身后两人说道，等到两人退开后，从怀中掏出神光棒，变身口号脱口而出，三色巨人再次现世。
　　“Σ(っ °Д °;)っ”
　　“喂喂喂，辛西娅，变身了，夜先生变身了！这是什么？神明吗！夜先生果然是“神”吧！”，艾花目瞪口呆的仰望顶天立地的巨人，同时不停的晃着身旁同伴的身体。
　　“.......(￣△￣；)”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第十六章 ？？

　　屋内，菏泽夜捡到的小女孩不知什么时候醒了过来，正苍白着一张小脸趴在窗户边，透过窗缝遥望顶天立地的巨人，眼神亮的惊人。
　　随后，巨人一飞冲天，转眼间变成一个小小的点。
　　小姑娘伸长脖子，瞪大眼睛，一眨不眨的盯着那一个小小的点，直到那一个小点消失在云海之中也没有收回。
　　没过多久，巨人回归，却在中途淡化消失，最终变成一只小小的蓝灰色的猫咪，缓缓降落。
　　见到这一幕的小姑娘突然笑了起来。
　　“神明大人，果然是神明大人啊，妈妈没有骗我，神明大人一定会来救大家的，一定会来的！”
　　“真的来了！！”
　　.......
　　“摩西摩西，听得到吗？”
　　“夜先生？是夜先生吗？”，米莉亚一脸的震惊，就在刚刚，一直随身携带着的，名为“小型终端”的黑盒子突然震动起来。
　　清楚的记得她们所效忠之人在将这东西交给她时所交待之事的米莉亚当即按下接听按键，紧接着，菏泽夜的声音便从里面传了出来。
　　依稀能够听到对面有熟悉的嘈杂声传来，是艾花和辛西娅的。
　　而听到米莉亚呼声的大剑们马上围了上来。
　　“夜先生？在哪呢？我刚刚好像听到夜先生的声音了？”
　　“声音好像是从米莉亚手中的那个盒子上传来的？”
　　“难道夜先生被关在里面了吗？”
　　“什么？怎么回事？”
　　大剑们七嘴八舌，有疑惑的，有担忧的，有明白过来惊奇的，还有一头雾水啥都不知道的。
　　“都停一下！”，菏泽夜喊道，对面叽叽喳喳好像菜市场一般的杂声吵的人脑袋疼，当即吼了一声。
　　此言一出，对面齐齐噤声，立马安静下来，静的能听到米莉亚的呼吸声。
　　“我现在还在前往南方的途中，是在一个偶然经过的小镇上跟你们通的话，你手里的东西名为‘小型终端’是用来联系的工具。”
　　“原来如此。”，米莉亚恍然，虽然惊奇，却也不觉得意外，因为菏泽夜在将这东西交给她的时候就告诉她之后会用这个东西来联系她的，只是隔着那么远的距离就能够彼此对话是她没有想到的。
　　“米莉亚，你们到哪了？”，菏泽夜问道。
　　“是，距离圣都还有不到两周的路程，全力赶路的话，大概能减少一半的时间。”
　　“不用着急，慢慢来就是了。”
　　“我明白了，您联系我们是有什么事情要交代么？”
　　“不，没有，只是试一试这玩意能不能用而已，不必在意，你们还是按照原先的计划行动，到圣都等待就好，不过要注意隐藏自己的身份，嘛，你自己心里有数就行，也不用太过小心，以你们这群人现在的力量，倒也不必害怕组织。”
　　“就这样，我先挂了。”
　　“挂了？”，米莉亚一愣，不明白‘挂了’是什么意思，直到终端中传来忙音才反应过来，原来‘挂了’就是终止通话的意思。
　　“欸，这就结束了吗？”，有大剑颇为遗憾道，这句话立马获得了大部分人的赞同。
　　“好了，继续前进吧。”,米莉亚招招手，继续赶路。
　　......
　　“夜先生，您刚刚真的是跟米莉亚对话吗？”，艾花目光闪闪，好奇不已。
　　“要玩吗？”，菏泽夜将终端递向艾花，笑道：“如果有想要说话的人的话，就联系米莉亚，让她把终端给那个人就行了。”
　　“真的吗？”，艾花惊喜，可仔细一想，米莉亚的队伍中好像并没有她特别熟识的人。
　　“还是算了吧，我并没有什么亲密的人。”
　　菏泽夜：“......”，能不要这么说吗？感觉怪可怜的。
　　“辛西娅？”
　　“我就算了。”辛西娅摇头，接着侧过脸，看向一行人暂居的房子，一个小小的脑袋正往这里张望，“而且，那孩子好像醒了，”
　　“那就回去吧。”
　　......
　　“你叫什么名字？”
　　住所内，望着捧着碗狼吞虎咽的小女孩，菏泽夜问道。
　　一只猫口出人言并跟自己对话，如果换做一般人的话，恐怕早就大喊着妖怪，然后连滚带爬的逃走了，但小姑娘好像一点也不意外的样子，听到菏泽夜的问题后，艰难的咽下嘴中的食物，谁料还是噎到了，小拳头不停的捶打自己的胸口，一张小脸憋的通红。
　　旁边的辛西娅赶忙递过去一杯水，小姑娘一饮而尽后，舒了口气才说道：“荻特莉丝，我叫荻特莉丝。”
　　回答完之后，再次专心对付起碗中的食物来。
　　但是听到这个回答的菏泽夜却不由愣住了。
　　本来以为只是个可怜的小姑娘，没想到还是个熟人？
　　荻特莉丝，原著中七剑归来后组织里的NO.8，算是克蕾雅的后辈，为人认真还有些固执，因为意外被海伦和迪维从觉醒者手下救起后便追着她们报恩，数次帮助主角团度过危机，是原著后期一个挺重要的人物，出场次数仅次于主角团。
　　只不过比起原著中那扎着双马英姿飒爽的女战士形象，眼前这个头发杂乱，看起来脏兮兮的小女孩完全无法让人将两者联系起来。
　　话说，原来荻特莉丝是这个时候加入的组织么？虽然原著中看起来年龄也不大，但他还以为时间应该更靠前一点的。
　　毕竟排名能达到个位数的，无一不是极其优秀的战士，如果单以年龄来判断的话，这姑娘的天赋还挺强啊。
　　“您是神明大人吗？”
　　荻特莉丝吃完东西后的第一句话就是这个，她端坐在床上，小脸严肃，一眨不眨的盯着菏泽夜。
　　“不是。”，菏泽夜否认。
　　“就是。”，谁料小姑娘立马反驳，“我都看到了，您肯定是神明大人。”
　　“那你说是就是呗。”，菏泽夜无所谓道。
　　“那，神明大人，您能让父亲和母亲还有镇子上的大家活过来吗？”
　　“如果还有尸体的话，我确实有办法让人复活，但是普通人也仅限在死去的一天以内。”
　　“是嘛......”，荻特莉丝的小脸黯淡下来，“妖魔在两天前袭击了镇子，镇子上的大家都被吃了，还有些被掳走了，父亲母亲为了保护我，也死去了，虽然母亲说人死了会去到神明的身边，但我知道那都是骗人的，母亲那么爱我，如果她看到我的话，一定会出来见我的。”
　　“我再也见不到母亲了对吗？”
　　望着不知什么时候已经泪流满面的小女孩，艾花和辛西娅沉默，这种悲剧，她们见过的不少，组织内不少孩子甚至曾亲眼看着至亲之人被妖魔啃噬。
　　但不管见过多少次，这副场景都习惯不了。
　　“没错。”，菏泽夜点头，说出在此时听来万分残酷的答案，这个世界没有地狱，人死后灵魂会化作自然能量回归天地，某种成度上来说，这个世界就是她的母亲。
　　“神明大人也办不到吗？”
　　“办不到。”
　　“我想复仇。”
　　“向谁？”
　　“妖魔！”
　　“你想得到力量？”，菏泽夜坐在小凳上，双腿交叠，饶有兴致道。
　　荻特莉丝恍然，接着坚定道：“没错，我想要得到力量。”
　　“得到力量之后呢？”
　　“复仇！”
　　“对象是谁？”
　　“妖魔！”
　　“错了。”，菏泽夜摇头，在小姑娘不解的目光中摇摇猫爪：“你复仇的对象弄错了。”
　　“那我应该复仇的对象是谁？”
　　“复仇过之后呢？”，菏泽夜答非所问。
　　“您会给我力量吗？”，荻特莉丝反问。
　　“也许吧。”
　　“那么我的余生都将为您而活。永远侍奉于您。”
　　“......”，望着神色颇为认真的小姑娘，菏泽夜默然无语，现在的小女孩都这么成熟了吗？而且你的计划是不是太明确了？是早就想好的吗？
　　辛西娅和艾花同样无言，没想到这样一个小孩子竟然有这样的觉悟。
　　“有来有往，有舍有得，受到帮助就要回报，世界上不管什么事情都是有代价的。”，荻特莉丝说道，“这是母亲一直在我耳边说的，她还说，这个世界上有神明，但是想要获得神明的庇佑，不付出代价是不行的，曾经有人为了求一场大雨，将年轻女子献给神明，然后果然求来了一场大雨。”
　　“.......”，菏泽夜再次无语，不知道该说她家大人是看的透彻还是在教坏小朋友。
　　“那你母亲还对你说了什么？”
　　“她说，当神明大人出现在祈求着的面前时，证明那个人身上有他想要的东西，只要以此为交换，神明便会为他实现愿望。”，荻特莉丝不假思索道。
　　“你......信神吗？”
　　“本来是不信的，因为我觉得，人类必须靠自己力量活着的，那样才会谁都不亏欠，才会问心无愧，才能够不被拘束。”
　　“现在呢？”
　　“我知道有些事情是我自己办不到的，所以我信了。”
　　“.......”，什么叫所以我信了？感情你在有需要的时候才会信神是吧，要不要这么真实？
　　见菏泽夜不说话，荻特莉丝一手抚在自己心脏处，语气有些着急道：“您出现在了我的面前，那么也就是说我的身上有您想要的东西对吧，那么作为交换，只要您能给予我复仇的力量，我的这副身体，随您使用。”
　　“......”x3
　　我知道你想表达的意思，但这话我听着咋这么别扭呢？
　　“好吧，反正闲着也是闲着。”，菏泽夜嘀咕一声，转而对艾花和辛西娅说道：“带上这姑娘，我们离开这里。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/118/95350/200611/1591809819-100156994-105462800.jpg" alt='荻特莉丝'>
　　ps：两章都是大章，今天就先这样吧，明天看情况再多更点
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第十七章 章节名？

　　西方与中心区域交界的森林处，两只庞然大物厮杀在一起。
　　巨大的人马和生长无数扁平丝带状触手的庞大觉醒者互不相让，所过之处，树木折断，尘土飞扬。
　　伊斯力的右手蠕动变形，化作一柄巨大的双刃巨剑，将缠袭而来的触手一一斩断，则是一张巨大的骨弓，弯弓搭箭下便有好几根数米长的箭矢激射而出，带起音爆射向莉芙路。
　　“别太小看我啊！”，莉芙路怒吼，无数的触手汇成洪流，缠住骨矢猛地捏断。
　　“不许欺负莉芙路！”，全身包裹在硬质铠甲中的达夫张嘴吐出无数铁棍狠狠钉在伊斯力庞大的身躯之上。
　　“滚开，别碍事！”
　　伊斯力摆动马身，一脚踹在达夫身上，直接将其踹飞出去。
　　哪怕是曾经的no.3，在立于妖魔顶端的深渊者面前仍旧毫无还手之力。
　　见老公被伊斯力踢易拉罐一般一蹶子踹飞，感觉脸上有些挂不住还有些心疼的莉芙路攻势愈加狂暴，复数触手扭曲缠绕成数柄长枪刺向伊斯力。
　　伊斯力舞动大剑，斜斩而下，直迎向刺来的长枪，谁料丝带凝成的长枪在于巨剑交锋的瞬间猛地散开，绕过大剑深深刺进伊斯力的身躯。
　　身躯庞大就这一点不好，虽然防御高，但目标太大，很容易成为活靶子，但是以觉醒者的恢复速度，完全可以无视这点伤害。
　　除非一击毙命，必然妖魔尤其是深渊者之间的战斗一定会打成消耗战，直到其中一方力竭，再也没法恢复为止。
　　以两人为中心，四周的一切全部被夷平。
　　“住手吧，莉芙路，再战斗下去的话，我们两方只能以一方的死来结束这场战斗。”，伊斯力右手化作骑枪，将莉芙路串成了串串，开口劝解道。
　　“哼，你害怕了吗？伊斯力！”，莉芙路不甘示弱，扁平的触手如同刀片，直接卸了伊斯力的一条腿。
　　互换一击之后各自后退，伊斯力本想再次劝解，结果屁股一麻，转头一瞅，达夫正盯着他的屁股发射铁棒。
　　眼角一抽，对准达夫的胸口又是一蹶子，刚刚赶回来的达夫再次被踹飞出去，只在空中留下一连串“莉芙路！”的呼喊，嵌进了远方的小山之内。
　　莉芙路：“.......”
　　丢人玩意儿。
　　莉芙路抚额，不忍直视，突然有些后悔找这么个傻了吧唧的玩意儿当自己老公了。
　　“我们谈谈吧，莉芙路。”
　　“我可不认为我们有什么好谈的。”
　　“即使你会死也一样？”
　　“呵。”，莉芙路冷笑一声，“我可不认为我会输给你。”
　　“不不不，我指的不是这个。”，伊斯力摇头否定道，“同为深渊者，我们都知道，只要对方不愿分出生死，那么谁都无法杀死谁。”
　　“但是有个人不一样，她拥有着连深渊者都望尘莫及的力量，如果开战的话，连我都很难从她手中逃脱。”
　　“啊~就是你见到的那个宠物？”，莉芙路恍然大悟一般，语气看似轻松，却已经有所动摇：“你是想说她就在附近吗？”
　　“正是如此？”，伊斯力点头，率先解除觉醒状态，莉芙路犹豫了一下，也从觉醒状态退了出来。
　　于是俊男萝莉就这么赤身裸体正面相对。
　　才将自己从岩石里拔出来的达夫头顶莫名一重，脚步又加快了几分。
　　两人齐齐沉默了一瞬，接着莉芙路不知从哪扯过一块破布围在身上，将不着片缕的娇躯遮挡，伊斯力就跟简单了，同样不知从哪扯过一块破布直接往腰间一围完事。
　　“我没有带她过来就已经表明了诚意，我没有跟你动手的意思，我来找你，只是想告诉你一件事情。”
　　“什......”
　　“莉芙路，莉芙路！”，莉芙路刚想问是什么事情，就被一路连滚带爬赶来的达夫给打断了，见莉芙路只围了一块没啥卵用的破布跟一名俊美男子两两相对时，觉得脑袋更重了。
　　“莉.....莉芙路，你等等，我这就宰了这家伙。”
　　“已经够了，达夫，不需要再对他出手了。”
　　“可....可是，莉芙路，他欺负你。”
　　“没人能欺负我，我说到此为止，笨蛋达夫，快给我过来！”，莉芙路喝道。
　　“哦。”，达夫委屈的要命，活像个受了气的小媳妇儿，巨大的身躯缩成一团，畏畏缩缩的挪到莉芙路旁边，同时还不忘瞪伊斯力一眼。
　　咚——
　　见自己男人一副受气包的窝囊样，莉芙路眉头一竖，小拳头咣当一下砸在达夫那克大脑袋上，达夫不明所以，感觉更委屈了。
　　收拾完自己男人，莉芙路拍拍手，出声问道。
　　“你们还是老样子啊。”，望着两人的互动，伊斯力突然说道，似是在怀念。
　　“不要说的好像我们很熟一样，既然不打算打，那就有话快说。”
　　“好吧。”，伊斯力沉默了一下，才接着说道：“这片大陆要变天了。”
　　“变天？”，莉芙路眼睛微眯，“什么意思？”
　　“你也知道北方之乱是我一手策划的，目的想必你也多少猜出来一点了，没错，我的本意是将你或者露西艾拉其中一个杀掉，凭单个的深渊者无法对普莉西亚造成威胁。”
　　“但是，这个计划破产了。”，伊斯力摇头道，“用来牵制你的二十多名觉醒者在北之地全军覆没，没了他们牵制，你或者露西艾拉肯定不会看着对方被杀，因为那意味着平衡被打破，你们的安全也将失去保障。”
　　“吼？在我面前说这些，是因为你觉得吃定我了？还是说，想要表达你想杀我易如反掌？”
　　“都不是。”，伊斯力再次摇头，否定莉芙路的话：“如果我说，我是想给你一个活下去的机会你会怎么想？”
　　“所以你还是来开战的是吧。”，莉芙路的脸上露出狞笑，伊斯力这明显小瞧他的挑衅发言让她怒火中烧，身躯膨胀，准备跟伊斯力拼个你死我活来。
　　然而伊斯力丝毫不为所动：“先听我说完吧，莉芙路。”
　　“我见到了“神”！”
　　“......”
　　“哈？你脑子坏掉了？”，伊斯力没头没脑的一句话莉芙路瞪大眼睛，怀疑是不是刚刚的战斗让伊斯力脑袋出问题了。
　　“什么“神”，你该不会还在梦里吧，伊斯力？难道北之深渊者大人竟然连梦和现实都分辨不出了么？”
　　“我很清醒。”，伊斯力淡淡的替自己开解一句，然后就将在北之地发生的一系列事情缓缓道来。
　　听完伊斯力的话后，莉芙路沉默许久。
　　“你觉得我会相信你的鬼话么？”
　　“相信或者不相信都是你的权力，那位吩咐我这么做了，所以我就来了，至于你是什么想法，那就要靠你自己做决定了。”
　　伊斯力说着，将目光转向南方：“如果顺利的话，那位大人应该已经与露西艾拉接触了，我说的是真是假，你很快就会知道。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第十八章 去跟南猫聊聊做猫的心得

　　大陆的东方，是名为“组织”的组织所在地，组织的基地远离城市，是掏空了一座小山的山体建造而成的。
　　组织的高层此时正聚集在一起议事，就在几天前，组织的战士，排名NO.3，有‘神眼’之称的嘉拉迪雅叛逃了。
　　当然，这件事说大不大，说小也不小，区区一名排名第三的战士对组织构不成威胁，但是构不成威胁归构不成威胁，对于叛逃者，肃清永远是最好的处理方式。
　　“不过这件事情先放一放，个位数的大剑出现的断层太多了，NO.3的嘉拉迪雅，NO.4的奥菲利亚，还有NO.6、7、8、9，除了NO.1和NO.2以及拉花娜以外，组织失去了所有个位数的大剑，对于背叛者的讨伐，现在并没有合适的人选。”
　　身着黑袍的男人坐在首位，两手交叉抵在下巴上，“我叫你们前来是为了另外一件事情。”
　　“不久前确定了有关北方深渊者伊斯力的情报，他似乎正在去往西方，目标应该是西方深渊莉芙路，我打算对伊斯力出手，将其讨伐。”
　　“恕我直言，首领阁下，我方目前似乎并没有足够的战力能够对深渊者造成威胁。”
　　“我本来就没准备让战士去讨伐深渊者，这个建议是达耶提出来的，他最近在研究一种很有趣的东西，达耶？”
　　“是的，首领阁下。”，将脸隐藏在帽兜中的男人人出声道，他一半的脸颊失去了皮肤的覆盖，眼球和牙齿全都暴露在空气之中，看起来分外瘆人。
　　“我最近在进行新型战士的研究，我将觉醒者而非妖魔的血肉埋进实验体体内，然后制造出了不同于普通战士的新的品种，她们虽然没有自我意识，却拥有很高的成长性，能够通过战斗不断吸收经验，最后也许能够达到对抗深渊者的强度！”
　　达耶大肆宣扬着自己的研究成果，语气狂热：“接下来只需要投入到实战当中来看一看效果了！”
　　.......
　　南方的一个小镇上迎来了一个特殊的组合。
　　两名气质特别的漂亮女子和一名抱着猫的小女孩儿。
　　其中两名女子落后抱着猫的少女半步，一左一右仿佛护卫一般，所过之处，频频投来注目礼。
　　正是菏泽夜一行。
　　从那个被毁坏的小镇赶到南方的这个小镇花了近两周的时间，如果不是顾虑到荻特莉丝的体力，这个时间还能缩短一半。
　　“夜先生。”
　　“我知道。”菏泽夜点点头，“妖魔是吧。”
　　这个不大的小镇内有妖魔潜伏，艾花和辛西娅由于职业病，在抵达这个小镇的第一时间就放开了妖力感知，很快便在围观的人群中揪出好几头伪装成人的妖魔来。
　　“晚点再说吧，现在先找个住的地方，只是一个普通的妖魔而已，正好留给荻特莉丝练练手。”
　　“我们明白了。”，艾花和辛西娅点头，荻特莉丝的进步她们看在眼里，尤其是菏泽夜所传授的，名为呼吸法招数，短时间内便让一名十来岁的小女孩拥有了可以匹敌成年男性的力量。
　　虽然离大剑的等级还差了十万八千里，但以荻特莉丝的进步速度，最多两年时间便能匹敌大剑中最下位的战士。
　　并且在菏泽夜的授意下，她们两人同样学习的呼吸法，只是没有荻特莉丝那么顺利，花了半周的时间才掌握要领，而且在战斗中也很容易忘记那特定呼吸节奏。
　　毕竟习惯是长久养成的，她们能够做到这样已经很优秀了，哪怕是菏泽夜，也花了近一个月的时间才将呼吸习惯改过来。
　　“您的意思是，今天晚上要我跟妖魔战斗么？”，荻特莉丝底下头，望着怀着的猫咪，语气中隐隐含有一丝期待。
　　“怎么？害怕了？”，菏泽夜打趣道：“不用担心，辛西娅和艾花在旁边护着呢，你只管发挥就好，打输了也不要紧。”
　　“不是，我也想试一试您交给我的战斗方式我掌握的怎么样了，艾花姐姐和辛西娅姐姐太强了，根本不能当作参考。”
　　“你好像信心挺足的嘛。”
　　“老实说，比起信心，我害怕更多一点，但一想到您在我旁边，就觉得妖魔没那么可怕了。”
　　“.......”，菏泽夜挠挠鼻子，这妮子，啥时候这么会拍马屁了？
　　随便找了一家还算可以的旅馆下榻，当夜，三人一猫出了小镇，只不过到了小镇外的时候，三个人变成了五个人。
　　望着两只瑟瑟发抖的妖魔，菏泽夜冲其中一只招招手。
　　“你，对，就是你，出来，跟她打，打赢了就放你走。”
　　荻特莉丝出列，手里还捏着被限制了力量的阿努比斯，伸出小手，冲一脸懵逼的妖魔招招手，意思很明确——来战啊！
　　被点到的妖魔很茫然，他混在这个远离中央区域的南方小镇内，本以为会很安全，谁想半夜连门都没出就有大剑找上门来了，而且还是一来来俩。
　　刚觉得此生无望，准备引颈就戮了，谁曾想对方非但没有杀他，还推出来个明显不是大剑，看起来还十分美味的小女孩儿来。
　　这是请他吃饭？
　　至于能不能打过这个问题他还真没考虑过。
　　“我是什么？我是妖魔啊！普通人类闻之色变的妖魔啊！我的两只爪子可以轻易的将人类撕裂，区区一个毛都没长齐的小姑娘算什么？看我将其开膛破肚，把内脏挖出来吃掉！”
　　“猫.....真的是猫在说话啊！！”，妖魔大惊失色。
　　“.......咳咳，夜先生？”，辛西娅干咳一声，望着将爪子拢在嘴边，替妖魔补充内心戏的猫咪，表情无奈。
　　“就是这样，小荻丝，那只妖魔就是这么想的哦。”，菏泽夜煽风点火。
　　“我才不是毛都没长齐的小丫头！”，荻特莉丝回首，气鼓鼓的反驳道。
　　菏泽夜一言不发的推推爪子，示意这话是那只妖魔说的，他只是代为复述，跟他没关系。
　　“明明已经长毛了......”，荻特莉丝嘀嘀咕咕的转过脸，接着对妖魔一瞪眼。“来啊，难道你不想活命吗？打败我你就能活下去，不然的话，就把脖子伸过来让我砍好了。”
　　荻特莉丝的挑衅很有效，感觉自己被小看了的妖魔当即怒吼一声，张牙舞爪的便扑向荻特莉丝。
　　荻特莉丝缓缓吐出一口气，一步后退，双手握刀横于脸侧，白皙的小脸上尽是严肃，接着足下一蹬，挥舞着长刀便向妖魔砍去。
　　谁料妖魔矮身闪过，利爪直取荻特莉丝面门，荻特莉丝当即横剑格挡，只觉一股大力袭来，整个人瞬间抛飞出去，持剑的手掌颤抖，几乎要握不住剑柄。
　　妖魔刚想乘胜追击就被一股气势牢牢锁定，顿时僵在原地一动不敢动。
　　“不要大意哦，荻特莉丝，妖魔可不是木头桩子，会站在那里让你砍。”，菏泽夜遥遥对荻特莉丝喊道。
　　“是！”
　　“那继续吧。”
　　束缚解开，妖魔再次向荻特莉丝扑过去。
　　一场战斗整整打了半个钟头才结束，期间菏泽夜一直在指导，几乎每一次交击过后妖魔都会被按在原地，直到菏泽夜讲完才再次放开。
　　一来二去，妖魔想死的心都有了。
　　然后他就被荻特莉丝砍了。
　　双手支撑膝盖狠狠喘息了两下，再次调整好呼吸才站起来。
　　“我刚刚说的都明白了吗？”
　　“明白了！”，小姑娘掷地有声。
　　“那好，第二匹妖魔我就不限制了，荻特莉丝，你要靠自己的力量去将他斩杀，就算你死在这里我也不会帮你，懂了吗？”
　　“是！！”
　　荻特莉丝大声应道，小脸紧绷，严阵以待。
　　“那个谁，去吧，还等着我请你啊？”， 菏泽夜冲另外一匹妖魔招招手，不耐烦道。
　　“咕嘟~”，亲眼目睹了同伴的惨状，这匹妖魔狠狠咽了口唾沫，心里一横，龇牙咧嘴的冲向荻特莉丝。
　　他决定就算是死他也要拉个垫背的！
　　“没问题吗？”，辛西娅不无担心道。
　　“你说啥？”
　　“荻特莉丝才刚刚训练半个月，现在让她跟妖魔战斗是不是太早了？”
　　“那丫头已经做好准备了，那就不算早。”，菏泽夜说道：“安心吧，我已经给阿努比斯下命令了，一旦那妮子有危险，阿努比斯就会接手。”
　　“阿努比斯？”辛西娅不解，艾花却知道荻特莉丝手中那柄刀的厉害，当下笑道：“不用担心，辛西娅，夜先生不会让荻特莉丝遇到危险的。”
　　“你们留在这，等荻特莉丝战斗结束。”，菏泽夜从辛西娅肩膀上跳下，一边迈步往相反的方向走一边说道：“我去跟南方深渊聊聊当猫的心得。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第十九章 你有选择的余地吗？

　　“做猫呢，最重要的是开心，知道吗？”，废墟内，一直体型巨大，屁股后面有两根尾巴的猫型觉醒者无精打采的趴在地上，眼睑微垂，咸鱼的不行。
　　而一只还没她耳朵大的蓝灰色猫咪就这么悠哉游哉的坐在她的头顶，嘴里逼叨逼叨废话连篇。
　　“大家都是猫，打来打去像什么样子？浪费时间又伤了和气，心平气和的坐下来好好谈谈多好，你说是吧。”
　　“你说你身材还是蛮好的，胸是胸屁股是屁股的，比那群觉醒之后搓了吧唧的觉醒者好多了，为什么不把脸整漂亮点呢？一点都不可爱，你这样没有人会对着你冲的你造嘛？”
　　“真的，听我的，强不强是一个时代的是，美不美才是一辈子的事，猫耳娘，猫耳娘你知道吗？你要是那个形态的话，在原著中的戏份绝对会多300%，人气也不至于落后伊斯力和莉芙路那么多。”
　　“.......”
　　猫型觉醒者——深渊者露西艾拉对菏泽夜的话充耳不闻，懒洋洋的趴在地上，感觉整个世界都在对她散发着恶意，这辈子不会再爱了。
　　天知道头顶那只奇怪的猫为什么找上她，打又打不过，杀又杀不死，就算直接将其吞进肚子里，对方甚至能直接从她耳朵里爬出来。
　　难道耳朵是跟胃相通的？想不明白。
　　好像做梦一样，对方嘴里在说些什么她同样不明白，但直觉告诉她，绝对不是什么好事。
　　懒洋洋的伸出爪子，对着头顶上的蓝灰色猫咪一挠，触觉告诉她，自己的攻击切中了，换个人来绝对会变成零碎的肉块。
　　事实也确实如此，菏泽夜确实被她劈成好多瓣。
　　但是.......
　　“喂，你倒是说话啊，你为什么不说话？”xN
　　声音瞬间变得多了起来，原本的一只猫变成数只大小不等的小一号猫咪，继续在她耳边逼叨。
　　露西艾拉翻了个白眼，放弃了反抗。
　　“我跟你讲，我其实并不是什么话多的人，因为大多时候都没必要说那么多话，意思到了就行，但是我感觉跟你比较投缘，所以才跟你讲这么多话。”，菏泽夜敲敲露西艾拉的脑壳，看似不经意的动作却让露西艾拉的脑袋轰然下沉，直接砸在了地上，扬起一片尘土。
　　“你到底想要做什么！？”，露西艾拉恼怒不已，咬牙切齿恨不得将菏泽夜撕成碎片。
　　事实上她已经试过了，然而根本没用，人家自己就能像拼图一样将自己给拼回来，沾点口水抹巴抹巴连伤痕都不会留，除了让她这个攻击者三观尽碎之外没有任何效果。
　　对方甚至根本就不反抗，任由自己将其拿圆搓扁，只用无声来肆意嘲讽。
　　她也不是没有想过逃跑，然而结果就像刚才那样，对方只是落在她的身上，就有一股不可反抗的强大力量将她死死压在地上动弹不得。
　　“我可不记得跟你有过什么过节，难道你是组织的人吗？最新型战士？特殊的觉醒者？”
　　“都说了不要胡乱猜了，我跟组织什么关系都没有，不如说，你把我跟那群垃圾分类到一起还挺让人不爽的。”，菏泽夜撇撇嘴，接一只爪子撑在脸上，手肘支在盘起的膝盖上：“你知道吗，这个世界上任何一个物种存在都有他的理由和价值，不管是动物、植物还是人类，它们维系着一个微妙的平衡。”
　　“其中，人类又是脱离“常规”的存在，人类凭借着智慧和工具，能够轻易的打破这种平衡，就像妖魔，就像觉醒者，这些本来不存在的东西经过人类之手而诞生，又属于另一个意外。”
　　“对于世界来说，既然诞生在了这个世界上，就没有不该存在这种说法，但对于人类来说，以人类为食的妖魔就是不该存在的异种，就像人类之于自然界的生物一样。”
　　“我常常说我不是种族主义者，但毕竟身为人类，看到同族被妖魔残杀，总会不由自主的将自己给代入进去，所以会感到愤怒和悲伤，然而实际上，这种愤怒和悲伤本身就是“虚假”的，这种虚假的感情转眼间就会被淡忘，只要不涉及到自身，人类其实是一种很冷漠的生物，注意到了，便在乎了，不注意了，就不在乎了。”
　　“人类？呵，你这样的东西还能称为人类？”，露西艾拉冷笑不已。
　　“嘿！？你骂谁呢？什么叫我这样的东西？”，菏泽夜眉头一挑，一个暴栗砸下，又是一阵尘土飞扬。
　　露西艾拉从土里抬起脑袋，黑着脸沉默下来，有心想要变回人身，但一想到自己人类形态那小胳膊小腿根本经不起摧残，就又将这个念头打消了。
　　露西艾拉不说话，菏泽夜接着说。
　　“所以我有时候会想，如果我不是人类而是另外一种生物的话，再站在那种生物的角度上去看待人类，又会是怎样一副场景。”
　　“其实这种问题很好回答，身为人类的我看待其他生物时......比如，我在街边遇到鸡鸭现宰的场景，其实心里是没有任何感觉的，也有些人会念叨两声“真残忍”不忍直视，一转身又跑到旁边的超市买了一整只处理好的鸡或鸭，然后自然的将其切块剁碎，然后料理成一道道菜肴。”
　　“我想，我面对鸡鸭时的那种感情，大概正是妖魔面对人类时的感情，而人类面对妖魔时的感情，大概于鸡鸭面对人类时的感情在本质上是差不多的。”
　　“假如，我是说假如，如果鸡鸭拥有只有人类才有的特权，比如说，“会说话”，这样的话，人类面对鸡鸭时还能下得去口吗？”
　　“我曾经遇到过一种生物，跟你们妖魔差不多，同样是人类制造的，同样是以人类为食，同样被判断是一种不该存在于世界上的生物。”
　　“而我当时的立场，便是将他们从这个世界上消除。”
　　“所以我的答案是，不带任何偏见的，仅从自身的立场去看待问题，毕竟，我能管的东西实在不多，十全十美固然好，然而并不现实。”
　　“啊，你一定不明白我说了这么多有的没的废话是什么意思是吧，这种略偏哲学的问题估计你也听不懂，就当是我在自说自话。”
　　菏泽夜叹了一口气，最近自己总是喜欢想些乱七八糟的事情，在“门之匙”融入自身之后，虽然明面上看不出有什么问题，但脑海中总会多出一些乱七八糟的想法，这还只是其中一件，就像是有人在脑海中给自己定下提纲，让自己去解答一样。
　　就像现在这个问题，大致意思是，“如何看待物种之间的矛盾？”。
　　当然，这仅是菏泽夜自己总结的，脑海中的问题并无实质，直击灵魂，然后引导自身就所谓的“问题”给出答案。
　　将杂念甩离脑海，菏泽夜从露西艾拉头顶一跃而下，站在她面前，直视她腥黄的竖瞳。
　　“臣服我吧，露西艾拉。”
　　“哈？”，露西艾拉先是一愣，接着若有所思：“你一开始的目的就是让我臣服？”
　　“并不是。”，菏泽夜摇头，“你跟伊斯力有着本质上的不同，伊斯力选择臣服于我，因为他本身的掌控欲并不是那么足，所以在切合自身利益的情况下愿意认我为主。”
　　“但你不同，你的性子就像你的觉醒体一样，好像一只不服管教的野猫，不记吃记大，所以我一开始有两个备案，要么臣服，要么死。”
　　“但是现在不同。”
　　“不臣服就放我走？”，露西艾拉怀抱侥幸道。
　　“想什么呢？”，菏泽夜奇怪的瞥了露西艾拉一眼，“你不臣服我还留着你干嘛？我跟你关系很好啊？mdzz。”
　　“......”，露西艾拉只感觉一口气噎在嗓子眼，下也下不去，上也上不来，差点噎死在原地，憋了好半天才赌气一般闷闷道：“那你打算干什么嘛？”
　　“拉花娜。”
　　菏泽夜说出这个名字时，气氛霎时间变了，露西艾拉死死盯着菏泽夜，凶相毕露，咧嘴露出獠牙，无声的威胁着。
　　“别那么盯着我看，我没打算拿你妹妹怎么样。”，菏泽夜按按露西艾拉的下巴，示意她可以闭气起来了，然而对方一点也没有听话的意思。
　　“你再这么咧嘴当心我把你牙给掰了。”
　　“......”，默默合上嘴巴，眼睛却依旧死死盯着菏泽夜不放。
　　“不过，你竟然还记得你妹妹，这一点我着实没有想到，不过想想莉芙路和达夫......好像也不难解释？”，菏泽夜若有所思，变成妖魔并不意味着情感的缺失，只是身为人类的观念变成了妖魔而已，道德的束缚被解除，但重要的情感还留在心里。
　　“我有办法让你重新跟拉花娜在一起生活。”，菏泽夜说道。
　　“.....我凭什么相信你？”，露西艾拉问道。
　　“你有选择的余地吗？”菏泽夜反问。
　　“.......”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第二十章 不知道该起什么名字好

　　对于露西艾拉来说，跟不跟拉花娜一起生活其实无所谓，正像菏泽夜所说，她就是个不服管教的小野猫，只想自由自在的活着，不想臣服于任何人。
　　但时不臣服就是死，在尊严与生命之间，露西艾拉果断选择了生命。
　　更何况，如果见到了自己的妹妹拉花娜的话，只要将拉花娜拉到自己这边，她就不信两名觉醒者还打不过一只猫。
　　露西艾拉算盘打的梆梆响，实际上心里虚的一逼。
　　从菏泽夜之前的表现来看，就算是两个深渊者联手也不一定能对他造成多大威胁，而且听他的意思，伊斯力似乎也被他收服了？
　　仔细想想，与拉花娜一起生活好像也不错？
　　“啧啧。”，菏泽夜吧唧吧唧嘴，感觉不管是大剑还是觉醒者都没有丝毫身为女性的自觉啊，这要搁在一般的动漫里，女主角在男主角面前裸露身体，哪怕是意外也非得尖叫一声，大喊一声流氓，然后甩起膀子给一脸懵逼的男主角脸上印上一个巴掌印。
　　每当这时候菏泽夜都觉得好没道理，男主角明明什么都没做，你自己非要送到人家面前给人看，还打人，这要搁他，还不得委屈死？
　　气抖冷，男人什么时候才能站起来！？
　　露西艾拉：男人？哪呢？我面前的不是一只猫吗？拿来的人？
　　接过菏泽夜递过来的外袍套在身上，将凹凸的身体曲线彻底遮盖。
　　露西艾拉的人类形态是一名绑着双马尾的棕发年轻女子形象，容貌清秀，可以打个90分。
　　身材很好，但是比香奈惠要差点，身材比例比不上小忍......勉强能与成长后的真菰一较高下，但真菰是可爱型的，完爆。
　　在心里分析了一波以便安定自己的道心，接着便一跃而起，跳上露西艾拉的肩膀，伸手薅住她的双马尾。
　　露西艾拉眼角一抽，强忍着将脑袋顶上的猫给抽下来的冲动，刚准备抗议，然后就发现自己飘起来了，然后越飞越高，越飞越高。
　　“什么？怎么了？怎么飞起来了？！”，露西艾拉四肢挥舞，小猫一般不知所措，一脸惊慌。
　　“老实点，不然将你丢下去！”，菏泽夜威胁道，紧接着调整斥力，让露西艾拉面部朝下躺平，自己折拉着她的马尾鞭，坐在她的背上。
　　“嘚儿驾！”
　　唰——
　　菏泽夜缰绳一握，一声令下，一人一猫骤然加速，如脱缰的野马掠向远方，只在原地留下一连串的惨叫以及久久没有消散的丧心病狂的大笑声。
　　......
　　小镇外的战斗早已结束，荻特莉丝有惊无险的解决了妖魔，自己也累瘫在地，毕竟是第一次实战，能以十岁的身躯打败成年人类形态的妖魔着实不易，看的辛西娅和艾花两人好几次想要冲出去帮忙。
　　但是小姑娘眼神坚定，别说求救了，从头到尾一言不发，只顾战斗。
　　然而当她战胜了妖魔准备跟神明大人分享喜悦的时候却发现，神明大人不在。
　　于是她就瘪着嘴，死活非要在原地等待菏泽夜回来。
　　明月高悬，亮如白昼，连火把都不用点，两大一小三个女孩儿就在原地坐了下来，一边数星星一边等待菏泽夜归来，
　　然而没过多久，就变成了两个人在数，而荻特莉丝则沉沉的睡过去，枕在辛西娅大腿上，口水淋了她一裤子。
　　好在辛西娅脾气比较好，没有在意，只是有些哭笑不得的调整了一下荻特莉丝的睡姿，顺便将自己腿上的口水搽干净。
　　“呜哇啊啊啊啊！——”
　　荻特莉丝是被一阵惨叫声惊醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到一名满脸是泪的女人从天而降，表情扭曲，叫声惨绝人寰。
　　见到这一幕的荻特莉丝当时就没了睡意，以为妖魔来袭，一跃而起，拿起旁边的阿努比斯就摆出战斗姿势来。
　　“别紧张，是夜先生回来了。”，艾花按住荻特莉丝的手，开口解释道，荻特莉丝闻言稍稍定神，冷静一敲，果然，一个小小的身影正从女人的背上弹出脑袋，冲她们挥爪。
　　辛西娅和艾花对视一眼，那名女子身上的妖力虽然紊乱，但强度却让人心惊，绝对不是普通的妖魔，联想到菏泽夜此行的目的，两人大概猜出了女子的身份。
　　菏泽夜还算有点良心，没有让露西艾拉就这么趴在地上，斥力操纵下，双脚稳稳着地。
　　菏泽夜刚一从露西艾拉下来，她就连滚带爬跑到一边抱着膝盖，一边瑟瑟发抖一边碎碎念的骂着某人。
　　不要说露西艾拉身为南方深渊为什么这么胆小，实在是菏泽夜太不是东西。
　　前世看到的战斗机的飞行表演的那些技巧菏泽夜在露西艾拉身上全都实施了一边，包括但不限于正飞，倒飞，猛升猛降，空中转体十八圈半，无重力滑翔——简单来说就是菏泽夜取消加在露西艾拉身上的引力，控制着她从万米高空自由落体滑翔，直到距离地面不足十米是再施加斥力贴地而过。
　　讲真，露西艾拉没有吓尿还要得益于她觉醒者的体质。
　　小野猫不听话，菏泽夜要搓搓她的锐气，经过这么一折腾，就算之后露西艾拉想要反叛也得掂量掂量自己够不够某无良猫玩的。
　　“太过分了，太过分了，怎么能这样，混蛋，狗屎，不是人。”
　　露西艾拉委屈的不行，感觉全世界都在针对她，难受，想哭，急需好妹妹拉花娜的怀抱。
　　“夜先生，她是？”，辛西娅不解，露西艾拉的表现让她有些怀疑自己之前的猜测。
　　“露西艾拉，南方深渊者。”
　　“可.....为什么是这个样子？”，艾花瞪大眼睛，露西艾拉那受气小媳妇一样的表现彻底推翻了他心中对深渊者的印象。
　　“您对她做了什么？”
　　“没什么呀。”，菏泽夜眨眨眼睛，“玩了一次过山车游戏而已，明明是深渊者，没想到心理承受能力这么差。”
　　“.......”，艾花和辛西娅沉默，到底是什么样的游戏才能让堂堂深渊者连形象都不要哭的跟个孩子似的？
　　菏泽夜从抱着膝盖抹眼泪的露西艾拉招招手，道：“露西艾拉，别哭了，赶快过来，给你介绍介绍你的队友。”
　　“呜呜呜，混蛋，不是人。”
　　“露西艾拉？”
　　“呜呜呜.....”
　　“玩游戏.....”
　　“来了！”，露西艾拉一惊，立马原地站起，委委屈屈梨花带雨的挪到菏泽夜面前，看向菏泽夜的眼神隐隐有些畏惧。
　　“介绍一下你的队友，艾花、辛西娅，还有荻特莉丝。”
　　“组织的战士？”，心情稍稍平复的露西艾拉一愣，虽然隐藏的很好，但她仍旧能够感知到对方体内的妖力。
　　“你还说你不是组织的人！”，感觉自己上当受骗的露西艾拉当场就不满了，刚想嚷嚷出声，菏泽夜一个眼神递过去立马偃旗息鼓，衲衲的闭上嘴巴。
　　“辛西娅，艾花，露西艾拉现在效命于我，你们稍微收敛一下敌意，虽然你们可能接受不了一个觉醒者当同伴，但也不是敌人，露西艾拉直接在我麾下，以后你们好好相处。”
　　“可是，夜先生，万一她要吃人怎么办？”，辛西娅犹豫道。
　　“这件事我自有考虑。”，菏泽夜回道。
　　妖魔以人类内脏为食，就好像上瘾一样渴求，除此之外好像什么都不会吃，不进食的妖魔会变得虚弱，但只要有心抑制，以深渊者这样的存在来说，能够坚持数年时间。
　　菏泽夜是不知道这个世界的人类内脏有什么特别的，东京喰种世界观里，喰种捕食人类是因为那个世界的人类体内含有一种名为rc细胞的物质，是喰种所必须的营养。
　　现实中人体内同样拥有一种名为rc细胞的物质，却并不存在所谓的喰种，因此喰种世界里的rc细胞只是一种称谓而已，实际上是有一种虚构出来的物质。
　　换句话说，大剑世界的人类内脏里应该同样含有妖魔所需的物质，靠着汤姆的能力，提取并研发针对妖魔的“钙片”并不是什么难事。
　　至于样本，每个世界该死的人都不少。
　　空气沉默下来，艾花和辛西娅警惕露西艾拉，露西艾拉则吊着眼睛望着两人，丝毫没有将两人放在眼里，让她服从菏泽夜没话说，但跟大剑和平共处.......
　　大不了就和平共处嘛，瞅什么瞅，要不是我打不过你，我一定宰了你。
　　露西艾拉哼一声，别过头去。
　　ps：又是三千字章节，三天更了两万二，平均一天七千多，拆开来就是三章半，还行......吧？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第二十一章 三大深渊者

　　南方深渊的事情结束，还差西之深渊者莉芙路。
　　可惜当初忘了给伊斯力通讯终端，也不知道他有没有把莉芙路给解决，说起来，拉基跟在伊斯力身边的事情他没有刻意在克蕾雅面前提起，估计那姑娘还在满世界的寻找自己的小男人。
　　之前听米莉亚说克蕾雅离队了，想来就是去寻找拉基了。
　　不过拉基跟普莉西亚在一起，现在的克蕾雅跟原著中七年后相比缺少了不少历练，实力也远不如原著，就算找到了拉基，对上普莉西亚也等于是送死，虽然原著中成长过后也被按在地上疯狂摩擦就是了。
　　不过没所谓，克蕾雅体内还有个开挂的迪神，世界气运加成下顶多吃点苦头，再怎么样也不至于挂了，万一爆种将迪神给觉醒出来，那还不从南天门一路砍到蓬莱东眼睛都不眨一下啊。
　　比起克蕾雅，菏泽夜更在意莉芙路，别的不说，她肚子里还有个超深渊级别的baby呢，那孩子一出生，除了迪妮莎和普莉西亚之外就算伊斯力和露西艾拉联合组织一起上估计都得跪。
　　莉芙路在西方，直线距离并不算太远，奥特曼空中型的飞行速度是七马赫，也就是两千三百多米每秒，用不了三分钟就能赶到西方。
　　“坐稳了。”
　　变成迪迦奥特曼空中型的菏泽夜对手心里的四女嘱咐一句，接着能量立场形成护罩，免得飞的太快将她们给吹飞，接着便一跃而起，向西方飞去。
　　菏泽夜不敢飞太低，不然飞行带起的狂风足以将沿途的一切吹成废墟。
　　露西艾拉小嘴大张，整一副痴呆儿的状态，眼珠子都快瞪出来了。
　　由于太过震惊，导致她连话都说不出来。
　　就在此刻，露西艾拉将所有的小心思全都抛诸脑后，并为自己之前的想法感到可笑，自己竟然妄图对抗神明？
　　见到巨人的瞬间，露西艾拉的想法跟第一次见到这种形态的伊斯力完美的重合了。
　　也难怪她们有这种想法，迪迦奥特曼不管是体型还是力量都超越常理太多，根本不在这个世界生物的认知范围之内，对露西艾拉或者说对于这个世界上的所有生命来说，迪迦的存在，无异于神明。
　　见识过菏泽夜迪迦状态的艾花和辛西娅也好不了多少，她们只知道菏泽夜能够变成宛如神明的巨人，却从未直观的感受过其究竟拥有何等的力量。
　　看着下方飞掠而过的景色，两女第一次感受到了不为同样震惊到无以复加，这一秒的景色下一秒就不见了踪影，高山一闪而过，平常要走好几天的森林呼吸间便被抛到身后。
　　这是怎样的一种伟力，根本难以想象！
　　四人中唯有荻特莉丝兴奋不已，大眼睛内光芒闪烁，整个人贴在防护罩上，望着下方飞逝的景色，雀跃无比，望向菏泽夜的眼神除了崇敬之外，还有深深的狂热。
　　这种感情，是只有狂信徒身上才具由的，属于信仰者的光辉。
　　......
　　西方
　　“不是说北方深渊和西方深渊打起来了么，但是我看他们相处的好像很融洽啊。”，一名全身笼罩在黑袍中的黑衣人语气苦恼，在他的身后站着一名年龄不大，皮肤偏黑的少女。
　　少女名叫露尼，是继嘉拉迪雅叛逃后从训练生中挑选出来的“眼”的继任者，拥有出色的妖气感知能力。
　　在少女的感知中，两股内敛却无比庞大的妖气聚集在一起，却相安无事，没有丝毫暴动的迹象。
　　“北之深渊，伊斯力到底在打什么鬼主意？”，黑衣人皱眉，自言自语道，“以两名深渊者作为对手，达耶的深渊吞噬者可派不上多大的用场啊。”
　　“露尼，你留在这继续监视北方深渊和西方深渊的动向。”
　　“是。”
　　黑衣人最后看了一眼伊斯力和莉芙路所在的方向，转身离去。
　　远处，莉芙路坐在一张椅子上，单手撑着下巴，望向坐在树干上，两手交叉支撑在下巴上出声的伊斯力，皱起眉头。
　　“如果你说的那个什么“神明”一直不来，你就打算一直跟我耗下去了？”
　　“等着吧，那位大人应该很快就会找来。”
　　“你总得给我个具体时间吧。”，莉芙路语气不满，“先说好，我可不是怕了你和你那宠物，我只是好奇能被你称为“神明”的人到底是个什么样的存在。”
　　“如果他一直不路面的话，我可没耐性在这里跟你耗下去。”
　　“我可没有强迫你什么。”，伊斯力淡淡道：“我只是给了你一个选择的机会而已，跟我一起等待那位大人的到来是你存活下去的唯一希望，不然的话，恐怕这片大路就再也没有西之深渊者这个说法了，北之深渊可能会变成西北深渊也说不定。”
　　“你是在威胁我？”，莉芙路冷笑。
　　“事实如此，你也可以选择离开，但是除非你彻底从这个世界上消失，不然一名深渊者的行踪，还不至于多难寻，虽然只接触过一次，但那位大人并非嗜杀之人，却也不会在意我等的性命。”
　　“我本来是打算去找露西艾拉的，但是那位大人将我的目标改成了你，因为那位大人的出现，我的计划就变得没有必要了，所以我才打算放你一马。”
　　“我说。”，莉芙路突然直视伊斯力，“你该不会在骗我吧，你根本没有带着你的那个宠物前来，而是想用这乱七八糟的理由拖住我，好将我跟达夫一网打尽？”
　　伊斯力刚想说些什么，突然间，巨大的阴影笼罩而下，他当即脸色一肃，从树干上站起身来。
　　瞬着伊斯力的目光望去，莉芙路的瞳孔骤然收缩，只见一个庞大的蓝色巨人从天而降，轰然落地。
　　轰隆隆——
　　霎时间尘土飞扬，树木被冲击波连根拔起，麦子一般层层栽倒，泥土混杂着石块纷扬洒落，好像下了一场土雨。
　　以巨人为中心，方圆百米内宛如经历了一场八级地震一般。
　　“这是.....什么？”，莉芙路无意识的喃喃道，旁边的达夫则早就满脑袋问号。
　　毕竟脑容量有限，莉芙路一时间都没能理解的现状他就更不可能理解了，但是身体却本能的护在莉芙路的神前，用自己那巨大的身躯将莉芙路遮掩的严严实实，警惕着突然出现的巨人。
　　“吾主。”
　　在莉芙路震惊的目光中，伊斯力对眼前的巨人恭声行礼。
　　‘这就是伊斯力口中的“神明”？’，莉芙路心中想到，如果说之前她还抱有怀疑态度，那么现在已经信了九成，虽然并未出手，但那犹如实质的厚重感告诉她，对方的力量绝非常理可以衡量。
　　仅从实力来说，对方确实可以当得起一声“神明”的称呼。
　　然而还没完，不等莉芙路从震惊中回过神来，更令她震惊的一幕出现了，顶天立地的巨人缓缓淡化缩小，最终变成一只蓝灰色的大猫从天而降。
　　如果不是灾难般的现场，莉芙路都要怀疑自己是不是在做梦了。
　　巨人呢？那么大一个巨人呢？那只猫是怎么回事？别跟她说巨人就是一只猫。这压根就不成比例好吧！
　　“哟，伊斯力，好久不见。”，菏泽夜笑呵呵的跟伊斯力打了个招呼，随即操控斥力将四女放下。
　　露西艾拉一落地就瘫在了地上，一脸的心有余悸，妖力紊乱的不像样子。
　　“露西艾拉？”，惊讶声让她回过神来，转脸一看，是从达夫身后探出脑袋的莉芙路。
　　撇撇嘴，自觉丢人一面被看到的露西艾拉不爽的撇过脸，对莉芙路理都不理。
　　莉芙路苦笑，见到露西艾拉的时候她就已经意识到了，不止是伊斯力，就连南方深渊也被收服了，伊斯力没有骗她。
　　立于妖魔与觉醒者顶点的三大深渊者如今全部聚集。
　　还有，那是组织的战士？
　　莉芙路盯着猫咪身后两名身上散发着“微弱”妖力的女子，当即便猜出两女的身份。至于荻特莉丝，则被莉芙路完美的忽略了，区区一名人类而已，用不着在意。
　　莉芙路眉头紧锁。
　　为什么组织的战士会跟深渊者在一起？难道那只猫咪还有刚才的巨人是组织研究出来的秘密兵器？
　　这个想法诞生的瞬间便被她掐灭了。
　　无他，组织里的那群渣滓还没那本事制造出这样的存在。
　　难道说，组织的战士也被收服了？
　　“她就是莉芙路吧，那旁边那个看起来不太聪明的觉醒者就是达夫喽？”，菏泽夜看向不远处的一大一小，说道。
　　见菏泽夜看他们，达夫一脸警惕将莉芙路护的更紧了。
　　达夫警惕，莉芙路反而又不紧张了，好奇地望着跟伊斯力相谈甚欢的蓝灰色猫咪，一个刚刚没来得及注意的问题爬上脑海。
　　所以，所谓的神明，就是一只猫？
　　总觉得之前建立起来的威严形象崩塌了啊。
　　......
　　远方，露尼瘫倒在地，大口喘息着。
　　感知中，三股强悍无比的妖力聚集在了一起。
　　又是一名深渊者。
　　最强大的三只觉醒者，齐聚了！！
　　再加上，那个惊鸿一现的庞大巨人。
　　一定得向组织汇报才行。
　　这么想着，露尼逃也似的飞速离开了这里。
　　ps：还是三千多字，扛不住了，先睡一会儿，剩下一更什么时候睡醒什么时候码好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第二十二章 这次可别坑了啊

　　莉芙路身为西方深渊，立于人类、妖魔、觉醒者顶点的强者，从来没有想过自己也会有臣服他人的一天。
　　在面对远远超过自己的强者时，臣服是生物的本能。
　　因为不臣服往往意味着死路一条，莉芙路自觉还没活够，自家的傻子虽然不聪明，但跟他在一起生活了这么长时间，感觉还不错。
　　“恭喜恭喜。”
　　然而不待莉芙路开口表示臣服，对方却先说话了，并且一开口就让她一脸茫然。
　　恭喜什么，是在对她说么？嘲讽？
　　心思百转间，却从对方口中听到了一个直接让她呆在原地的答案。
　　“啧啧啧，没想到深渊者也能怀孕，话说这到底是觉醒前留下的还是觉醒后留下的，如果觉醒前留下的话......莉芙路成为NO.1的时候成年了么？”，菏泽夜摩梭着下巴，嘴中啧啧有声，看不出来啊，达夫这个浓眉大眼的铁憨憨出手竟然这么果断。
　　据说大剑解放妖力时会感受到x高c时的快感，解放程度越高，感觉越强，而忍不住这种快感的就会觉醒。
　　emmmmm，达夫不会是在莉芙路肚子山觉醒的吧？
　　“哈？”，莉芙路瞪大眼睛，歪着脑袋一脸不解。
　　露西艾拉还没有反应过来，在场的只有伊斯力第一时间理解了菏泽夜的话，望着莉芙路的表情有些意外，这种事情饶是他这个深渊者都没有想到。
　　“听不懂？”，菏泽夜一挑眉，干脆将话说开了：“我的意思是，你怀孕啦，少女。”
　　“哈！！？”
　　“！！？？”
　　一言既出，众人皆惊，其中最为震惊的恐怕就是莉芙路本人了，突然来个人跟她说她有孩子了，不管怎么想都不能平静以待吧。
　　“啊，原来你还不知道啊，抱歉，我多嘴了。”，菏泽夜嘴上说着抱歉，脸上却一点歉意都没有。
　　“恭喜了，莉芙路，达夫。”，伊斯力语调平静，菏泽夜严重怀疑他是认真的。
　　“吼？”，露西艾拉抱着胳膊，看看达夫，又望望莉芙路，若有所思。
　　仔细想想，好像并没有证据表明觉醒者就不能生孩子，毕竟历代大剑中，好像就只有莉芙路和达夫是男女配对的。
　　“莉芙路，呐，莉芙路，他们在说什么啊？”，达夫搔搔后脑勺，嘿嘿傻笑两声，对莉芙路说道。
　　菏泽夜惊异的瞥了一眼乐呵呵的达夫，怀疑他那没脑子的蠢样是不是装出来的，刚刚还一脸警惕，现在就笑的跟个二愣子一样，要说他没有听懂，菏泽夜第一个不信。
　　就算这样，他还是这么问了。
　　这算什么？当众调情？撒狗粮？
　　莉芙路冷静下来，仔细一想，好像还真有可能？觉醒之后不管是性格还是其他方面都获得了一次解放，像她这样有男人的觉醒者，组织创立以来好像没听说过有其他成对的，因为天性获得了解放的缘故，对男欢女爱的事情，也更加不像身为人类时那么保守，再加上基本上没人会去触深渊者的霉头。
　　偶尔玩玩全当打发时间了，也就达夫能够承受得住她这个深渊者的折腾。
　　无奈的叹了口气，转脸瞥见嘿嘿傻乐的达夫，顿时气不打一处来，飞起一脚踹在他膝盖上，将达夫踹的一个趔趄坐倒在地，然后骂了一句笨蛋。
　　“所以，您将我们三名深渊者聚集在一起是要做什么？”，莉芙路靠在达夫的身上问道，达夫则如同一个木桩子一般，呆在原地一动不动，生怕自己一动让莉芙路倚靠的不舒服了。
　　“其实也没什么事，打发打发时间罢了。”，菏泽夜随意道，说着四处看了看，“除了伊斯力之外，你们好像都没啥手下啊。”
　　伊斯力之前派自己手下小弟到处搞事，自己则隐藏在幕后，一看就很有身为boss的逼格，反观莉芙路和露西艾拉两人，凡事都要亲力亲为，一点也没有身为boss的自觉。
　　也就最近莉芙路意识到了队友的重要性，开始四处找手下，但她要求太高，至今没有找到一个能入眼的手下，最终还是只有两人。
　　但也比露西艾拉要好，她就是光棍一条，原著中，伊斯力南下，大战过后连个接应的人都没有，反而被自己的妹妹拉花娜背刺，着实惨。
　　“因为没必要啊，伊斯力那么多手下，还不是都被他送了？”，莉芙路无所谓道，“不过，听说伊斯力手下有一名力量超越了深渊者的觉醒者存在，不知道您知不知道这个消息？”
　　莉芙路冲伊斯力挑挑眉，之前对方拿他的那个宠物威胁她，她可记得清清楚楚呢。
　　“普莉西亚是吧，我知道，但是她跟你们有着本质上的不同，我没指望能够收服她。”，菏泽夜的话让伊斯力眉头微皱，听菏泽夜的意思，好像对普莉西亚很了解啊。
　　“是的，我对普莉西亚很了解，至少比跟她相处了数年的你要了解。”，似是看出伊斯力的想法，菏泽夜随口解释了一句：“普莉西亚的事情先放一边。”
　　“既然人都到齐了......”，菏泽夜顿了顿，接着掏出终端，在三人四妖魔惊异的目光中将整个大陆的地图投影了出来。
　　“这是，大陆的地图？”，辛西娅最先反应过来，投影上的地图各处细节清晰可见，就像将整个大陆成比例缩小投放出来一般，精细程度令人发指。
　　“对，这是我们所在的位置。”，菏泽夜指着地图上一个三角形的红点，接着又指了指另外一个红点标示的地方，“那是米莉亚他们在的位置.....你们之前所说的圣都应该就在这里。”
　　说到这里，菏泽夜伸手在两个红点间画了一条直线，转脸对辛西娅说道：“这将是我们的前进路线，组织的基地大概在哪个位置，标一下。”
　　辛西娅观察了一会儿，在地图右上角的某个区域画了一个圈：“大概就是这个位置吧，如果您还想要跟具体的位置的话，米莉亚应该会知道。”
　　“不，够了。”
　　菏泽夜摇头，除了之前画的那条线外，再次拉了三条红线出来。分便用L、Y、F标示，道：“露西艾拉，你从L这条道走，伊斯力你走Y，莉芙路是L。”
　　“分开行动？”
　　“不然呢？这么大个人了，是生活不能自理了还是咋滴？要不要我给你换尿布啊？”
　　被怼了一脸的露西艾拉撇撇嘴，不再说话，寻思着半道跑路的机会有多大，结果一思考，发现无限接近于零，果断放弃。
　　“别怪我没提醒，如果路上发生什么屠村事件，恶性吃人事件，别怪我让他一辈子与自己的排泄物作伴。”，菏泽夜威胁了一句，顿了顿，接着道：“你们都是深渊者，能够克制自己的食人冲动，别因为一时的欲望将自己生的希望给剥夺了。”
　　“不过你们也不用担心，等到会合之后，我会拿出替代人类内脏的食物，并且能够保证味道”
　　“啊，对了。”，菏泽夜一锤手心：“强盗山贼不在保护范围内，遇到了你们随意就好。”
　　“然后.....”，菏泽夜在圣都与辛西娅所画的圈的1/2处画了一个叉，“这里是会合地点。”
　　“你们沿途注意点其他的觉醒者，能收服的收作手下，不肯臣服的直接宰了，妖魔直接宰了省事。遇到大剑的话，在不危及性命的情况下让她们失去反抗能力就行。”
　　“明白了吗？”
　　“......”x3
　　三名深渊者沉默，菏泽夜的一系列安排明显是针对组织而去的，而且觉醒者与妖魔也没有放过，虽然只是规划了一个路线，但四条路线几乎将中心区域到东方的区域路线全部覆盖，就好像是扫荡一般，只要有心，完全能够将整个中心区域给清扫一便。
　　“需要保密吗？”，伊斯力问道。
　　“没有硬性要求，不过组织可能会察觉到什么，到时候组织力量反扑，你们可别阴沟里翻了车。”，菏泽夜摇头道：“我会给你们三个一人一个终端，就是你们看到的这个，也可以用作联系，别丢了。”
　　“我知道了。”，伊斯力点头，接过菏泽夜递过来的终端。如他所料，菏泽夜果然有大动作。
　　露西艾拉不情不愿的接过终端，感觉自己就像个工具人，不过身为“下属”，也只能服从了。
　　想了想，菏泽夜对露西艾拉道：“露西艾拉的话，拉花娜如果去找你的话，将这些事情告诉她就行。”
　　露西艾拉的妹妹拉花娜一直在寻找她的踪迹，想要弥补因为自己的过失而导致姐姐觉醒这一过失，简单来说，就是想宰了了露西艾拉然后再自杀。
　　虽然不知道能不能遇到，如果真的撞见了的话，就当姐妹间的叙旧吧，至于之前答应的事情，菏泽夜倒也没说谎，只要露西艾拉将自己的存在说出来，那么拉花娜百分百会先过来调查自己。
　　到时候该怎么做就到时候再说。
　　“我有问题。”，莉芙路举手。
　　“请说，莉芙路同学。”
　　“您说我肚子里有了孩子，可我并未感觉到他的存在，这其中有什么原因么？”
　　“你真的意识到了自己体内孕育着生命这件事了么？”，菏泽夜反问道，原著中达芙路出生的原因原著并没有给出解释，且她的出生是在莉芙路死后，联想到迪妮莎的事件，菏泽夜怀疑是莉芙路不想死的强烈执念以及希望达夫平安无事的念头，或者说期望能够将两人的火种延续下来的念想刺激了母体的孕育本能，然后影响到了本就已经存在的胚胎，最终孕育出具有两人特征的达夫路。
　　（ps：以上仅为栗子的个人想法，非出自官方。）
　　达夫路的诞生应该可以归类成一种意识，此时的莉芙路并没有自己已经怀孕的意识，当她意识到了，并发自内心的接受了这件事，达夫路才有可能诞生。
　　莉芙路若有所思，菏泽夜则是挥手收起地图，说道：“就从现在开始行动吧。”
　　.......
　　“三匹深渊者聚集在了一起？”
　　黑衣人讶然，“是你亲眼看到的？”
　　“虽然没有见过南方深渊，但她没有刻意隐藏妖力，单以妖力的质量来说，不比已经确定的两名深渊者逊色。”，拥有黑色肌肤的少女——露尼答道。
　　“三名深渊竟然聚集到了一起，这件事非同寻常，一定是在谋划些什么。”，黑衣人自语道。
　　“除了这些外，还有其他异常吗？”
　　“异常.....”，少女沉默了一下：“南方深渊是跟随一个......巨人来的。”
　　“巨人？”，黑衣人似乎没想到会得到这么个答案。
　　“对。”，少女点头，然后将现场的情况形容了一下。
　　“起码有五十米以上，能在天上飞？”，黑衣人沉思，“是某种特殊型的觉醒者吗？”
　　如果是特殊型觉醒者的话，达耶应该会很感兴趣，但是也不能忽视三名深渊可能带来的威胁，对方的目的有很大的可能是组织。
　　在此之前，有必要准备好对策。
　　“哎呀，真是麻烦，明明刚出来就又要回去。”，黑衣人苦恼的敲了一下自己的额头，“该死的麻烦。”
　　.......
　　在伊斯力等人相继离开之后，菏泽夜收起终端，对艾花三女说道，“我们也出发吧。”
　　“夜先生。”
　　“怎么了？”
　　犹豫了一下，辛西娅开口道，话语中透露着担忧：“那些深渊者，真的可以信任吗？万一.....”
　　“万一他们克制不住食欲又或者是中途叛变的话该怎么办？”，菏泽夜帮辛西娅说出疑虑。
　　“嗯。”，辛西娅点头。
　　“放心吧，他们曾经都是排名第一的战士，可能不擅长什么阴谋诡计，但绝对不蠢，你以为我在他们面前以巨人的形态出现是为了什么？绝对的力量下，容不得他们反抗，而且从我的布置中，他们应该看出我想干什么了，只要她们不想死，就一定会按照我的意思行动。”
　　“更何况。”，菏泽夜笑道，“我又没让你信任他们。”
　　菏泽夜抬头着天空中的云彩：“我只是给了他们一个机会而已，能不能把握住，还要看他们自己，而且，有他们吸引组织的注意，米莉亚那边才不容易暴露，组织不会放任一群有可能对他们造成威胁的存在在外头活跃，而且以组织的底牌，一旦决定对付米莉亚她们，那群姑娘会很危险。”
　　“还有什么问题吗？”
　　“没了。”，辛西娅摇头，望向菏泽夜的眼神中含着感激，同时还有些高兴，自己等人并没有效忠错对象。
　　“咦？”
　　菏泽夜突然惊咦一声，让三女面露疑惑，以为发生了什么事情，不自觉的警惕起来。
　　然而菏泽夜只是摆摆手，示意没事。
　　“希望这一次别太坑了。”
　　菏泽夜咧咧嘴，迈步往直觉指引的方向走去。
　　ps：四千五百字，还有一章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第二十三章 三道光路

　　“还好还好。”
　　菏泽夜抚着胸口，大大的舒了一口气，比起被自己选择性遗忘的在jojo世界最后捡到的两件物品中的一个以及在这个世界捡到第一件物品，这玩意看起来正常多了。
　　就是莫名有点眼熟。
　　虽然漆已经被刮花，还缺了老大一个口子，但还是不难看出它是一面盾牌，而且原来的形状是圆形的，盾牌中间的红色五角星还很清晰。
　　（ps：设定来源来自书友“云韵美如画中仙” ）
　　“这特么不是美国队长的盾牌么！！”
　　鉴定眼开启，印证了菏泽夜的想法。
　　【某美国翘臀的胸大肌盾牌（不可修复）：使用次数0/3
　　简介：某美国翘臀在某次战争中被某万年紫薯精砍断的盾牌，后被概念虚空捕获。
　　能力介绍：由某个宇宙中最为坚硬的材料制成，拥有极高的防御力，因为被其主人长期携带，沾染上其主人的部分概念之力。拥有技能：五五开，我能跟你打上一天
　　五五开：能力发动后不管与何种强度的敌人对战都能强行与对方五五开，敌人强度无上限，因为损坏的缘故，会根据敌人的强度消耗对应的使用次数.
　　一次：最多与强于自身十倍的敌人五五开
　　两次：最多与强于自身百倍的人五五开
　　三次：使用后盾牌将彻底损坏重归概念虚空，敌人强度不设上限
　　我能跟打上一天：常驻技能，持有盾牌期间将极大幅度强化自身体力。强化倍数：100
　　使用条件：拥有能力垃圾之王/心怀正义者/拥有美国翘臀者】
　　嗯，可以的，这个属性已经算是很强大了，起码比起什么染血的胸衣、紫发老太婆的战损紧身衣要好的多。
　　想起这两件装备菏泽夜就有些牙疼，捡到那两玩意的时候菏泽夜连属性都没看就给扔到四次元空间袋的角落里吃灰了。
　　再说这块盾牌。
　　虽然名称很值得吐槽，灭霸也有被针对到，但那五五开的属性就纯属bug了，按照属性介绍，只要达成使用条件，就算一名手无缚鸡之力的普通人装备了也能跟创世神打成平手？
　　可惜，这样的bug能力终归还是被限制了，最大出力只有一次，只要使用过一次，哪怕是次数最少的，第三个条件的使用条件也将被破坏。
　　如果能够修复的话，也许可以重现盾牌完整的能力，但标注是不可修复，即便是汤姆也无能为力。
　　是一件关键时候可以用来保命的底牌。
　　虽说有汤姆在性命基本无忧，但汤姆本身终究只是一只“普通”的猫，硬实力不并不算太强，其主要强在设定，但你要说让汤姆跟拳击手玩拳击，那输的可能性更大。
　　汤姆形态的硬实力更多的是菏泽夜本身的力量。
　　强化自身的念力、隐隐有向技能发展的呼吸法、技能、蘑菇炸弹、毒药知识、嘲讽、神罗天征的斥力操作以及暂时无法动用的替身卡兹。
　　这些能力加上猫爪手套，铸就了菏泽夜如今的实力。
　　除此以外像神光棒、天生牙、四维空间袋、盾牌、暂时没有动用的一部分超神水以及那两件菏泽夜决定让其吃灰的玩意儿这些外力将菏泽夜的实力进一步增强，使得对敌手段更加丰富，而不是局限于一种。
　　门之匙碎片内蕴含有很多的堪称禁忌的知识，但这些知识极难消化，而且还有各种各样冗杂的信息，导致菏泽夜目前处于一个超负荷的状态。
　　不过到现在为止，垃圾文件已经删除了相当一部分，虽然能够召唤卡兹，但时间之力仍旧无法动用，除了卡兹本身的能力以及黑光病毒之外，从吉良吉影那里复刻过来的第一和第二炸弹能够动用。
　　除了这些依靠垃圾之王能力捡到的道具外，最有价值的恐怕就是从jojo世界带出来的“箭”了。
　　能够促使替身发生进化的“虫之箭”，卡兹·镇魂曲所诞生的能力就是将过去、现在以及未来融合的完整的时间之力，原著中，替身在被虫之箭刺中发生进化后会诞生自己的意识，从而可以轻易脱离替身使者的掌控。
　　但是这件事并没有发生在卡兹身上，菏泽夜依然对卡兹拥有完整的掌控权，如果非要说发生什么变化的话，那么就是菏泽夜可以将自己的一部分意识融入到卡兹这个替身中，令其成为类似于分身的存在，但这样的能力并不会使卡兹脱离自身成为独立的个体，还是会依附于他的灵魂以及精神。
　　还有能够自动寻找可以觉醒替身之人的箭，也就是原著中吉良吉影的父亲所持有的箭。
　　其余的箭都被菏泽夜留给了dio和迪亚波罗。
　　遗憾的是在场的三女都没有成为替身使者的资质，虽然在菏泽夜看来，荻特莉丝的资质绰绰有余，然而不知是不是因为世界不兼容的缘故，箭没有对其发生反应。
　　菏泽夜没有轻易去尝试，从门之匙获得的知识告诉他，如果两方世界的力量不兼容却强行融合的话，可能会发生某些不可预料的后果。
　　随着第二件垃圾的到来，世界之壁再次发生松动，虽然不明显，但是菏泽夜确确实实的感受到了世界之壁的松动。
　　“呼~”，长吁一口气，从沉思状态退出，菏泽夜返回三女身边，荻特莉丝俯身抱起菏泽夜，在他的示意下朝目的地行去。
　　“等一下。”，还未出森林，三女就被菏泽夜一句话止住了动作。
　　“找个地方！休息一天！尽快！”，菏泽夜抑制不住的兴奋，来了，绊绳连接前的感觉来了。
　　菏泽夜情绪的异样三女能够清晰的感觉得到，从遇到菏泽夜以来，她们还是第一次见到菏泽夜如此失态。
　　发生什么事了？
　　尽管心下疑惑，但三女还是依言准备寻找地方暂居。
　　“夜先生，这周围好像没有人类居住的。”，辛西娅说道，却没有迎来任何回应，不由头去疑惑的目光。
　　“夜哥哥睡着了。”，荻特莉丝小心翼翼的在怀中为沉沉睡去的菏泽夜调整了一个舒服的姿势。
　　“可能是累了吧。”
　　......
　　已经来过两次的绊绳空间，菏泽夜沿着小路走到尽头，然而这一次出现在他面前的却不是单道光路，而是三道。
　　ps：emmmm，欠一千五百字，明天补上好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第二十四章（二合一，伪） 蝴蝶忍——不重之蝮蛇

　　道路的尽头，一道身影率先出现。
　　身材纤细，曲线窈窕，款款而来。
　　拥有这样的身材曲线的，猜也不用猜，这样的身材曲线，只有香奈惠才有。
　　忍个子要矮些，远远看上去要更丰满，真菰身高处于两者之间，同样纤细的体型却没有香奈惠那么丰满，毕竟走的是可爱路线。
　　说句不加掩饰的话，人还未至，菏泽夜就已经馋了。
　　馋归馋，什么时候该干什么事菏泽夜还是能够分得清楚的。
　　望着带着温柔的笑意走到自己面前的香奈惠，菏泽夜也笑了起来，柔声唤道：“香奈惠。”
　　“半年没见了，夜君。”
　　香奈惠一点也未曾改变，眼神、表情、动作、话语，以及一个个令人安心的小习惯，一切的一切依然还是那么的熟悉。眨眼间，旖旎的心思尽去，只剩下爱恋与思慕。
　　十分自然的，菏泽夜将已经不再是少女的女子拥入怀中，无言的感受着所爱之人娇躯的柔软，撒娇一般低喃道：“我想你了，香奈惠。”
　　“嗯，我也是一样哦。”，香奈惠应声，漂亮的粉紫色眸子弯起，如明月爬上枝头，素白色的小手在菏泽夜的背后抚弄，安慰一般轻轻拍打。
　　环顾四周，待见到与自己来时相同的另外三条道路时，心下了然，眼中有惊喜、有激动，而最多的，则是期待。
　　“夜君。”，香奈惠推开菏泽夜，欣喜不已的唤道。
　　“嗯？”
　　“能见到小忍和小真菰了么？”
　　顺着香奈惠所指的方向看过去，三条道路 笔直延申，其中一条是他来的路，另外两条，则是属于另外两人。
　　“一定能够见到。”，菏泽夜斩钉截铁道，菏泽夜不知道达成连接条件的几率如何，但被绊绳相连的她们能够同时进入到绊绳空间内，这样的几率绝对不会太大。
　　话音落下，又一道身影从道路尽头而来。
　　黑发女子长发及腰，身着类似和服的布衣，行走间，脚步急切。
　　“那是小真菰？长大了呢。”，真菰的变化出乎香奈惠的预料，就好像原本还吵着要糖吃的隔壁小妹妹转眼间亭亭玉立一般。
　　“是啊，第一次见到的时候我也吃了一惊。”，笑着冲真菰挥挥手，菏泽夜解释道：“当初你、真菰还有小忍流落到不同的世界，每个世界的时间流速是不同的，对你来说，从我们四人分开到现在不过一年的时间，但真菰那个世界，已经过去好几年。”
　　“一定很辛苦吧。”，香奈惠怜惜不已，转而想到自己的妹妹，连忙问道，“那小忍呢，你见过小忍了吗，她到了哪个世界？危险不危险，她那边又过去了多长时间？”
　　菏泽夜闻言，不由苦笑：“我到现在也没见到过小忍，我也只能跟你们一样，通过绊绳模糊感应小忍的状态。”
　　“这样啊。”，香奈惠沉默下来，心也不由悬了起来。
　　“香奈惠姐姐，夜。”，真菰来到两人面前，轻声唤道，望着并肩而立的两人，眼神复杂，香奈惠比她更早结实菏泽夜，也更早的与菏泽夜确立关系。而她在对方不知情的情况下跟菏泽夜确定了关系。
　　这让她感觉自己就像一个撬墙角的小三面对正宫一般，有些心虚。
　　但是不管怎样，她都没有丝毫后悔。
　　菏泽夜尴尬的摸摸鼻子，说实话，这种情况他也有些措手不及，亏他曾经还在香奈惠面前义正言辞的说自己只是将真菰当成妹妹，可转眼间妹妹就变成情妹妹了，哪怕他是“被迫”的，但是谁让他身体那么诚实呢。
　　算起来，千错万错都是他的错，既然已经做了，就不能够逃避责任，至少这个时候不能当作什么事情都没有发生，只让真菰来面对。
　　菏泽夜一咬牙，当即就准备站出来将两人之间的事情如实告诉香奈惠，不管事后香奈惠对他做什么他都认了。
　　谁料他还没来得及迈步，香奈惠反而主动将他推向真菰。
　　“夜君，既然做了，就要老老实实的负责到底哦~”，香奈惠笑道，慧智兰心的她怎么可能看不出来两人之间有猫腻？
　　真菰的感情她与小忍心知肚明，两人走到这一步是早晚的事情，心理准备也早在那一晚便已经做好了，不管是小忍还是自己，都不会有意见。
　　要说一点不在乎是不可能的，自己所爱的人却要与别人分享，哪怕这样的事情并不鲜见，但真正发生在自己身上的时候，心里难免苦涩。
　　只不过，自己终究没资格去责怪别人，因为自己，也只是个后来者罢了。
　　“香奈惠.....”
　　“香奈惠姐姐？”
　　菏泽夜意外的同时不免尴尬，真菰同样如此，颇有种被抓奸在床的无地自容感。
　　“好啦好啦，这样事情我跟小忍一开始就做好准备了，真菰能在这里，也证明了我跟小忍的决定是正确的，小真菰，以后也请多多关照咯。”，香奈惠双掌合十，眯眼笑道。
　　“对不起。”，菏泽夜撇过脸，香奈惠越是善解人意他越觉得愧疚，最后只憋出“对不起”这样无力的三个字。
　　“真是的，你要是这么说的话，我可就要生气咯。”，香奈惠故意鼓起脸颊佯装生气，伸手敲了一下菏泽夜的额头。
　　接着，香奈惠拉过真菰的胳膊，瞪了菏泽夜一眼道：“接下来我要跟小真菰说些女孩子之间的话题，你一边去。”
　　菏泽夜咧咧嘴，依言老老实实的走到一边，蹲了下来。
　　不管怎样，能够相安无事就好。
　　.......
　　从蝴蝶忍来到这个陌生的地方已经过去了一年多的时间。
　　说是陌生的地方，实际上却一点也不陌生，不管是语言、文化、文字抑或是风俗习惯都是她所熟悉的。
　　只不过这里没有鬼杀队、没有鬼也没有任何一个认识的人，而且城市之繁华，比她曾经所在的那个号称千百年来最为繁荣时代还要繁荣的多。
　　如果非要说的话，大概就是未来世界吧，
　　虽然刚来的时候两眼一摸瞎，什么都不知道，但好在遇到了一些不错的人，在他们的帮助下，她多少有了一个合法的身份。
　　当然，事情也不是一开始就顺利的，没有身份，没有钱财，也就没有一个安身的地方，最后还是一个名叫“芳春功善”的老人给她提供了住处与工作——一个名叫笛口诊所的私人医院。
　　凭借着出色的医疗技术，成功在笛口诊所任职。
　　于是她就一边工作，一边尝试寻找菏泽夜、姐姐以及真菰等人的下落，她没有主动乱跑，因为她知道，如果菏泽夜也在这里的话，那么早晚有一天会找来的。
　　这个世界不同寻常。
　　这件事蝴蝶忍在一个月之后才发觉。
　　那一天，她在由芳春功善所经营的名为“古董”的咖啡馆喝了一杯咖啡并对他的帮助表达谢意，出来后便发现有人尾随她，虽然不想惹麻烦，但对方很执着，心下无奈的她便主动前往一个隐秘的小巷，打算将尾随之人引出来好解决这个麻烦。
　　谁料想，对方一碰面就展现出了非人类的一面，并表现出极强的食欲与杀戮欲，这让她想起了“鬼”这种存在。
　　日轮刀没有随身携带、外骨骼装甲也被脱在住处，但经过强化的身体也不畏惧徒手格斗，身为“柱”的一员，她轻易的拿下了只是靠着身体能力而没有丝毫战斗技巧的“鬼”。
　　一番拷问之下，她得知了“喰种”这一异类的存在。
　　喰种以人类为食、是活跃在暗中的异种，外表与人类无异，却拥有着普通人难以企及的强大力量，除此之外，这些异种还拥有一种名为“赫子”的特殊能力。
　　区分喰种与人类的办法便是赫子以及赫眼。
　　喰种不能进食人类的食物，人类是他们唯一的食物，这种特性似乎让他们天生就站在人类的对立面。
　　喰种捕食人类，人类猎杀喰种。这是一场种族间的矛盾。
　　喰种与鬼不同，鬼死后便会灰飞烟灭，喰种死后仍会留下尸体，就像人类一样。
　　这个世界没有鬼杀队，却也有着类似于鬼杀队的，对喰种组织。
　　在不危及自身的情况下，蝴蝶忍不打算参与喰种与人类之间的战争，至少在找到菏泽夜之前，她不打算。
　　解决了这名喰种之后，蝴蝶忍又回归到了平静的日常中，就好像那天的一切都没有发生过一般，不过从那以后，蝴蝶忍便开始默默研究对喰种起作用的毒药，并开始将日轮刀随身携带。
　　之后又被喰种袭击了数次，都被她不费吹灰之力的解决了，至少，针对喰种的毒药算是试验成功了。
　　蝴蝶忍没有声张，但是喰种的死亡却并不是默默无闻的，鬼会化作尘埃消散，喰种却仍会留下尸首，数起喰种死亡事件在这个小小的区域内引发了一阵小小的风波。
　　悄然间，一个代号为“蝮蛇”的神秘人在喰种间流传开来。
　　各种证据表明，“蝮蛇”不是喰种，也不是对喰种组织“ccg”，极大的可能只是一名普通人类，但其一击毙命的杀人手法以及能够让喰种短时间内致死的猛毒都在表明“蝮蛇”是个怎样危险的存在。
　　更有甚者，偷偷研究了死亡喰种体内的毒素，其在之后公布的一条消息更是让“蝮蛇”这一代号在喰种之间彻底流传开来，有人根据其从不用完全重复的“毒”这一特征，在“蝮蛇”二字前又加了几个字。
　　至此“不重之蝮蛇”成为只在喰种间流传很少有人类知晓的，第二十区的“都市传说”！
　　当然，这一切蝴蝶忍都不知道。
　　在这个不平静的夜里，暗地里有“蝮蛇”这一称呼的美丽女子，在平静的“梦中”见到了她一直思念的爱人。
　　ps：三千三。
　　哈卖批，今天有事，更新晚了，明天早上要做高铁回学校收拾东西，后天回来，欠4500字，也就是两章，明天的我会在手机上码了发出来，换句话来说，连上明天的”爆更“章一共欠你们三个标准章。（订阅彻底崩了，码字都没啥激情了，明明最近刚刚找回点状态来着。）
　　ps2：有点想写番外怎么办？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第二十五章 （要毙了）

　　黑暗的空间中，蝴蝶忍疑惑的打量着周围的环境，如果她们记忆没出问题的话，她应该躺在自己的床铺上安睡才是。
　　梦？
　　好像也只有这个解释。
　　蝴蝶忍这么想着，一边沿着脚下的光路一直往前，直觉告诉她，前方有着什么很重要的东西在，绝对不能在这里回头。
　　一步，两步，光路就好像没有尽头一般无边无际，不知哪里才是终点。
　　好像过了很长时间，又好像过了一瞬，蝴蝶忍看到了一团巨大的光亮，三个人影居于其中，显得无比格格不入，
　　蝴蝶人的步子不由变大，脚步切换的频率也越来越快，然后，她跑了起来。
　　虽然有一道身影与记忆中的形象有些偏离，但另外两个熟悉到骨子里的重要之人的剪影，一刻也不曾从她脑海中淡忘。
　　“姐姐、夜。”，笑容不自觉的弥漫上脸颊，因为视线中的三人正向她挥手。
　　如果这是梦的话，至少，至少让我见到他们之后再醒来。
　　蝴蝶忍祈祷。
　　“香奈惠，我们来打个赌？”菏泽夜撞一下香奈惠的肩膀，小声道。
　　见菏泽夜一脸的神秘兮兮又兴致勃勃的样子，香奈惠不忍扫了他的兴，疑惑道:“赌什么？”
　　“我们就赌小忍见到我们的第一面会先扑向谁。如果是我的话就我胜，如果是你的话就你胜。”
　　“这有什么意义吗？”
　　“加个赌注就有意义了。”，菏泽夜龇龇牙，“如果是你赢，我就答应你一件事情，如果我赢......”
　　菏泽夜拖着声音，买了个关子。
　　“香奈惠姐姐，别听他的，他一定憋着什么坏点子呢。”，真菰挽着香奈惠的胳膊，狐疑的瞥了一眼笑的牙花子都露出来的菏泽夜，心下愈发肯定他一定在盘算着什么不好的事情。
　　“喂喂，真菰，你可不能凭空污人清白啊，你这么说，有证据吗？”，菏泽夜一瞪眼，表示自己受到了人身攻击，需要赔偿，精神肉体都要。
　　“好啊。”，香奈惠眯眼笑道，答应的果断无比，没有丝毫犹豫。
　　真菰张张嘴，最终还是没说什么，香奈惠又不是什么傻白甜，菏泽夜心怀不轨她怎么可能看不出来？
　　“嘿嘿，那就一言为定，事先说好，我们两个谁都不准说话啊。”，菏泽夜搓搓手，跃跃欲试。
　　蝴蝶忍的身影越来越清晰，片刻间就到了三人近前，就在此时，菏泽夜突然张开了双臂，像是在欢迎久未相见的兄弟，正常这种情况，只要不是关系太差的人，对方都会欣然接受。
　　余光瞥见站在原地没有任何动作的香奈惠，菏泽夜不由心下暗喜，她一定没有预料到自己会突然出招，自己光说了不准说话，可没说不准做动作啊。
　　赢了！
　　菏泽夜脸上漾起胜利者的微笑，因为他看到蝴蝶忍正毫不犹豫的向他扑来。
　　剩下就等他接住飞扑而来的女孩的柔软娇躯并拍打后背安抚之后宣布自己的胜利了。
　　然而下一秒，距离他甚至不到30cm的蝴蝶忍竟然硬生生的转了个方向，扑进了旁边香奈惠的怀着。
　　“.......”，表情凝固在了脸上，尴尬的气氛在只有四个人的空间内洋溢，菏泽夜脸色僵硬，举在半空中的胳膊收也不是，不收也不是。
　　为什么会这样！？那里出问题了吗？不应该啊。
　　菏泽夜内心连连摇头，拒绝承认这个结果，之前他可以确定一定以及肯定蝴蝶忍第一个选的是他，可是，没道理啊，香奈惠又没说话，更没动作。
　　难道自己的份量就这么轻吗？
　　菏泽夜感觉有些受伤。
　　“怎么回事？姐姐？”，蝴蝶忍在香奈惠耳边问道，见菏泽夜敞开胸怀迎接自己，再加上一年半未见，她原本是打算直接扑进菏泽夜的怀中的。
　　然而在与香奈惠的眼神对上的那一瞬间，她改变了主意。
　　【到我这边来，别声张，小心有诈。】，姐姐的眼神在向她传递这样一道信息，她也不知道为什么只是一个眼神的交汇就能够读到这么多信息的，大概是姐没之间的默契？
　　尽管心下狐疑，但蝴蝶忍还是毫不犹豫的听了香奈惠的话，舍开日思夜想的怀抱，扑向自己最爱的姐姐。
　　“夜君，是我赢了哦，”，香奈惠没有回答蝴蝶忍，而是笑着对菏泽夜说道，“愿赌服输哦。”
　　“啧，君子一言驷马难追，我认输。”，菏泽夜撇嘴，认输的同时还不忘拽弄一下文字。
　　真菰一脸果然如此的表情，她猜的没错，香奈惠果然已经识破了菏泽夜的阴谋，并且还反过来将了他军。
　　“？？怎么回事？姐姐？”，蝴蝶忍满脑门的问号，不明白三人到底在说些什么，狐疑道：“你们到底在打什么主意？”
　　“不是我们在打什么主意，你应该问夜，他在打什么主意。”，菏泽夜垂头丧气，真菰反而笑的很开兴，于是便将之前发生的事情告诉了蝴蝶忍。
　　“活该。”，听罢，蝴蝶忍白了菏泽夜一眼，说道。
　　“不应该啊。”，菏泽夜咕哝着，然后一把扶住蝴蝶忍的肩膀，语气严肃无比，“小忍，实话告诉我，你一开始 是不是冲我来的？”
　　“不是。”，蝴蝶忍摇头，一点面子不给，“我一开始就是冲着姐姐去的，你觉得我会第一个扑到你怀里，完全是你的错觉，只是你为了自我满足意淫出来的幻想而已。”
　　扑哧——
　　蝴蝶忍的话一柄刀子狠狠插在菏泽夜胸口，情绪肉眼可见的萎靡下来。
　　“阿拉阿拉。”，香奈惠以手抚脸，表情无奈，“小忍，说的太过了哦。”
　　“夜君，其实小忍她一开始就是冲你去的，如果不是我暗示的话，这个时候抱着小忍的，就不是我而是你了。”
　　“姐姐~！”，蝴蝶忍娇嗔，“你太宠他了。”
　　“哼哼。”，菏泽夜又精神起来，眉飞色舞道：“想我就想我嘛，有啥不好意思的，想抱的随便抱，我不介意。”
　　“呸，谁想抱你啊。”，蝴蝶忍故作嫌弃，“分明是你想......呀~”
　　话还未说完，背后突然传来一股力道，让她整个人不受控制的往前扑去，正好撞击菏泽夜的怀中。
　　感受着这温暖而又熟悉的胸膛，后面的话怎么都说不出来了，依恋的在那可靠的胸膛上蹭了蹭，所有的不满和委屈全都烟消云散。
　　“我好想你，小忍。”，耳边传来的声音让她心头一颤，脸上的笑容更加明艳了几分，拥的更紧了。
　　蝴蝶忍闭上眼睛，嘴上再怎么硬，却用远骗不了自己的心，她喃喃道：
　　“我也是。”
　　.......
　　“就是这样。”，片刻的温存后，四人相对而坐，菏泽夜正在告诉她们自己这段时间以来的经历，因为蝴蝶忍还是第一次进绊绳空间的缘故，菏泽夜就又从她们分离之后的事情开始说起。
　　“于是我到了真菰所处的世界，虽然是一个世界，却又不是一个世界，我现在正在想办法跳跃到真菰所在的世界。”
　　“所以，真菰，对不起，还要让你再等上一段时间。”，菏泽夜歉意道。
　　“没关系，我等你。”，真菰笑着摇头，已经等了七年了，再等上几个月又能怎样？
　　“没想到，除了我们所了解的世界之外，还有这么多神奇的世界。”，蝴蝶忍感叹道，“这根本就脱离了人类的常识范畴，根本无法想象。”
　　“不，只是脱离了你们的常识范畴而已，其实很多人都知道，或者说，都曾猜测过有不同的世界存在，比如.....香奈惠所在的世界。”，菏泽夜看向香奈惠道。
　　“对了，小忍你到的是什么样的世界？如果能够说出某些特征的话我或许会知道些什么。”
　　“就是你说的“信息映射”么？”
　　“对。”，菏泽夜点头，道：“如果运气好去到了我们原本世界的未来，说不定能够了解到不少有关其他世界的事情。”
　　“我想，我所处的世界就是所谓的“未来世界”。”，蝴蝶忍沉吟：“虽然文化习俗一样，但是我所在的世界中，我们所处的时代是作为历史而存在的，可能是我没在意的关系，我从没注意到什么“信息映射”后留下来的“作品”。”
　　“不过如果说特征的话。”，蝴蝶忍抬起头来，“不知道一种名为“喰种”的异形生物算不算。”
　　“喰种？”，菏泽夜一愣，接着皱起眉头，“怎么会在这样的世界？”
　　“怎么了？夜，小忍所在的世界很危险吗？”，见菏泽夜好像知道那个世界，而且一脸的严肃，香奈惠不由担忧。
　　菏泽夜叹了一口气，说：“危险并不危险，因为那个世界的力量等级并不算高，以小忍的实力，配合外骨骼装甲基本上能在那个世界横着走了，但那个世界.....怎么说呢，很疯狂，也很复杂。”
　　顿了顿，菏泽夜接着说道，“香奈惠与我跟真菰现在所处的世界，虽然同样很疯狂，但不管是妖魔还是崩坏，站在人类的立场上能够明确的区分出好坏，但小忍所在的世界，在喰种与人类之间，根本无法以单纯的好恶来区分，因为很多时候，你认为的对，很有是错误的，你认为的错误，反而是正确的，也因此，极其容易对人造成精神上的影响。”
　　接着，菏泽夜便将喰种世界的世界观构成以及喰种这种存在详细的解释了一下，在三人若有所思的神情中接着说道：“因此，在喰种这个世界中，只有明确的立场而没有正确的正义，但人类这种生物，是有感情的，很少有人能够在了解了喰种与人类双方的立场之后还坚定不移的站在自己的立场之上的。”
　　“喰种与人类，就好像上帝开的一个玩笑，像水与火一般永远不相容，只要喰种不想死，那就必须选择进食，只要人类不想沦为食量，那就必须选择反抗，除非一方消失，否则纷争与仇恨便永远不会停止，这就是那个世界的本质。”
　　“原来是这样。”，蝴蝶忍喃喃道：“虽然知道他们与鬼不同，只是没想到竟然会是这种情况，原来，‘他们’也都是喰种......”
　　虽然不知道蝴蝶忍口中的‘他们’是谁，但蝴蝶忍的表现明显是跟喰种有了接触，而且已经产生了一定的感情。见蝴蝶忍沉默不语，担心她会钻进死胡同的菏泽夜只能说道：“其实，站在个人的立场上来说，只要不抱着必须让人类与喰种之间和平相处这样一种天真的想法，并且明确自己的选择，便不会陷入两难的境地。”
　　“小忍只要做小忍认为正确的事情就好了哦。”，香奈惠牵起蝴蝶忍的手，说：“因为我们，都只是人类嘛。”
　　“世界上很多时候都是身不由己，但至少自己想要做些什么，能够自己决定。”
　　蝴蝶忍摇头道：“我知道的，姐姐，夜，真菰，我只是，不知道该用什么样的态度去面对那些昔日的‘朋友’。”
　　“其实很简单。”，菏泽夜突然笑起来：“那就用自己的眼睛去亲眼看一看，那些所谓的‘朋友’究竟有没有资格让你将他们当作朋友。”
　　ps：说个笑话，我舍友的手机是小米九而我的手机是vivox7p，充电器接口根本特么的就不一样啊艹！！只能用不知什么时候扔抽屉里的短到不行的线来充，然而不知道是因为线的质量不好还是充电器大头不配套的原因，一上午只充了不到15%的电啊卧槽！！这还是在没玩的情况下！
　　然后收拾东西，寄回家，然后装箱打包把能拖的都拖回来，还要办理一堆离校事宜，一通忙活下来到高铁站的时候已经是下午六点半了，最坑的是六点五十的列车因为天气原因晚点了近四十分钟！
　　好在学校所在的城市距离我现在所住的城市不算远，但也折腾到八点多才到家，然后做饭，吃饭，洗澡等一系列乱七八糟的事情又折腾了两个小时我透，开始码字的时候已经十一点了。
　　ps2：这算是补昨天的，今天的和欠的我会在接下来一周内还完。。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第二十六章 你可别迷上他啊（真二合一）

　　正像菏泽夜之前回答脑海中的问题那样，这个世界上很多事情是分辨不出对与错的，既然如此，那就自己给自己定一个道德行为准则，不问对错，只求问心无愧就好。
　　本来这个世界上的对于错、黑与白都是人类界定的，既然这个界限已经模糊，那么又何必再去遵守？
　　四人相聚自然有很多的话要说，小忍和香奈惠姐妹之间的，三个女孩之间的，与菏泽夜之间的。时间在不知不觉间缓缓流逝，相聚的时间总是短暂，很快，能够在绊绳空间内停留的时间就只剩下数个小时。
　　“哈啊~”，香奈惠十指交叉举过头顶，伸了个大大的懒腰，“时间不早了，我也该回去了呢，圣芙蕾雅学院明天有一场考试，我被拜托指导某个考试总是不及格的笨蛋呢。”
　　说完，对着菏泽夜俏皮一笑，道：“所以夜君，我就不留下来陪你了哦~。”
　　“啊，我也该走了，小克蕾雅和迪妮莎还在等着我呢。”
　　香奈惠和真菰两女就好像事先说好了一般，连反应的时间都不给菏泽夜留，转身便离开了绊绳空间，本来欢声笑语的空间内霎时间安静了下来。
　　菏泽夜傻眼，这都是怎么了，一个个慌里慌张的？
　　不过当他看到旁边表情有点不自然的蝴蝶忍时，瞬间便明白了过来。
　　原来是为了给他们两人留下独处的空间是吧？
　　菏泽夜咂咂嘴。
　　都是姐妹，其实根本用不着那么见外的，而且他身体这么好，就连打游戏从来都是一个撵着对面五个跑，区区三个，何足挂齿。
　　“其实我早就想说了，香奈惠可真是个好姐姐。”
　　菏泽夜突然赞叹了一句。
　　“用你说？”，蝴蝶忍白了菏泽夜一眼。
　　“哎，我说小忍。”，菏泽夜用肩膀撞了撞蝴蝶忍，促狭道：“你与香奈惠默契到能够用眼神交流，那香奈惠离开前有没有跟你说将我们俩留在这里的原因是什么？”
　　“.....我，我也还有事，我也走了。”，蝴蝶忍沉默一下，忽然站起身，却被菏泽夜一把抓柱胳膊，顺势一拉，就这么直接栽倒在了他的身上。
　　“香奈惠一番好意，我们可不能辜负了。”
　　“等，等一下。”，蝴蝶忍羞恼的按住菏泽夜变得不老实的手，“难道你脑子里只有那种事么？”
　　“不然呢？难道你想让我放着眼前这个鲜嫩可口，美丽动人的老婆大人什么都不做啊？”，菏泽夜理直气壮。
　　蝴蝶忍的嘴角忍不住一挑，接着马上板着脸，冷笑道：“老婆？你可还没娶我呢，不过我很喜欢这个称呼就不跟你计较了，那么，现在你是不是应该跟你的“老婆大人”说说小真菰的事呢？阿娜答~”
　　“呃.....”
　　菏泽夜语噎，左顾右盼就是不跟蝴蝶忍对上视线，“这个....那个.....”
　　“这个？那个？”
　　“......哎嘿~”，菏泽夜一吐舌头，意图萌混过关。
　　虽然菏泽夜的长相还算帅气清秀，但多少也算个一米八以上的大男人，再加上他此时的表情有些僵硬，这个放在女孩子身上会很萌的动作，霎时间变得惨不忍睹。
　　蝴蝶忍嘴角抽搐，好不容易才憋住笑，继续用“你不给我个合理的解释就去睡沙发”的眼神瞪着菏泽夜。
　　见卖萌无效，菏泽夜撇开脸颊嘀咕道：“这件事还不是你当时允许的......”
　　“怪我咯？”，蝴蝶忍一挑眉。
　　“本来就是嘛，还有香奈惠，明明当时我是去找你的，结果还不是你把她送到我床上了？”，菏泽夜倍感冤屈，天见可怜，在跟蝴蝶忍确定关系后他本来都准备无视所有对自己有好感的女孩子的心情的。
　　哪料想，还没过多长时间呢，这丫头就把自己的亲亲姐姐给卖了。
　　俗话说，有一就有二，香奈惠的时间也是他没把持住的重要因素之一。
　　菏泽夜在心里嘴硬，终究还是没敢把这番话说出口。
　　“难道不香吗？”
　　“香爆了！！”，菏泽夜瞬间竖起大拇指，露出一口闪亮的大白牙。
　　“我就知道。”，蝴蝶忍撇嘴，真菰的事情确实是她跟菏泽夜挑明的，自己的姐姐也确实是自己送过去的，姐姐倒无所谓，但菏泽夜真跟真菰确定了关系，她又莫名觉得不舒服。
　　其实她的心里早已经认同了真菰，所以这股不舒服的感觉并不是来源于她。而是......
　　“啧。”
　　“？？”
　　“得意个什么劲啊你！”，见菏泽夜一脸呆然，蝴蝶忍眉毛一掉，咚的一手肘怼在了菏泽夜的肚子上。
　　“噗~.....咳咳，我哪有得意啊。”，菏泽夜倍感委屈。
　　“我说你有就有！”
　　“......好好好，我有，我有。”，菏泽夜举手投降，说实话，他自己也觉得自己有些得意。
　　没办法，三个各有千秋的美少女都是自己的老婆，换哪个男人能不得意？
　　“你还敢得意？不准得意！”，蝴蝶忍一瞪眼，菏泽夜更委屈了。
　　“你到底想要我怎么样嘛~这样也不行，那样也不行，你总要给我个折中的办法啊。”
　　“嗯........我想想......”
　　“......”
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了......十分钟过去了。
　　菏泽夜：“......”
　　姑奶奶，您到底想好没？
　　菏泽夜忍不住腹诽，她将自己当成垫子老老实实的窝着倒是挺舒服，但自己很难受的好吗？
　　话说.....果然还是裸着睡比较舒服吗？
　　微微一低头，半敞的和服睡衣衣襟大开，几乎失去了遮挡作用。
　　虽然穿越到了一个现代世界，但蝴蝶忍的一些生活习惯还算保留了下来，就比如这和服睡衣。
　　这和服真大，不是，我是说，这纽扣真白。
　　啥，你说和服没有纽扣？闭嘴，我说有就有！
　　咽了口唾沫，菏泽夜眼观鼻鼻观心，表示自己还扛得住。
　　不知是不是被搁到了，蝴蝶忍调整了一下姿势，也不知道是故意的还是无疑的，绵软的翘臀“不经意”的摩擦而过。
　　就这一下，给起爆前的炸药点了最后一把火。
　　菏泽夜脸色涨红，他扛不住了！
　　算了，还是直接说服好了。
　　这么想着，菏泽夜扑了上去。
　　........
　　........
　　大剑世界。
　　菏泽夜幽幽转醒，一睁眼就看到一张近在咫尺的精致小脸。
　　“怎么了？荻特莉丝？”
　　见荻特莉丝表情古怪，菏泽夜不由问道。
　　“您的表情......”，荻特莉丝犹豫了一下，望着面前嘴巴快咧到耳朵根的猫，问道：“是发生了什么好事吗？”
　　“啊哈哈哈，你看出来啦。”
　　“......”，您这副表情想看不出来才难吧。
　　菏泽夜揉揉脸，稍稍收敛笑意，经过他的不屑努力，终于重振夫纲，蝴蝶忍几乎是哭着原谅，又是哭着求原谅的。
　　一番操作下来，菏泽夜的征服欲被大大满足。
　　得亏是意识空间，不然蝴蝶忍非得让人照顾好多天才行。
　　菏泽夜心情大好，见只有荻特莉丝一人不由奇怪道：“怎么只有你，艾花和辛西娅呢？”
　　“艾花姐和辛西娅姐出去找吃的了，说是等您睡醒好能让您第一时间吃上新鲜的食物。”
　　“有心了。”，菏泽夜点头道，“她们出去多长时间了？”
　　“呃.....您醒之前她们刚出去。”，荻特莉丝语气古怪，小心翼翼道 ：“您睡好了么？难道是我吵到您了？”
　　因为附近没有村镇之类的人类居所，所以她们就只能就近选择一个还算可以的山洞当成安身处，谁料她才刚刚在洞内坐下，屁股都还没捂热呢，菏泽夜就醒了。
　　前前后后还不到15分钟。
　　“啊，没事，我休息的很好，那我们就在这里等她们两人回来好了，说起来，我也确实感觉有些饿了。”，菏泽夜摸摸肚子，笑道。
　　虽说随身空间内并不缺吃的，但别人的好意总归不好拒绝，总不可能人家幸幸苦苦为你找来食物，你却告诉人家，你们太慢了，我都吃完了吧？
　　更何况，以他现在的实力，数天不吃不喝都是小意思，不急于一时。
　　每过多久，辛西娅和艾花一人提着一只硕大的野兔回来了，见菏泽夜醒着，很惊讶，还以为是荻特莉丝将菏泽夜给吵醒的。
　　因为她们运气很好，没走多远就碰上了好些兔子，因此一来一回并没有花费多长时间。
　　菏泽夜解释了一下才打消她们的疑虑。
　　用两只兔子烤了两只叫花兔，一人两只腿，再加上菏泽夜从随身空间里拿出来的一些食物，很快便填饱了一行人的肚子。
　　菏泽夜睡足了，艾花和辛西娅两女因为是大剑的缘故只需要极少的休息，但荻特莉丝只是个普通人，而且还是个没长大的小孩子，需要足够的休息时间才行。
　　在这里停留了一晚，第二天早晨，一行人往圣都进发。
　　.......
　　东京喰种世界。
　　蝴蝶忍从床上坐起，咬着下唇骂了一句混蛋，艰难的从床上下来，只觉得双腿好像不是自己的一般，走路都打颤。
　　于是又骂了两声。
　　平常数秒钟的路程硬是花了三分钟，在浴缸里放了水，蝴蝶忍懒洋洋的躺了进去，长舒一口气的同时望着洁白的天花板怔怔发呆。
　　喰种啊.....
　　脑海中浮现那一对温柔和善的夫妇、她们的孩子、“古董”咖啡馆里的老人以及那个紫发盖住半边眼睛的漂亮少女。
　　他们全都是喰种。
　　蝴蝶忍苦笑一声，没想到自己到这个世界为止所接触的人，竟然大多数都是吃人的“异类”。
　　她现在有些纠结，有些话到底应不应该挑明了说。
　　虽然那混蛋说了这个世界没有所谓的好坏，只有立场，但身为人类的自己，对于吃人的异类果然还是难以接受。
　　她可以很确定的说，那些“人”刨除掉“吃人”这一个选项，单以人类的观念来看的话，都是当之无愧的“好人”。
　　“眼睛看到的才为真实....么.....”
　　蝴蝶忍喃喃道，虽然菏泽夜对她说最好不要以“人类”这一身份介入到人类与喰种之间的斗争当中，但她总觉得有什么是自己能做的。
　　不是身为人类，而是单纯的以“医师”这个职业所能做到的。
　　“只能以人类为食，除人类以外的食物即便吃进肚子里也会被呕吐出来，如果强行克制住这种难熬的生理反应的话，那么人类的食物是否能够作为营养物质被喰种的身体吸收呢？”
　　“如果能够研究出来喰种与人类舌头之间的差别的话，那么能不能凭这一点研究出来喰种也能吃的“人类的食物”呢？”
　　蝴蝶忍陷入了沉思，那个混蛋说他用不了多长时间就会来到这个世界，那么在他来之前，自己多少也该找点事情做才是。
　　......
　　站在山头，真菰眺望远方，太阳刚刚从天边冒出脑袋。
　　菏泽夜既在这个世界又不在这个世界。
　　但想来过不了多长时间，自己就能够与他重逢。
　　想到这里，真菰笑了起来。
　　自己总算是第一名了。
　　“小克蕾雅还没睡醒啊。”，真菰突然说道。
　　“没办法，毕竟时间还早，不过，那丫头倒是越来越能睡了。”，有着一头金色卷发的漂亮女性走到真菰的身边，笑着应道。
　　“不过这样也好，作为普通人类幸福的活到白发苍苍才是那丫头的归宿。”
　　“倒也是。”，真菰点头，“能够跟自己喜欢的人一起生活，大概没有比这更幸福的事情了吧。”
　　“......”
　　迪妮莎没有说话，只是陪着真菰一起遥望日出。
　　“你.....要离开了吗？”
　　“嗯。”真菰微微偏头，腰间的狐狸面具随着她的动作微微晃荡。
　　“什么时候？”，迪妮莎又问。
　　眼前这个跟她们一起旅行数年的娇小少女的心从来就不在这里，分别迟早会到来，这件事早在一开始她就知道。
　　“具体时间还不知道，但应该不会太久，那个人不会再让我再等七年的。”
　　“那个人......就是你一直在寻找的人啊？”，迪妮莎恍然，接着挑眉道：“男人？”
　　“是的。”，真菰笑了起来，“很帅很帅的男人，到时候，你可别迷上他啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第二十七章 迪妮莎？

　　“什么！？我们被深渊者包围了？怎么回事？为什么会这样！？他们哪来的胆子？”
　　全身笼罩在黑袍当中的组织首领拍桌而起。
　　面对暴怒的首领，同样全身罩在黑袍中的黑衣人不为所动，只如实将自己探听到的情报汇报上去：“正是如此，虽然不知道那些本来偏居一隅但深渊者们因为什么达成了什么共识，但是根据他们的行进路线，毫无疑问是奔着组织而来的。”
　　“达耶呢？把达耶叫过来。”
　　“我已经来了。”，半边脸颊失去肌肤的中年人走进大厅，三角眼里满是冷漠的神情，他瞥了一眼组织的首领，道：“我已经收到消息了，列莫托。”
　　“那你是怎么想的？”
　　“以三名深渊者作为对手，在失去了大部分战力的现在，组织很难抵挡，虽然新的训练生里有不少优秀的苗子，但是她们还需要时间成长，想要形成有效的战力起码也得数年后，但是以深渊者前进的速度，最多三个月，我们就将与他们正面接触。”，达耶拉过一把椅子坐下，双手交叠搁在桌子上。
　　“组织的现任NO.1和NO.2勉强能够当成一名深渊者的战力，除此之外，深渊吞噬者能够缠住一名深渊者，但是多出的一名深渊者光靠中下级战士的力量，根本无法形成有效的抵抗。”
　　“难道只能放弃这里了么？”，列莫托眉头紧皱，深渊者袭击的时机太不巧了，刚好抓柱了组织舍弃旧的道具和补充新道具的这一段空白期。
　　“没想到那些自傲又各怀心思的深渊者会联合到一起。”，他想了想说道：“拉花娜不是一直在收集南方深渊者的情报么，把露西艾拉的的踪迹告诉她，西方深渊就由黑色双子前往阻击，北方深渊就按你说的，将深渊吞噬者拍过去，另外将组织现存的战士分开，分别派往三名深渊所在的地方。”
　　“首要任务是探明他们的目地，条件允许的情况下，将三名深渊者各个击破。”
　　“另外，达耶，将你的研究资料整理好运到船上，做好最坏的打算，随时准备撤离，不管怎么样，研究资料不容有失。”
　　“还有，我怀疑这背后有人在操纵，不管怎样，能够将三名深渊者聚集在一起并让她们一同行动的，只能是危险程度更在他们之上的怪物。”
　　“幕后操纵者不排除有帝国的影子，我们的目的也有暴露的风险。”
　　.......
　　就在组织针对三方深渊者做出部署的时候，往圣都前进的菏泽夜一行人意外遇到了脱离米莉亚队伍的克蕾雅与珍。
　　“这是要去寻找你的那个小男朋友吗？”
　　不等克蕾雅开口，菏泽夜便说道。
　　“.....您知道拉基在哪吗？”
　　啊，竟然没有否认男朋友这件事？
　　菏泽夜这么想着，开口道：“知道倒是知道，只不过以你现在的实力，去了也是送死。”
　　“请您告诉我，他在哪里，现在情况如何？”
　　“克蕾雅，你知道什么是灵魂吗？”，菏泽夜没有回答她的问题，而是问了个看似完全不相干的问题。
　　“......”
　　克蕾雅沉默，不明白菏泽夜所谓何意。而本就没指望对方能够回答的菏泽夜自顾自的解释起来。
　　“灵魂呢，是一种唯心存在的物质，有人将它解释为一种磁场......啊，这么说你可能不理解，通常来说，生物越强大，灵魂的强度与韧性越高，像艾花这样排名个位的大剑，即便已经死亡一到两周，灵魂也不会完全消散。”
　　“而说起灵魂，又不得不说起“思念”，这种衍生自意识的力量，或许也可以算作“灵魂”的一种。”
　　“说起来，你的体内埋入的，是名为“迪妮莎”的战士的血肉是吧。”
　　“.....嗯。”，克蕾雅轻轻点头，伸手轻轻按在自的胸部中间，这具身体里，埋藏着她最重要之人的血肉。
　　她以自己的身体作为坟墓，继承了迪妮莎的力量，并决心用这股力量，为所爱之人报仇。
　　说到这里，菏泽夜毫不犹豫的扔下一个重磅炸弹，直接将克蕾雅炸懵在原地：“说出来你可能不信，在你的体内，迪妮莎仍然存活着。”
　　“真的吗！”
　　“说是活着可能也不太对。”，菏泽夜挠挠脑袋，“嘛~还是你自己跟她说吧。”
　　菏泽夜从荻特莉丝的怀中飘到克蕾雅面前，拿出天生牙，对准她两胸之间的位置捅了下去。
　　“!!”
　　第一次看到这一幕的荻特莉丝大惊，不明白刚刚还和和气气跟对方说话的菏泽夜为什么突然给了对方一刀。
　　更令她讶异的是，包括对方同伴在内，除她以外的所有人脸上都没有丝毫慌乱，只有淡淡的担忧之情。
　　于是荻特莉丝只能按耐住起伏的心绪，静静的看下去。
　　菏泽夜以天生牙为媒介慢慢挑逗克蕾雅体内某个沉睡的意识。
　　就好像用狗尾巴草逗一个熟睡的人一样。
　　很快，那个意识开始躁动起来，并且慢慢的恢复活力，菏泽夜见状，马上抽出天生牙。
　　失去了支撑的克蕾雅的身体软软的向前倒去，旁边的珍刚想伸手去搀扶，克蕾雅却一步前踏，强行止住倒下的身躯。
　　与此同时，在其他三名大剑的感知中，克蕾雅的妖气性质发生了改变。
　　体型拔高，头发延长，整个人的气质变得陌生起来，脸颊缓缓抬起，完全陌生的，精致如娃娃般的脸颊上带者微微的笑意。
　　唰——
　　在这一瞬间，几乎没有人反应的过来，直到一柄大剑便已经架到了菏泽夜的脖子上，艾花、珍和幸西娅才反应过来。
　　“这打招呼方式还挺特别的。”，菏泽夜耸耸肩，对架在他肩膀上寒光闪闪的大剑毫不在意。
　　蹭锵——
　　下一刻，“克蕾雅”的脖子上，三柄大剑交错，断头台一般架在了她的脖子上。
　　“克蕾雅”同样不为所动，仍旧笑眯眯的望着菏泽夜。
　　半晌，迪妮莎收剑，淡淡道：“虽然不知道你是怎么做到的，但我可不会感谢你。”
　　“不用在意，就当是我感谢你的好了。”，菏泽夜耸耸肩，对三名大剑摆摆手道：“都把剑收起来吧，只是打个招呼而已，用不着这么激动。”
　　“......”x3，一阵沉默过后，辛西娅率先收起剑，艾花和珍紧随其后。
　　“对不起，夜先生，是我们太没用了。”，辛西娅懊恼不已，艾花低头沉默，手却一直搭在剑柄上，片刻不曾放松。
　　“你是谁！？克蕾雅在哪？”，珍沉声问道。
　　“啊，忘了自我介绍了，我叫迪妮莎，姑且算是小克蕾雅的.....家人？”，迪妮莎笑道：“至于小克蕾雅，现在正在哭鼻子呢。”
　　她说到这里就停住了，大概是想给克蕾雅留点面子？
　　迪妮莎再次将望向菏泽夜：“我可以说你这么做是多此一举吗？”
　　“随意咯。”
　　“不过话说回来，还真是一只猫啊。”，迪妮莎微微弯腰，好奇道，“这是你原本的样子吗？”
　　“谁知道呢。”
　　“还真是记仇。”，迪妮莎无所谓的耸耸肩，“直起腰来。”
　　“总之，多谢你们对小克蕾雅的关照了，还有.....夜先生？之前多有冒犯，希望您能原谅。我只是有点好奇小克蕾雅说神奇的猫猫到底有多厉害。”，迪妮莎老老实实的道歉。
　　“不过，我希望您能将这具躯体还给克蕾雅那孩子。”
　　迪妮莎早就尝试着能否自由的将身体控制权还给克蕾雅，但是失败了，原本属于克蕾雅的身体竟然变得好像是自己的一样使用起来没有丝毫违和，这种感觉让她感到不安乃至恐惧。
　　“这件事不是由我决定的，而是由你和克蕾雅两个人决定的。”，菏泽夜开口解释道，“你破损的残魂已经被我修复完毕了，除了没有一副属于自己的躯体之外，跟复活没什么差别。”
　　“而且你的情况很特殊，因为你的灵魂与意识某种程度上来说依存于克蕾雅的执念而存在，相当于克蕾雅意识的一部分，所以复活后的你与其说是个人，不如说是一份人格。”
　　“但是因为你自身的意识强于克蕾雅的原因，所以能够很轻易的压制住克蕾雅的主人格，当然，这也与那丫头不反抗有着直接的关系。”
　　“那应该怎么办？”，迪妮莎有些急了。
　　“很简单。”，菏泽夜拍拍自己的脑壳，“去跟克蕾雅谈谈就好，只要你们双方的意见达成一致，那么这副躯体的操纵权就能够随意切换。”
　　“所以啊，与其在这里跟我扯这些有的没的，不如去多跟自己的女儿谈谈心如何，这位妈妈小姐？”
　　ps：有点卡文.......晚了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 卡文卡的欲仙欲死

　　奶奶的，写书以来第一次卡成这dio样，前面剧情有了，后面剧情也有了，就是在这中间不死不活，写了删删了写，就是不满意，简直日了，妈蛋，感觉结束大剑卷算事，写的心烦。订阅在崩，越崩越烦，越烦越不知道该怎么写，以前写文是写着笑着，现在写文是写着写着想哭，更关键还不敢断，一断订阅还得再崩。脑子里乱七八糟一大堆的剧情啊、设定啊，偏偏没有一个是跟当前剧情有关的。
　　今天更新照常晚点，就酱，在开新卷之前我已经放弃订阅了o(≧口≦)o

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第二十八章 去将组织给掀了

　　將克蕾雅体内的迪妮莎唤醒完全是顺手而为之，虽然不是同一个世界，但是真菰也受了他们不少的帮助，算是报答吧，免得她找到拉基之后却被她身边的普莉西亚随手打死，那就太残忍了。
　　话是没什么好说的，毕竟他跟迪妮莎不熟，不过作为他中二时期的女神，菏泽夜倒是不介意跟她多聊两句。
　　但是身旁的艾花和辛西娅俱都气势汹汹的瞪着迪妮莎，大有一言不合就开打的架势，为避免节外生枝，菏泽夜只能告辞。
　　“您的目标是组织吗？”，临走前，珍突然问道。
　　“打发时间而已。”，菏泽夜回道。
　　......
　　圣都
　　米莉亚一行人为避免引人注目，将21人的大队分成了七个小队隐藏在圣都大大小小的旅馆内。她们在圣都已经等了一个多月，就在刚刚，自己效忠的对象通过名为“终端”的神奇装置联系了她，告诉她自己已经达到了距离圣都不远的森林，让她领着大剑们过去见他。
　　去是肯定会去的，但在去之前，米莉亚还有一件事要做。
　　“要一起去吗？”，放下终端，米莉亚对旁边身穿修女服饰的美丽女性说道，女子身材窈窕丰满，姿容艳丽，唯一一点美中不足的是那一道横贯两只眼睛的狭长伤疤，然而这瞎掉的眼睛却并没有使她的魅力逊色分毫，反而让她多了一种不可亵渎的圣洁。
　　嘉拉迪雅，组织的原NO.3，因对组织的所作所谓感到失望所以主动叛离组织，并自毁双目，游荡数月后来到深度拉格纳隐居，并在教堂兼任修女。
　　米莉亚在到达圣都的第五天偶然邂逅到她，因为有过数面之缘的缘故，倒是一眼就认了出来。
　　本以为她是组织安插的“间谍”，但听说了她也是叛离出组织之后瞬间好感度飙升。
　　讨厌组织的没有坏人。
　　“他就是你说的你们效忠的那位“大人”？”
　　嘉拉迪雅好奇道，她不止一次听米莉亚在她面前提起她的那位“大人”了。对于这个神乎其神的“大人”，她也着实好奇的紧。
　　“没错，要一起去吗？”
　　“那就去看看吧，虽然我也“看不到”就是了。”
　　话是这么说，嘉拉迪雅视物并非单纯的用眼睛去看，而是凭借“感知”，虽然无法清晰的看见细节，但是每个人的大体轮廓还是能够“看见”的，再以“气息”为基础，分辨出谁是谁。
　　这就是嘉拉迪雅的视物方式。
　　然而.....
　　听着耳边不断传来的对话声，嘉拉迪雅一脸茫然，第一次知道了什么叫只闻其声，未见其人。
　　出现在她感知中的一共有三人，皆为女性，其中两人是大剑，其中一名虽然妖气收敛的近乎完美，但仍能被她所感知到。
　　但是传入耳朵的声音明显是来自男性，根据米莉亚等人所对的方向，嘉拉迪雅大概知道“那位大人”所在的位置，但是感知中确是一片空白。
　　“这是嘉拉迪雅，原组织的NO.3，不久前才脱离组织。”，米莉亚介绍道。
　　“你好。”，菏泽夜礼貌的伸出爪子，打了声招呼。
　　“你好。”，嘉拉迪雅回了一句，然后就没了下文。
　　爪子僵在半空的菏泽夜有些尴尬，自己竟然忘了人家是个瞎子，压根看不到东西。
　　旁边的一群大剑都有些忍俊不禁，最后还是米莉亚出来解了围。
　　“夜先生想要跟你握手。”，她一边对嘉拉迪雅说着一边拉过她的手，引导着她往斜下方而去。
　　手越伸越低，嘉拉迪雅则越来越懵。
　　这是要握哪？
　　终于，嘉拉迪雅握住了，一个软绵绵，肉乎乎，还十分有弹性的.....爪子？
　　为什么是爪子？
　　嘉拉迪雅更茫然了。
　　似乎是看出嘉拉迪雅的不解，菏泽夜望向米莉亚，奇怪道：“你没告诉她？”
　　“呃.....没有。”，米莉亚别过脸，半羞愧半忍俊不禁道：“因说您的身份太过匪夷所思，即便告诉嘉拉迪雅她恐怕也不会相信，所以还是眼间为实的好。”
　　但是能够看到嘉拉迪雅的这种表情突然感觉一切都是值得的，真是太好玩了，她们当初也是这种表情吗？
　　“皮！”
　　菏泽夜没好气的骂了一句，然后对嘉拉迪雅说道：“抱歉，因为我目前是猫的姿态......”，顿了顿，自言自语道：“果然还是人类的样貌比较好么，信息也剔除的差不多了。”
　　“猫的姿态？”，嘉拉迪雅一愣，原来掌中的触感是来自于猫的爪子么？难怪软绵绵的，捏起来这么舒服。
　　不，不对，问题不是这个！
　　连忙将自己从这种状态撤出来，恋恋不舍的松开软绵绵的肉球，整了整自己的心情，嘉拉迪雅道出了自己此时的疑问。
　　“虽然有很多想问的，但是对您的身份我很好奇，因为我根本感受不到您的存在。”
　　嘉拉迪雅不是没有想过对方是觉醒者，但是当她握住对方的“手”之后，这种想法转瞬间便烟消云散。
　　无他，因为他没有在对方身上感受到一点妖力。
　　其他的不说，单说对于妖气的感应这块，她自信即便深渊级别以上的觉醒者在与她发生肢体触碰的情况下也无法逃脱她的感知。
　　“那这样呢？”
　　话音落下，猫咪的身形开始缓缓拔高，在一众大剑震惊到不知所措的神情中，一名黑发及肩，身着一身样式古怪衣衫的年轻男人出现在了她们的眼中。
　　“喂喂，不是吧！”，海伦嘴巴张的老大，“原来你还能变成人类的嘛。”
　　“这可真是有点出乎预料啊。”，芙罗拉的眼睛缓缓睁大。
　　“嗯......比想象的要普通嘛？”，迪维双手抱胸，轻轻点头，除了米莉亚之外，大概就数她的表情最为平静了。
　　“喂，迪维，你这‘我早就知道了’的表情是怎么回事？”
　　“笨蛋，夜先生不是早就已经说过他是人类了么？”，温蒂妮嘲讽道，浑然忘了自己刚刚的表情也没比海伦好到哪里去。
　　“原来是男人吗，我还以为是女性呢......”，尤玛缩在角落里，弱弱道。
　　“嘛，长的像男性的女性在大剑中也不是没有。”，塔芭莎瞥了一眼某个背着双剑的战士，嘀咕道：“起码就性格来说是这样。”
　　而最惊愕的同样要数嘉拉迪雅，她感觉这短短的几分钟时间里，她把接下来十年的惊讶都给用完了。
　　原本没有丝毫气息的地方突然传来无比庞大的存在感，比她所见过的任何存在都要庞大的存在感，就好像一个顶天立地的巨人立于身前的那种令人震撼的存在感。
　　那个米莉亚，到底还有多少事情没告诉她？
　　众大剑中，有惊讶的，有愕然的，有不敢相信的，也有坦然接受的，唯有一人的心情与她们都不同。
　　“神明大人.......变成人了。”，荻特莉丝哭丧着脸，现在她看神明大人都要仰着头看，还怎么将他抱在怀里？
　　“好了，都安静一下。”，菏泽夜拍拍手，然后冲米莉亚点点头，道：“总之这就是我本来的样貌，接下来我都要用这副样貌跟大家相处，大家做好心理准备。”
　　“哎~——”
　　一片遗憾的叹气声。
　　“看来还是您之前的那副样貌更受欢迎。”，米莉亚笑道。
　　“呃.......”，菏泽夜噎了一下，想了想，果断将之前的决定给推翻，心念一动，再次变成汤姆的姿态。
　　众大剑的表情瞬间明艳起来，这副场景让菏泽夜倍感受伤，感觉自己活的还不如一只猫。
　　“那今后.....荻特莉丝？”
　　话还没说完，猫咪形态的菏泽夜就被一双小手抱了起来，紧紧箍在怀中。
　　“太好了，神明大人回来了！”，小姑娘雀跃无比。
　　“.......”，不要说的好像我离开多长时间一样。
　　菏泽夜无力吐槽，选择放弃。
　　“那啥，我刚刚想说啥来着？”，荻特莉丝一打断菏泽夜反而忘了自己之前想要说啥了。
　　“呃，算了，你们准备一下，我带你们一起去将组织的屋顶给掀个底朝天。
　　ps：........我无话可说.......
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第二十九章 这章免费

　　【ps：想了想，因为状态不好的原因，决定下卷之前的章节全都免费了，等新卷再恢复收费章，另外，我会在三天内将大剑这卷彻底结束】
　　三匹深渊者兵分三路，呈包围之势直奔组织而去。
　　她们谨遵菏泽夜的吩咐，沿途有意搜寻觉醒者并将其收服，遗憾的是，除了伊斯力外，不管是露西艾拉还是莉芙路的收人之路都不是很顺利。
　　倒不是没有臣服的，而是弱点的她们看不上，强点的又宁死不屈，再加上两人也没有兴趣采用强制手段，最终结果就变成了这样。
　　“做我手下吧。”，“不！”，然后就被砍了。
　　“做我手下吧。”，“好。”，“接我两招看看你实力怎么样。”，然后就又被砍了。
　　一直到最后两人都是光棍一条。
　　不对，仔细想想，光棍的好像就只有露西艾拉一人，莉芙路作为大剑中唯一有异性配偶的人生赢家，貌似并不能规类到光棍当中去。
　　至于伊斯力。
　　原男性大剑中排名NO.4和6的觉醒者——克洛诺斯和拉兹被其说服（物理）成为其手下一员，于此同时还有一名女性觉醒者——奥克塔维亚也被归于他的麾下。
　　主要是伊斯力觉得就这么将他们给灭了有点可惜，所以愿意多花些功夫。
　　而三人也很无奈，伊斯力为了让他们屈服直接将他们打到了觉醒者之身能够自我恢复的极限，不选择屈服的话，下一秒就直接嗝屁了。
　　在死亡的威胁下，丢掉一部分尊严似乎也不是不可接受的事情？更何况对方确实是他人无法企及的强者。
　　“这些到底是什么玩意？没完没了啊简直。”，克洛诺斯一巴掌拍碎一只深渊吞噬者的头颅，皱眉道。
　　“没有妖力，却比一般的觉醒者还要强大，看样子就连自我意识也不存在，完全就是作为兵器而诞生的怪物。”
　　奥克塔维亚倍感头疼，将他们团团包围的，是十多只双眼和嘴巴被针线缝合，除了体型外无一处像人的怪物。
　　嘎哈——
　　怪物没有自我思想，自然也不会感到恐惧，更加不会因为同伴的死亡而退却，下一秒，攻击再次展开。
　　身影瞬间消失在原地，速度快到不可思意，实力稍次的拉兹只一瞬间的走神就被卸了一只胳膊一只腿。
　　“小心点，拉兹！”，克洛诺斯一胳膊甩飞再次扑上来的深渊吞噬者，凝重道。
　　被克洛诺斯打飞的深渊吞噬者砰的一声撞在一株巨树上，瞬间支离破碎，软成一滩烂泥，然而克洛诺斯却没有丝毫获胜的喜悦。
　　从刚刚开始，他已经不下十次对这些怪物造成这种程度的伤害了，然而只不过数个呼吸便自愈完毕，恢复速度之夸张，甚至比防御型的觉醒者还要夸张。
　　“那家伙不准备出手吗？”，躲开扑来的深渊吞噬者克洛诺斯瞥了站在小山上老神在在望着战场的伊斯力，啧了一声。
　　“说什么想要看看我们的实力，真是个令人不爽的男人。”，觉醒体与伊斯力同为半人马型的奥克塔维亚跃起到半空丝，带般的手臂扭曲变形成一只狭长的细刃，随着身体的旋转将围上来的深渊吞噬者切成数节。
　　落地，起跃间飞快逃离原地，下一秒，被切碎的深渊吞噬者再次自愈完毕，直追奥克塔维亚而去。
　　“不过也就这种程度而已。”，手臂再次变换，形成一根骑枪，直接将其中一只深渊吞噬者的头搅的粉碎。
　　“知道弱点的话就好对付多了。”
　　深渊吞噬者只有被破坏头部才会停止行动，这也是她们唯一的弱点。
　　第二只，第三只，第四只。
　　随着弱点被发现，深渊吞噬者们被相继打碎脑袋，彻底成为一具尸体。
　　然而当数量下降到一半时，剩下的一半深渊吞噬者好像提前说好了一半，一点预兆都没有的掉头就跑。情况之突然让三人齐齐一愣。
　　奥克塔维亚第一个反应过来，手臂变换，凝成一杆标枪全力投了出去。
　　扑哧——
　　标枪钉入逃走的深渊吞噬者体内，巨大的力道直接将其带飞深深的钉入树内，然而那只深渊吞噬者却不管不顾，强行撕裂自己的身体挣脱束缚，头也不会的继续逃跑。
　　“原来如此。”，伊斯力低喃，他已经看清了深渊吞噬者的行为模式。
　　体型变化膨胀，远比奥克塔维亚要巨大的觉醒体出现在矮山上，接着举起左臂，弯弓搭箭，将逃走的深渊吞噬者一一爆头。
　　“哼，装神弄鬼。”，伊斯力不屑道，再次弯弓搭箭，将矢尖对准另外一个方向。
　　咻——
　　粗长的箭矢破空而去，穿越十数里，将另一端的黑衣人钉死在地上。
　　“北方深渊者.....阻挡失败.....”，艰难的吐出最后几个字，这名来着组织的黑衣人当场死亡。
　　.......
　　伊斯力是最先与组织接触的人，其次便是莉芙路。
　　袭击来的很突然，其实莉芙路老早就感受到了大剑的妖力，但其中一股却突然觉醒，她寻思着恐怕是组织的某个战士一个没控制好超越了极限所导致的。
　　还不等她假装同情，那只刚刚觉醒的觉醒者便向她冲来。
　　达夫第一时间挡在她的身前，却被以极快速度袭来的眨眼间砍成重伤，如果不是达夫身为原男性大剑NO.3，且身板够硬实的话，估计这一刀就能直接给他碎尸了。
　　“刚刚觉醒就想来挑战我，倒是蛮有勇气的嘛。”，看到达夫没死，莉芙路也松了一口气，又见在达夫的阻挡下顿了一瞬间的觉醒者再次向她攻来，发出不知是赞赏还是嘲讽的声音来。
　　嘭——
　　幼小人类外形的身躯瞬间膨胀，拥有无数扁平触手，仅在腹部以上还维持着轮廓的庞大觉醒体转瞬间出现，丝带挥舞，扯住双手变成巨大镰刃的觉醒体的脚踝甩了出去。
　　战斗立马打响。
　　远方，身着与普通大剑完全不同的纯黑色作战服的漂亮女子紧闭双眼，在她的身旁，身穿黑袍的身影默默往后退却。
　　留在深渊者的战场可不是什么明智的选择。
　　达夫从地上爬起，一转脸就看到刚刚袭来的觉醒体动作灵敏的在莉芙路的攻击下闪转腾挪，双刃挥舞，将袭来的扁平触手一一切断。
　　“不要欺负莉芙路！”，达夫见状，怒吼一声，长大嘴巴，机关枪一样连续吐出形似铁棒的飞行物。
　　面对袭来的攻击，觉醒体的身形瞬间缩小变成人形，躲开攻击后再次觉醒，斩向莉芙路。
　　“怎么回事！？”，达夫懵了。
　　“啧。”，莉芙路乍舌，对方的灵活程度出乎她的预料，更加棘手的是她双臂那巨大的廉刃，廉刃内部有无数细小的倒钩不断的旋转震动，仿佛电锯一般，所及之处，尽皆粉碎。
　　对方的战斗力，毫无疑问是深渊者的级别。
　　余光瞥到不远处紧闭双眼立于原地，身着黑色战斗服的大剑，其身上的妖力性质与这名觉醒者的妖力性质几乎完全相同！
　　“组织的人么？组织竟然研究出了能够操纵深渊者级别觉醒者的办法。”
　　亚莉斯亚和比栖，组织现任的NO.1和NO.2，两人为一母同胎的双胞胎，组织将两人培养成组织的第二代能够觉醒作战的特俗体。
　　原理是利用双胞胎之间的某种特殊联系，让其中一方拉住另一方人类这边的意识，进行精神上的同调，靠着这种方式来实现对于觉醒体的操纵。
　　因为自小就接受了特殊训练方式，完全被当作战斗机器培养，因此几乎没有自我意识，也因此，她们不像第一代“实验体”拉花娜与露西艾拉那样，拥有因为个人感情而导致的不稳定性。
　　无数的触手飞舞，或缠或抽或刺，攻向亚莉斯亚，虽然没法给其造成伤害，但因为攻击过于密集的缘故，成功牵制住了她。
　　“莉芙路！”，达夫叫着莉芙路的名字，想要上前帮忙，却被莉芙路喝退。
　　“不要过来达夫！你不是她的对手，会死的！”
　　“可是。”
　　“没有可是！达夫，你去解决另外一个人！”
　　“另外一个人？”，达夫愣了愣，接着便依言开始寻找，很快便找到了站在原地维持同调的比栖。
　　“就是她吗！”，达夫将手臂对准比栖，被臂铠的外骨骼组织包裹的手臂咔擦一声轻响，如同钉枪一般将两枚“铁棍”喷射出去，轰向比栖。
　　“看招！”
　　.......
　　同一时间，露西艾拉也见到了一个意外之人。
　　“拉花娜！”
　　望着面容熟悉无比的妹妹，露西艾拉瞬间泪流满面。
　　“姐姐.....”
　　瞎了一只眼，身着组织战士服的短发女子，望着惊喜不已的自己的姐姐，表情复杂。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第三十章 来啦来啦

　　相比于露西艾拉的惊喜，拉花娜的眼神就要复杂多了。
　　她与姐姐路西艾拉作为组织的第一代双子实验的实验体，在某次实验的过程中因为她对能否将姐姐拉回人类这边感到怀疑并抱有恐惧，因此导致无法维持住精神同调，从而导致露西艾拉暴走完全觉醒成为深渊者。
　　她将一切的原因都归结到自己的懦弱，并为此感到愧疚。
　　在露西艾拉觉醒之后，拉花娜活着的唯一目的就是找到露西艾拉，并弥补自己所犯下的过错。
　　如果说这个时代的组织内有谁能够单独与深渊者交手并且不落下风的话，那么恐怕就只有拉花娜这个活了数十年的原NO.2了。
　　更何况当时的她虽为NO.2，实际战力却并不比自己的姐姐弱上多少。
　　退一步来说，如果说这个世界上最有责任、最有资格将露西艾拉葬送的人，恐怕也就只有她这个罪魁祸首了。
　　拉花娜如此想着，缓缓走向露西艾拉。
　　目光中有思念、有歉意、有愧疚，而更多的，则是必须要做某件事情的决然。
　　露西艾拉还不知道拉花娜已经把枪上了膛杀心渐起，见到阔别许就的妹妹，露西艾拉只觉得满肚子的委屈终于找了到宣泄口，想也不想的扑了上去，一把抱住亲妹妹一把鼻涕一把泪的控诉某人的“恶魔行经”，声泪俱下的求安慰。
　　在她的嘴中，菏泽夜为了让她屈服，殴打、谩骂，威胁，明示暗示各种示，偶尔还要来个下马威，各种手段齐出，无所不用其极，其行为之恶劣，手段之狠辣简直丧心病狂，比妖魔还像妖魔，俨然就是地狱里来的恶鬼。
　　杀人不眨眼，吃人不放盐的那种。
　　拉花娜傻眼，任她曾在脑海中模拟了千百遍与露西艾拉重逢的场景也着实没有预料到现在这种情况。
　　见梨花带雨，一张漂亮的小脸哭的跟个小花猫似的自家姐姐，拉花娜心疼不已，情不自禁的伸手为其拭去眼泪。
　　露西艾拉一愣，哭的更大声了。
　　拉花娜见状，心疼的同时不由无名火起，究竟是什么样的变态才能让堂堂一个深渊者哭的跟个没断奶的孩子似的？一时间各种不可名状的画面出现在她的脑海中，让她杀意暴涨，连自己的目的都忘了，拉起自家姐姐的手就要去找那谁谁谁算账。
　　.......
　　“哈~哈~哈啾！——”
　　还在向组织前进的某人莫名其妙打了老大一个喷嚏，口水喷了抱着他的荻特莉丝一胳膊。
　　揉揉鼻子，菏泽夜感觉自己的背上有点重，总觉得有一口老大的锅不知被谁扣在了上面。
　　“夜先生？”，被喷了一胳膊的口水，荻特莉丝也不介意，反而是对菏泽夜头来担忧的眼神。
　　“没事儿，估计谁在背后念叨我呢。”
　　菏泽夜没当回事，让队伍继续前进。
　　......
　　拉着哭哭啼啼的露西艾拉走到一边的树旁坐下，两姐妹并肩而坐，这个场景让拉花娜恍惚了一瞬，就好像回到了从前一样。
　　“到底怎么回事？”，直到露西艾拉哭完，拉花娜才问道。
　　露西艾拉抽抽嗒嗒的将事情的经过说了一遍，拉花娜听完再次愣在原地。
　　没办法，露西艾拉说的话中透露出来的信息量太大。
　　什么猫咪啊，什么不死之身啊，什么飞来飞去啊，什么变成身高数十米的巨人啊，什么眨眼间越过数千公里啊，什么收服了三方深渊者啊，什么准备对组织出手啊，什么组织其实是造成一切的幕后黑手啊等等等等......
　　每个字拆开来拉花娜都认识，甚至还知道怎么写，但连起来怎么就.......
　　“哈？”
　　“就是那个啊，那个，我对报复是没什么想法啦，但是总觉得在三名深渊者中我是势力最弱的，所以，来帮我吧，拉花娜，只要有了你，不管是伊斯力还是莉芙路都不算什么，就算是成了别人的部下，也要做最上层！”
　　“.......”，拉花娜沉默了片刻才说道：“不知是觉醒者，还有不少战士跟随在那个.....”
　　“夜先生。”，露西艾拉接话道，“他一直让我们这么称呼他，明明只是一只猫。”
　　露西艾拉嘀咕了一句。
　　“露西艾拉姐姐，能让我见见那个......夜先生么？”
　　“啊，拉花娜你要来吗？”，露西艾拉闻言大喜，接着便有些为难道：“可是我目前还在任务中，根本见不到那家伙。”
　　“没关系，露西艾拉姐姐你们的最终目的地都是组织是吧，那么只要往组织所在的地方前进，就一定会遇到的。”
　　“在那之前，就让我跟你一起行动吧。”
　　......
　　“啧。”，莉芙路眉头紧皱，对手有些过于难缠了，虽然不是不能打赢，但是就算胜了恐怕也是惨胜，总觉得有些得不偿失。
　　“为什么我非得做这种吃力不讨好的事情啊！”，仰身躲开斩来的刀刃，触手舞动将亚莉斯亚逼退，莉芙路埋怨不已。
　　“达夫，还没解决吗？”
　　转眼望去，面对达夫狂暴攻式的比栖甚至连眼睛都没有睁开就将所有袭来的攻击一一躲避，就算有没有躲过的攻击也会挥舞大剑将其磕飞。
　　“可恶！为什么打不中！”
　　达夫烦躁无比，对方就好像未卜先知一般，轻易的躲开他的连续攻击。
　　“不，还是有用的。”，莉芙路敏锐的注意到了比栖额角的汗水，看来闪避一名实力偏上的觉醒者的攻击并非表面看起来那么轻松。
　　于此同时亚莉斯亚的攻势也开始放缓，莉芙路的压力顿时一轻，触手舞动的更加剧烈，只不过现在是组织亚莉斯亚回去驰援。
　　“继续！达夫！她们就快到极限了！”，莉芙路喝道。
　　达夫闻言精神再次一振，攻击愈加紧凑频繁。
　　“去死吧！”
　　........
　　此时，另一边。
　　比起另外三方，菏泽夜这边就要轻松多了，一路走走停停，看看风景，轻松写意的就好像郊游一样。
　　更重要的是身边有一大群颜值至少八十分往上的漂亮妹子，这让这场旅行更加的惬意了。
　　就比如现在，森林内的空地上支起了篝火以及一口大锅。
　　菏泽夜亲自下厨，一边煮着不知道是美式还是意式的料理，一边篝火上被架起一头体型硕大的黑熊。
　　火舌舔舐着焦黄流油的肉体，一阵阵勾人的响起溢满整处空间。
　　“呜哇！好香的味道！！”，海伦猛吸一口气，陶醉不已。
　　“他还真是无所不能啊。”，嘉拉迪雅表情怪异，从菏泽夜嘴中了解了一切前因后果的她决定加入米莉亚一行，与之一道前往组织的所在地。
　　“因为是神啊。”，米莉亚端着一杯酒在嘉拉迪雅身边坐下，顺手将另一只手中装满酒水的玻璃杯递给她。
　　“这是......”，望着手中晶莹剔透的容器，嘉拉迪雅一怔，那如琉璃一般的质感通透无比，一看就知道价值不菲，圣都中不是没有银质或者金制的容器，但论精美程度，手中的这个容器甩开那些金银器皿九条街。
　　在这个吃饭还用木碗木勺的地方，玻璃容器给这些土著带来的冲击可想而知。
　　“夜先生交给我的，”，米莉亚伸出大拇指指了指背后，那里一群大剑正围在堆了一地的酒杯和酒水边上，惊叹不已。
　　“姑且就当他是神吧。”，从惊讶中回过神的嘉拉迪雅微微一笑，冲米莉亚举了一下酒杯，随后一饮而尽，接着眼前再次一亮。
　　“好喝吧，夜先生给的，据他说是来自另外一个世界的果酒，大概是传说中的“神国”？”，米莉亚笑着说道，第一次喝到这个的时候我跟你一样惊讶，顿了顿，米莉亚接着说道：“夜先生也曾跟我们说过，说他不是什么神明，只是和我们一样的普通人，虽然之后他又否定了这个说法就是了。”，说到这里，米莉亚不由笑了起来。
　　“哦？他说什么了？”，嘉拉迪雅好奇。
　　“天朝的穿越者。”
　　“什么意思？”，从未听过的名词让嘉拉迪雅倍感疑惑。
　　“自称普通其实一点也不普通且有着各种各样乱七八糟能力的普通人。”
　　“什么乱七八糟的玩意？”。嘉拉迪雅抚额，结果到最后还是普通人么？
　　“这都无所谓吧。”，米莉亚瞥了一眼不远处正在教导荻特莉丝厨艺的蓝灰色猫咪，“不管夜先生是什么人，又是来自何方，从他出现在我们面前并拯救了我们开始，在我们这些人的心中，他就已经与神明无疑了，只不过相比于那些不知道是否存在的神明，夜先生是实打实存在于我们身边并对我们施以援手的，仅此而已”
　　“倒也说得过去。”，嘉拉迪雅点头，“以他的力量，恐怕自己就能很轻易的就能解决组织的事情，如此的大费周章而且乐在其中，对他来说，这恐怕只是一场游戏？就好像现在这场......趴体？一样？”
　　嘉拉迪雅别扭的从嘴里吐出一句撇脚的英文。
　　“有什么不好的吗？”，米莉亚问道，“这样的宴会，在场的战士恐怕都是第一次参加吧。”
　　“就像普通人一样。”
　　“倒也是。”，嘉拉迪雅点头，组织的战士基本上都是自小便被组织以“收养”为名义加以改造的孤儿，从被埋入妖魔血肉的那一刻起便为了能够使用妖魔的力量而不断的练习，直到稍加掌握就投入到与妖魔的战斗中去，存活下来的就成了战士被分派到各个区域战斗到死，死去的就死去了，没有人会记得。
　　更不要说聚集在一起吃喝玩闹了，能够在每一次任务中活下来并获得更高的排名就是大部分大剑生存的目标。
　　即便灭杀了无数的妖魔，却也无法被人类所接受，身为斩杀妖魔的战士，更不可能与妖魔为伍。
　　大剑就是这样一种被当作工具而存在的可悲“人类”，身处妖魔与人类的夹缝中，满怀正义为霍乱的源头——组织所驱使。怀抱着仇恨与责任斩杀妖魔，最终又变成妖魔。
　　真是.....可悲而又滑稽。
　　大剑都是孤独的，这些花季女子，生活中只有战斗、血和眼泪。
　　只要有人愿意给她们一点温暖，一点信任，哪怕是最微不足道的一个感谢的眼神，这些女孩就会感到满足。
　　就像迪妮莎与克蕾雅，就像克蕾雅与拉基，就像原著中，舍身守护圣都的那些女孩儿们。
　　所以当年这部漫画才会深深的吸引住菏泽夜，就像此时菏泽夜与她们相遇，只能说是缘分吧。
　　伸手在炙烤中的肉上一按，菏泽夜满意的点点头。
　　表面焦黄，肉香四溢，皮焦肉嫩。
　　汤姆一出手，不可能不是美味。
　　斥力下，菏泽夜缓缓浮起，手臂高举，振声吼道：“姑娘们！开饭啦！”
　　“哦！——”
　　........
　　“对不起，迪妮莎，我还是太弱了。”
　　望着站在前方，背生双翼，有着近人类外貌的觉醒者，克蕾雅满是不甘。
　　但是，也没什么好怕的，拉基已经被珍带离了这里，不用担心受到威胁，自己与迪妮莎，也该与名为普莉西亚的仇敌做个了结了。
　　克蕾雅这么想着，闭上了眼睛，在心中唤了一句。
　　“没关系，你已经做的够好了，小克蕾雅，接下来就交给我吧。”
　　迪妮莎笑着回应，接管了身体的控制权。
　　留着金色卷发，永远带着娃娃脸的漂亮女子就这么出现在了普莉西亚面前，伸手撩了一下垂到胸前的发丝，笑着说道：“还记得我吗？普莉西亚？”
　　“......迪妮莎！！”
　　ps：还是免费章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第三十一章 大剑卷结束（上）

　　“啧。”
　　望着眼前一票目测年龄不超过十四岁的少女，菏泽夜咂舌，虽然早就从漫画中了解到了，但放到现实中还是不禁让人有“组织真不是个东西但想法。”
　　“她们都是被组织蒙蔽的孩子，下手可别太重哦。”，米莉亚举手，嘱咐了一声。虽然在这里她的排名不是最高，但是威望绝对是仅次于菏泽夜，所以她就继续担任了“领队”这一职位，
　　“放心吧大姐头，不用你说我们也会这么做的！”，海伦大笑一声，从背后抽出剑来。“来吧！小崽子们，让姐姐好好教教你们什么叫战斗！”
　　“话说这么大，翻车可就丢人了。”，旁边的迪维毫不留情的拆台。
　　“哈，那样倒也不错！”，海伦不以为意。
　　“一起上？”
　　“我觉得用不着。”，芙罗拉抄着一口娃娃音，细声细语道，与声音相反，一手抚在剑柄上，侧视的眼神凌厉异常。“三人足够了。”
　　“啊~倒也是。”
　　“别托大，我也一起吧。”，嘉拉迪雅上前说道。
　　四人一字排开，直面四十多个大剑练习生。
　　“莉芙路他们也差不多到了吧。”，菏泽夜浮起，猫爪举在眉上，极目远眺，远方，巨大的人马、拥有扁平触手的巨型觉醒者以及灵活的猫型觉醒者正呈包围之势往这边聚集。
　　而此时的组织内，却是一片愁云惨淡。
　　“深渊者、觉醒者还有北方之地存活下来的战士......么？”，首领面露苦笑。“到这里就结束了么？”
　　“这也是没办法的吧，毕竟谁也想不到三方深渊者会联合起来，也没人会想到，被派往北之地送死的战士竟然也一个不落的全部存活了下来，更没人会想到，他们竟然会全部冲着组织而来。”
　　头上扣着黑色帽子，带者黑色圆形眼镜的中年人沉声说道，只是与首领的凝重中带着一丝决然不同，中年人的脸上带着一种奇异的微笑，扯起的嘴角让他看起来有些轻佻。
　　“达耶呢？”
　　“他现在好像兴奋的不得了，说什么存活下来的大剑身上发生了某种预料之外的变化。”
　　“.......他就是那样的人，比起自己的性命，还是新奇的东西更重要，不用管他，资料转移的怎么样了？”
　　“这件事是由艾鲁米达负责的，我可不太清楚。”
　　“.....不管怎么样，都已经结束了，乘着那些练习生拖延时间的空挡，让他们撤出这片大陆吧。
　　“您不准备走吗？”，鲁路按了按帽檐，遮住自己的表情。
　　“从踏上这片大陆的那一刻开始，除了成功我就再没有别的选项了。”
　　“那您保重。”
　　鲁路说完，转身离开，只留下首领一人端坐在座椅上，双手抵在下巴上不知道在想些什么。
　　........
　　“嗯？”，突然传来的感应让菏泽夜眉头一皱。
　　就在刚刚“垃圾之王”的能力发动了。
　　转脸望去，感应传来的地方好像是......组织内部？而且好像还不止一股？
　　要去看看吗？
　　唰唰唰——
　　扁平的丝带如长枪一般，呈半圆状钉在地上，支撑起一副庞大的躯体，觉醒体状态的莉芙路将被触手捆住的两名女子扔向菏泽夜。
　　“这是？”，菏泽夜挑起眉头，一手前伸斥力作用下轻柔的卸掉力道，将身着黑色特殊作战服的两名女子放到地上。
　　“顺路带来的礼物，拥有深渊级别力量的特殊“收藏品”哦。”
　　“那还真是谢谢你啊。”，菏泽夜嘴角抽抽，七年前的黑色双子果然还是差点意思，这么轻易就被莉芙路给拿住了。
　　“你竟然没有杀了她们，这倒是让我挺意外的。”，操纵斥力将两名失去束缚开始躁动的女子压在地上动弹不得。
　　“不要把人家说的那么残暴嘛。”，莉芙路扭动着觉醒体，似乎对菏泽夜的说法很不满。
　　“我只是觉得这样的特殊品种应该很有收藏价值罢了，毕竟南方的家伙虽然也是同样的品种，却只有单独一个个体嘛。”
　　“唔啊啊啊啊！”，亚莉斯亚拼命挣扎，无形的压力充斥全身，几乎让她动弹不得，眼睛转瞬间变至金黄，身躯逐渐出现觉醒体的特征，竟然慢慢挣脱了压力的束缚。
　　比栖双目紧闭，牢牢拉住亚莉斯亚的意识。
　　眼间亚莉斯亚就要暴起，菏泽夜两眼一眯，猫爪轻轻下压，压力瞬间暴涨，刚刚抬起部分身躯的亚莉斯亚立马被压回原地，连同身周十米方圆内的土地一起深深嵌入地里再也动弹不了分毫。
　　“老实点，毕竟你们也挺无辜的，如果可以的话，我可不想让你们受伤。”
　　“呜哇，这种力量可真是夸张。”，见自己和达夫数番苦战很久才拿下的双子姐妹被菏泽夜抬手间制服，莉芙路叹服不已。
　　然而菏泽夜头也不回，只将目光紧紧锁在基地的方向。
　　那里，有三股庞大的气息正在慢慢苏醒，同样的，自己所感应到的“垃圾”正对应在三股气息之内。
　　“要来了。”，菏泽夜拧眉沉声道。
　　话音落下，三道漆黑的气柱冲天而起，转瞬间便将整个基地冲垮，几乎凝成实质的恐怖妖力冲刷着大气和云层，甚至连空间都隐隐开始扭曲。
　　“什么！怎么回事！！”，莉芙路失声惊呼，那令灵魂都为之颤抖的恐怖妖力直击意识，即使没有直面正体，仿佛都要被抽走灵魂！
　　“到底......发生了什么！”，米莉亚望着组织的方向，声音控制不住的颤抖，不是直面的人根本感受不到，那是直面灵魂的恐怖！
　　远处，狂奔中的露西艾拉和拉花娜猛地停住脚步，脸色难看不已。
　　“组织到底做了什么？这股妖力，根本不是觉醒者甚至深渊能够拥有的，差太远了！！”
　　“.......”，拉花娜沉默，因为她也不知道，如果组织拥有这种程度的战力的话，别说三大深渊者，将整个世界扫平也不是问题。
　　“喂喂，不是吧，伊斯力，不要告诉我那就是我们要面对的敌人。”，克洛诺斯脸色铁青，他虽然被迫归顺了伊斯力，但那也是为了活下来，如果说要让他们与这种敌人战斗的话，那还不如直接死在伊斯力手中，起码那样会有点尊严。
　　自己能像个战士那样战士而不是被当作蝼蚁碾死。
　　“.......”，伊斯力同样沉默，顿了好一会儿才说道：“这应该与那位大人有关，看情况，接下来的事情也不是我们能够插手的，我们就留在原地，看看情况再说。”
　　........
　　“米莉亚，让全体大剑带上那群练习生离开这里，跑远点！越远越好！接下来的事情，不是你们可以应付的！”
　　菏泽夜缓缓落到地上，身躯拔高，恢复成人类形态，半透明的虚影从其背后浮现，完美的面孔不带一丝感情，跟着菏泽夜的目光一起望向组织基地所在的方向。
　　“我知道了！”，米莉亚马上反应过来，招呼众人开始撤离。
　　“夜先生.....”，荻特莉丝欲言又止。
　　“离开这里，荻特莉丝，放心吧，她们翻不出什么浪花。”，菏泽夜拜手，示意荻特莉丝安心。
　　“......我明白了。”，荻特莉丝脸上漾起笑容，“加油，夜先生！”
　　小姑娘做了个打气的动作，随后跟随着大剑们一起往外撤离。
　　“那，我和达夫也先离开了哈。”，莉芙路笑容僵硬，后悔自己为什么要跑这么快。
　　“去告诉伊斯力和露西艾拉，让她们醒来之后到圣都等我。”
　　“醒来？”，莉芙路虽然疑惑，但还是点头示意自己一定完成任务，然后带着达夫，逃命般飞快跑远了。
　　“这还真是......”，菏泽夜措措牙花子，颇感牙疼的望着从组织基地废墟中缓缓迈步而出的三道纤细的身影。
　　在她们的胸前，血红、暗红以及浑浊中带着些许玉色的光芒闪烁，分外亮眼。
　　“运气不佳啊。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第三十二章 大剑卷结束（中）

　　时间稍稍往后倒退到菏泽夜心生感应的时候。
　　达耶收到消息的时候已经晚了，以组织目前的储备战力根本无法应对三名深渊者加上复数战士的攻击。
　　至于原本互不干涉的深渊者为什么会突然联合起来，又为何与本该死去的组织战士组成同盟，达耶不是猜不到，无非是有某人充当了中间的纽带且拥有让双方都臣服或者不得不妥协的力量。
　　但是这些达耶都不关心，他在乎的是，那群被派往北之地送死的废弃品身上，有半数都发生了某种预想之外的变化。
　　本来应该被极度排斥的妖魔血肉竟然与身为人类的身躯完美融合了！
　　这个发现让他兴奋不已，因为那是他尝试了无数次都没有达到的结果，未知的事物让他迫切的想要知道造成这一结果的理由。死亡对他来说不是最可怕的，最可怕的是真相就在眼前却无法去触摸。
　　在喜悦与心痒难耐的折磨下他来到了自己的收藏室，企图用自己的收藏来安抚自己的躁动的心。
　　“收藏室”内，三个全身不着片缕尸体被吊在那里，已经没有了呼吸的肉体还保持着活人该有的红润，乍一看就好像睡着了一般。
　　这就是达耶的“收藏品”——尚留有全尸的历代大剑的NO.1。
　　流丽的希斯特利亚，特点是拥有极快的速度，拥有原著中成长后的米莉亚全力施展“幻影”也无法企及的速度和华丽的剑术。
　　因为濒临觉醒却不肯寄出黑函的缘故被组织派人围剿，并将组织派来的人几乎全灭。
　　顺带一提，给她造成重创的是刚成为战士不久的迪妮莎，而给了她致命一击的，则是之后的NO.1，罗丝玛丽。
　　爱憎的罗克珊，绑着双马尾的妖媚女子，崇尚强者，会故意接近比自己强大的人并学习对方的技巧提升自己，一旦某天她发现自己超过了那个人，就会偷偷将其杀死并取而代之，之后再寻找另外一个比自己强大的人，继续学习他人的战斗技术。
　　罗克珊也是大剑中少有的能够完全配得上“bit·ch”这个词的女性。
　　食尘者卡珊德拉，拥有堪称“异种”的战斗技巧——食尘剑，综合实力大概是三人中最强的存在。
　　原著中三人借助普莉西亚的血肉复活、觉醒并展现出超强的战斗力，每个人都拥有着深渊者级别的力量，如果不是因为内讧，当时前去攻打组织的米莉亚一行人必定会全灭。
　　只不过这个时候的达耶并未得到普莉西亚的血肉，三人的复活也就无从谈起，然而巧合的是，因为菏泽夜在附近的原因并且达成了垃圾之王能力发动的条件，因此三个来自概念虚空的“垃圾”从此降临。
　　血红色、暗红色以及浑浊中带着些许紫意的玉色突兀的出现在了这个房间之内，并且主动寻找起了宿主。
　　垃圾之王能力所带来的其他世界的“垃圾”在除降临的时候不可为除能力者之外活着的生物所得，但是在场的，只有三具尸体。
　　另外，可能是故意给菏泽夜找不痛快，降临的三件“垃圾”，正好都是“桀骜不驯”之辈，再加上其特性正好与当前的状况相切合，于是第一次脱离菏泽夜掌控的情况就此发生。
　　杀生石、四魂之玉，以及崩玉，这三个在原本世界里被无数势力，所抢夺的至宝便是“垃圾”的正体。
　　咔擦——
　　绑着三人的铁链应声而断，维持肉体活性的管道从三具娇躯上脱落。
　　不等被突如其来的状况搞得一脸茫然的达耶弄清楚原因，下一刻，随着三人的眼睛睁开，三股庞大无匹的妖力瞬间爆发，强横的妖力窝眨眼间便将达耶的身躯撕成碎片并搅拌成齑粉。
　　而被三块石头寄生的原三名NO.1的躯体则在意识苏醒的瞬间被强烈无匹的杀意彻底占据。
　　凭借着冥冥之中的那股联系，三名大剑齐齐将目光投向了菏泽夜所在的方向。
　　直觉告诉她们，只要杀了那个人，她们就能够永远获得自由！
　　.......
　　轰隆隆，强烈的气势撕扯着空气，几乎凝成实质的妖气令天幕都暗了下来，来自其他世界的力量第一次展露出它们的獠牙。
　　菏泽夜身姿挺拔，狂风吹拂着他的衣衫猎猎作响，却无法撼动他分毫。
　　左手半举凝成长剑，右手猛地下拉，五道颜色各异的光点环绕周身缓缓旋转。
　　五气朝元。
　　自鬼灭之刃世界以来菏泽夜再一次用处了这个第一个学会的技能。
　　身体素质爆发性成长，菏泽夜的心也紧随着雀跃起来，两个世界，整整两个世界他都未曾体会过与强敌战斗的那种令人毛孔舒张的战栗之感。
　　然而如今，他再次感受到了这种感觉。
　　唰——
　　三人的身形瞬间消失在原地，几乎同一时间，三柄大剑交错着砍向菏泽夜。
　　“神罗天征。”
　　菏泽夜轻喃，环绕周身的斥力猛地爆发，与劈下的三柄大剑撞击在一起。
　　轰隆隆——
　　攻来的三人并未向其她人那样被斥力吹飞，剑与斥力相交，竟然传出如同打雷一般的巨大声响。
　　咔擦——咔擦！
　　坚持了一瞬之后，以菏泽夜为中心，方圆百米范围之内的土地猛地一沉，庞大的斥力掀起泥土碎石，然而不待土石落地便被三道通天彻地的剑光劈散搅碎。
　　剑光切过大地，转眼间便将地面切出三道极深的伤痕。
　　乱花葬！
　　剑光还未消散便有一朵绚烂无比的花朵浮现，随后猛地炸裂！
　　菏泽夜冲天而起，肩膀上一道血痕不断往外飚血，看起来触目惊心。
　　烟尘消散，人类脆弱的肉体更笨承受不住这种程度的碰撞，三具躯体伤痕累累，最严重的罗克珊甚至被炸飞了小半边身子。
　　然而光华流转，眨眼功夫，所有的伤痕便都自愈完毕，连血迹都不存在半点，好像从未受过伤一般。
　　菏泽夜嘴角一咧，身后替身卡兹浮现。
　　“咋瓦鲁多！”
　　嗡~
　　随着菏泽夜的大喝，时间在此刻暂停，风停了，云不动了，就连飘扬的灰尘也不再移动分毫。
　　“自我时间加速！”
　　时间之力遍布周身，菏泽夜的身形瞬间消失在原地，再出现时，手指已经快要触碰到卡珊德拉胸前的崩玉之上。
　　然而......
　　咔擦！
　　玻璃被打碎一般的声响突兀传来，卡珊德拉周围的时间被彻底打破撕碎，头部晃动，整个人就好像不倒翁一般瞬间仰躺而下，脸颊贴过地面，好像在舔舐尘土，整个身躯如同时针一般在地上划过一道弧线猛然抬升。
　　利刃划过来不及躲闪的菏泽夜手腕，之间将其整个右掌斩落。
　　咔擦——
　　又是两声脆响，来不及多想，斥力再次爆发，将刚刚脱离时间禁锢的两人推走，自我时间加速下，一把抓住还未落地的右掌，逃离卡珊德拉紧随而来的斩击。
　　“虽然早就预料到卡兹的时停很难对经历了概念虚空洗礼的垃圾见效，但没想到她们能这么快挣脱束缚！”
　　菏泽夜心思急转，手上却没有闲着，将手掌接回断裂处，菏泽夜拧着眉头发动时间能力，时间倒退，很快便回到尚未被斩断之时。
　　而这个时候，三人早已调整好姿态再次袭来，出手之干脆，连半点犹豫都没有，一句话也不说，只肆意挥洒狂暴的攻击。
　　汤姆
　　身形骤然缩小，蓝灰色大猫取代人类形态的菏泽夜出现在原地，替身卡兹手臂黑光涌动，化作利刃架住希斯特里亚的攻击，黑紫色的触手从胸前喷发，猛地撞击在希斯特里亚的胸口，卡兹脱离菏泽夜的身躯，加速时间嘴上被轰飞的希斯特里亚，接着一把按住她的脑袋，轰的一声锤在地上，就这么抵着她的脑袋一路犁过大地，奔向另外一处战场。
　　而脱离了卡兹保护的菏泽夜则“毫无反抗之力”的被罗克珊和卡珊德拉削成三节。
　　嘴角勾起诡异的弧度，分成三节的猫身扭曲变形，很快便变成三只小一号的蓝灰色猫咪。
　　“你们两个拖住她们，我在背后支援！”，由肩部以上部位变成的“菏泽夜”吩咐道。
　　“好嘞！”x2，由躯干和下半部分变成的“菏泽夜”乐呵呵的应了一声，紧接着一人操纵斥力将罗克珊推离，一人挥舞着卡兹临走之前扔下的由身体一部分化成的长剑与卡珊德拉缠斗在一起。
　　最后由头部化成的菏泽夜贼贼一笑，开始绕着周围一路狂奔。
　　不知过了多久，已经距离另外两人数十米的“菏泽夜”双手叉腰，胸腔气球一般鼓起，接着，一声气如山河的大吼从嘴里迸出！
　　“罗克珊！卡珊德拉！你们两个长得乱七八糟的丑八怪！爷爷在这儿呢！有种来打爷爷啊！能打到爷爷，老子下面给你吃！”
　　中气十足的挑衅伴随着一股奇怪的韵律传到追着另外两名“菏泽夜”砍的卡珊德拉和罗克珊耳中。
　　娇躯微微一顿，无边的怒火猛地膨胀，两女血红着一双杀气四溢的眼睛瞪向“菏泽夜”，接着也不管另外两人了，嗷嗷叫着便挥舞大剑向“菏泽夜”冲来。
　　嘲讽！
　　反观“菏泽夜”，阴恻恻一小，嘴巴微张，轻轻吐出一个拟音词——boom！！
　　轰！轰！轰！轰！
　　伴随着连声的爆破声，几乎将整个战场铺满的蘑菇浮现，两人一脚一个一脚一个，还未冲到菏泽夜面前便已经被炸的不成样子。
　　而菏泽夜，只是冲她们摇摇尾巴，再次一波嘲讽，换个方向撒奔子开溜！
　　两女锲而不舍，即便被炸的体无完肤，也要拖着支离破碎的身躯一点一点的冲向菏泽夜，握剑的手早已青筋暴起，可想而知握的有多用力。
　　另外两个“菏泽夜”再次对视一眼，猫脸上浮现出一摸一样的鬼畜笑容。
　　于是一猫操纵斥力飘飞而起，纵身飞向卡珊德拉，手中斥力涡凝聚，狂笑着丢向卡珊德拉，另一只猫则挥舞双剑，嗷嗷直叫的冲向罗克珊。
　　刚刚还被追着砍的立场立马改变。
　　被四魂之玉和杀生石寄生的两名NO.1追着上半部分化成的“菏泽夜”砍，而另外两只猫则追着两女一阵输出！
　　“菏泽夜”一蹦一跳的在前放带路，卡珊德拉和罗克珊一瘸一拐的跟在后方，走一步被炸一下，然后光华流转，下一秒便恢复如初。时不时还要被飘在她们屁股后面，笑容癫狂而又鬼畜的菏泽夜二号和三号用斥力压在地上或是被双剑砍的遍体鳞伤。
　　场面之血腥，之鬼畜，简直可以称得上是丧心病狂！
　　嘲讽的威力这一刻体现的淋漓尽致！
　　轰隆！——
　　就在这时，更加庞大的妖力爆发，被卡兹压制的希斯特里亚终于爆发，觉醒成为深渊者。
　　仿佛是受到了召唤一般，罗克珊和卡珊德拉同样妖力暴涨，转瞬间挣脱嘲讽，化作两体巨大的觉醒者！
　　呈用四肢撑地仰躺的女性身躯的觉醒者，如同蛛爪但末端是脑袋，身高足有近二十米的觉醒体，以及双臂化成长满短刃的长条状触手的巨大人型觉醒体出现在了菏泽夜面前。
　　“哦哦哦，终于觉醒了么！”，菏泽夜毫不意外，目光微沉，道：“这个时候，小怪兽还是得交给凹凸曼来对付才行！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第三十三章 大剑卷结束（下）

　　远方，轰隆隆但爆响声不断传来，被四魂之玉寄生的希斯特利亚在拥有时间、爆炸以及经过黑光病毒强化的究极生物的攻击下逐渐显露疲态。
　　相比于杀生石和崩玉，四魂之玉的上限明显要低上不少，与菏泽夜战斗的卡珊德拉和罗克珊的力量还在不断的增强，但希斯特里亚已经停止了力量增长。
　　虽然短时间内与卡兹打成平手，但在黑光病毒不断吸收适应下，用不了多久就会被慢慢掌控了战斗节奏的卡兹击败。
　　如女郎蜘蛛一般的觉醒体胸前，被污染的四魂之玉流转着漆黑的暗红光泽，只要将之取下，希斯特里亚就会再次变成一具尸体。
　　嗡~——
　　空气如蚊虫振翅一般震动，耀目的光华撕碎黑云，红蓝银相间的巨人再次显露出全貌。
　　而卡珊德拉与罗克珊的觉醒体因为崩玉和贤者之石的缘故更加膨胀，甚至超过了六十米高的迪迦。
　　身高变大的同时，肉体更是将两块石头彻底吞没，将其融入自己的血肉。
　　“吓！——”
　　完全是下意识的，菏泽夜摆出了迪迦奥特曼经典的迎战姿势。然而卡珊德拉与罗克珊可没功夫等菏泽夜摆好poss，几乎是迪迦出现的一瞬间，便对其展开了攻击！
　　卡珊德拉身躯两侧类似蛛足，呈脖颈拉长垂下姿态的头颅抬起大张嘴巴，灰紫色的能量波在嘴里凝聚，随后轰然爆发！数股能量洪流交缠扭曲，旋转着轰向菏泽夜。
　　罗克珊遍布利刃的三队“手臂”如羽翼一般伸展，随后猛地挥动，无数的飞刃脱离羽翼，携带者恐怖无比的力量一股脑向菏泽夜刺来！
　　菏泽夜见状双手合拢，夺目的光华遍布周身，随后猛然扩散形成多边形晶体一般的能量壁垒，迎向袭来的攻击！
　　轰隆隆！——叮叮叮！——
　　能量碰撞、膨胀，如倒扣的大碗，瞬间扩散开来，随后轰然炸裂！而刺来的利刃则是无视这股能量风暴，僵持片刻后便撕碎能量护罩，轰击在迪迦本体之上，霎时间火花四溅！
　　比钢铁还要坚硬的身躯直面经过护盾削弱的罗克珊的大招，除了几朵看似唬人的火花之外并未给菏泽夜带来任何实质性的伤害。
　　菏泽夜迈步冲出能量风暴，一把攥住罗克珊的脸颊，全力抡起，抽在了正打算再次发动攻击的卡珊德拉身上！
　　咔擦——啪！
　　骨骼碎裂伴随着肌肉被拍扁的声音一同响起，然而还没完，菏泽夜并掌成刀全力刺进罗克珊的腹部并直接贯穿其身躯捅进卡珊德拉体内！
　　“吼！嘎啊啊啊！”，两只觉醒体口中发出不似人类的怒吼，罗克珊锯齿一般的胳膊直接缠绕在菏泽夜的脖子上，零距离发射刺刃！卡珊德拉则是操纵着末端是头颅的脖颈将菏泽夜牢牢捆住。
　　三人瞬间纠缠成一团！
　　四个仍旧拥有人类面孔的庞大头颅蛇首般抬起，大嘴张开，能量再次于其中酝酿，目标直指菏泽夜的头颅。
　　脖子被罗克珊的“手臂”缠住，更是在零距离状态下吃了对方一记乱射，虽然迪迦防御力惊人，可也架不住这么造，当即呼吸一窒，差点晕厥。
　　缺氧般的窒息之感没有让菏泽夜感到恐惧，反而给了他一种残虐的预约之情，也就迪迦奥特曼的嘴与人类不同，不然的话，此时的菏泽夜一定是瞳孔大张，面带狂笑的表情。
　　也正在这个时候，迪迦胸前的计时器开始闪烁起红色的光芒来。然而与计时器一同变红的，还有菏泽夜的整幅身躯。
　　庞大的光之力往自己的体内注入压缩，瞬间让菏泽夜的体表变成一片赤红，同时，堪比熔岩的炽烈温度几乎不费吹灰之力的便将两头觉醒者的身躯点燃。
　　随后能量收缩，猛然放出！
　　奥特高热爆破！
　　轰隆隆！——
　　一朵火焰蘑菇云冲天而起，极度的高温将身周数百米范围化作一片火海！
　　“嘶啊啊啊啊！”x2
　　惨嚎声几乎要将人的耳膜撕裂，首当其冲的罗克珊几乎瞬间就被燃尽肉体，只留下一枚色泽猩红的石头漂浮在半空之中！
　　而紧随其后的卡珊德拉则一点一点的被焚烧殆尽，然而正在这个时候，崩玉光芒大盛，硬是将卡珊德拉濒临崩解的身躯拉了回来，缓缓修复。
　　同时，一根触手以迅雷不及掩耳的速度伸向暴露在空气中的杀生石。
　　“哈！”，菏泽夜冷笑一声，以比她更快的速度，一把握住杀生石，同时拳头上光华激烈闪动，直接锤在了卡珊德拉的胸前。
　　咚！——
　　擂鼓一般的闷响霎是传开，卡珊德拉的身躯在数十万吨的庞大力道下直接撞在了地上上，整个胸腔都被打的稀碎。
　　“哉佩利敖光线！”
　　迪迦复合型态的必杀技，号称奥特曼tv版本中威力最强的光线技能，菏泽夜直接在卡珊德拉的体内引爆！
　　狂躁的能量并没有透体而出，而是在放出的一瞬间便渗透到了卡珊德拉觉醒体的每一个细胞当中，然后猛然爆炸！
　　卡珊德拉的身躯微微一僵，随后无力坠地，微粉吹过，数十米巨大的觉醒体化作比灰尘还细小的微尘，从此消散在天地间。
　　菏泽夜慢慢吐出一口气，直起腰来，接着身躯缓缓变淡，再次变成身高不足三十厘米左右的蓝灰色猫咪。
　　摊开双掌，杀生石与崩玉正一左一右躺在他的手心之中，安静的样子一点也没有刚刚战斗时的狂暴。
　　“你们还真是给我找了个不小的麻烦啊！”
　　菏泽夜骂了一声，也不看属性，直接将其收入四维空间袋中。
　　正在此时，卡兹也从远方缓缓飘回，手里握着缺失了一小块的四魂之玉。
　　.......
　　跑！跑！跑！
　　从菏泽夜让她们离开开始，米莉亚带者一众大剑妹子夺命奔逃，如果不是一道剑光穿过数千米的距离从她们身侧穿过直接将一座小山连同沿途的土地一同斩开的话，说不定她们就已经认为达到了安全距离。
　　但是事实告诉她们，她们甚至还未远离战场的边缘。
　　不知跑了多久，直到巨人现身，且在眼里不如一节小拇指那么高时，才停下步伐。
　　将一左一右夹在咯吱窝里的黑色双子扔到地上，米莉亚与其余大剑们一起，望向远方的战场。
　　“到底是怎么回事？你们不是组织的战士吗？刚刚的那是什么！？到底发生了什么事情？”
　　发丝如弹簧般卷起，有两束垂在胸前，年龄看似不大，胸围却异常丰满的女孩跟随着米莉亚等人一起望向战场的方向，声音艰涩却包含着问出或没问出的太多疑问。
　　她叫阿娜塔西娅，是组织即将“毕业”的练习生。
　　“这不是人类能够拥有的力量吧。”，留着短发，外貌如男性般粗犷的大剑目瞪口呆，眼睛都要瞪出来了。
　　组织派遣出来迎战的练习生一个不少全在这里，没有一个死亡，虽然受伤昏迷的不少，但她们多少也算是一名大剑，只能算是小伤，休息休息就没事了。
　　被组织派出来“讨伐”反叛的战士本就让她们一肚子疑惑，结果还没等疑惑得到解答，后续发生的事情完全超出了她们的认知。
　　这个时候，即使是傻子也知道自己是被组织派出来送的炮灰，更何况她们又被本应是敌人的“反叛者”所救，就更加没有了动手的理由。
　　“确实不是人类能够拥有的力量。”，芙罗拉站出来道，“非要说的话，大概就是“神明”在与“恶魔”战斗。”
　　“谁是神明？”，名为阿比盖尔的少女呆呆的问道。
　　“你觉得谁更像神明？”，迪维语气平淡。
　　闲聊间，远方，火焰蘑菇云升腾而起，炽烈的温度即便距离数千米也能感受得到。
　　众人齐齐沉默，宛如天灾一般的力量深深的震撼了她们的内心。
　　而另一端的三名深渊者表情同样不比她们好到哪去，一个个目光痴呆，表情木然，就差嘴角流下口水就能被划归到痴呆儿的行列了。
　　“.......”，拉花娜面无表情，她大概知道为什么露西艾拉被折腾的那么惨也不敢有丝毫反抗之心了，那着实是一种令人生畏的力量。
　　话虽如此，该问的还是要问的。
　　.........
　　结果卡兹递过来的四魂之玉，菏泽夜冲其招招手，后者则瞬间回归本体，浮现在其背后，老老实实充当起守门神的职责。
　　“门之匙造成的后遗症已经全部清除完毕，“垃圾”也已经全部回收，也该展开后续工作了。”
　　菏泽夜自言自语，从猫形态恢复到人类形态，摸摸脖子上的绊绳之印，闭上了眼睛。同时，背后的卡兹也闭上了眼睛。
　　身影缓缓变淡，变得透明，很快，菏泽夜和卡兹的半边身姿就消失在了这个世界。
　　“真菰，我来找你了。”
　　.......
　　.......
　　顺手解决了一伙山贼，正在一处靠河的空地上休息的真菰心念一动，熟悉的感觉出现在心中，这种感觉告诉真菰，她一直在等的人，已经来了。
　　面露惊喜的她没有发现，身边不远处，本来静静休息的迪妮莎和克蕾雅的身上，一道如残影一般虚幻的影身影，正慢慢与其重叠在一起。
　　......
　　......
　　北之地
　　接受组织任务来到北之地的米莉亚一行人几乎在同一时间闭上了眼睛。
　　而少了拉基跟随的伊斯力和普莉西亚同样闭上了眼睛。
　　几乎同时的，与菏泽夜或多或少有过接触的人，除去已死之人，都在此刻闭上了眼睛。
　　等到他们再睁开眼睛时，每一个她（他），都将成为她们（他们）。
　　两个世界，于此刻重合。
　　ps：一共发了近两万字的免费章节，总之，大剑卷算是结束了，接下来就是一篇后记收一下尾，就能开启下一轮篇章。
　　明天起恢复收费，在此通知一声。
　　ps2：另外，我在构思新书，因为栗子已经毕业且暂时还没找到工作，所以寻思着要不要双开一波，暂时所想的主题是将一个个小故事结合到一起的混杂世界观的原创灵异日常？嘛，总之我会量力而行的，毕竟现在连大纲也没有，故事线也还没想，甚至连主角名字都没想好。再说吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第三十四章 后记

　　所谓的连接两个平行世界这个说法可能不是太准确，准确点说的话，是将两个平行世界融合变成一个。
　　菏泽夜不具备穿越两个世界的力量，他穿越世界所依靠的其实是藉由[垃圾之王]能力发动时现实与概念虚空交错的力量来对世界之壁进行削弱，之后再依靠连接概念虚空的“门”的力量，从联系诸天万界的概念虚空之内进行世界之间的跳跃。
　　靠自己力量跳跃平行世界的方法只有将两个平行世界进行收束融合。
　　而这所造成的结果就是，两个世界相对位的人的人格和记忆将会进行了交融。
　　“迪妮莎，克蕾雅，我要离开了。”
　　真菰伸手将一直悬在腰间的狐狸面具扣在了脑袋侧，跟一直旅行到友人道别。
　　迪妮莎和克蕾雅对视一眼，然后才说道：“你一直在等的人的名字，是不是叫菏泽夜？”
　　真菰闻言有些惊讶，忍不住脱口问道：“你为什么知道？”
　　“哎呀，看来凭空多出来的那份记忆真的不是幻觉。”，迪妮莎捂住脑门，语气颇有些无奈，“原来如此，原来你没有出现的话，我的命运会变成那样吗？”
　　“真菰姐。”，克蕾雅唤了一句，说实话，接受了另外一个“克蕾雅”的记忆以及情感之后，让如今命运发生了巨大改变的克蕾雅如同身处梦中一般，但是如今的这个结果，她并不抗拒，相反，不管是她还是“她”都十分的感激带来这个结果的人。
　　“怎么了？”，真菰疑惑。
　　克蕾雅还是那个克蕾雅，但给她的感觉却变了很多，大概是因为克蕾雅是她看着长大的原因，哪怕如今的克蕾雅早已不再是昔日的孩童，但在她眼中，平常的克蕾雅眉眼间仍旧有着稚气残留。
　　但现在的克蕾雅会让她觉得，“这孩子终于长大了。”
　　“我们陪你一起去吧。”
　　“可以吗？”，真菰望向迪妮莎，她与克蕾雅本来准备前往的地方是位于温暖的南方的一处和平小镇并在那里定居，从此过上普通的生活。
　　但是她要找的人却在东方，是相反的方向。
　　“当然，毕竟我们也着实受了他不少的恩惠，既然“事情”结束了，不去打个招呼怎么都有些不太礼貌。”
　　“......这样么。”，真菰恍然，迪妮莎的语气明显是认识菏泽夜，再联想到数月前绊绳空间内菏泽夜提到的“平行世界”以及模糊的“重叠”“收束”等词语，虽然当时云里雾里不是很懂，但现在她多少理解了其中的意思。
　　“看来我可以省略掉将他介绍给你们这一步骤了。”，真菰笑道。
　　“那倒不必，该有的程序还是要有的，因为“我们”也是第一次见他。”，迪妮莎一挑眉头，促狭道：“不过他确实是个不错的男人。”
　　“可惜不是你的菜？”
　　.......
　　北之地，起始之镇皮埃塔。
　　以米莉亚为首的一众大剑聚集在一起，同样接受了另外一个世界的“自己”全部的感情与经历的她们准备去寻找自己效忠的对象。
　　伊斯力没有召回了手下的觉醒者，却提前来到了皮埃塔，亲眼看着自己的部下被成长过后的她们斩杀殆尽，以此来送他们最后一程。
　　里卡鲁多死在了芙罗拉、米莉亚以及他曾经斩杀的战士的剑下，至此，除了尚未在北之地之外的克洛诺斯以及达夫等人，男性觉醒者全部得到了解脱。
　　不管怎样，大剑们不会放过他们，菏泽夜也不会，新的世界，终究是没有他们的位置。
　　普莉西亚在苏醒后离他而去，去与迪妮莎进行未完成的战斗。
　　莉芙路与达夫继续沿着菏泽夜曾经为他们规划的路线，往东方而去。
　　拉花娜与露西艾拉在半路相遇，结伴前往东方。
　　拉基收拾好行李，离开这个已被不是克蕾雅的大剑消灭了妖魔的村子，独自去寻找不知身在何处的克蕾雅。
　　荻特莉丝从柔软的床上醒来，揉揉眼睛，是熟悉的房间，熟悉到似乎能够听到隔壁父母平稳的呼吸。没有毁灭，没有死亡。
　　本应失去的一切一件不少，全都回来了，但是她的身边却没有了“神明”的存在。
　　猫咪、巨人、金发银眼的温柔大姐姐以及......呼吸法。
　　荻特莉丝缓缓吸气，让肺部扩张，让血液加速，再轻轻吐出。
　　从床上坐起，却无意间碰到了身旁的异物，伸手将其拿起，借着月光，她看清了这柄自自己第一次战胜妖魔之后，“神明”奖励给她的华丽长刀。
　　也许过不了多久，就会有一名身材小小的少女，手持着这柄长刀走遍整个大陆，去寻找她的神明。
　　.......
　　东方，组织所在的位置。
　　菏泽夜从半空中缓缓落下，半透明的身躯逐渐凝实，随后后，卡兹自他身后浮现，时间在此刻停止。
　　当时间再次开始流动之时，组织内除了练习生外，再也没有一个活着的生命，虽然还有一些黑衣人不在组织之内，不过没关系，剩下的那些人还翻不起什么浪花。
　　“夜先生。”，艾花醒来后身边已经一个人都没有了，不知道发生什么的她赶忙前往组织所在的地方，果然，她见到了那只带给她无比的安全感的“猫”，或者说，人类形态的“猫”。
　　也得亏菏泽夜不知道他在想什么，不然非要好好的跟她强调一下哪边才是本体。
　　“米莉亚她们都消失了！到底发生了什么事情？”
　　“没事。”，菏泽夜摆手，示意她不用在意，“用不了多长时间她们就会来到这里，在那之前，你照顾好那些练习生孩子。”
　　“倒是可以。”，心里虽然疑惑，但艾花也不是喜欢追根究底的人，既然这么说，自己只需要遵守就好了吧，至于为什么本应被战斗余波毁掉的组织如今却完好如初，也许可以解释为无法为人所理解的“神迹”？
　　见菏泽夜要走，艾花慌忙问道：“您这是要去哪？”
　　菏泽夜浮在半空，微微侧过脸颊，笑容灿烂，道：“当然是去找老婆去啦。”
　　........
　　半个月后，原组织的基地。
　　菏泽夜从床上起来，为熟睡中的真菰掖好被子，独自来到外面。从地上捡起一块碎片，接着一手抵在额间，随着一点淡光于指尖跳跃，两枚同样缺损的残片被牵引而出，仿佛受到感召一般，掠向菏泽夜手中的残片，接着其中一块与手中的残片严丝合缝变成了一块较大的残片，而另一块而是漂浮在距离残片五厘米左右的半空中，不再动弹。
　　菏泽夜轻轻将其抛起，残片打着旋飞上半空，接着便定格在那里，然后无数的光络扩散开并隐没在空气之中，半分钟过后，残片无力坠落，没入菏泽夜的额头，没有形状的不规则印记浮现一瞬间之后，就隐没到再也看不到了。
　　“标记已经种下了，总有一天，还会回来这个世界的吧。”
　　可惜的是“钥匙”还不完整，还无法打开这扇“门”。
　　“觉醒者只能吃人的问题解决了，大剑们妖力使用过度会觉醒也摆平了，小荻特莉丝的镇子也没有毁灭，那孩子还是回归到普通的生活中比较好，双子姐妹交给了嘉拉迪雅.......双子修女听起来好像不错？不过那两个孩子的心理年龄只有几岁，可怜嘉拉迪雅又要当爹又要当妈了，练习生们有艾花她们照料，没有了伤痕和觉醒顾虑的她们未来也能选择自己想要的生活吧。”
　　“剩余的妖魔和觉醒者靠伊斯力跟米莉亚他们几个应该没问题，不过姐妹双宿双飞......不知道算不算骨科？莉芙路心里应该有逼数吧，闹出乱子她们两口子也就能上天了，普莉西亚算是没救了，剩下的还有啥来着？”
　　菏泽夜摩挲着下巴自言自语道。
　　“垃圾？算了不管他....那应该就没了......？”
　　背后穿来熟悉的脚步声，紧接着一具柔软的娇躯贴在了他的背上，双手箍在他的腰间。
　　“怎么不睡了？时间还很充足，不用担心醒了我就不见了。”
　　菏泽夜柔声道，接着微微弯腰，双手勾住背后之人的腿弯，将其背了起来。
　　“我们什么时候离开？”，真菰贴在菏泽夜背上，轻声问道。
　　“明天？”
　　“你前天就这么说了。”
　　“那不是因为事情还没有解决么，不过现在算是没了。”
　　“我们还能回到这里吗？”
　　“怎么？舍不得你那两个朋友啊？”，菏泽夜托了托真菰的身姿，就这么背着她飞上天空。
　　“我自己能飞。”，真菰轻声抗议了一句，接着想到了什么一样自顾自笑了起来。
　　“你还说呢，你第一次飞的时候如果不是我在的话，非摔成肉泥不可，谁让你操纵斥力的时候用力那么猛的？”，菏泽夜无奈道，当被绊绳相连的两人身处同一世界的时候，如果双方愿意的话，可以将力量借给彼此。
　　真菰第一次完斥力的时候，用力过猛，直接跟个火箭似的窜天而起，如果不是菏泽夜在旁边，真菰恐怕就要摔成真菰酱了。
　　“舍不得是当然舍不得啦，毕竟跟她们两人呆在一块的时间怎么算也有七年以上了，比跟你呆在一块的时间还长，要不是迪妮莎是个女人的话，说不定我就抛弃你了。”
　　“emmmmm......你这么说我心里怪慌的。”
　　“当然，要是男人的话我也不可能跟他一起旅行。”，锤了一下菏泽夜的后背，真菰咯咯笑了起来，也不知是什么逗到她了。
　　“怎么笑的跟个偷到鸡的狐狸一样？”
　　“我是偷到鸡了呀，虽然这个鸡是别人吃过了的，但起码现在，他是属于我的。”
　　“那这只鸡还真是幸运啊，能被那么多人抢着吃，不知是几辈子修来的福报哦。不过话说回来，这是不是说那只鸡的味道一定很好？”
　　“嗯......味道还可以，就是有点腥。”
　　“腥?”,菏泽夜一愣，很快便反应过来，龊龊牙花子，不知该怎么接话，真菰这车开的触不及防，碾了他一脸的轱辘印。
　　不过很快，菏泽夜的笑容就逐渐猥琐。
　　“真菰，要不要练习一下如何操纵斥力？”
　　“嗯？我不是已经学的很好了吗？还是你自己亲口承认的。”，真菰瞬间警惕，总感觉菏泽夜的声音有点不对劲。
　　“那只是初步掌握啦，其实斥力的应用有很多的，我现在就来教你一个更高级也更困难的应用方式。”
　　“噫！——”，话音落下，真菰猛地打了个哆嗦，随即被紧随而来的快感淹没，四肢无力的瘫软下来。
　　“夜.....手.....别这样......”
　　“斥力的高级应用课程要开课咯！”，菏泽夜清清嗓子，“同学们，本次我们要学习的课程是。”
　　“如何用斥力在天上做张床！”
　　ps：明天开始喰种卷，不出意外的话，应该也会过的很快。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第一章 这个世界有毒

　　再一次来到概念虚空，菏泽夜打实怂的紧。
　　不怂没办法啊，两次来到概念虚空又两次受到袭击，一次让他和三女分散，一次如果不是门之匙阻拦直接就给他头都打爆。
　　关键是这种袭击除了危机时的感应外无形无质，不但不知道是谁发出的，甚至连袭击的正体都不明了完全抓瞎。
　　如果是他一个人倒也罢了，关键是这一次他是带着自家老婆一起来的啊！
　　虽然他不是没有考虑过这个问题，更是想让真菰暂且留在大剑世界，等门之匙的完整之后再来接她。
　　但她不肯啊，一天二十四小时拽着他的衣角，就连睡觉都要搂着他才能睡着，不在她身边十分钟就立马急了，这怎么留？根本开不了口好么？
　　菏泽夜战战兢兢打量着这个看似平静实则危及四伏的虚空世界，生怕从哪个角落里钻出来个怪物把他们给吃了。
　　概念虚空的未知性太多，即便接受了门之匙内部分知识的他也只是了解到这个“概念上的虚空”的冰山一角罢了。
　　未知的事物总是会令人感到不安，更何况菏泽夜已经体验过了两次。
　　“夜，有什么不对吗？”，真菰蹙起好看的眉头，她从来没有见过菏泽夜如此如履薄冰的样子。
　　“......不，没事，放心吧。”，直到那股莫名的牵引力传来，菏泽夜才稍稍松了一口气，见真菰表情担忧，菏泽夜宽慰了一句。
　　“是可能会发生危险么？”
　　“嘛，算是吧。”，菏泽夜没有隐瞒，“在去找你之前我已经遭受了一次袭击，因为正体不明，到现在我也不清楚对方是如何发起攻击的，目的又是什么，甚至连他是不是生物都不知道。”
　　怕真菰多想，菏泽夜话音还没落就又追加了一句：“不过现在已经没事了，马上就要抵达另外一个世界了，希望是香奈惠或是小忍所在的世界吧。”
　　“嗯。”，真菰轻轻点头。
　　好在如菏泽夜所愿的没有在中途发生意外，很快，两人便隐没在一处空间之中。
　　然而菏泽夜不知道的是，就在他跟真菰离开后不久，一抹流光紧随而去，却在s没入空间的前一刻突然爆裂，化作无数星点四，光芒闪烁数次，不甘的黯淡了下去。
　　没有边际的虚空再次沉寂下去。
　　.......
　　.......
　　霓虹东京，时间正值夜晚.
　　街道上闪烁的车灯汇成洪流，霓虹灯闪烁着七彩的光芒，高楼大厦间的灯光将这座城市照的通亮。
　　黑暗角落中不时有黑影闪过，或是有令人毛骨悚然的惨叫声突兀响起又戛然而止。
　　20区，东京所有区域中最为和平的一个分区，在这个人与食人鬼共存的世界，这个区域可以说是因遭遇喰种狩猎而死亡数量最少的区域，甚至有一部分人对于喰种的存在并没有太过明确的认知。
　　很多不喜欢争斗的喰种都隐居在这里，并通过从医院购买或者从“管理者”那里所获取存活所必须的“食物”。
　　但那也只是相对来说，实际上这看似平静的区域暗中也不是那么平静。
　　一只喰种在暗中夺命奔逃，时不时回头张望好像背后有猛兽在追赶一般。
　　“怎么会这样！怎么会这样！为什么我的运气会那么差啊！可恶！”，青年样貌的喰种一边狂奔一边怒骂，在后肩胛骨延申出来的类似利爪一般的肢体的帮助下，几乎无数窄巷中复杂的地形。
　　然而他的动作很快便缓慢下来，终于，双腿一软栽倒在地。
　　“可恶，为什么身体动不了了.....那个臭婊子，到底对我做了什么？”
　　身体麻痹，就好像被注射了大量的麻醉剂一般使不上一点力气，但是意识却仍旧保持着清醒。
　　咔擦——踏踏踏
　　铁器摩擦般的声响伴随着平缓的脚步在安静的空间中尤其清晰，紧随而来的是似乎带着笑意的悦耳声音。
　　“放弃吧，因为你刚刚的剧烈运动，毒素已经扩散到全身了哦，就算我不杀你也已经只剩下等死这一条路了。”
　　黑发柔顺的披在肩后，被一个蝴蝶一般的发饰束起，发丝的末端带着紫意，同样是紫色的眸子平淡的望着趴俯在地上动弹不得的喰种。
　　来人拥有一张俏丽无比的面容，身材娇小却匀称丰满，以普通人的审美观来打分的话，起码也是95分网上的超级美女。
　　如果不是手间握着一柄造型奇怪的武士刀的话，估计没有人会认为这样一名女子会对他人造成威胁。
　　然而，正是这样一个看似没有丝毫战斗力的女子，暗中却有着“蝮蛇”这样使人望而生畏的名号。
　　“人类.....毒，原来你就是“蝮蛇”么！”
　　“蝮蛇？”，女子，也就是蝴蝶忍歪歪脑袋，表情看起来有些疑惑，“前段时间有个喰种也是这么说的，你们说的“蝮蛇”是在指我吗？”
　　“别装蒜了！你这个臭婊子！明明只是区区人类！只是区区人类而已！只是作为食物而存在的劣等种族而已！别用，别用那种俯视的眼神看着本大爷！！”，死亡的威胁下，这只喰种非但没有服软反而歇斯底里的怒吼起来，表情狰狞，择人欲噬。
　　“真是难看呢。”，蝴蝶忍无奈的叹了一口气，“明明就连野兽在捕猎的时候也会做好被猎物反杀的准备呢，既然选择弱肉强食，就要做好应对一切后果的准备才是吧。”
　　“虽然不知道你们为什么会给我起“蝮蛇”这么一个称号，不过说实话，我还挺喜欢的。”
　　“那么，再见了，喰种先生，不用担心，接下来我会用瞬间致死的毒素，所以不用担心会痛苦哦。”，随着刀柄部位轻轻响动，蝴蝶忍将刀刃对准了这名喰种的心脏。
　　“混蛋！狗屎！去死吧！杀了你！杀了你！我一定要杀了你！”
　　呲！——
　　随着刀刃刺下，混杂在刀刃上的毒素瞬间扩散，这名喰种就在无比的怨念与不甘中停止了呼吸。
　　默默的拔出刀，用布盖好后背在背上，蝴蝶忍轻轻叹了一口气，转身离开。
　　每当这个时候，蝴蝶忍都会更深刻的理解绊绳空间中菏泽夜所说的话的意思。
　　这个世界是畸形的，它赋予了人类和喰种相同的面貌，却让他们天生处于对立面，只要喰种还以人类为食，两个种族就不可能真正的和平共处，更不要谈相互理解了。
　　这是两个物种之间的矛盾，而不是人类之间的矛盾。
　　在人类的眼中，喰种就是食人的怪物，而在喰种眼中，人类仅是作为食物而存在的东西罢了，就像人类眼中的鸡鸭猪等牲畜一般。
　　大概唯一的不同之处就是人类的智商要远远高于那些牲畜。
　　喰种有感情，有家庭，也有各式各样性格各异但是都很善良的人存在。
　　在这样的喰种之中也不乏有想要以人类身份生活的人，也有存活至今从未杀过一个人的喰种存在，只依靠着其他喰种的“救济”维持生存。
　　这些喰种与其说是食人的怪物，不如说是一种特俗的，身不由己的“可怜人”。
　　虽然他们也需要吃人肉，但那也只是为了活着而已，就像人类为了活着吃饭，动物为了活着捕猎一般。
　　不站在人类的角度上来看的话，喰种的行为一点错误都没有，物竞天择，适者生存这一自然法则，放到人类和喰种身上同样适用，站在人类的角度上来看，这个世界是畸形的，但是站在世界的角度来看，这个世界又是正常的。
　　所以菏泽夜才告诉他，作为人类的她，只需要站在自己的位置上考虑就行，不要站在人类的位置上，也不要站在喰种的位置上，仅仅是站在蝴蝶忍这个个体上去思考问题，去做自己认为应该做的事情。
　　只要你有一颗坚定的心，能为自己所作的一切负责，永远不会为自己所作的任何事情后悔，永远不会对“敌人”产生同情，那么你才资格在这个世界站队。
　　但是作为一个拥有感情的人类，在了解了喰种这一种生物的存在之后，又有多少人能够在任何情况下永远坚定自己的立场呢？
　　蝴蝶忍停下脚步，抬起头望向某个方向，嘴角不自觉的勾起弧度，明媚的笑容几乎要将黑夜驱散。
　　“你来了啊，夜。”
　　......
　　“所以在这个世界，把自己标榜为正义是一种十分愚蠢的事情。”，某栋高楼的楼顶，一男一女站在顶层眺望这座城市。
　　“在这个世界，不管做什么事情，我们只要做到问心无愧就好，不管什么人对你说什么这是不对的，那个是邪恶的你都不要理他，就当他是在放屁就行了，实在不行，就由我来教他做人顺便问候他全家。”
　　菏泽夜表情严肃，对同样一脸严肃的真菰说道。
　　刚到这个世界，就建立起了与蝴蝶忍之间的联系，也因此，菏泽夜确定了这个世界的正体。
　　于是他就第一时间跟真菰重复了一遍在这个世界的做事准则，省的到时候一个处理不好，给自家老婆心理上整出毛病，毕竟这个世界。
　　是他妈真有毒啊！！！
　　ps：欸都，总之新卷算是开起来了，因为大剑冷门没看过而在等跳过的同学们，该回来了呀，总不可能东京喰种你们也没看过吧？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第二章 去吃点好的

　　蝴蝶忍暂时没打算回家，虽然天色已经完全暗了下来，但时间也不过晚上七点左右。
　　沿着一扇小门走过一段短阶后推开木质的窄门，伴随着叮铃铃的铃声，蝴蝶忍踏入了这家不算太大的咖啡厅。
　　咖啡馆特有的暖色调灯光将整间咖啡馆照的通亮。
　　“欢迎光临。”，说话的是一名穿着服务生服饰，抱着一个圆形托盘，紫发半遮眼的少女，待见到来人后有些疑惑，“忍姐？你不是说要回家吗？”
　　“嘛，因为发生了一些事情。”，蝴蝶忍步伐轻快，蝴蝶一般“飞”到吧台前坐下，“店长，麻烦来一杯咖啡。”
　　“要加牛奶吗？”，面目和蔼的老人——芳春功善笑道。
　　“是，麻烦了。”
　　“请稍等片刻。”
　　“看你好像很开心的样子，是遇到什么好事了么？”，冲泡咖啡期间，芳春功善问道。
　　“啊，确实是有一件好事呢。”，蝴蝶忍说道，但是却并不打算继续说下去。
　　“芳春先生，您觉得，人类跟喰种有可能和平共处吗？”，接过递过来的咖啡并道了一声谢，蝴蝶忍一边用勺子轻轻搅拌一边问道。
　　“那就要看双方是否能够相互理解了。”
　　“但是喰种总归与人类是不同的，即便做到相互理解了，但是芥蒂是不可能消除的吧。”
　　“嘛，谁知道呢？”
　　“我有时会想，是不是也曾有喰种抱怨过自己的出生呢？”
　　“大概是有的吧，毕竟这个世界上，只有命运才有选择的权力，不管是人类还是喰种，大多时候都是受命运摆布的可怜人罢了。”
　　“说的是呢。”，蝴蝶忍端起咖啡放到嘴边，“其实我早就想问店长了，您当初为什么要帮助我呢？”
　　芳春功善动作缓慢的擦拭着手中的茶杯，表情没有丝毫改变，沉默了一会儿才开口道：“并没有什么特别的原因，只是感觉应该这样做，于是就这么做了，非要说的话，大概就是感觉你可能会给这一层不变的格局带来一丝变化吧。”
　　“您还真是看得起我。”，蝴蝶忍摇摇头，放下手中的杯子。
　　“忍酱，还记得我们第一次见面吗？那时的你很迷茫、很无助，就像一觉醒来身处陌生环境里的幼兽，离开了亲人，独自面对这个陌生的世界，当看到那个时候的你的时候，我就知道，我大概是不可能袖手旁观的。”
　　“.......”，蝴蝶忍沉默，再次端起咖啡喝了一口，她知道芳春功善还有话没说完。
　　“但真正让我决定帮助你的是，你对喰种一无所知，而且是那种真正意义上的一无所知，甚至连这一种族的存在都不知晓的那种一无所知，所以你不会带着有色的眼镜去看待这一种族，不会将这个种族当作异形怪物，而是能够以更理性的方式去看待人类与喰种这两个种族。”
　　“但我终究还是人类，不管何时，我的思想观念都是偏向人类那一方的。”，蝴蝶忍摇头道。
　　“但是你所看到的喰种，又与人类有多大的区别呢？”
　　“多谢款待，店长您的咖啡还是一如既往的美味呢。”，放下已经空掉的杯子，蝴蝶忍起身结账，“那么，我就先回去了，明天见。”
　　“明天见。”
　　“啊，对了。”，在即将迈出门的前一刻停下脚步，蝴蝶忍想起什么似的微微偏头，道：“也许很快，您所期待的变化就会到来哦。”
　　“路上小心。”
　　蝴蝶忍离开后，芳春功善表情不变，仍旧慢慢擦拭手中的杯具。
　　“啊呀，看来身份暴露了呀。”，黑发的御姐——入见萱走过来，将手中的木盘放在巴台上，表情有些苦恼：“没想到忍酱的感觉这么敏锐。”
　　“这是迟早的事情吧，毕竟忍酱也不是一般人呢。”，有着一头棕色古怪发型的微胖男子——古间圆儿摊手道。
　　“那该怎么办呢，要是她把这件事传出去的话......”，雾岛董香眉头微蹙。
　　“安心吧，董香酱，忍酱的话，是不会这么做的。”
　　“店长为什么这么确信呢，不管怎么说，忍姐也是人类吧。”
　　“因为没有必要。”，古间圆儿说道。
　　“啊，说起来，董香酱因为上学的缘故还不知道呢吧。”，入见萱恍然。
　　“知道什么？”
　　“忍酱啊，就是那个超有名的“不重之蝮蛇”哦。”
　　“......哈？”，先是沉默，待反应过来后，雾岛董香不可置信的瞪大了眼睛。“你是说那个都市传说.....是忍姐？”
　　“啊哈哈哈，不可置信吧，我刚知道这个消息的时候表情跟你一样呢。”，古间圆儿哈哈大笑。
　　“那岂不是更危险？”，雾岛董香更加不解了，“不重之蝮蛇”的传闻她听过不少，据说遭遇她的喰种从c级到s级，没有能够活下来的，而且有一些更是受尽折磨才死去，死前的表情都因为过分的痛楚而扭曲的不像样。
　　因此关于“不重之蝮蛇”样貌和身份的猜测众说纷纭，但不管那个版本总结下来都是——暴虐且实力强大，极端的种族主义者，阴险毒辣等形容词。
　　更有人猜测，“不重之蝮蛇”是对喰种组织ccg所制造的秘密兵器。
　　光从传闻来判断的话，“不重之蝮蛇”无疑是一个极端危险的存在。
　　但是看古间圆儿和入见萱谈笑的样子，似乎并不认为对方会威胁到他们，难道是认为对方的实力不足以对己方造成威胁？
　　“根据我们了解到的情报，忍酱所杀的喰种都是想要对她进行捕食的，从来没有对这以外的喰种出过手，不止如此，如果我们所料不差的话，对方早就已经知道我们的真实身份了，而且笛口先生之前就联系了我们，说忍酱已经知道自己一家的身份了。”
　　“但是我们到现在都没事不是么？”
　　“店长？”，雾岛董香又看向他们的主心骨，芳春功善。
　　“忍酱她与所有人都不同，正像我之前所说的，她是极其少有的能够站在喰种与人类两者位置上看待问题的人。”，芳春功善解释道：“她对自己有着明确的定位，只有在涉及到自身的时候，她才会根据对方的行动做出相应的对应方式。”
　　“换句话来说，对她抱有善意的，她也会抱有善意，对她抱有恶意的，她也会将对方当作敌人，无关身份。不得不说，这是一种很好的处理立场的方式。”
　　“有一次，我跟她就喰种这件事进行了一次交谈，那个时候她大概还不能确定我们的身份，所以说的话也更加的可信。”
　　“她愿意将从未主动杀过人的喰种当作同类来看待，但是对于那些袭击并杀害过人的，就算是相熟之人，如果有人类来寻仇的话，即便她在旁边也会选择袖手旁观。”
　　“这就是忍酱的立场，或者说，是她作为人类在这件事上的应对方式。”
　　“.......”，董香沉默，如果店长所说的是真的话，那么确实不用担心蝴蝶忍去揭发他们。
　　见雾岛董香欲言又止的模样，入见萱又抛出了一个重磅炸弹：“就算退一步来说，如果忍酱想的话，完全可以将我们全部杀光，我以前的部下对死在忍酱手下的同胞身上的毒做了检测，发现那些毒素完全是针对喰种这种生物而做的，一旦沾染根本没有办法治疗，而且几乎每一次毒的配方都不同，几乎不可能做出对应的解药。”
　　“换句话来说，跟忍酱战斗的话，哪怕只是受了一点小小的擦伤，如果不尽快处理妥善的话，也会很快失去反抗能力甚至死亡，这也是“蝮蛇”这一称号的由来，实至名归。”
　　“！！”
　　“所以说，当初决定帮助忍酱的行为是最正确的一个决定。”，古间圆儿紧接着说道：“如果忍酱在之后遭受了喰种的袭击，那么将会将她给彻底推到喰种的对立面，弄不好ccg就会出现一位得力干将，那样对所有的喰种来说，可不是什么好消息。”
　　虽说当时也不知道对方有这么强的实力，但这也许可以说是“缘分”？
　　......
　　......
　　“啊呀呀，这可头疼了。”，菏泽夜牵着真菰走在大街上，望着四周无比熟悉的文字，感觉很淦。
　　“这里是哪儿？”，真菰好奇的四处打量，周围行人来来往往，车辆汇成洪流在马路上穿梭，从未见过的光景让真菰倍感好奇，而且，从身边经过的人的交谈声，她一句也听不懂。
　　“天朝。”，菏泽夜咧咧嘴，寻思着要不要变成凹凸曼直接飞过去，但一想，这时代都发展到现代了，空中力量早已成熟，莫名飞上人家领空，怕不是会被直接打下来。
　　虽然迪迦不怕，但是麻烦啊。
　　但是菏泽夜转念一想，貌似这样也不错？说不定能起到更改命运线的效果？
　　“震惊！外星文明竟然真的存在且已混入地球！！”这样子？
　　“天朝？”
　　“或者说......大吃货帝国。”，走着菏泽夜就迈不动道了，原来不知什么时候，他领着真菰走到了一片美食广场，周围尽是各式各样的小吃与不同风味的店面，正前方，一个大大的，闪烁着红光的招牌映入眼底，上面写着能够让80%的天朝人瞬间口水分泌的几个大字——川式火锅自助餐厅！
　　“走，真菰，难得来一趟，我带你去吃好吃的！”
　　至于媳妇儿什么的，吃完饭再找也不迟！
　　ps：我在考虑要不要开一波悬赏，不过目前这个成绩........感觉开了悬赏也是白搭。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第三章 三个愿望

　　由于菏泽夜跟真菰刚刚来到这个世界的缘故，因此他们并没有一个合法的身份，也就是通常所说的黑户，所以根本无法乘坐正经飞机轮船等交通工具。
　　思来想去，果断决定采用非法手段......毕竟方便。
　　两人吃饱喝足，顺带打包了一大堆餐点零食给蝴蝶忍当夜宵，其中还有菏泽夜找了半个城市才找到的腌生姜......
　　至于买东西的钱财，说起来挺狗血的。
　　他们两人在某个偏僻的地方偶遇了一场黑吃黑的经典桥段，两帮人脑浆子都快打出来了，唯一遗憾的就是太没逼格，一个个轮着桌腿水管，撑死了一把西瓜刀和棒球棍像点样子，打来打去老半天结果没一个死的。
　　到后来菏泽夜看不过去，干脆出手缴了一波赃，顺带好心的给一帮躺在地上哼哼唧唧的“黑社会”拨了个幺二零，再之后就算白衣天使跟审判天使的事了。
　　出乎预料的是，两帮人还挺有钱，搜刮了一波后一数，竟然有好几万。
　　“怎么样？新衣服合身么？”，不知名城市的郊外，望着穿着已经大变模样了的真菰，菏泽夜问道。
　　“呃......虽然很奇怪，但穿起来很舒服。”，真菰有些不习惯的动动腿，紧绷的感觉让她有点不适应。
　　真菰的身穿着一身卡其色的短风衣，里面是白色的女士T恤，下身则是一条灰色的贴身休闲长裤，脚上穿着一双黑白配色的平底运动鞋，留长的头发披散在背后，被一根发绳在中后端束起。
　　很平常的打扮，就像现代星期天上街的年轻女孩一样，虽然没有太过明显的特色，却让那有些“稚嫩”的脸庞看起来成熟了不少。
　　这种风格的着装虽然跟时髦搭不上边，但却很轻易的勾起了菏泽夜前世的回忆，记得前世还是个学生的时候，班级里的很多女生在休息的时候就是这么个穿搭，这在那个整天面对着土味校服的学生时代，很容易的便能勾起少年心中的悸动。
　　“很奇怪吗？”，真菰扭动着身子，总感觉有些违和。
　　“没有，很漂亮哦。”，菏泽夜由衷的赞叹道，虽然真菰的身高是硬伤，但颜值放在那摆着，这种完全不同风格的着装搭配，着实让人眼前一亮。
　　在买衣服时，导购小姐姐就一直夸赞个不停，唯一遗憾的就算其推荐的几款衣服真菰都没看上，最终还是选择了这身比较保守的。
　　“是吗，那就好，我还以为会很奇怪。”
　　“习惯就好，这个世界里，这种穿着才是正常打扮，我们之前的衣服，在日常生活中是穿不出去的，不然很容易会被当成中二病。”
　　“中二病？”
　　“啊，就是青少年在成长的过程中，对超自然现象发生崇拜并沉迷其中产生妄想的自我意识过剩从而造成在言行上过于夸张的症状，是种病，很难治，有的人很快就会康复，但有的人也许这辈子也康复不了。”
　　菏泽夜做出解释。
　　“好像很可怕的样子。”，真菰点头。
　　“是啊，很可怕，甚至会影响到一个人的一生。”，菏泽夜从屁股后面掏出神光棒，“饭也吃了，行头也换了，也该去找小忍了。”
　　虽然通过绊绳能够直接联系到蝴蝶忍，但是菏泽夜并不打算那么做，提早联系的，重逢后的喜悦和惊喜感也就淡了。
　　正所谓小别胜新婚，分离是为了更好的相遇，说不定在这种情绪的影响下可以顺势提出一些比较过分的要求？
　　算了算了，为了自己的小命着想还是不要考虑那么多骚操作了。
　　光华闪烁，顶天立地的巨人显露姿态。
　　菏泽夜轻轻蹲下，将手掌放在地上，真菰一跃而已跳了上去。
　　巨人合拢手掌放置在胸前，随后脚掌蹬地，整个奥拔地而起，以五马赫的超高速度向某岛国疾驰而去。
　　不提惊鸿一现的巨人不知吓wei了多少队小情侣，在菏泽夜飞上天空的那一刻就已经被雷达捕捉到了。
　　天朝的某些部门顿时乱作一团，各个基地里的战斗机紧急升空，到最后却连个屁也没吃上，没办法，五马赫的飞行速度是当前科技所望尘莫及的。
　　不提这件事之后在网络上造成了多大的轰动，也不提国家对于这件事有怎样的判断，又做出了怎样的决定。
　　三分钟后。
　　岛国上空，菏泽夜解除变身，操纵斥力与真菰一同从缓缓降落。
　　然而就在即将降落到地面的时候，菏泽夜的目光被一名站在高塔的支撑柱上的身影吸引了过去。
　　说吸引可能不太准确，应该说，不偏不倚，正面相遇。
　　“呃......姑娘好兴致。”，菏泽夜抽抽嘴角，望着对面一丝不挂站在楼顶吹风的窈窕女子，六目相对，气氛登时尴尬起来。
　　女子一脸茫然，望着漂浮在半空中的一男一女表情诡异无比，如果不是风吹在赤裸的身体上的感觉无比清晰的话，她都要怀疑自己现在是不是在做梦了。
　　“夜！”，见菏泽夜在女子前放停了下来，真菰不满的用手肘捣了一下菏泽夜的腰侧。
　　“那，我们就不打扰姑娘雅兴了，拜拜。”，菏泽夜笑眯眯的招招手，随后操纵斥力嗖的一声消失在女子面前。
　　“......什么东西？”，菏泽夜和真菰走后，女子才反应过来。
　　笃笃笃——
　　某个公寓的床前，望着靠窗床上已经睡着的熟悉的俏脸，菏泽夜目光柔和下来，伸手，敲响了窗子。
　　“唔.....”
　　蝴蝶忍揉揉眼睛从床上坐起，绊绳传导着某人的存在近在咫尺，当下便困意全无。
　　“夜，还有真菰？”
　　“哟，小忍，要吃夜宵么？”，菏泽夜亮了亮手里的保温盒，笑道。
　　......
　　......
　　“昨天凌晨，在东京20区的商用大厦aqua大厦发现数具身份不明的男性遗体，在遗体上，检测出疑似喰种的唾液，凶手被判断为喰种，正在展开详细的调查。”
　　古董咖啡厅内，一如既往的弥漫着咖啡的香气，挂在墙上的电视机正在播报着昨晚发生的“凶杀案”。
　　站在收银台后的入见萱递给结账男性一个打包袋，而后鞠了一躬，道了一句“请慢走”。
　　“啊哈哈哈！——”
　　宁静的气氛被一阵几乎要岔气的狂笑声打断，黄发少年趴在桌子上，笑的上气不接下气，而作为嘲笑对象的黑发少年则是表情无奈的端起桌子上的咖啡抱怨道：“没必要笑成那样吧。”
　　“可是，初次约会你竟然想去书店？噗~哈哈哈。”
　　“为什么，说不定对方会很高兴呢？”，黑发少年不满道。
　　“我敢肯定，不会，驳回。”，黄发少年斩钉截铁道。
　　“欸~”黑发少年发出不知所措的声音，接着便神色认真地拿出自己的备案：“那这样，两个人先在bigl吃汉堡然后再......”
　　“噗哈哈哈哈！”，黑发少年话还没说完，再次被黄发少年的笑声打断，少年拍着桌子，好不容易才将头抬起来。
　　“我很认真的在回答好不好？”
　　“不是，很好，很有你的风格，挺好的。”，黄发少年敷衍，“但是作为约会很失败。”
　　“什么嘛，这也不行，那也不行，那英的话会这么做？”，被好友毫不留情的嘲讽让黑发少年脸上有点挂不住，赌气似的别开脸。
　　而黄发少年——英闻言则摆出一副很正经的表情，好像老鸟在教导菜鸡一般道：“听好了，约会必须要选择女孩子喜欢的场所才行。”
　　“那你举个例子？”
　　“....啊...嗯,比如......”，英顿时哑然，支支吾吾说不出话。
　　得，原来也是个菜鸡，本来以为是一场前辈教育后辈的话题，结果是一场五十步笑百步的菜鸡互啄。
　　英笑容僵在了脸上，果不其然，刚刚备受嘲讽的黑发少年立马抓住机会反击。
　　“看吧，英也不是不知道么？”
　　“要是知道的话也就不必在休息日的白天跟你好像约会一样的坐在这里了。”，英无奈的叹了一口气。
　　【......捕食案件连续发生，ccg20区支部认为可能是同一犯人的捕食行为.....】
　　新闻仍在播报，画面上出现的熟悉建筑引起了英的注意，他回头看了一眼电视，嘀咕道：“挺近的啊。”
　　随后便将脸凑近黑发少年，一脸八卦道：“所以，快说快说，你说的哪个可爱的女孩到底是哪个？”
　　“啊，是那个？”
　　黑发少年顺着英的目光看去，拥有一头蓝紫发色的女孩正在跟客人谈笑。
　　“不是啦。”
　　“确实，那个女孩......”，望着身材高挑的少女，黑发少年嘀咕道，不管从哪个角度看，哪个女孩确实能够当得上“可爱”这一形容词，但却不是他在等的人。
　　“不好意思，来一杯卡布奇诺。”
　　“是！”，听到有人点单的董香立马拿出纸笔小跑到两人旁边，将客人点的单记上去。
　　“还有.....你叫什么名字？”
　　“英！”
　　“那个.....”，被人搭话的董香好像有点不好意思，想了想，还是将自己的名字告诉了对方：“我叫雾岛董香。”
　　“董香小姐！有男朋友吗？”，英一下子站起来，凑近问道。
　　“住口！笨蛋！”
　　“......”，董香没有回答，转身跑开了。
　　“真可爱。”
　　“啊呀呀，董香酱还是那么怕生呢。”，将这一幕全都看在眼里的蝴蝶忍笑眯眯道。
　　“苏~——”x2，旁边两声喝咖啡的声音好像在应和这句话一般。
　　菏泽夜跟真菰动作整齐划一的放下杯子。
　　“呀~年轻真好啊。”
　　“....是呢？”
　　“你们两个，不要用好像老头子一般的语气说话啊。”
　　叮铃铃~——
　　伴随着门铃的脆响，身着蓝色上衣白色长裙裙，带着眼镜的美丽知性女子蝴蝶般飘了进来，紫色的秀发绑起从肩侧垂落胸前，姣好的面容上带着轻轻的笑意，从已经看呆了的黑发少年和黄发少年身旁穿过，去到靠里的位置上坐下。
　　“哦吼？”，菏泽夜眉头一挑，真菰默默喝咖啡，全当没看见。
　　“怎么，你认识她？”，蝴蝶忍好奇道。
　　“嘛，有过一面之缘。”，菏泽夜说道，接着嘀咕了一句：“穿上衣服差点没认出来。”
　　“怎么回事？”
　　“就是那个，昨晚跟你说的那个，不穿衣服站在塔顶吹风的人啦。”，菏泽夜嘴里啧啧有声，果然是人靠衣装马靠鞍么，穿了件衣裳连气质都变了。
　　至于女子的身份，菏泽夜同样知晓——神代利世，贯穿整部动漫的（真）灵魂人物，因为食量超大的愿意又被称为“大喰”。
　　果然能吃的女孩子都不会太胖么？明明食量是其他人的好几倍，身材还那么好，对比一下旁边的古间圆儿，日子过的紧巴巴的还这么胖，体制原因使然？
　　不过真正让菏泽夜在意的，还是那个一脸羞怯，时不时偷瞄一下神代利世的黑发少年——金木研。
　　拥有着动漫男主该有的平庸、亚萨西和圣母心，后在遭受了虐待发出了“错的不是我而是这个世界”的黑化宣言后彻底爆发，一路火花带闪电翻身农奴把歌唱，可是最后还是没能躲过命运的鞭笞，经历了好几番起伏才从沟里爬起。
　　论起经历之惨，在动漫男主中也是能排得上号的。
　　总得来说，人设只能说中规中矩，是那种让人讨厌不起来的角色。
　　菏泽夜只是看了一眼就不再关注，距离金木研命运的转折还有一段时间，不着急。
　　“忍酱，今天不用上班么？”
　　芳春功善看了下时间，问道，虽然对跟蝴蝶忍一块来的菏泽夜和真菰感到好奇，但也没有贸然询问。
　　“嗯，因为我请了假。”，蝴蝶忍端起杯子，发现里面已经空了，转脸看到菏泽夜的杯子里还剩下一大半，便毫不介意的将菏泽夜的咖啡端到自己面前喝了起来。
　　“主要是想介绍两个人给店长您认识。”
　　“是旁边的两位吗？”
　　“是的。”，蝴蝶忍点头，接着拉过真菰的手介绍道：“这是真菰，是我的妹妹。”
　　“你好，我是真菰。”
　　“你好，真菰小姐，你可以叫我芳春功善。”，店长笑眯眯的应道，接着望向在店里四处打量的菏泽夜，“那这位呢？”
　　“我叫菏泽夜。”，不等蝴蝶忍说话，菏泽夜便说道，接着转过身，正准备端起咖啡，却发现里面已经见底了，又尴尬的将其放下。
　　芳春功善见状马上将其添满。
　　“啊啊，谢谢。”，菏泽夜点头致谢，喝了一口咖啡才说道：“事情我都听小忍说了，总之，我要先谢谢您对于小忍的帮助。”
　　“没关系，不用在意。”
　　“不，这是一切的前提，很重要。”，菏泽夜瞥了一眼蝴蝶忍，温柔一笑：“因为您的帮助让小忍少受了很多罪，所以接下来接下来我的立场不会偏向人类哪一方，另外，为了报答这份恩情，我会答应你三个力所能及的事情。”
　　“这就不必......”
　　“店长。”，蝴蝶忍打断芳春功善的话，神色严肃而认真的说道：“如果您心里有任何愿望，哪怕再不切实际也好，这可能是您唯一也是最后的机会哦。”
　　“.......”，芳春功善沉默，蝴蝶忍的这副表情是他从来没有见到过的严肃认真，再看看旁边一脸随意，性格似乎很轻佻却又让人看不透的青年，他张了张嘴，还是没能说出拒绝的话来。
　　“那就先谢谢夜先生，如果有必要的话，我会拜托您的。”
　　ps：4600字大章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第四章 你好啊，高槻泉小姐

　　对于菏泽夜直接道出他们的身份芳春功善也没有显得太过惊讶，毕竟蝴蝶忍跟菏泽夜显然关系匪浅，主动把他带到古董来更是说明了这件事。
　　“没想到忍酱竟然有亲人，啊，抱歉，失礼了，因为忍酱当时是独身一人来到这里的嘛.....”
　　“我明白。”，菏泽夜摇头道，“这确实是我的失误，虽然想马上找到她，但因为某些原因让我无法脱身，所以才拖了这么长时间。”
　　“好在没有出现什么意外，不然的话我恐怕会发疯。”
　　说到这里的时候，即便菏泽夜的脸上带着笑容，但芳春功善还是不由感到后脊发寒，擦杯子的动作顿了一下，笑容不变道：
　　“总之结果是好的不是么？”
　　“嘛，虽然发生了不少事情，但如您所言，就结果来说还算过得去。”，将杯中的咖啡一饮而尽，菏泽夜起身，伸了个懒腰道：“那么，咖啡也喝完了，该说的也说了，乘着空闲，我们去到处逛逛吧，小忍，真菰。”
　　“我跟真菰对这里不是很熟悉，所以小忍，就请你带路咯。”
　　“那么，店长，我们就先告辞了。”，蝴蝶忍起身，笑眯眯的挽住菏泽夜的一边胳膊，真菰则挽住另外一边，三人就这么出了店。
　　虽然很享受这样的“齐人之福”，但是两个胳膊被死死箍住的感觉，总让菏泽夜觉得自己有点像是被压庭送审的犯人，大概是错觉吧。
　　“呀嘞呀嘞，看来东京要变天了。”
　　.......
　　陪女性逛街向来为广大男性同胞所痛。
　　更有甚者，甚至发出“陪女孩子逛街如同受刑”这样的言论来表达自己的痛苦。
　　但经过实地考察、亲身经历了一圈之后，菏泽夜不仅不觉得疲累，反而还有点意犹未尽。
　　累？没觉得，菏泽夜自认体力还算不错，打个一天一夜没问题。
　　精神？很亢奋。
　　这是菏泽夜在逛了七十三家服装店，并仿佛给娃娃换装一般让两女给自己表演了一场实地换装秀后的感觉。
　　虽然没有附近没有烤肉店但是菏泽夜还是觉得自己有点......非常馋肉。
　　荷包？
　　没问题，鼓的很，虽然不多，但是在jojo世界的时候菏泽夜曾考虑到到其他世界时的资金问题，因此让人给自己准备了不少硬通货，随便找个大点的珠宝首饰店都能卖出一些足够开销的钱财来。
　　至少照他们今天这个花法能勉强支撑个一年半载。
　　至于提东西那就更好办了，四维空间袋剩余的空间足的很，装下一个小型工厂都不成问题。
　　所以总结下来，不是陪女友逛街累，而是你体虚口袋空。再加上没有明确的目的，多少会让人感到乏味。
　　不信你看那些奔着lovehotel去的富二代开跑车泡妞，有几个嫌累的？
　　更何况菏泽夜是抱着补偿的想法去的，不管是蝴蝶忍还是真菰，从确定关系以来自己好像都没有好好的陪陪她们。
　　鬼灭世界时为了斩鬼身为柱的她们并没有多少空闲时间，追着他离开那个世界之后又被强行分散，花了好长时间才让三个人聚到一块儿，就这还少了一个香奈惠。
　　以菏泽夜前世的标准来评判，他妥妥的没有尽到一个男朋友应尽的责任。
　　委实羞愧。
　　好在这个世界的时间很充裕，不用像jojo世界那样赶时间，生怕错过主线被留在那个世界，也不用像大剑世界那样被风格在两个平行世界，用了好长时间才终于见面。
　　现在的他有足够的时间陪伴两女，培养感情顺带......咳咳。
　　“嗯？”
　　菏泽夜突然停下脚步，而发现他停下脚步的蝴蝶忍和真菰则对其投以疑惑的目光，见他两眼一眨不眨的盯着某个方向便瞬着他的目光看去。
　　一名留有绿色长发的娇小少女正拿着一个笔记本靠在墙上记录着什么，不知是否是察觉到了三人的目光，她抬起头来，视线与菏泽夜对了个正着。
　　她眨眨眼睛，随后对着三人嫣然一笑，竖起一根手指在嘴边比了个“嘘”的动作，随后便装起笔记本步伐轻快的跑开了。
　　“你认识她？”，蝴蝶忍狐疑道。
　　“算是吧，毕竟她一直挺活跃的。”，直到女子的身影消失在拐角处菏泽夜才收回目光，回道：“鬼才作家高槻泉，小忍你在这个世界这么长时间多多少少应该听说过才是。”
　　“啊~，确实听说过，因为我工作的地方，笛口医生有收藏她的小说，小雏实也经常靠着它来认字，原来就是这样一个女孩子啊。”，蝴蝶忍恍然。
　　“另外，她的本名叫芳村艾特。”
　　“是跟芳村店长有什么关系吗？”，真菰问道。
　　“确实有关系，还不浅，她是芳村店长的女儿，是人类所生的半喰种，极其罕见的独眼喰种，除此以外，她还是某个喰种团体的领袖，sss级喰种“独眼的枭”。”，菏泽夜没有隐瞒，将自己所知道的高槻泉的信息全部告知两女，随后将手中提着的东西交给她们，说道。
　　“小忍，你跟真菰先回去，难得在街上碰到也省得我去找，我之前还想着找她谈谈的来着。”
　　“我知道了。”，蝴蝶忍点头，“记得早点回来哦~”
　　“夜，别对她出手。”，真菰表情严肃的叮嘱，让菏泽夜哭笑不得。
　　“我是那样的人吗？”
　　......
　　高槻泉或者说芳村艾特趁着难得的空闲时间出来取材，为新书做准备。
　　作为人气作家，她需要靠精美的作品维持人气，毕竟图书的出版也是她计划当中至关重要的一部分。
　　在获得了想要的素材之后，正准备回家，却发现有人盯着自己看，本以为是认出自己的某个粉丝，结果抬头一看，是三名有着奇怪味道的“人类”，而且给她的感觉很怪异。
　　话虽如此，她也没有多想，只是对他们做了个噤声的手势之后就离开了，更不会想到，有着奇怪味道的三人中的男性会以这样一种方式出现在自己面前。
　　菏泽夜从天上缓缓落下，好在四周没有行人，才没有引起什么轰动。
　　俯视着面露惊诧神色的娇小少女，菏泽夜露出一个颇为阳光的友好笑容来。
　　“除此见面，高槻.....不，还是叫你芳村艾特小姐吧，我的名字是菏泽夜。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第五章 吓你一跳

　　“所以，你跟那个高槻泉都谈了些什么？”，蝴蝶忍的住所，三人坐在沙发上，听着电视上播报的新闻。
　　新闻无非就那几样，哪哪发现了被喰种捕食后还剩一下某些残肢的尸体，哪哪喰种又被谁谁搜查管击毙，哪个大人物今天又出席了什么宴会，会见了什么人，还有知名鬼才作家高槻泉新作品即将发售的消息等。
　　真菰对这个有小人在里面动的奇怪方盒子很感兴趣，目光全程没有离开电视机屏幕。
　　但是对于到了这个世界近两年的蝴蝶忍这玩意就没那么新鲜了，比起电视上的内容，她更在意菏泽夜跟高槻泉都说了些什么，竟然一直到天黑才回来。
　　“其实也没啥。”，菏泽夜想了想，好像也没什么可隐瞒的，便直言不讳道：“就跟她聊聊理想啊，人生观啊以及生存哲学这些玩意儿，顺带稍稍秀了一下肌肉好增加说服力，嘛，总之是在为了离开这个世界做准备啦。”
　　其实东京喰种的剧情还是蛮套路的，看似复杂，其实很容易就能梳理清楚
　　简单来说就是一群喰种至上的喰种不停的制造麻烦，一群渴望和平的喰种不断受到迫害，被当作食物的人类中的一些人形成组织与喰种对抗，然后牵扯进一些路人、旁观者以及受害者并围绕着这一主题所展开的看似很有深度，鞭策矛盾实则狗屁不通直到最后也没从根本上解决喰种与人类对立的基本问题的故事。
　　为什么说其套路呢？因为人类对喰种组织ccg的幕后boss正是一个喰种家族，目的是实现全人类的改造计划，创造出一个只有喰种的世界。
　　用主角的话来说，这个世界的存在从一开始就是个错误。
　　不管用什么办法，至少这一代的喰种是永远无法与人类和平共处的，更进一步来说，只要喰种仍旧以人类为食，那么人类与喰种就永远不可能和解。
　　仇恨和思想冲突会一直蔓延下去，直到某一方彻底从这个世界消亡才会停止。
　　高槻泉深知这个道理，早年的经历让她变得十分现实，虽然是个知名作家，却不会沉浸在不切实际的幻想中。
　　即便是独眼之王的计划，高槻泉也没有想过能够彻底缓解人类与喰种之间的矛盾。
　　本质上还是想要推选出一名足够强大，足够智慧的人为喰种在这个人类所主导的世界争取到足够的生存空间，而不是像现在这样，活像个阴沟里的老鼠，只能隐藏在暗处。
　　“所以你觉得该怎么做？”
　　“我只是告诉她一些事实然后提出一些建议罢了。”，菏泽夜拉过蝴蝶忍，让其躺在自己的腿上，伸手挽起一律发丝，缓缓说道：“你知道所谓的血脉融合么？”
　　“血脉融合？”
　　“就是让喰种与人类的血脉中和，然后下一代人类与喰种的混血就有可能兼具人类与喰种的特性，即，既能拥有喰种的力量，也能吃人类的食物。”
　　“有那么简单？”
　　“当然不简单，先不说这个方法需要耗费大量的时间，短则数百年长着千年，就光说人类与喰种结合就是个不现实的事情，倒不是说喰种与人类之间不会产生感情，实际上在历史上有不少人类与喰种结合的例子在，只不过他们似乎都没有什么好的下场。”
　　“而且人类与喰种几乎可以说是两个物种了，虽然没有生殖隔离，但怀孕的几率很低，即便怀上了也很难顺利生产下来，说是百不存一都不为过。”
　　“那高槻泉呢？”
　　“她？她不能当作例子。”，说到这里，菏泽夜不无感叹道：“高槻泉的诞生说是奇迹也不为过，这个世界上应该不会有那么多能像她母亲那样疯狂的人吧。”
　　“因为不管从哪个方面来看都有太多的问题，所以这个方式一开始就被否决了，但是说实话，就算不这样其实还可以通过人工的方式来培养试管婴儿，并实现血脉上的改良，但还是太浪费时间，而且以现在的科技，至少还要发展十来年才能有稍微成熟点的技术，而这同样会涉及到很多问题。”
　　国家啊，社会啊还有人性等等。
　　“另外，喰种这一种族并非只有霓虹这一个国家有，而是遍布全世界的，高槻泉的计划即便成功也无法带来太大的改变，最多不过百多年的和平罢了。”
　　“所以我给了她第三个选择。”，菏泽夜嘴角翘起，两只眼睛中闪烁着搞事的光芒。
　　“小忍，真菰。”，菏泽夜带着兴奋而又怪异的笑容竖起一根指头：“有没有兴趣来一场殃及全世界的大计划？”
　　“大计划？”
　　“是啊，很大很大的计划，成功的话，我们也许会收获一个救世主的名号也不一定。”
　　“你又想到什么坏主意了么？”，蝴蝶忍叹了一口气，接着笑道：“好吧，那我就陪你闹一回吧。”
　　“所以，需要我们做些什么？夜。”，真菰望向菏泽夜，虽然看似目光集中在电视上，但实际上她一直听的很认真。
　　“很简单......”
　　........
　　第二天。
　　“虽然我想过很多种情况，但也确实没想到你会这么快就再次见面，所以，这么着急叫我出来有什么事吗？boss？”
　　某间咖啡馆内，高槻泉，或者说芳村艾特双手撑着脸颊，望着眼前的男人。
　　“先不说你那boss的称呼是怎么回事，不过叫你出来确实有些事情。”
　　“对于收服我的男人，我觉得用boss这个称呼挺适合的并不是么？”
　　“所以说，能别用那么微妙的说法吗？”，菏泽夜无奈道：“我可不想被人误会成对未成年少女出手的变态。”
　　“哈哈哈哈，您可真幽默呢。”，也不知怎么戳到她的笑点了，留着邋遢绿色头发的少女捧腹大笑，“不过这句话也许该我来说才对啊，小弟弟。”
　　“嘛，暂时先停下这无聊的口舌之争吧，你与有马贵将有联系么？”，菏泽夜主动止住话头，直入主题。
　　大概没想到菏泽夜连这个情报都清楚，芳村艾特稍稍眯了眯眼：“没想到你连这件事都清楚，我越来越好奇你到底是什么人了。”
　　“重要么？”
　　“重不重要暂且不提，只是单纯的好奇罢了。”，芳村艾特用勺子在咖啡里缓缓搅拌：“既然你不肯说就算了，无聊。”
　　“至于你能不能见到有马贵将我说了可不算，毕竟我跟他也只是合作关系，不过倒是可以帮你支会一声，至于见不见就要看他的意思了，所以，地点呢？”
　　“古董......怎么样？”
　　芳村艾特的手微微一僵，接着若无其事的端起咖啡一饮而尽。
　　“那就这样吧。”
　　“还有事么？没有我可就要走了。”
　　“当然有，我想知道你对青铜树有着怎样的控制力。”
　　“所以，你问这个问题的目的是什么？”
　　“当然是彻底掌控青铜树了。”，菏泽夜招招手，芳村艾特之前见到的，两名女性中身材较为纤细的那名“少女”从巴台处起身，来到菏泽夜跟前，坐到他边上。
　　好在是四人的卡座，正好有空置的座位。
　　“什么时候......”，芳村艾特的瞳孔微微放大，靛青色的眸子直视芳村艾特，对其露出一个友好的笑容。
　　“一开始就在了，因为夜说等下有时情拜托我，就跟着一起来了。”
　　“啊，是吗。”，没有味道，甚至就连存在都很淡薄，以至于即便在近前也没有发现她。
　　“你好，我是真菰。”，真菰伸手道。
　　“啊，嗯，我是高槻泉。”，平复了一下心情，芳村艾特握住那与自己手掌差不多大小的小手。
　　“真菰会和你一起回青铜树，你随便给她安排个干部职位，如果我有需要你去做的事情，我会提前通知真菰的，另外，如果组织内有成员被真菰判断出是可能干扰计划的因素的话，那么她会直接动手清除。”，菏泽夜抬抬手，“有问题吗？”
　　“当然有。”，芳村艾特深吸一口气，在发表自己的不满之前，她需要知道理由；“你说的计划是什么？”
　　“啊嘞？我昨天没告诉你？”，菏泽夜一愣。
　　“没有啊！”，芳村艾特恼怒，怒视菏泽夜：“昨天跟我说了一大堆有的没得之后，说到计划这里的时候你除了傻笑了一阵之外没有透露一个字好么！你在耍我么？”
　　“啊啊，我以为你能理解的。”，菏泽夜摸摸鼻子。
　　“话术夜你原来这么大条的么？”
　　“这个时候吐槽的话就算了。”，菏泽夜叹了一口气，“亏你还是个写小说的，我已经暗示的这么明显了，你竟然还没有领会。”
　　“哈？你要我根据你昨天说的那些词汇光靠脑补就总结出你全套的计划么？”
　　“所以啊，就是以霓虹为基点，收拢所有的喰种，然后以此为跳台，最终整合整个世界的喰种，很难理解么？”
　　“所以你倒是跟我说说详细的计划啊，你该不会以为整合所有、还是整个世界的喰种是一件很容易的事情吧？”
　　“不容易么？”，菏泽夜奇怪道，捋起袖子露出肌肉线条流畅的手臂做了个秀肌肉的东西：“有这个还不够？”
　　“........我有些后悔答应跟你合作了......”，芳村艾特抽抽嘴角，她承认她有赌的成分，但在全都已经压上去的情况下，本来以为稳了的事情到头来却连个完整的计划都没有？这不玩人呢么？
　　话说昨天自己到底是怎么昏头答应他的，难道是被他一通乱侃给侃晕了？
　　“.....也是.....”，菏泽夜沉默了一会儿才说道：“虽然昨天对你展露了一些实力，但是你还是没有太过明确的认识。”
　　“不是说没有计划，而是你们需要做的事情不需要计划，你们只需要听从我的指示就好，其余的事情，我自会摆平。”
　　“而我之所以跟你说“有这个就足够了”是因为大多时候，力量就是最好的通行证，当你强大到足以无视一切阴谋诡计的时候，就不需要在乎敌人耍的那些小花招，只需要考虑怎样“说服”自己的敌人，让一切按照自己的意愿发展就够了。”
　　“就像玩电子游戏，普通人需要按步骤老老实实打怪升级收集宝物从弱到强来通关，但是我不用，我以及强到足以无视一切机制与过程，直接获取自己想要的结果。”
　　起码就这个世界来说是这样。
　　“.......”
　　见芳村艾特一脸你就吹吧，看你能不能透过牛逼直接把牛捶爆的表情，菏泽夜无奈的摇摇头，说道：“果然还算像昨天那样直接展示比较好么？”
　　菏泽夜轻轻一弹指，接着便端起咖啡杯抿了一口。
　　“？？？”，芳村艾特一脸茫然，那个动作有什么深层意义么？
　　“疑惑的话，不妨看看您的掌心如何，高槻泉小姐。”，真菰体醒道。
　　芳村艾特一愣，举起自己的手，什么时候白净的手掌上布满了字迹，从右到左读下去，正是自己写的小说中的某段话。
　　再看座上，不知什么时候已经摊开了一本书，正对她视线的，正是手掌上所写的内容。
　　“什么时候......”
　　“不理解是么？不妨喝杯咖啡冷静一下？”，菏泽夜微笑抬手道。
　　芳村艾特愣愣的端起手中的斟满咖啡的杯子，正想送到嘴边，突然恍惚了一瞬，余光撇到杯子，再次愣在原地。
　　“什么！？到底是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？不是你自己一口一口把咖啡喝完了么？”，菏泽夜表情无辜，只不过那无辜的表情在芳村艾特眼中越看越觉得诡异。
　　“我......喝了？”，她嗫嚅道，嘴巴中，一股咖啡特有的苦涩传来，这才明白菏泽夜说的意思。
　　默默放下咖啡，芳村艾特深吸一口气：“如果您的目的是吓我的话，那么您已经成功了，菏泽夜先生。”
　　他一字一顿道，不知什么时候已经用上了敬称。
　　“如果您能告诉我您到底是怎么做道的话，我想我会安心很多？”
　　“呵呵呵。”，见目的达到，菏泽夜也不再逗她，直截了当道。
　　“如果我说，这是“时间”的力量，不知道你敢不敢相信呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第六章 金木研

　　上井大学。
　　菏泽夜双手插在上衣兜内，不急不缓的走进里面。
　　虽然所处的世界不同，国家也不同，但大学内特有的氛围却是大差不差，整齐的被修剪过的灌木、卵石小道，供学生休息阅读的凉亭小桌，偶尔来去的抱着文件匆匆走过的学生，逃课后勾肩搭背打打闹闹的男孩女孩们。
　　陌生而又熟悉。
　　菏泽夜想起了香奈惠，她身处崩坏世界并加入了圣芙蕾雅学院，相必对她来说，会是一个十分特殊而又泥足珍贵的体验吧。
　　“哦，找到了。”
　　望着不远处坐在长椅上安安静静读书的蘑菇头少年，菏泽夜眼睛一亮。
　　“你好，我能坐在旁边么？”
　　年轻柔和而富有磁性的声音在耳边响起，金木研抬头，一名留着黑色中长发的青年正笑吟吟的看着他。
　　很年轻，但年龄绝对比自己大。
　　这是金木研对这名青年的第一印象，如果单看脸的话金木研会觉得青年的年龄与自己差不多，甚至可能比自己要小一些，但是那种温厚沉着的气质又不是自己这个年纪的年轻人该有的。
　　“啊，嗯，请便。”
　　金木研往旁边挪了挪，空出位置，虽然青年给他的感觉很特殊，单充其量也不过是一次偶遇而已，也许有缘还能见上一两次面，或者再也不出现在对方的生命中。
　　这样的人，每个人一生中都会遇到很多很多。
　　“谢谢。”
　　青年在金木研旁边落座，随后便掏出一本书来缓缓翻动，对书籍有着特殊执着的金木研好奇的瞥了一眼，接着眼睛就挪不开了。
　　青年手中的，与其说是书，不如说是手稿？就是那种手写之后复印装订的初版。
　　虽然是“手稿”但是书面却十分干净整洁，没有错字修改，字迹工整漂亮，排版布局不输出版的书籍，仅从这一点判断，撰写之人即便不像高槻泉那样有名气，应该也不是一个默默无闻的作家。
　　“那个.....”，金木研犹豫了一下，还是选择搭话，“那本书？”
　　“嗯？？怎么了？”，青年抬头，似乎“完全没有想到”金木研会跟自己搭话一般，脸上带着疑惑。
　　“那本书，是你自己写的么？”
　　听到金木研的话，青年看看手上的书籍又看看金木研，接着露出一副“才反应过来”的恍然表情。
　　“你说这本书啊，不是哦，是我一个朋友写的，因为拜托了她，说我想要做她新作的第一个读者，所以就在发售之前拿到了这本书，虽说是初稿，但是已经基本上润色和修改完了，不过在出版的时候也许会进行一些增删吧。”
　　“她？”
　　“我的朋友是女性哦......啊，你在看的那本书好像就是她写的，说起来她还挺有名气的，哈哈哈，鬼才作家什么的，每次我在她面前这么说的时候，她总是会生气，说这是嘲笑她。”
　　“我看的书......”，金木研视线缓缓下沉。
　　“欸？.......欸~！！？”，从呆然、愣神、恍然、震惊再到不可置信的惊呼出声，短短几秒钟的时间金木研就让菏泽夜见识到什么叫做“变脸”。
　　“难道....难道说是，高.....高槻泉老师！！？”
　　“对，就是她。”，见菏泽夜点头肯定，金木研更加激动了。
　　“难道说是出版社最近一直在宣传，但距离出版还有半个月的“吊人的迈高芬”？”
　　“对，对，就是这个名字，你很了解嘛小伙子？”，青年，也就是菏泽夜赞叹道。一般对于稍微有名气一点的作家，在其作品正式发售前的一个月甚至数月之前，出版社就会大力宣传该作品力求能在发售首日能够尽可能的提高销量。
　　“那本据说是高槻泉老师花了很多心思写的，质量甚至还在《黑山羊之卵》之上的《吊人的迈高芬》，虽然还不知道内容，但仅从简介来看就知道内容极具冲击力与张力的新小说！？”
　　“啊啊，没错，正是那本哦。”，菏泽夜使劲点头，“我就是因为等不及到发售日才去拜托的她，说实话，我也没想到她竟然这么轻易的就给我了，这不，刚一拿到书我就迫不及待的找个地方来读了。想来想去，比起咖啡馆，果然还是在校园里读更加有氛围。”
　　“能让我看看吗？”
　　“口头瓦鲁。”，菏泽夜马上拒绝，一秒钟都不带犹豫的。
　　“呃.......抱歉，是我太激动了，你刚刚说了你也是刚刚拿到这本书，如果是我的话，也不会轻易的交给别人的。”，金木颓然坐下，虽然嘴上这么说，但看着菏泽夜手里的书，心里跟猫挠一般直痒痒。
　　金木有些后悔问这个问题了，不问的话也就不知道，不知道也就不用像这样好奇到抓心挠肝。
　　“你.....很喜欢高槻泉的书？”
　　“嗨！最喜欢了，高槻泉老师的每一部作品我都读了好多遍，每一次看都会有不一样的感触，我认为高槻泉老师是个很厉害！很伟大的作家！！”
　　“哦哦，没想到她竟然会有这么忠实的粉丝！”
　　“您是高槻泉老师的朋友对吗？那您能跟我说说高槻泉老师的事情么？”
　　“倒是没问题，你想知道什么？不涉及隐私的话，我都能告诉你哦。”
　　反正自己也不知道，根据漫画动漫中的剧情瞎几把编呗，难道他还能专门跑去问不成，不说能不能找到，就算能找到也不过是千里送点心。
　　菏泽夜全然不惧，金木研问啥编啥，总之作家嘛，安两个常人不解的怪癖，比如码字时不喜欢穿衣服啊，做做手部的运动操啊，没事总喜欢找人探讨哲学啊，开始码字时就听不见别人的话啊，为了写小说把所有能体验的都给体验了啊等等。
　　顺带再编些生活中的趣事，制造些反差萌什么的，比如总是黑白颠倒啊，实际上是个体型娇小的女孩子啊，生活白痴啊，不会打理啊等等。
　　总之一通聊下来分外投机，金木研心满意足，菏泽夜也心满意足。
　　金木研心满意足是因为了解了不少自己喜欢作家的事情，菏泽夜心满意足是因为......
　　忽悠人真的是太好玩了！
　　看着金木研一脸天真的自己说啥信啥，挺聪明一人被忽悠的跟个傻子似的，虽然很恶趣味，但实在是倍儿有趣啊，尤其是这被忽悠的还是一个世界的主角，两者相加，更有意思了。
　　“那个，高槻泉老师在“黑山羊之卵”这本书中对于喰种与人类有着不少的描写，尤其是对于两者之间的矛盾描写的很深刻，所以我想知道，高槻泉老师到底是抱着什么样的想法写这本书的呢？”
　　“嗯......大概是站在喰种那一方吧？”，菏泽夜摸摸下巴，道：“金木君对于喰种有什么样的看法呢？”
　　“吃人鬼？”
　　“这就是一般人对于喰种的看法。”，菏泽夜点头道：“是站在人类立场上对于喰种的看法，无关感情，无关好恶。”
　　“那么，你有没有站在喰种角度去思考过这个问题呢？”
　　“.....站在喰种角度么.....我不知道。”，金木研为难道，“因为我不了解喰种啊，但是不管怎么说，吃人都是不对的吧。”
　　“这还是站在人类的角度来看待的问题。”，菏泽夜摇摇手指：“不过也是，对人类来说，只要知道这一点就够了，没有人会选择与随时有可能吃掉自己的“怪物”站在一起，只会选择远离，远离了，就更谈不上相互理解了。”
　　“那，打个比方，如果喰种是与人类一样，有感情，有善恶有亲人有家庭的生物，捕食人类也是为了生存下去，就像人类吃牛羊肉一般，这样的话，能让你稍稍往喰种的方向上靠拢么？”
　　“......”，金木研思考了一会儿，“如果是我的话，我想我会很痛苦。”
　　“那你有没有想过，喰种中也有抱有和你一样感情的喰种存在呢？”，菏泽夜又问。
　　“.....没想过。”
　　“这就是了，不以自身为参考的话，人类往往很难站在别人的立场上去考虑问题，你问我为什么高槻泉为什么能把喰种与人类都写的那么细腻，那就是因为，她扮演了这两个角色并能与任何一方发生共鸣。”
　　“....这样么......”，金木研再次沉默，似乎在思考菏泽夜的话。
　　“嘛，当然，这是作者所需要思考的问题啦，你不需要这么纠结。”，菏泽夜笑着拍拍金木研的肩膀，站起身，伸了个懒腰。
　　“那么.....我也该走了，对了，虽然暂时不能给你，因为我也还没看完嘛，但是.....三天后吧，如果你想要的话，三天后，还是这个地方，到时候我可以把这本《吊人的麦多芬》借给你哦。”
　　“真的么！”，金木研立马惊喜起来，但马上就露出一脸的为难之色：“那个，如果菏泽先生把这本书交给我的话，高槻泉老师不会生气么，因为您是她的朋友所以她才把这本书交给您的吧。”
　　“不会啦，这个问题我在拿到这本书的时候就问过了，只是.....不要把它弄丢哦~”
　　“好，好的！谢谢您！”
　　“嘛嘛，不用这么客气啦，毕竟我跟你也挺聊得来的。”
　　“啊，对了。”，菏泽夜刚刚抬起脚，想起什么似的停了下来，“金木君，我能最后再问你一个问题吗？”
　　“什么？”，金木研疑惑。
　　“如果，你在未来将会认识很多很好的人，结交很多很好很好的朋友，甚至还有个美丽贤惠的爱人，而你的出现也会给他们带来幸福，但是代价却是你要经历很多痛苦的，不想面对的甚至生不如死的事情，那么你愿意吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“只是好奇而已。”
　　“呃.......”，金木研想了想，说道：“我想我是愿意的吧，如果按照菏泽先生的说法，那个时候的我一定被很多人爱着，被很多人支持着，即便经历了痛苦的事情，但一想到会有他们在身后看着我，等着我，支持着我，我一定会觉得，我所遭受的痛苦只是获得幸福道路上所必须要经历的考验吧。”
　　“你真的是这么想的么？”
　　“呃......虽然这种说法有些让人不好意思，但是如果自己痛苦能够让我所爱的人和爱我的人获得幸福的话，我想我会义无反顾。”
　　“......是么，如果这是你的真心话的话。”，菏泽夜深深看了金木一眼，“我知道了，谢谢你的回答，金木君，三天后再见吧。”
　　菏泽夜转身，头也不回的摆摆手道。
　　“好的，菏泽先生，三天后再见。”
　　菏泽夜走后不久，有着一头黄色头发的少年跺到金木研面前，一巴掌拍在他肩膀上，同时嘴中“啊！”的大喊一声。
　　正出神的金木研浑身一个激灵，差点坐倒在地。
　　“干嘛啊，英。”，反应过来的金木研埋怨的望着搭在自己背上笑嘻嘻的黄发少年。
　　“这句话该我来问才对吧，你在看什么这么入神？难道是.......哪里来的漂亮小姐姐？难道是上次那个？”，英一脸八卦。
　　“不是啦！”
　　“哦，那是谁？”
　　“高槻泉老师的朋友，偶然遇到的，因为聊的很投缘，所以成为朋友了。”
　　“......骗人的吧！？”，英抱着脑袋，一脸的不可思议：“那个金木，那个金木竟然交到朋友了！！？”
　　“英你这家伙真是失礼啊。”，金木研不满道。
　　“所以，是个什么样的人？男的还是女的？”
　　“男的啦!”
　　“是个......”，金木研想了想：“很特别的人。”
　　.....
　　“忍姐姐，忍姐姐，这个词语是什么意思？”
　　有着一头茶色秀发，带着装饰有花朵发箍的小姑娘举着一本书，递到蝴蝶忍面前，指着其中一个词语，期待的问道。
　　“吼啦，雏实，忍姐姐正在工作，不要打扰她啦。”
　　“没事哦，笛口夫人，正好手里的事情刚刚结束。”，蝴蝶忍放下纸笔，笑着说道，接着凑到小姑娘的旁边。
　　“我看看，我看看，啊，这个词啊，它的意思是......”
　　雏实认真的记好笔记，笑容灿烂的向蝴蝶忍道了声谢，就跟着她妈妈一块出去了。
　　“这么长时间以来真是谢谢你了。”，眉眼温柔的中年男子道谢，真挚的说道。
　　“不用客气，毕竟我也很喜欢雏实嘛。”，蝴蝶忍笑道。
　　“只是最近这附近好像有点不太平的样子，没事吗？”
　　“啊，嗯，没事的，我会保护她们的。”
　　“如果需要帮忙的话尽管告诉我哦。”
　　“嗯，我会的，谢谢你，蝴蝶小姐。”，中年男子点头道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第七章 在线等，挺急的！

　　每个人有每个人的命运，不到最后一刻，没人知道自己所走的路会通往何方，既然金木研选择继续走下去，哪怕他什么都不知道，菏泽夜也选择尊重他的选择。
　　更何况金木研怎样选择压根影响不到他的计划。
　　见过金木研的第二天，菏泽夜就收到了芳村艾特的来电——有马贵将答应跟他见面。
　　时间定在三天后，菏泽夜倒是没什么事情，但架不住人家全作最强是个大忙人啊。
　　菏泽夜这边空了下来，蝴蝶忍暂时也没啥事，只有真菰，跟着去青铜树归拢势力去了。
　　因为绊绳的关系，两女可以借用菏泽夜部分力量，想来想去，自己身上最有用的貌似就是卡兹这个替身？
　　于是菏泽夜便将卡兹拆成三份，以体型和力量削弱为代价，做到人手一件，这样起码安全方面是没什么问题了。
　　虽然本来就没什么问题，但菏泽夜并不介意多加一层保险。
　　难得有机会独处，菏泽夜当晚便按捺不住骚动的心，替蝴蝶忍准备好请假的理由——身体不适。
　　没办法，两个女孩儿在一起的时候，菏泽夜都是被赶到沙发上睡的。
　　虽说俗话说的好，撑死胆大的饿死胆小的，但菏泽夜还真没勇气将自己撑死。
　　香奈惠还好，性格温柔的她总是会包容菏泽夜各种各样的任性，但是蝴蝶忍不一样，只要她不愿意，再怎么动之以情都没用。
　　就说香奈惠虽然在蝴蝶忍之后，但解锁的姿势却早已超过蝴蝶忍，虽说距离在不断拉近就是了。
　　转眼三天过去，先是将说好的高槻泉的小说交给金木研然后动身前往古董去见有马贵将。
　　董香在上学，负责接待的人就变成了入见萱。只不过比起平时的笑容满面，此时的笑容却有些勉强。
　　整个店内都酝酿着一股压抑的气氛，有些客人更是将头埋的低低的，大气不敢出一声。
　　整个咖啡厅内，唯一面色如常的，大概就只有站在吧台后慢悠悠的冲泡咖啡的店长——芳村功善了。
　　究其原因，还是因为那名穿着白色大衣坐在靠窗的座位上的男人——有马贵将。
　　ccg的特等搜查官，至今未尝一败的战斗专家，在东京喰种这部番中的地位与进击的巨人中一米六地位差不多的人类最强。
　　白色的发丝柔顺垂下，棱角分明的脸上虽没有一丝表情，却总能给人一种“温柔”的第一印象。
　　在霓虹人中算得上是高大的身材却浑身透露一股柔和的书卷气，再加上眼上的那副眼镜，比起喰种搜查官和人类最强，反而更像是一名教师或是音乐家。
　　他缓缓翻动手中的书籍，不时端起旁边的咖啡喝上一口，看起来很是悠闲。
　　菏泽夜没有急着上前，而是先找店长要了一杯咖啡，直到一点一点喝完，才缓步走到有马贵将的对面坐下。
　　“久等了，因为在这家店单独一个人喝咖啡是一种难得的享受，所以在交谈之前就想要独自一个人喝上一杯，希望不要介意。”
　　“没关系。”，有马贵将合上书，稍稍推了一下自己的眼镜才说道：“那么，你找我有什么事情？”
　　“看你也不是那种喜欢客套的人，还是节省一下彼此的时间直入正题吧。”，菏泽夜双手交叉抵在下巴上，笑意盈盈的注视着有马贵将。
　　“我要取代和修家。”
　　“.......”，对于菏泽夜的言论，有马贵将没有表现出一点意外的神色来，喝了一口咖啡，沉默片刻后才说道：“目的呢？”
　　“高槻泉没有告诉你吗？”，菏泽夜看似意外道：“我还以为她什么都告诉你了呢。”
　　“她透露出来的消息有限，无法凭此判断些什么？”
　　“那，打破人类与喰种之间的平衡，让两者能够和平共处这个理由怎么样？”
　　“是吗.......”，有马贵将摇头：“但是这件事你跟我说也没用，我什么都做不到。”
　　“我想你误会一件事了。”，菏泽夜倚靠椅背，懒洋洋道：“我并没有指望你能在其中发挥出多大的作用，高槻泉也是一样，我找你来只有一个目的，就是想让你取得没了和修家的ccg的控制权，作为明面上的势力而存在。”
　　“如果你拥有这种程度的力量的话，那么我的存在也非必要。”
　　“当然是必要的。”，菏泽夜摇摇手指：“ccg存在的目的是为了“洗牌”和“选牌”，想要让喰种融入到人类社会中，远没有你想象的那么容易，即便目的达成，这种虚假的平衡也会很快被破坏。”
　　“不是人人都有权力在新世界生存下去的，尤其是可能破坏平衡的存在，新世界没有他们的位置。”
　　“你能做到么？”
　　“谁知道呢......”
　　.......
　　有马贵将很快就离开了，并没有给菏泽夜一个明确的态度，当然，这也在菏泽夜预料之中，因为芳村艾特的原因，起码他不会马上拒绝，这就够了，至于剩下的，就只需要一个结果而已。
　　叮铃铃~——
　　随着门铃的响动，雾岛董香推门走进咖啡馆，正准备前往换衣间换上服务生服饰的她被旁边的声音叫住了。
　　“董香酱，能过来一下吗？”，菏泽夜挥手道。
　　董香一愣，虽然只见过菏泽夜一面，但也明白他跟蝴蝶忍关系匪浅，所以在放下书包之后就来到菏泽夜身边。
　　“坐。”，菏泽夜指了指对面的座位，笑道。
　　“那个.......您有什么事情么？”，雾岛董香没有立马坐下，而是小声问道，可能因为菏泽夜是陌生人的原因，好像有点害羞。
　　“我现在没有点单，你不觉得站着跟人说话比较失礼么？”，菏泽夜没有回答，而是反问道。
　　“.....那，失礼了。”，犹豫了一下，雾岛董香坐了下来。
　　“不用害怕，小忍跟我说了不少你的事情，她说你是个好孩子。”，见雾岛董香动作拘谨，菏泽夜笑着宽慰了一句，接着将不知什么时候放在身前的，做工算不上精致的“蛋糕”推到雾岛董香面前，说道：“好孩子就应该给点奖励，要不要吃吃看？这是我“特制”的蛋糕哦。”
　　菏泽夜在“特制”两个字上咬的尤其重，好像是在告诉雾岛董香，不用担心，我知道你不能吃“普通”食物一般。
　　这一幕将所有古董成员的目光都吸引了过去。
　　入见萱拧起了眉头，古间圆儿也方下了手中的活计，就连芳村功善也停止了动作，齐齐望向两人。
　　雾岛董香犹豫了一下，拿起不属于古董咖啡馆的，纯银制的叉子，切开一小块蛋糕，连带着奶油一起，送入嘴中。
　　本以为会不可控制的感到恶心，结果在舌头触及奶油的那一瞬间，整个人就好像被天雷劈中一般愣在了原地。
　　“.....好吃。”，好像无意识一般，雾岛董香呢喃出声。
　　舌头所触碰到的，比脂肪还要柔软数倍的如同液体一般顺滑的口感，一股从来没有感觉过的甜味在口腔中整个扩散开来，在加上松软的蛋糕，如本就应该混合在一起一般无比合拍而又默契。
　　是从来没有尝试过的，完全不同于人肉的奇特味道。
　　反应过来之后，手掌仿佛不受控制一般，再次从一整块蛋糕上切下来一块，送入口中。
　　“看来果然能接受呢。”，菏泽夜撑着脸颊，看着雾岛董香三下五除二将一整块蛋糕全部消灭干净，自言自语道。
　　“好吃么？”
　　“好吃！”，雾岛董香表情兴奋，接着马上反应过来，不好意思的别过脸颊。
　　“那个，这块蛋糕是用什么做的？”
　　“面粉、砂糖、鸡蛋以及一些特殊的材料。”
　　“特殊材料？”，前面都是常见的人类用食材，但是能让她这个喰种吃了而没有任何不良反应，恐怕就是这个特殊材料的功劳了。
　　“是的，特殊材料，不过遗憾的是，你吃的这块就是最后一个了。”，菏泽夜两手一摊，这块蛋糕是在大剑世界时为了解决觉醒者吃饭问题而研发的。
　　妖魔与喰种虽然不是同一种生物，但同样都是只吃人肉，本质上应该没有太大不同才是。
　　雾岛董香的反应正印证了他的这个猜想。
　　只不过这种食物终究是为了觉醒者而研制的，喰种吃下会不会有什么不良反应，现在还不清楚。
　　“那.....这种食物还能再制作出来么？”，雾岛董香急切道，她马上就反应过来这种食物对于喰种来说究竟意味着什么，如果能够批量制造的话，那是不是说明喰种以后完全能够脱离人肉存活？不再是“食尸鬼”而是某些特殊的“人类”？
　　“你觉得呢？”，先是买了个急死人的关子，然后才笑道：“当然能，这对我来说并不是什么难事。”
　　“不过，因为还不知道这种食物究竟能不能被喰种所吸收，所以我需你在这两天详细记录下自己的身体状况然后反馈给我，可以么？”
　　“我明白了！”
　　“那暂时就没什么事了，这件事不用保密，如果店长问起的话，如实说就行。”，菏泽夜起身，招呼一声便离开了古董。
　　菏泽夜走后，入见萱立马围了上来。
　　“董香酱，没事吧，我看你吃了很多人类的食物，有感到哪里不舒服么？”
　　“没问题的，萱姐。”，董香摇摇头道：“关于这件事，我会详细告诉你们的。”
　　......
　　如菏泽夜所料，为觉醒者研制的食物虽然喰种也能够使用，但是却无法从中摄取营养。
　　换句话来说就是“不顶饿”。
　　喰种捕食人类，不仅仅是因为喰种只能吃人类的食物，还有从人体中摄取生存所必须的营养物质这一因素存在。
　　这种营养物质也就是所谓的“rc细胞”。
　　就像人类却钙会引起骨质疏松一般，喰种缺乏rc细胞会一步步衰弱，严重的甚至会直接死亡。
　　话虽这恶说，但是味觉上没有问题算是解决了一半，剩下的，只要在食物中加入喰种所必须的“rc元素”便能制造出适合喰种使用的“人类食物”。
　　虽然说起来简单，但真正做起来也不是马上就能够搞定的，但有汤姆傍身，也不过是几天的事情罢了。
　　“给。”，菏泽夜将两个玻璃瓶递到蝴蝶忍面前，透明的容器中装着两种颜色不同的粉末，一种是类似奶粉的洁白粉末，一种是类似辣椒粉的红色粉末。
　　“这是什么？”，蝴蝶忍接过，疑惑道。
　　“研究成果！”，菏泽夜叉腰，得意洋洋：“只要在料理的时候加入些这种特殊“调料”，就能将普通的食物变成喰种也能吃的“美食”，一瓶是甜味的，一瓶是辣味的。”
　　“还有这种东西？”，蝴蝶忍将玻璃瓶举到眼前，轻轻晃了晃，讶异不已。
　　难怪菏泽夜之祈安对她说要当一会救世主，如果这东西能够普及到每一个喰种手中的话，那么确实能够称得上是一场救世行为了。
　　“那是，也不看看你家男人是什么人。”，菏泽夜继续叉腰：“你之前不是说挺喜欢工作地方的那个小姑娘的么，这是专门用来给你刷好感的，”
　　“所以，苦的、酸的和咸的呢？”，对菏泽夜邀功一般的表情视若无睹，蝴蝶忍放下玻璃瓶，笑盈盈道。
　　“咸的用盐就可以了，酸的和苦的没做，还有，小忍，这种时候不是应该先夸赞我一番然后给奖励么？”
　　“呦西呦西，夜，你真棒。”，蝴蝶忍摸狗一般顺毛撸，哄小孩一般的语气让菏泽夜眼角抽抽。
　　“......”，见放下手又拿起两瓶“调料”打量的蝴蝶忍，菏泽夜的脑门上飘起大大的问号。
　　“这就完了？”
　　“不然呢？”
　　“奖励呢？”，菏泽夜指着自己的脸颊，挑眉道。
　　“muma~”，蝴蝶忍小嘴一努，远远的飞了一个。
　　这敷衍的态度让菏泽夜的怒火腾的一下就起来了，劈手夺过蝴蝶忍手中的“调料”，一把扛起蝴蝶忍，不顾她的反抗就往房间冲去。
　　今天他也要当一回喰种，将这只调皮的小蝴蝶从里到外吃个干干净净！
　　......
　　菏泽夜这边正在“开吃”，另一边也正在“开吃”
　　只不过比起菏泽夜的带有修辞性的“吃”，另一边是真正意义上的“吃”。
　　金木研：约了一天会，非常有好感的美女现在要让我跟她合为一体怎么办？在线等，挺急的！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第八章 依旧二合一

　　金木研打死也没想到，这名看起来美丽动人，端庄温柔的紫发美女竟然第二次见面就馋他身子。
　　简直岂有此理。
　　他金木研堂堂资本主义五好青年，上井大学的高材身，岂是如此随便之人，当即便奋起反抗，誓死不从，可是对方热情似火，而他这个知识分子由于缺乏锻炼，身娇体柔，根本抵抗不了。
　　就在他一脸恐慌准备迎接命运的鞭笞时，正义天降，可惜这正义范围有点大，一不注意把他这个受害者都殃及了，导致他两眼一翻差点嗝屁。
　　再此恢复意识后已是身处医院，虽然旁边有漂亮的护士小姐姐作陪，但他总觉得生命中好像缺少了什么很重要的部分。
　　回忆着意中人的音容笑貌，虽然她馋他身子，但他知道，她是个好女人。
　　在继承了她身体的一部分之后，他突然发现自己不是那么恨她了，甚至还有些怀念。
　　患得患失之下，连碗里的饭都不香了，吃什么都味同嚼蜡。
　　怀着这样的心情度过了医院中的时间，回到家后才发现，那个女人对他的影响比想象中的还要大，连一被子的好基友送的汉堡都不好吃了。
　　要是仅仅这样也就算了，走在大街上的他猛然发现，自己竟然馋小萝莉的身子！？
　　这还得了？小萝莉是用来宠的，是用来疼的，馋小萝莉身子的那是什么？那是变态！该判死刑的！
　　接受不了自己竟然有这种变态属性的金木研一路狂奔，又被突如其来的饭香勾住了馋虫，那香气就像母亲温柔的手，牵着他的鼻子，将他带往气味传来的方向。
　　然而令他没想到的是，香味的源头竟然是一团漆黑的马赛克，一名中年男子蹲在暗牧跟前吃的汁液四溅，还邀请他共进晚餐。
　　好家伙，一直生活在阳光下的他哪里受得了暗牧的摧残，差点就......就真香了。
　　没办法。香味太勾人，不香都没办法。
　　不知是运气好还是运气差，就在他快要控制不住蠢蠢欲动的手的时候，邀他共进晚餐的大叔被一脚踹飞，头都炸了，这才让他保住了人类该有的尊严——绝对不吃掉在地上的马赛克。
　　但他怕啊，生怕那瞪着一双跟暗牧一个颜色眼白的二流子也一脚踹他脑袋上，那不就完犊子了么？他还年轻，还是个处男，可不想就这么早死啊！！
　　然而戏剧性的一幕来了，一名窈窕美人从天而降，三下五除二打跑二流子，实力上演了一波美人救英......救草包。
　　不止如此，这美人还是个“熟人”——自己一被子的好基友中意嘞她——咖啡店的美少女服务员。
　　兄弟啊，别怪兄弟不是人，你跟她这不还没成呢么，兄弟我就先下手为强了哈！
　　美少女温柔的递上一块暗牧，请他吃东西，他虽然想吃，但又不能让他吃他就吃，起码得先矫情一波，不管好的坏的，先给美少女留下一波好印象再说。
　　奈何美少女脾气急，见他一副想要又不好意思要，推推嚷嚷矫情至极的欠揍模样，当即火气就上来了，抓起一块暗牧直接塞他嘴里。
　　他嘴上想拒绝，但口腔里被塞得满满当当，根本开不了口，再加上身体用诚实帮他做了选择，他也只好勉为其难的接受了。
　　但也因此，金木研终于确定了自己已经不再是人了这件事。
　　英！我不做人啦！！
　　虽然是这么想的，但他可不敢把这话跟自己的好基友说，万一弄巧成拙对方跟他一拍两散，那他这个孤家寡人连哭都没地方哭。
　　因为好基友说想他，所以金木研就返回学校以缓解好基友的相思之苦。
　　碰巧又坏了在社团办公室干菜烈火的小情侣的好事，金木研定睛一看，好家伙，什么学长，这不就是昨晚上那个二流子吗？看基友的样子貌似两人还挺熟？
　　对方可不是什么好想与的家伙，而是一言不合就踹脑袋，馋身子的二流子啊！生怕自己被ntr的金木研决定绝对不能让两人单独相处，万一自己的好基友被拖到暗处吃干抹净，自己怕不是要后悔一辈子。
　　只是没想到对方竟然会这么快就对自己的基友出手，而且是在光天化日，朗朗乾坤，单目睽睽之下当街行凶。
　　二流子学长一瞬间让英失去反抗能力，两眼一闭，当场昏迷过去，就像被迷药闷翻的小姑娘，空门大开，躺平任c。
　　金木研为了守卫基友的“贞操”，拼命反抗，无奈对方太能打，三两下便将他放翻，还要给他上演一处妻前犯的戏码。
　　这哪个男人能忍？金木研当场爆种，把二流子黄毛学长一通猛c，直接给丫打了个二分之一死。
　　尘埃落定之后，金木研便要去查看英的情况。
　　但见基由睡姿妖娆，楚楚可怜并且毫无反抗之力，金木研当即就被兽欲冲红了眼睛，留着口水想要将好基友吃个干净。
　　就在他即将犯下不伦的大错时，女神天降，靠着言语和物理上强行将差点走上邪道的他给拉回头。
　　女神下手太重，金木研昏迷了好久才幽幽转醒，想起自己的所做所为，只觉得无比愧疚，无颜再面对基友。
　　咖啡店的和蔼店长安慰了他并给他指了条明路——加入我们这个喰种大家庭吧，你终将成为明日里那颗最闪亮的星！！
　　受到店长的感召，金木研回想起了小时候的梦想，当即决定加入这个大家庭，为了梦想努力奋斗！！！
　　【以上情节纯属口胡，欲知整正的剧情，且去看原著。】
　　总而言之，剧情算是完美开场了，只要不大加干涉，既定的命运终究会回到原有的轨迹上。
　　在菏泽夜忙着陪老婆、逛街、调情、看电影的时候，有一名年轻人，他的人生迎来了一场一百八十度的大转变。
　　除了菏泽夜，没人知道这名人生突逢巨变的年青人未来究竟会怎么样。
　　........
　　........
　　“青铜树的势力已经整合完毕了，除了高槻泉的心腹和少数几名干部以外，他手下的那帮人忠心耿耿易于操控的没什么问题，倒是有相当一部分刺头，只是借着青铜树的名头为所欲为的喰种，只有三名承受住了改良后的“黑光病毒”的改造，倒是一股相当不错的战力。”
　　真菰跟菏泽夜说着青铜树组织的情况，青铜树里面的喰种没有一名手上不曾染过血的，所以她处理起来没有任何心理负担。
　　“另外，高槻泉已经公开了自己的身份，当然，仅限青铜树的干部“艾特”就是独眼枭这件事，明面上也是由他来掌控，我只负责幕后工作，这样可以吗，夜？”
　　“没问题，那就这样办好了，辛苦你了，真菰。”，菏泽夜将女孩揽入怀中，歉疚道：“对不起，明明说了要好好陪陪你们的还让你操这么多心。”
　　“不要这么说，夜，因为我也想要帮上夜的忙。”，真菰摇摇头，笑道，小脑袋在菏泽夜胸口蹭了蹭，“该说对不起的是我才对，如果当初我不那么任性的话，夜想必会轻松很多吧。”
　　“你为什么会这么想？”，菏泽夜佯装生气的弹了一下她的小脑袋瓜，说道：“我从来没有觉得你们是负担，不如说，我很感谢你们陪在我身边。”
　　“因为你们的存在，我才没有迷失自我，菏泽夜才依然是那个菏泽夜。”
　　自己的力量膨胀的太快了，这一点他自己比谁都清楚，从一开始手无缚鸡之力，差点饿死在雪地里的羸弱少年到能力觉醒后短短数年时间便站在了一个世界的战力巅峰。
　　实力的膨胀带来的是心境上的急剧变化，曾经为了钱财拼命努力，只求能够过上无忧无虑的人生的普通少年到后来拥有能够推翻一切随意决定他人生死的强大力量，那种不受控制油然而生的凌驾于他人之上优越感一直积压在他的心头。
　　好像随时会吞噬掉他身为人的种种感情，将他变成目空一切，俯瞰众生，视所有生命为蝼蚁的“神”。
　　尤其是在jojo世界，获得了堪称bug的，掌管时间之力的替身后，这种感情就变得愈发膨胀，这让整个世界在他眼里就像一场游戏，而他便是那个开了无敌外挂，能够目空一切的玩家。
　　哪怕知道自己并非无敌，世界上还有很多超越常理的存在，但那能够切实感受到的力量还是不免会将人拖入那样的漩涡之中。
　　就像一名开放性游戏的游戏玩家，里面没有人是不可以杀的，屠村，屠城，在npc密集的地方随意释放大招，这种超脱于法律与规则的随心之感，是会让人上瘾的。
　　每每当这种感情开始膨胀的时候，所爱女子的耳鬓厮磨、柔声细语都会将这种感情牢牢压死在心底最深处。
　　因为那个时候他就会想，如果自己变成了那样一种存在之后，自己所爱的人，还会在自己面前露出那种让他感觉无比幸福的表情么？
　　不是“神”不好，而是比起神，菏泽夜更希望成为一个“人”。
　　只有看到她们，菏泽夜才会发自心底的觉得，菏泽夜是菏泽夜真是太好了！
　　香奈惠总是很包容他，蝴蝶忍总是能让他发自内心的微笑，真菰总是会等在他所熟悉的地方，让他有所期待。
　　当然，这一切菏泽夜没有跟任何一个人说过，不知道是不是因为害羞而不好意思提起。
　　只是让这种感情在心底发酵，变得愈加甘甜。
　　“忍姐姐呢？”，温存了一会儿后，真菰问道。
　　“还在上班呢。”，菏泽夜笑容无奈：“她说受了人家不少照顾，就算要离职，起码也要到月底再说。”
　　“不过她已经提出离职申请了，明明只是一家小型的私人诊所而已，还弄的这么正式。”
　　“还真是尽责啊。”，真菰笑道。
　　“谁说不是呢。”
　　.......
　　“唔，好甜~”
　　笛口雏实眯着眼睛，表情幸福，小姑娘小嘴塞得满满当当，仓鼠一般细细咀嚼，含糊不清的说着意义不明的词汇。
　　“这些，真的可以给我们吗？”
　　望着桌子上四五六七八个装着各色粉末的玻璃小瓶，见识了这些“调料”神奇之处的笛口凉子捂着嘴，既惊又喜。
　　“当然，这些本来就是要送给你们的呀，作为这么长时间以来关照的谢礼。”
　　蝴蝶忍双手合十，笑容满面道。
　　“哪里，明明是我跟雏实一直受到忍酱的关照才是。”，笛口凉子一手抚脸，不好意思道：“不过这些真的对我们很有帮助，所以我就厚着脸皮收下了。”
　　“雏实，快谢过忍姐姐。”
　　“谢谢忍姐姐。”，笛口雏实笑嘻嘻道，本想扑进蝴蝶忍怀里，但想起自己嘴上还有未干的奶油，当即有些不好意思。
　　“不用谢哟，因为这是对雏实酱这么可爱的奖励哦~”，蝴蝶忍蹲下身子，帮她拭去嘴角的残渣，爱怜的拍了拍她的小脑袋瓜子。
　　“吚嘻嘻嘻。”
　　“另外营养也不用担心，在制作的时候考虑到了人类与喰种之间的差别，所以里面加入了喰种所必须的营养物质，只不过因为含量并不算多的缘故，只能像人类那样一天吃三顿才可以。”
　　“这样不是正好么？就像人类一样。”，笛口凉子笑道。
　　蝴蝶忍并没有明确的跟笛口一家说：“我已经知道你们是喰种了。”这样直接的话，而是通过各个细节的暗示来告诉他们，虽然我知道你们是喰种，但我也知道你们是从来没有杀过人的好喰种，所以不用担心。
　　如此一来，双方的关系也拉近了许多。
　　“这种“调料”是忍酱做的么？”，笛口凉子问道。
　　“不是哦，是我家那个人做的。”
　　“啊~原来忍酱已经结婚了么？”，笛口凉子闻言惊讶道。
　　“还没有正式举办过婚礼啦。”，蝴蝶忍先是点点头，然后又摇摇头，为难道：“因为各种各样的原因，暂时还没打算举办婚礼。”
　　“那等到你们结婚的时候，一定要邀请我们啊。”
　　“雏实要给忍姐姐做伴娘。”，笛口雏实蹦蹦跳跳的举手，说着刚刚知晓意义的词汇。
　　“好呀，那到时候就要麻烦雏实了哦。”，蝴蝶忍开怀不已。
　　“交给我吧！”，雏实一插腰，努力做出靠谱的样子来，天真的样子又是逗得两人一阵笑。
　　“所以，忍酱的恋人是个什么样的人呢？”
　　只要是女人，多多少少沾点八卦，即使当妈了也是一样。
　　“他啊.......”，蝴蝶忍想了想，“有时就像个小孩一样。”
　　“我懂，我家丈夫有时候也是那样。”
　　笛口凉子捂嘴笑道，于是话头就这么打开了。
　　就在两人带一小孩聊的开心的时候，一名不速之客正慢慢逼近这个小小的诊所。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 请假一天

　　坐了一天的长途，晚上又跟朋友聚餐，请假一天，休息休息，顺便调整一下作息。。。。。。一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第九章 开幕

　　壁虎最近有点不爽，因为他的钳子被抢走了，而且抢走它的还是个自己看不惯的女人。
　　虽然有尝试着用其他工具来满足自己的癖好，但总觉得差了点味道，总之就是不如一开始的钳子好用。
　　毕竟那玩意是用“库因克纲”所制造的，光材料就不是普通市面上能够见得到的东西。
　　没有趁手的道具，施虐就无法愉快的进行，就连惨叫声听着都没以前悦耳了，没有惨叫当佐料，饭也就吃不好，饭吃不好了，觉也就睡不好。
　　没办法，因此他只能只能再往它的制造者所在的地方跑一趟了。
　　然而在距离目的地还有数十米米距离的时候，一股只有人类才有的味道传入鼻腔。
　　脚步顿了一下，随后脸上便挂起狞笑，迈着与之前频率相同的步伐，慢慢逼近那个不大的集装箱。
　　.......
　　正时不时在蝴蝶忍与笛口凉子谈话时插话的雏实突然闭上了嘴巴，脸色惊恐的拽住笛口凉子的衣角。
　　“怎么了？雏实？”，发现女儿异状的笛口凉子弯下身子，温柔的问道。
　　“有....有不好的气味。”，雏实缩到妈妈的身后。
　　“不好的气味？”，笛口凉子一愣，雏实的嗅觉明锐她是知道的，而且雏实嘴中的“不好的气味”显然指的不是某件东西，而是指“某个人”或是“某种感觉”。
　　闭上眼睛，笛口凉子仔细嗅了嗅，果然闻到一股混杂着血腥味的暴戾气息。
　　“这股味道是.....”，陌生而又熟悉的味道让笛口凉子心里一突，“忍酱，雏实快点躲起来。”
　　接着便拉着蝴蝶忍和雏实一起回到里屋，将帘布门窗全部关紧。
　　“怎么了？”，这个时候，蝴蝶忍才开口问道。
　　“有人来了。”
　　“......坏人？”
　　“嗯。”
　　“那把笛口先生留在外面不要紧么？”
　　“没.......没事的啦，因为那个人认识他。”，笛口凉子勉强的笑了笑，只是抱着雏实的手不自觉的缩紧了点。
　　蝴蝶忍沉默了一下，“是么”
　　.......
　　“我知道了，谢谢您。”，西装革履的中年人礼貌的向对面身着白大褂的中年男人道谢，随后起身往外走去。
　　“下一位请进。”，笛口医生喊道。
　　没人回应，笛口医生在本子上记者什么，以为是没有听到，正准备再喊一遍，门板突然破裂，刚刚出去的中年男人撞破木门倒飞了进来，摔在桌子上，数道狭长的伤痕从胸口一直划到侧腹，很明显，他是被人扔进来的。
　　“咚咚。”，身着白西装的男人用手敲打不存在的门板，嘴里恶作剧似的发出拟声词。
　　“哟，终于找到你了。”
　　“壁虎.....”，笛口医生声音沉重。
　　“你......你来干什么？”
　　“你之前替我做的那个丢了，我要你在帮我做一个，因为真的很好用啊。”，大拇指压在中指第三个指节上，随后一用力，清晰的骨骼断裂声便在安静的车厢内回荡起来。
　　“不过在那之前.......”，壁虎走到内室的门前，抬起脚。“你好像在这里藏了有趣的东西啊。”
　　“等，等一下！”
　　笛口医生来不及阻止，壁虎的脚就已经踹了出去，以他s级喰种的实力，可以预料，只要这一脚踹实了，木门将在一瞬间分崩离析。
　　而不出所料的，木门确实一瞬间便被踹的粉碎，然而.......
　　“纳尼！？”
　　望着面前完好无损的木门，壁虎愣住了，门已经碎了，这一点他可以肯定，但是为什么面前的门连一点伤痕也没有，就好像他的脚仅仅只是放上去的一般。
　　“阿拉阿拉，到别人的家里来搞破坏可不好哦，这么粗暴可是很让人讨厌的哦。”
　　“忍小姐！”
　　“是你搞的鬼么？”，壁虎阴沉着脸转过头，望向笑吟吟站在自己身后，带着一个色彩斑斓蝴蝶发饰的漂亮女子。
　　在见到蝴蝶忍的一瞬间，他的嗜虐心就被激起。
　　越是美好的事物，摧毁起来越有快感不是么？
　　带有倒刺的尾赫破体而出，在空气中扭动，好像是在向敌人展露它的强大和暴虐。
　　“来让我开心一下吧！！”
　　唰——
　　尾赫破空袭来，直奔蝴蝶忍面门。
　　“果然，你听不懂人话呢。”，蝴蝶忍脸色不变，连眼神都没有波动一下。
　　“忍小姐，小.....”，了解壁虎实力的笛口医生刚想出言体型，只觉眼前一花，回过神来时眼前已经没有了两人的踪迹。
　　吱呀！——
　　木门被拉开，雏实母女从中探出身子，见面前只有自己父亲（老公）一人站着，不由神情担忧的问道：“忍酱，去哪了？”
　　“.......我不知道。”，笛口医生苦笑不已。
　　此时，距离笛口诊所不过百米距离的某个小巷内，壁虎瞳孔放大，满脸的惊恐。
　　明明前一秒他还在笛口诊所的，为什么......会在这里？
　　“你做了什么！！”，未知的实物是最恐怖的，弄不清楚状况的壁虎只能将矛头转向蝴蝶忍，声嘶力竭的质问道。
　　嘭！——
　　突如其来的重击让壁虎整个人像虾米一样躬起了身子，一大口血从嘴中喷出！
　　但是，除了站在距离他十米外的人类女人之外，周围就再也没有其他任何人了，而那个女人，全程连一根手指头都没有动一下！
　　那刚刚的攻击，到底是谁发出的！？
　　“你看不到么？”，蝴蝶忍伸手指向前方，好心的为他指明位置，“她就在那里哦。”
　　艰难的抬起头，目光所及，仍旧没有任何东西，尾赫横扫，毫无阻碍的穿过空气甩在墙上。
　　“夜说的没错，这个世界的喰种与人类的差别只有身体能力。”，不知是了然还是叹息，蝴蝶忍这么说道，看壁虎慌乱的胡乱攻击，也懒得继续下去了。
　　噗嗤——
　　不可阻挡的距离劈断尾赫，直接穿胸而过，漆黑的触手蔓延全身，只一瞬间便将整副躯体吞噬殆尽。
　　将这一幕清晰的倒映在眼中的蝴蝶忍嘴角直抽搐。
　　怪不得菏泽夜将这所谓的“替身”交给她的时候一再提醒不要使用其中的某个“功能”。
　　以后再也不好奇了。
　　如果非要用一个词语形容刚才的猎奇场面的话，那么“毛骨悚然”这个词再合适不过了。
　　恶鬼吃人的场面她不是没见过，但像这样直接将人从皮肤、血肉再到骨骼“一点一点”吸收了的，她还真的从未见过。
　　冲击力根本没法比较。
　　虽然不至于留下心理阴影，如非必要的话，她真的不想再看到这样的场面了。
　　紫色的母猫迈着优雅的步子走到她面前，抬头冲她喵了一声。
　　只是刚开始拿到的时候怎么看怎么可爱的外表如今再一看——面目可憎啊简直。
　　“这才是不到三分之一的力量么？”
　　第一次使用替身就被其强大的能力所震惊了，时间的能力，时间倒流，世界停止，时间加速甚至是时间删除，说是神的权柄也不为过。
　　但是现在，这份权柄却切切实实的掌握在她的手中......
　　好像......做梦一样？
　　然而实际上，冲击性比想象来的要小的多，想想从出了原世界以来，她见过太多不可思议的事情了。
　　概念虚空、绊绳、绊绳空间，另一个世界、以及来自菏泽夜的，强大的力量。
　　比起穿越世界这种可能连神明都不曾掌握的力量，仅仅是时间之力，似乎代表不了什么？
　　回到笛口诊所之后，笛口一家只是关心她有没有受伤，在她笑着说出没有大碍的时候，她们就不再追问。
　　这是一个明智的选择，毕竟知道的少，生活才能安稳。
　　虽然蝴蝶忍也没打算告诉她们就是了。
　　不过为了安全起见，笛口医生还是决意要把妻女送到20区最安全的地方——“古董”去，蝴蝶忍没有说什么，毕竟这是他人的家事，即便告诉笛口医生“没事的，以后就安全了”这样的话他估计也不会相信。
　　正巧，她准备在今天正式辞职，在正式提交了辞呈顺便将笛口母女送到古董之后，便回到住处。
　　“接下来要怎么办？”
　　真菰已经回了青铜树，准备着手收复其他区的喰种，蝴蝶忍回来的时候，菏泽夜正翘着二郎腿看电视，电视上播放着的，是对喰种组织“ccg”的搜查官的采访。
　　“去一趟ccg总部。”
　　菏泽夜停下敲打的手指，抬起头，笑着说道，接着扔过一张面具。
　　“这是......？”，蝴蝶忍目露疑惑，这张面具的造型跟他和真菰的相似，但是表情却是眯着眼睛好像在微笑但是表情却没有一丝笑意的样式，一侧的面具上有蝴蝶的纹样，跟真菰的有点类似。
　　“这是我学着鳞泷老师的手法做的“消灾狐面”。”菏泽夜解释道：“专门为你做的。”
　　“阿里呀都~”，一声苏到爆的谢谢差点让菏泽夜把持不住。
　　没好气的敲了了蝴蝶忍的脑门一下，说道：“以后不许随便用这种语气说话。”
　　“我以为你很喜欢的~”
　　“.......是阿，很喜欢，不过是在特定场合的时候。”，菏泽夜翻了个白眼：“除此之外只会让我血液往下流。”
　　“欸嘿嘿嘿。”
　　........
　　ccg总部
　　菏泽夜跟蝴蝶忍换上在鬼灭世界时的队服，在腰间别上日轮刀，带上消灾狐面，仿佛又回到了那个恶鬼横行的时代。
　　有守卫人员注意到了这两名穿着奇怪的人，见菏泽夜跟蝴蝶忍抽出长刀，当下便准备上前来盘问。
　　谁料下一秒，还未靠近两人的守卫便倒飞了出去，狠狠的砸在总部大厅的地上，当场便昏厥了过去。
　　“袭击！有袭击！有......”
　　嘭！轰！
　　rc细胞检测门被一道刀光劈的粉碎，碎片四散，连带着大门都被扩大了一圈。
　　菏泽夜跟蝴蝶忍踩着碎片走到这名守卫人员身边，全程杀气乱飚，差点给这守卫人员吓失禁，颤颤巍巍再也吐不出一个字来。
　　菏泽夜从他手中拿走通讯器，然后用低八度的沙哑喉癌嗓音阴恻恻开口道：“撒~来玩游戏吧！”随后按响警报。
　　霎时间，警铃大作！响彻整个ccg总部。
　　......
　　“怎么回事！”，筱原幸纪拦住一名过往的搜查官，问道。
　　“总.....总部遭受了袭击！”
　　“我知道！不要慌乱。”，他拍拍这名搜查官的肩膀，“知道是什么人么！？”
　　“不......不知道，对方带着面具。”
　　“带着面具？是喰种？”
　　“不知道，对方并没有使用赫子，但是战斗力很强！前去阻挡的搜查官全部都被打败了！就连法寺准特等都败了！”
　　“什么？连法寺都......”，筱原幸纪凝重起来，本以为只是不开眼的喰种或暴徒过来找事，没想到连特等搜查官都败了，看来不是普通的事件阿。
　　“对方有几人，法寺准特等有带库因克么？”
　　“对方只有两人，但是法寺准特等所面对的只有一人！另外一人中途就不见了身影。”，这名搜查官语速极快，但是在ccg的最强战力——特等搜查官的面前，也不像先前那样惊慌了。
　　“没想到刚开完会就遇到这样的事情，真是糟糕。”，面孔消瘦，梳着中分的中年男人——特等搜查官，丸手斋从后方走来。
　　“只有两个人......不对，真正面对的只有一个人么。”，面目粗犷，眉毛浓厚的中年人——特等搜查馆，黑磐岩出声道，“看来是个难缠的角色。”
　　“丸手特等！黑磐特等！”，这名不过是二等搜查官的年轻人神情激动，对了，今天有搜查官会议，除了实在走不开的搜查官之外基本上全都在，就连有马特等也在！
　　想到这里，他瞬间安心下来。
　　“对方到哪了？”
　　“在二楼！对方好像一直在寻找什么！！”
　　“你去通知其他搜查官，寻找消失的那个人，二楼的那个交给我们就行了。”，黑磐岩说道。
　　“对方很有可能是喰种，而且等级至少在ss级，极有可能是sss级。没问题吧。”，丸手斋出声道。
　　“啊！去会一会他吧！”
　　筱原幸纪按下了手中白箱的按钮。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第十章 说好的三百回合呢

　　“不要靠近那家伙！用远程库因克！用远程库因克攻击！！”
　　“可恶！根本没用啊！根本打不中她！！”
　　“怪.....怪物！！”
　　“难道就拿那家伙没办法了吗！！”
　　脸上带着狐狸面具的娇小身影闲庭信步一般游走在枪林弹雨之中，各种或密集或集中的远程库因克将其前进的方向覆盖了个遍，再加上身处室内，本就空间狭小，正常来说想要躲过这样密集的攻击根本就是不不可能实现的事情。
　　然而这一幕如今却在纵目睽睽之下上演。
　　“那家伙到底是怎么回事！”
　　富良太志恨恨咬牙，对方那如同春日里郊游一般悠闲的步伐好像在嘲讽他们的无力和无能，所有的库因克弹在即将触及其面部的前一刻就像好撞到墙壁一般突然偏移，猛烈的炮火已经覆盖了近三分钟，对方依旧毫发未损！
　　直到现在，他们这些先头部队竟然连对方的能力都没有弄明白，除了能够根据体型判断出性别之外甚至连对方究竟是喰种还是人类都不知道！
　　真是.....耻辱！
　　“坚持住！特等们马上就会到来！”
　　富良太志大声吼道，企图鼓舞士气，而他的目的也确实达到了，听说特等即将到来的搜查官们精神齐齐一振，攻式更为狂暴！
　　‘就算特等来，又能打败这家伙么......’
　　虽然鼓舞了士气，但是富良太志还是不由这么怀疑。
　　他认知中最强之人就是有马贵将，他拥有人类所难以企及的强大战力，是ccg的最强王牌，然而就在刚刚，他忍不住将两者的实力在心里做了一个比较，虽说不认为现在的攻击能够伤得到有马，但是即便是有马，面对这种大范围的覆盖式打击也做不到如此轻松写意！
　　难不成就算是有马也无法与对方匹敌？
　　这个念头一出现在脑海中就再也无法甩掉。
　　对方目前还没有什么动作，即便这样，己方的士气就已经无比低迷，一旦对方开始反击，己方势必会被一举击溃！
　　“所有人！全部后退！”
　　沉稳厚实的声音响起的瞬间，就像是一颗定心丸被喂到嘴中一般，瞬间按下心来。
　　“黑磐特等！”
　　“丸手特等和筱原特等也来了！”
　　三名资历和实力都特别老辣的特等搜查官，这个阵容，即便对方是sss级喰种，也很难讨到好处。
　　“虽然不知道你究竟是什么人，但是到此为止了，不会再任由你胡闹下去了，如果现在素手就擒的话，还能少吃一点苦头！”
　　趁着其余搜查官撤退的当，丸手斋先劝了一波降，虽然明白这样的劝降大概率是没有用的，但是万一他就成了呢？试试又不用花钱。
　　“怎么了！带着个面具鬼鬼祟祟，是面具遮盖下的脸有什么难以启齿的秘密吗！？”，浓眉大眼的黑磐紧接着激将。
　　“你还有个同伴吧，他去哪里了？现在这栋建筑里可是有ccg最强的搜查官驻守，就算跟你一伙的那个人再怎么强也赢不了他的，所以，说出你们的身份和目的，念在你没有杀人的份上，我们会争取对你们进行宽大处理。”，筱原幸纪动之以情晓之以理。
　　然而带着狐狸面具，一头黑发披散的娇小身影一言不发，仿佛没听到一般，前进的速度不减分毫。
　　“不打算谈判么？”
　　“那就只能上了吧。”
　　手指按在白色箱子的按钮上，一阵蠕动变形之后，三个形态各异的武器出现在三人手中。
　　筱原和黑磐是造型厚重的大刀，而丸手斋则为枪械形库因克。
　　然而还没完，似乎是知道仅仅这样很难给对方造成威胁，黑磐与筱原两人两人同时启动另外的库因克，漆黑的流体如同丝带一般缠上身躯，随后凝固硬化，最终形成了类似铠甲的装备贴合在两人身上。
　　无穷的力量涌入，来自ss级赫者的赫包所制作的铠甲给两人的力量带来飞跃性的增幅，凭此，他们有能与sss级喰种作战的自信。
　　身形同时消失在原地，大刀拖地，直奔蝴蝶忍而来，丸手斋则后退数米，举枪瞄准，在黑磐和筱原接触对方之前打出一波试探性的攻击，为两人制造机会！
　　只要两人能够将对方拖进近身战之内，配合他的狙击，并且还是在他们的主场之内，除非对方是怪物，不然不可能输！！
　　嘭嘭嘭——
　　一连三声闷响几乎没有先后的同一时间响起，合力从两个方向攻向敌人的黑磐和筱原以及身在远处的丸手斋几乎同时倒飞出去。
　　人还未落地便已经翻着白眼昏了过去，缠袭在两人身上的库因克铠甲片片碎裂剥离，散落一地。
　　静
　　刚刚还一脸兴奋的围观群众表情全都定格在了脸上，很快便转变为了茫然，不可置信以及惊恐，ccg的最强战力在敌人面前走不过一招，放在他们身上，连盘菜都算不上。
　　数秒钟的寂静过后，猛地爆发出巨大的声浪。
　　一群人惊呼着，叫喊着亡命般逃离，只恨自己没多长两条腿。
　　然而依旧有人留在原地，哪怕明知不敌，却仍然选择不退缩，宁愿死战到底，也不愿意失了尊严。
　　带着狐狸面具的人依然一言不发，打败了三名特等搜查官就仿佛拍飞了三只苍蝇，甚至连片刻的停顿都没有。
　　留下的搜查官一个个脸色凝重，大滴大滴的汗水从额头上滚下，握着库因克的手用力到指节发白，一下一下响起的脚步声就像鼓槌，一下一下敲击在他们的心头。
　　沉重的压力布满整个空间，虽然是心理上的作用，实际上敌人只是在普通的往前走而已，没有放出什么气势，更没有杀意，然而仅仅是这样，也震慑的所有人衲衲无言。
　　终于有人受不了这种无声的高压，怒吼一声挥舞兵器冲向对方。
　　同样的，对方甚至连动都没有动，冲出去的搜查官就以更快的速度飞了回去，“咚！”的一声撞在墙壁上缓缓滑落，一动不动。
　　接连发生的诡异事件让气氛更加沉重，没有一个人敢发出声音，就连咽口水的声音都清晰可闻。
　　踏——踏——踏——
　　敌人穿过人群，一步一步，慢慢消失在拐角处。连看都没有看在场的搜查官一眼。
　　“结......结束了么......”，良久，有搜查官一屁股坐在地上，无神的呢喃。
　　“意思是我们连让她出手的资格都没有吗？”，富良太志苦笑不已。
　　“闻所未闻啊，她真的是地球上的生物么？”，富良太志担忧的望向总部内，这恐怕是有马也没法对抗的敌人啊。
　　......
　　“艾特。”，同样带着狐狸面具的少女来到芳村艾特面前，“该开始行动了。”
　　“哦吼，这就准备开始了么？”，全身缠绕在绷带中的芳村艾特瞥了一眼刚刚回来就宣布计划开始的少女，一瞬间的惊讶过后，了然的点点头：“也就是说，他已经开始着手对付ccg了么？”
　　“没错，ccg已经构不成阻碍了。”
　　“还真是性急的男人。”
　　丰盈的羽赫蔓延上体表，芳村艾特身为赫者独有的数量众多的赫包所化成的赫子将本体团团包围，最终化作一副“赫子铠甲”，独眼面具遮盖面孔——独眼的“枭”形态。
　　一直以来暗中率领青铜树的首领，sss级喰种独眼的“枭”再次开始行动。
　　“那么，告诉我，真菰，我们首先该从哪儿下手？”
　　“......先从23区的喰种收容所开始，你带着两名“感染者”联合多多良和野吕，去将里面的喰种带回来，现在力量不够，得先增加战力才行。”
　　“呐，如果遇到阻拦的话，可以不用客气吧。”，艾特“咦嘻嘻”笑了两声，“毕竟，你也是人类啊。”
　　“无妨，只要不刻意制造杀戮便可，对于没有战意的人不必计较，其余你们自己看着办。”，真菰垂下眼睑，“毕竟从一开始，他们就做好了这样的准备才是。”
　　“嗨嗨嗨~我明白了~”，类似羽翼一般的手臂敬礼一般举起，艾特操着一口懒散的腔调，应道。
　　“美座。”，真菰偏头望向侧面的黑暗之处。
　　“我在。”，干练的声音传来，拥有比真菰更加娇小身子的女性喰种来到真菰身边，微微低头道：“有什么吩咐么？”
　　“你带着剩下的一名“感染者”和剩下的喰种，将七八九区的喰种整合，不听话的直接抹杀，反抗意识强的直接抹杀，将剩下的喰种全部带到24区。”
　　“我明白了。”，美座毫不拖泥带水，接受了命令后第一时间便出去点兵点将。
　　“美座。”
　　就在美座即将出去时，真菰的声音传入她的耳中。
　　“小心点。”
　　脸上露出一丝笑意，美座点头道：“我会的。”
　　虽然属于青铜树，但是美座是干部中唯一一个知道真菰才是真正的决策者并且效忠于她的喰种，作为生活在地下的喰种，“刃”一族的首领，在被真菰以极其强横的姿态横扫并以“给与她们在阳光下生活的全力”这个承诺征服后，就成了真菰的“亲信”。
　　对于首领的要求，美座没有丝毫为难之色，789区内存在不少实力不弱的喰种，如果仅是她一个人的话，想要整合所有喰种无疑是痴人说梦。
　　但是有了“感染者”情况就变了。这些直接隶属于真菰的“工具”，其强大之处见识过的没有人会怀疑，比喰种更像喰种，比怪物更像怪物，是彻头彻尾的异类，也是最完美最听话的“兵器”。
　　她，或者说她和“部下”所需要做的，就只有“整合”这一件事而已，而清扫，有“感染者”一人足矣。
　　美座走后，空气恢复寂静。
　　沉默了一会儿后，真菰小小的叹了一口气，走到天台边坐下，将腿耷拉在空中，微微摇晃，单手撑着下巴，出神的眺望着这个花花绿绿的世界。
　　异乡终究是异乡，给予不了她哪怕一丝归属感。
　　但就算是这样一个陌生的世界，如果能够让它变得更好的话，她也不吝贡献一份力。
　　从高台上一跃而下，操纵斥力停在半空，确认了一下方向后，选择了其中一个方向，往那里飞去。
　　“六区么？我知道了，夜。”
　　........
　　一区，ccg总部。
　　战斗，或者说平推还在继续。
　　即便总议长和修常吉和局长和修吉时怒不可遏，也无法改变事情的发展。
　　入侵的“狐狸”就好像是在逛自家后花园一般，没人能够阻挡她的步伐，本来应该在总部的有马贵将不知所踪，一直到“狐狸”走到局长办公室门前了也依旧没有一点动静。
　　轰！——
　　大门被强势踹开，蝴蝶忍走进局长办公室，望向留着中长发，正以愤怒的眼神死死盯着她的中年男人。
　　“你是来杀我的么？”，和修吉时沉声问道。
　　蝴蝶忍无言的举起手，摊平手掌，对准和修吉时，依旧不发一言。
　　然而正在此时，一道身影从被蝴蝶忍打破的木门处飞进来，重重的落在地上，滚了两圈，停在蝴蝶忍脚下不动了。
　　“贵将！！”
　　望着那道身着白大褂的身影，和修吉时激动的呼唤道。
　　“抱歉，遇到个难缠的对手。”，有马贵将手持类似长矛的库因克，挡在和修吉时面前淡淡道。
　　蝴蝶忍：“......”
　　瞥了一眼脚边“软趴趴”倒在那里的熟悉身影，眼角抽了抽。
　　“怎么回事？”，通过绊绳，蝴蝶忍以心声问自家男人：“你可没告诉我你要演这出。”
　　“这不是忘了么。”，菏泽夜语气无辜，“ccg内和修家的人除了办公桌后面坐着的那个都让我给灭了，虽然还有不少残党，但主要的决策人都没了。”
　　“剩下的就看有马怎么收场了。”
　　“谈好了？”
　　“对，总之等下故意输给他，然后带着我跑路，我们的任务就算完成了。”
　　“......”，蝴蝶忍先是沉默，随后一把捏住菏泽夜的后衣领子，对着有马贵将放了一发最小出力的神罗天征，在被有马贵将用IXA变成的盾牌挡住后，果断撞破窗户开溜。
　　“这也太敷衍了吧！”，菏泽夜抱怨。
　　“我觉得正好，看他脸不红气不喘的就打败我的一个“同伴”，我要是再没点眼力劲开溜那也太傻了吧。”，蝴蝶忍反驳：““因为顾及领导所以不好去追，所以才让他们跑了”这个理由不管是场景还是氛围不是都正好合适么？”
　　“.......你说的有道理，我竟然无法反驳？”
　　“是吧。”
　　两人闲扯间，消失在了夜色之间。
　　有马贵将：“.......”
　　已经卯足了力气准备演一波的有马贵将当场无语，这就完了？说好的大战三百回合的呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第十一章 近来可好

　　就在ccg总部因为菏泽夜和蝴蝶忍而乱成一锅粥的时候，23区的喰种收容所被袭击。
　　因为总议长死亡，ccg总部根本派不出人手去支援喰种收容所。
　　青铜树组织首领“独眼的枭”亲自出手强势破开收容所大门，率领着手下的一群喰种呈碾压之势攻入内部。
　　没有想到青铜树会突然大举进攻的收容所根本无法立马及时组织起对抗的力量，哪怕收容所所长以及七名特等之一，担当审查官一职的灰琦深目及时反应过来并想要击退来犯时已经晚了。
　　喰种收容被青铜树以极快的速度占领，随后大量的喰种被从囚笼中放出，摧枯拉朽一般迅速占领收容所所有重要设施。
　　然而这个时候，一直跟在艾特后面的一男一女突然消失了踪迹，以一般喰种甚至难以看清的速度飞快的对逃出来的喰种进行清洗。
　　那些过于跋扈目中无人的喰种被当场消灭，不服从召集的灭掉。
　　野吕和多多良，再加上两名“感染者”分别率领部分青铜树成员，将散乱在各处的“囚犯”集中到收容所中间巨大的空旷场地中？
　　因为有些实力而企图反抗的，警告一遍无用之后，同样直接灭掉，不存在所谓的杀鸡儆猴，只要是继续负隅顽抗的，一个不留。
　　最终，出现在赫者形态的芳村艾特面前的“囚犯”，仅仅只剩下刚开始的一半左右。
　　其中一个“感染者”提着一名健壮的中年男人，男人已经昏迷了过去，看情况，一时半刻是不会苏醒过来的。
　　鯱，sss级喰种，芳村艾特特意吩咐过一定要留下的喰种。实力强大异常，而且是个功夫高手，原著中，即便不使用赫子也能吊打暴走的主角。
　　遗憾的是，他今晚遇到的是被注入了改造后的黑光病毒的特殊喰种——“感染者”，在力量、速度、反应能力与防御力全面碾压的时候，所谓的技巧也就成了无用之物，即便短时间能够抗衡，也会很快落败。
　　将鯱扔在地上，“感染者”后退两步，与同伴一起守在边上。
　　收容所内同时囚禁着另外一名身份特殊的喰种——小丑组织的首领，
　　但他因为不可操纵性过高而被感染者杀死吸收，记忆和能力成了感染者的养分。
　　““晚上好啊，各位同胞们。”
　　艾特望着下方神态各异，窃窃私语不时偷偷看向她的喰种们，出声道。
　　声音尖细，因为面具的阻隔好似回声一般与原声重叠在一起，然而却极其富有穿透力，
　　“作为救下你们的回报，我希望你们接下来能够听从我的安排，当然，作为回报，我们也会为你们提供保护。”
　　“你们同样可以拒绝，但那样的话，你们的安危我们将不再负责，当然，我也不会放任你们去到外面扰乱当前的秩序。”
　　言尽于此，芳村艾特认为没有必要再说下去了，不服从就是死，这两个选择她认为自己已经很明确的传达到了，至于对方的想法？
　　她懒得关注。
　　没有人表示反对，现在还存活的人中，有相当一部分是没有多少战力的普通喰种，他们如果想活的话，那么只有选择前者，否则即便青铜树不动手，他们也很难生存下去。
　　剩下的都是早就做好心理准备的，这些人都不是善茬，同时也都是聪明人，他们比其他喰种更明白什么时候应当怎么做。
　　“走吧。”
　　芳村艾特说完，率先离开了这座喰种收容所——是从正门走的，大摇大摆，好像在自己家一样。
　　不过也没人阻止，因为会阻止的，都已经在地下躺着了，23区的喰种收容所，被彻底击破。
　　……….
　　14区，某处房产内，里面有一条及其隐秘的密道，密道通往一个地下实验室，嘉纳明博便在这所实验室内做着某些实验——通过将喰种的赫包移植到人类身上来制造“后天喰种”，也就是所谓的半喰种。
　　虽然表面上的身份是一名医生，实际上却是一个“喰种派”的疯狂人类。
　　真菰费了好一番功夫才找到这个地方，直接暴力拆开密道的门，同时停止了时间，让卡兹将实验室内所用能够变成炸弹的东西全部触碰一遍。
　　随后便离开这栋宅子，并命令卡兹按下了自己的大拇指。
　　无声的爆炸转瞬间便将密道以及密室内的一切吞噬一空，无人听闻，无人知晓，不留下一点烟尘的，彻底抹杀了其存在。
　　至于被囚禁在实验室内，用作赫包“供体”的神代利世，真菰没有去救，大喰的名号即使是她这个到此不过一个月的“外人”都曾听闻。
　　死在她手下的人类数不胜数，且拥有喰种至上的理念，真菰想不到连利用价值都没有的她自己有什么放过她的理由。
　　完成了菏泽夜交待的事情，真菰也不在此逗留，如果顺利的话，芳村艾特应该已经返回了才对。
　　正好看看，他们都为青铜树找来了怎样的战力。
　　………..
　　七区，美座仅仅只用了一个晚上便将这个区域内的喰种组织收服荡平，完成了喰种的整合，接着，她便带着刚刚接收的势力，气势汹汹的往八九区而去，顺利的话，第二天晚上就能完成八九区的统合。
　　一夜之间，霓虹京都便变了天。
　　Ccg总部遭袭，多位议员与重要干部丧命，ccg收下的喰种收容所遭受袭击，虽然死亡人数奇迹般的极少，但是整个收容所内的喰种被全部放走。
　　对喰种组织ccg元气大伤，短时间内很难再针对喰种展开行动。
　　七名特等、在“有马贵将及时救援下活下来”的局长，以及各个地区的负责人聚在一起开了个不算太长的会议以决定接下来的方针。
　　“狐狸”为主要议题，商量后一致决定，在ccg恢复元气之后再根据情况决定是否要针对其展开行动。
　　七区遭到“侵略”侵略者仅用一个晚上便攻下了这片不小的地域。
　　一批又一批的喰种被带往神秘的二十四区——青铜树的所在之地。
　　波澜在暗处翻涌，表面上却是一片祥和。
　　菏泽夜跟蝴蝶忍一起来到古董，面对见到他后惊诧不已金木，笑着打了个招呼。
　　“哟~金木，近来可好？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第十二章 口裂哇标题哒

　　“两杯拿铁加牛奶，不要放糖。”
　　菏泽夜跟蝴蝶忍熟门熟路的来到吧台前坐下，微笑着跟店长打了个招呼。
　　“请稍等。”
　　“夜……夜先生？”
　　金木研瞪大眼睛，张张嘴想要说些什么，最后却什么也没能说出来。
　　最近发生的变故太多，虽然只是一周多没见，然而再次看到菏泽夜带着和善笑意的面孔时，却好像是久远以前的事情。
　　颇有一种荒谬的物是人非之感。
　　“呦~金木君。”，菏泽夜故作疑惑，明知故问道：“你是在这里兼职么？”
　　“啊，嗯，姑且算是吧。”，金木研有些不知所措的点头 ，兼职？大概算？只是这个”兼职”挺特殊的，本质上来说，他是受照顾的一方，作为“人类”的自己在满是喰种的餐厅里打工，说出去也没人会相信。
　　说起来，他的经历好像比前者更加离奇？人类变成半喰种什么的本身就是一件常识之外的事情。
　　虽然还无法完全接受物种上的转变，但比起一开始的失魂落魄已经好上太多了，甚至有时候，他会下意识的站在喰种的角度去考虑问题，当他发现这种转变的时候他自己也觉得惊讶，但冷静下来想想，好像又理所当然？
　　没办法，既然事情已经没法改变了，如果不试着去接受的话，可能会造成无法挽回的后果也说不定。
　　自己差点吃了自己的挚友——永进英良这件事就是最好的例子。
　　”夜桑认识金木君吗？“，芳村宫善看看金木研又看看满面笑容的菏泽夜，问道。
　　”嗯，确实是认识的，虽然只相处过两次，但勉强能算是有“共同爱好”的友人吧。“，菏泽夜半真半假的说道。
　　”这样啊。“，芳村功善点头，没有在说什么，倒是蝴蝶忍有些好奇，紫色的漂亮眸子饶有兴趣的望向金木研。
　　”看起来是个不错的孩子呢。“，金木研给她的感觉跟灶门碳治郎有点像，只是不像碳治郎那样热血，看起来是个很文静的孩子。
　　如果让这两个孩子在一起的话，应该会相处的很不错吧。
　　蝴蝶忍这么想到。
　　“欸？”，金木一头雾水，虽然不知道怎么回事，但是那个有着很特殊瞳色的漂亮女子好像是在夸自己？
　　金木研早就注意到了这名气质很特殊的女性，虽然穿着现代的服饰，但总给人一种她不属于这个时代的错觉。
　　即便忽略掉美丽的容貌，仅凭气质也能在人群中被人一眼认出，非要说的话，大概是古典美人？
　　看她好像跟菏泽夜很亲密的样子，大概是情侣？
　　“金木君确实是个不错的孩子，忍酱看人还是很准啊。”，店长点头赞同。
　　“那……那个，夜先生，您跟店长很熟悉？”，金木研犹豫了一下，问。
　　店长是喰种，董香酱是喰种，这所咖啡馆内的所有职员都是喰种，包括客人，也有80%以上是喰种。
　　看菏泽夜跟蝴蝶忍跟店长的熟捻样子，绝对不是第一次或是第二次第三次相处，难道是，他们也是喰种？
　　金木本想出声确认，话到嘴边却变成了：“夜先生，您借我的那本《吊人的麦高芬》我还没有看完，可以晚一点再还给您吗？”
　　”啊~那个啊，不着急，什么时候你看完了再还给我好了。“，菏泽也摆摆手，笑道：“只是有些意外啊，金木君你竟然到现在都没有看完，我当初可是被情节吸引，直接通宵看完了呢。”
　　金木搔搔后脑勺，有些不好意思：“因为发生了些意外，所以……”
　　“金木君！过来帮忙！”
　　“啊，失礼了，夜先生，还有……忍小姐？我先失陪了。”
　　“既然是兼职，当然得好好努力才行，加油，金木君。”
　　金木研弯腰鞠了一躬，赶忙跑到雾岛董香旁边，跟她一起忙活起来，时间在下午，正是客流量最大的时候，仅凭雾岛董香一人确实有些忙不过来。
　　“给。”，蝴蝶忍将一袋共十个“调料”放到吧台上。
　　芳村功善接过，妥善放好确保不会出问题之后才开口道：“麻烦你们了，忍酱，夜桑。”
　　“店长客气了，毕竟在您这喝了这么多次咖啡都没给过钱，算是餐费吧。”
　　“哈哈哈，区区几杯咖啡可没那么大的价值。”，芳村功善笑容愉快，他已经很多很多年没有这么愉快的笑过了。
　　“有副作用么？”，菏泽夜问道，虽然对自己的产品很自信，但是也有可能会发生根据个体的不同产生不同反应的，类似于过敏那样。
　　“目前没有发现有什么副作用，它的作用比我一开始想象的还要大。”，芳村功善说道：“其实从得到这些“调料”之后，我们已经很长时间没有去搜集食材了，所以这些“调料”的作用，我们是最清楚不过的。”
　　“那就没问题了。”，菏泽夜点头。
　　“冒昧问一下。”，芳村功善放下手中的盘子，一直眯着的眼睛稍稍睁开：“这些“调料”能够大规模生产么？”
　　“目前还不行。”，蝴蝶忍回答道：“里面有很多比较复杂的工序，一旦大规模生产可能会削减效果甚至失去其应有的作用。”
　　“我最近正在试着简化流程，如果完成的话应该就能够做到机械生产了。”
　　“调料”一直是蝴蝶忍代为研究的，汤姆的能力虽然给力，但是不容易被复制，当初在大剑世界时，菏泽夜也废了好大一番功夫才将“特殊食物”的制作方法交给几名觉醒者，更何况，觉醒者的数量也远远比不上喰种。
　　“不要着急，店长先生，这件事一定会解决的，早晚的问题而已。”，菏泽夜双手放在桌子上，轻轻交叉。
　　“这件事先放一边，我这次来，主要是想要问一下您。”
　　“有没有兴趣重出江湖助你的同胞们一臂之力？”
　　………
　　“董香酱。”，犹豫了好一会儿功夫，金木研才决定跟雾岛董香搭话。
　　“什么事？快点说，正忙着呢。”
　　“那个…….”，金木研瞄了一眼吧台方向：“夜先生和忍小姐也是喰种吗？”
　　“…….为什么问这个？”，雾岛董香奇怪的看了金木研一眼：“难道你认识忍姐和菏泽先生？”
　　“啊，确实有过几次交流，我一直以为他是人类来着。”
　　“这样啊。”，雾岛董香了然，说：“不用以为，他们本来就是人类。”
　　“欸？”
　　“用不着这么惊讶吧。”，雾岛董香无所谓的耸耸肩：“又不是只有喰种才会到这里来。”
　　“那他们知道你们…….”
　　“知道。”，雾岛董香理所当然的点头道：“就连你的身份他们估计也清楚，说不定比你自己还清楚也说不定。”
　　“毕竟……再神奇的事情发生在他们身上，也不值得惊讶。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第十三章 “古董”

　　雾岛董香没有过多解释，因为很多东西不是光靠说就能说得清的。
　　只要金木研继续呆在古董，那么跟菏泽夜等人接触的机会绝对不会少，很快便会理解她话里的意思。
　　如果金木研决定离开，那么说与不说更是无所谓。
　　再加上现在忙的要死，这边才刚说两句话，那边客人又要点单了，雾岛董香马上抛下仍旧一头雾水的金木，正正表情，开始工作。
　　金木研虽然多有不解，心下也十分好奇，但显然现在不是什么刨根问底的好时机，于是只能作罢。
　　没忍住又瞥了一眼店长跟菏泽夜所在的方向，然而店长此时的表情却让他微微一愣，只间刚刚还笑逐颜开的店长此时一脸严肃，就像.......
　　金木研想了半天，终于想出了一个合适的形容。
　　就像是面临一生仅此一次的抉择时的那种慎重的严肃。
　　发生什么事请了？
　　“喂~小哥，麻烦来一杯摩卡！”
　　“啊~是！”
　　听到客人点单金木研只得放弃思考，专心做起手头上的事情来。
　　........
　　"不用着急，你有充分的时间考虑，就算拒绝也无妨。"，见芳村功善面色犹豫，菏泽夜这样说道。
　　“不.......关于这件事情，还请允许我跟其他人商量一下。”，芳村功善请求道。
　　菏泽夜的意思很简单，我打算做一件彻底改变人类与喰种只间关系的大事，各位都是喰种中一等一的好手，虽然我知道你们现在正在隐居中，但请你们还是好好考虑一下，出山帮帮你们的同族。
　　“所以，这就是夜桑所要表达的意思，各位怎么想？”
　　注视着小小房间里，自家的四名职员——四方莲示、入见萱、古间圆儿以及雾岛董香。
　　没有通知金木研，毕竟就在不久前他还是个普普通通的大学生，让一个生活在阳光下的少年参与到两个物种只间的矛盾中来，有些过于苛责了。
　　按照原本的意思芳村功善甚至都没有准备告诉雾岛董香，但是想想这丫头的性格，不像是能瞒得下去的样子，而且她的弟弟——雾岛珣都早就已经身在其中了。
　　四人互相看了看，最终还是由四方莲示出声打破了沉默。
　　“虽然ccg好像隐瞒了情报，但我还是得到了一些消息，就在前两天，ccg被两个神秘人袭击，伤亡惨重，就连23区的喰种收容所都被破坏了，里面关押的喰种全都被放了出来不知所踪。”
　　四方莲示出声道，这个情报是在好友依鸟系离那里获得的，当时她还笑着说，大概是神发现自己过于偏爱人类，所以忍不住想要给目前的格局带来一些变化也说不定呢。
　　虽然四方莲示不置可否，但这条免费透露的重要情报他还是仔细记在了脑海中。
　　现在芳村功善一说这件事，他便马上想了起来。
　　“袭击ccg的人脸上带着的，是狐狸造型的面具。”，四方莲示说到这里，大家心中都有了答案。
　　“果然是夜先生做的么？”
　　入见萱沉吟，“狐狸面具的话，我记得菏泽桑刚来店里的时候，另外一个体型纤瘦的姑娘,好像是叫“真菰”来着？她的头上就扣着一个狐狸造型的面具。”
　　因为很漂亮，所以入见萱特别注意了一下，毕竟都是犬科（她的代号为黑狗），她对于狐狸有着别样的偏爱。
　　“那现在ccg是由谁执掌？”
　　“局长仍旧是和修吉时，但是有马贵将，准确来说，是有马贵将那一派系的人目前在ccg好像掌握了绝大部分的话语权。”，四方莲示回答了古间圆儿的疑问。
　　“真的假的，亏你能得到这么准确的消息啊。”
　　“关于这件事，今天上午不是才公布出来么？”，雾岛董香插话道：“古间你多少夜看一下新闻吧。”
　　“也许是因为ccg一下子死了大量高层，为了安抚下面人的人心才这么做的吧。”，入见萱分析道，毕竟有马贵将作为明面上的不败传说，喰种中的“白色死神”，不管在民间还是在ccg里，都有着绝高的人望，将有马贵将推出来的做法倒是很明智。
　　“啊哈哈，今天不是没来得及看么。”
　　“那喰种收容所是怎么回事？”，古间圆儿又问道。
　　“青铜树.......”
　　四方莲示从嘴里吐出四个字，气氛瞬间沉默了下来。
　　董香的弟弟雾岛绚都所在的组织，同时也是店长的女儿所在的组织。
　　“所以说，青铜树已经被菏泽桑收服了么？做事可真够果断的啊，菏泽桑他。”
　　“不止如此。”，四方莲示继续爆料。
　　“就在昨天上午，第七八九区被统一了，对方同样疑似青铜树的人，而且......”，四方莲示说到这里停顿了一下，“对方的队伍中，有着一名被判定为在sss级喰种之上的喰种，据说全程只有那名喰种一个人出手。”
　　这些情报都是从依鸟那里得来的，对方的消息向来灵通，在说到这名喰种的时候，她甚至说出了“正体不明”这样的话来，虽然没有经过ccg认证，但对方的等级毫无疑问已经超出目前已知的sss级。
　　“这些.......全都是夜先生做的么？”，雾岛董香语气中有着一丝震撼的惊叹，又觉得理所当然。
　　“至少跟他有关系。”，直到这个时候，芳村功善才再次出声，“你们想要怎么做？夜桑也说了拒绝也无妨这样的话，但是还是要靠你们自己决定。”
　　芳村功善说完，拿起一块三明治放入嘴中慢慢吃了起来。
　　“嗯，真的很美味。”
　　沉默了一下，董香同样伸手拿起一块三明治，轻轻咬伤一口。
　　“好吃......”
　　“.......”x3
　　古间圆儿和入见萱对视一眼，都从对方眼中看到一丝悸动，两人几乎同时伸手，一人拿起一块三明治。
　　“确实很美味啊这个，而且还超有营养。”，古间圆儿大点其头。
　　“不愧是猴子，吃东西的动作如出一辙。”，作为女性，入见萱选择淑女的吃法，同时还毫不留情的嘲讽了古间圆儿一句。
　　“喂！”
　　“.......”，四方莲示沉默的从碟中拿起最后一块三明治，直到三明治吃完才出声道：“因为最近都不需要收集食材了，所以我.....有时间。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第十四章 梦一场

　　晚风吹拂，高楼顶端，一名体格微胖的男性坐在露台边缘眺望脸上带着一副猿猴的面具。
　　ss级喰种，代号魔猿，真名古间圆儿，身为20区曾经最大的两个组织之一的首领，曾让ccg的人备感头痛。
　　终日混迹于暗处，为地盘而争斗，为活着而杀人，像个丧家之犬一样小心翼翼的躲避ccg的追查。
　　这样的人生，真是糟透了。
　　古间圆儿不止一次这样想。
　　直到后来，有一名实力强大的喰种入驻他的地盘，那个拥有远强于他的实力却不愿意伤害人类，甚至就连前来驱逐他的ccg都不曾杀戮，这个不可思议的喰种，在让人觉得奇怪时又不自觉的吸引了他。
　　他怎么也想不到，那个残酷又不羁的魔猿竟然也会有被人感化的一天，被那个奇怪的喰种打败，被他的气度折服，加入了这家小小的咖啡厅。
　　每天在升腾的咖啡香气里生活，竟然让“流荡至今”的他产生了一份前所未有归属感，虽然有些可笑，他竟然开始审视起自己过去的所做所为。
　　“给。”，突然触碰耳朵的金属特有的冰凉触感打断了他的回忆。
　　“想什么呢，这么出神？”
　　“我在想，我们一直在等待命运，却从没有想过去改变命运，但是现在，我们有机会参与这样一件大事，算不算是功德圆满了？”
　　接过入见萱递过来的啤酒，古间圆儿看了一眼面前这名曾经是敌人，现在是同事，拥有相似经历和命运的黑发成熟女性，古间圆儿笑着说道。
　　“.......”
　　“怎么了？”，见入见萱表情怪异，古间圆儿疑惑道。
　　“那个猴子竟然说出这种话.......怪恶心的。”
　　“喂！！”
　　咔擦一声打开啤酒，入见萱往罐里加了些许“调料”然后递给古间圆儿，自己则自顾自的狠狠灌了一口。
　　“哈！~爽！”
　　“以前觉得难以下咽的东西没想到这么美味。”，入见萱手指在啤酒罐的商标上摩挲：“真是不可思议。”
　　“这算是魔猿跟黑狗重新活跃的预告宴吗？”
　　“如果你不嫌贫瘠的话。”,入见萱举杯，笑道。
　　......
　　“啊~.......”，菏泽夜坐在沙发上，长大嘴巴望着天花板，双眼无神，“为什么还没来啊~”
　　“什么？”，蝴蝶忍美目微张，从古董回来后菏泽夜就是这副状态了，仿佛身体被抽空，整个人都不好了。
　　“垃圾啊垃圾，不应该啊，这进度，我都能感觉到世界壁开始“晃动”了，为什么还没来啊~”菏泽夜仰天呻吟，然后双手抱头，一脸扎到蝴蝶忍的大腿上，拼命磨蹭。
　　到这个世界这么长时间，又是打爆ccg，又是建立组织，又是促进种族和平的，按照前几个世界的进度，捡到的垃圾没有五个也有三个了。
　　鉴定眼这么长时间没用，都快要生锈了啊！！
　　捡垃圾啊，好好玩的，每次出现感应都要紧张好长时间，跟深渊出彩打爆之前那样期待感满满啊。
　　可现在到底是什么个情况啊？为什么一点反应都没有啊？就算冒个泡也能解解馋啊。
　　这跟手里有张十连卡还要拼命抑制住十连欲望有什么区别啊。
　　“到底怎么了？”，小孩子一样的反应让蝴蝶忍感到好笑的同时更加疑惑了。
　　“别管我，这只是抽卡成瘾的戒断反应罢了.......”，菏泽夜声音闷闷的，沉默了一会儿：“小忍~我需要治疗~”
　　“好好。”，蝴蝶忍哭笑不得，一手在头顶轻轻抚摸，一手拍着菏泽夜的背，安慰这个不知怎么突然闹情绪的“大宝宝”。
　　享受着蝴蝶忍的爱抚，菏泽夜陷入思考之中。
　　如果说垃圾之王的能力没有发动倒还好，可有两次明明感觉到自己的这个被动能力有发动的迹象，结果到头来却什么都没有。
　　一次还可以说是感应出错，但他不可能两次都感应错，更何况感应并非是一瞬间的事情，而是在将“垃圾”捡到手之前持续性的感应。
　　两次感应都是突然断绝的，就好像嘎嘎大叫的鸭子突然被人掐住喉咙一般非常突兀。
　　既然能力没有问题，那么肯定就是源头的问题了。
　　概念虚空，这个充满谜团的空间，自己能力的正体正是基由这个空间来实现的，本应落到自己手上的“垃圾”为什么会无缘无故的消失，绝对跟它脱不了干系。
　　不过话又说回来，根据已知的情报，在无外力干涉的情况下，概念虚空是不会出现问题的。
　　菏泽夜想到了曾经遭遇了两次的不明袭击。
　　这一次的跳世界，出乎预料的顺利，如果说那个不知名的存在在对自己出手两次发现没给自己造成损伤后放弃，改为对“垃圾”出手的话......可能性不是没有，反而很大。
　　四周突然变得有些静，刚刚还在耳边的蝴蝶忍节奏分明的呼吸声消失不见，安静的仿佛被人按下静音键一般。
　　菏泽夜疑惑抬头，见到四周的景象后瞳孔猛地收缩。
　　蝴蝶忍特意装潢成现代风格的房间消失了，刚刚还在为他膝枕的蝴蝶忍也不见的，入目所及，变成了星光闪烁的黑暗空间。
　　虽然已经不在原本的环境中，但新的环境同样不陌生。
　　概念虚空，自己刚刚还念叨的空间。
　　一道流星破空而来，速度快到匪夷所思，菏泽夜还没反应过来，就已经到了眼前。
　　近到菏泽夜甚至能够看到被白色光芒包裹着的半截铁链。
　　嘭~！——
　　就在“流星”快要撞上他的时候，突然炸裂，就好像撞在了灭火器上的火球一样，从某片区域开始，一点一点回归虚无。
　　叮铃~——
　　铁链不甘的响动，像一个垂死挣扎的溺亡者，不等菏泽夜下意识伸手捕捞，便彻底消散一空。
　　突然，背脊发寒，菏泽夜猝然抬头望向无边的黑暗之中，无垠的边际好像一张大口，将他的目光撕的粉碎。
　　一道不知在何等遥远距离的完全不同与其他“星星”的光点闪烁一下，再无动静。
　　然而菏泽夜却像受到重击一般，猛地倒飞出去。
　　猝然睁眼，耳边，鼻前，又是熟悉的感觉。
　　蝴蝶忍在他头顶和后背抚摸拍打，嘴里哼着让人感到舒适的歌谣。
　　就好像刚刚经历的一切，都只是一场梦。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第十五章 .........题。

　　“我睡了多久？”，这是菏泽夜从“梦境”中醒来后问的第一句话。
　　“？？”
　　见蝴蝶忍一脸困惑，菏泽夜微微一愣，接着面露苦笑。
　　“不是梦么？”
　　“怎么了？”，见菏泽夜一副刚从从噩梦中醒来一脸心有余悸的样子，蝴蝶忍担忧道。
　　“.......不，没事。”，菏泽夜起身，目光沉凝。
　　又是那个不知正体的东西，本来以为前两次袭击只是巧合，现在看来，自己还是太乐观了，对方就是冲着他来的，都没加以掩饰。
　　但是门之匙告知自己的知识里面很清晰的标明“概念虚空”内不存在任何形式的生命。
　　如果对方不是某种生物的话，又为什么会三番五次有意识的对自己发起攻击呢？甚至在发现拿自己没办法之后改为对“垃圾”出手，这种操纵，显然不是没有思想的东西能够干得出来的。
　　“夜！”，蝴蝶忍加重了声音，蹙起眉头，“你看起来不像没事的样子，到底发生了什么事情，连我也不能讲吗？”
　　“不，只是事情还没确认......”，菏泽夜揉揉眉心：“不是什么不能讲的事情，我本来也没打算瞒着你们。”
　　“等真菰回来后我再解释吧。”
　　.......
　　自从接受自己身为喰种这一事实之后，金木研也见识到了很多自己曾经不了解的事情。
　　比如喰种其实到处都是，远没有想象中的那么神秘，只是他们都伪装成人类生活而已，路边玩闹的小还，便利店里兼职的漂亮jk，出租车司机，医生甚至是相处多年的邻居。
　　比如喰种除了吃人之外还能够通过喝黑咖啡来缓解饥饿。
　　比如不是所有喰种都能够外出捕食的，有的喰种生来就没有杀过人。
　　比如喰种和人类也能拥有友情和羁绊等等等等。
　　越是深入了解，金木研越是明白，喰种跟人类从本质上说并没有多大差别。
　　同样的，金木研第一次有了“错的不是人类，也不是喰种，而是这个世界。”这样的想法。
　　人类跟喰种这两种生物的存在，就像是世界跟人类开的一个不那么好笑的玩笑。
　　跟人类一样，喰种中也有各种各样的怪人，比如最近见到的，穿着一身考究西服，装饰华丽，仿佛彬彬有礼的贵族一般，却言行夸张的男性喰种。
　　美食家——月山习。
　　看起来很轻浮的怪人，有一说一，金木研不想跟这种人搭上关系。
　　尤其是在听雾岛董香说即便在喰种中，他也是个麻烦人物之后。
　　果然，相处的话还是应该选择像菏泽先生那样温和稳重的人比较好。
　　然后，金木研在心里嘀咕的两个人相遇了。
　　“月山习......是吧。”
　　月山习刚从古董出来就与菏泽夜迎头相遇，望着眼前这名个性强烈的喰种，菏泽夜眯了眯眼，抬手打了个招呼。
　　“嗯~？你认识我吗？这位Mr？”，被从来没见过的陌生人挡住去路，月山习也不恼，而是彬彬有礼的问道，日文加英文以及那略有些怪异的语气让菏泽夜听着感觉有些尴尬。
　　“啊，听说过。”，菏泽夜后退一步让开：“抱歉，挡住了你的路。”
　　“嗯~，merci。”，月山习用法语道了声谢，与菏泽夜擦肩而过。
　　菏泽夜收回目光，推门走进咖啡馆。
　　“哦呦~”，正准备往前走的月山习脚步微微一顿，伸手按住脑门，垂下头颅：“好危险，好危险。”
　　“好奇妙的味道。”，脸颊微抬，只见其两只眼睛的眼白已经变为全黑，瞳孔则变为鲜红色——赫眼。
　　“人类？喰种？嗯~不太像呢~”，头颅抬起，眼睛已经恢复正常，月山习轻声念叨：“lucky~没想到外出一趟竟然有这么多收获。”
　　“不好办呢，真是不好办呢。”
　　随着自言自语的念叨，月山习逐渐走远。
　　“欢迎光临。”
　　“今天就您一个人吗？”
　　“是啊，小忍她在跟我斗气呢。”，菏泽夜笑着说道，说是斗气，其实并非如此，为了加快计划，蝴蝶忍去了真菰那里，说是想姐姐了，要赶快离开这个世界去找香奈惠去。
　　“所以今天我是单身哦，要不要陪我喝杯咖啡呢，这位可爱的小姐。”
　　“真是的，您就别拿我开玩笑啦。”，雾岛董香掩嘴笑道，至于菏泽夜说蝴蝶忍在跟他斗气，她没当回事，只当是情侣只间的日常互动了。
　　雾岛董香这边笑容灿烂，那娇俏的样子却让无意中瞥到这一幕的金木研呆了呆。
　　“啊，夜先生，你来啦。”，反应过来后，金木研赶紧跟菏泽夜打了个招呼，不好意思的搔了搔后脑勺。
　　“哟~金木君，工作辛苦吗？”
　　“还.....还好，古董的大家都很好。”
　　“加油哦，另外，点单，一杯卡布奇诺加牛奶，麻烦你了，金木君。”
　　“好的”，金木研马上记下，然后飞快的送往前台。
　　咖啡加牛奶，果然，夜先生不是喰种么？
　　金木研心中暗道，然而紧随而来的便是疑惑。
　　既然夜先生是人类，那为什么会与喰种走的那么近呢？这中间有什么故事么？
　　菏泽夜并不知道金木研已经开始脑补他与古董，人类与喰种之间发生故事了，只是来到吧台前坐下，开始与芳村功善闲聊。
　　“我刚刚在门口遇到美食家了。”
　　“他可是个麻烦的家伙，夜桑对他有想法？”
　　“这个词用的可真是......”，菏泽夜无奈：“有想法倒谈不上，只是听说月山家挺有势力的，不知道能不能为我所用......什么的。”
　　“恐怕有些困难，月山家可不是一般的家族，不过如果是夜桑的话，应该没问题吧。”
　　“你对我还挺有信心的啊。”，菏泽夜笑道：“嘛~月山家先放一边，我这次来一方面是想要确定你们的答复，另一方面是想通知你，我们很快会有大动作，如果你们你不打算加入的话，还是尽快往24区迁移比较好。”
　　“因为那里很快就会成为东京喰种们唯一的净土”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 生病了，请假一天

　　感冒了，超级难受，虽然吃了药，但是没啥卵用，请假一天。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第十六章 宣战

　　芳村功善一开始没有明白菏泽夜话里的意思，之后一段时间，日子依旧和平安逸，对于古董的成员来说，除了心理上随时准备好接受菏泽夜的“招安”外，似乎与平时想比并没有什么改变。
　　但是菏泽夜自那天出现在古董之后就好像人间蒸发一般再也没有在他们眼前现过身，如果不是四方莲示经常会带来青铜树在暗中活跃的消息，恐怕他们都要怀疑菏泽夜是不是在逗他们玩了。
　　这段时间，古董内也发生了一些变化，首先就是金木研，因为独眼喰种的特殊气味而被美食家月山习盯上，纯真的金木研差点被月山习用一通漏洞百出的忽悠大法给忽悠瘸，成功上了贼船，还进了以人肉料理为卖点的“喰种餐厅”，差点被作为高级食材给恰了。
　　如果不是月山习的占有欲作祟，世界之子就得当场白给。
　　几天后，偶遇被喰种袭击的“西尾锦”，老好人属性爆发的金木研非但不计较此前差点被人家给拆了的仇，在救了他的同时还将他送回住所，也因此知道了这个落魄学长家竟然还有个人类女朋友，然而名为西野贵未的人类女性却被跟踪他们的月山习抓走。
　　认为西野贵未被绑架完全是自己的因素的金木研立马当仁不让的要去救人，被一通海扁不说差点再次白给，如果不是雾岛董香及时赶到，恐怕金木研就连骨架都会被月山习拿回去煲汤。
　　最后“夫妻”两人力战美食家取得胜利，西尾锦与西野贵未的关系让金木研再次审视起人类与喰种之间的关系。
　　也因为这件事，金木研更加融入了古董，而西尾锦也以赎罪为由，加入了古董。
　　芳村功善因为菏泽夜临走前的警告犹豫了很长时间，最终还是决定将菏泽夜的事情告诉金木研和西尾锦知晓。
　　于是，不同于上一次的古董咖啡馆真正的全体会议被召开了。
　　.......
　　“总之，事情的经过就是这样，虽然不知道夜君具体想要作些什么，但可以肯定的是，很快将会发生一场波及到所有人类与喰种的大事件。”
　　“这样一来，就不是一部分人的事情了，金木君，恐怕连你也难以置身事外。”
　　“等等，等等啊，所以说到底是怎么回事？就算你们自顾自说了一大堆，我也不明白到底是怎么一回事啊。”
　　“什么青铜树，什么ccg？什么殃及世界的大计划，什么这一切都是菏泽桑在幕后主持的，我完全听不明白啊！”
　　“闭嘴，笨蛋。”，雾岛董香拉过金木研：“具体情况我待会儿给你解释。”
　　“我也没弄明白，你们只要说我应该怎么做就行了。”，西尾锦双手抱胸靠在墙上，说道：“只要不殃及到贵未，让我做什么都可以。”
　　“嘛~不要着急，西尾君，在那之前，不妨试试这个如何？”，芳村功善将桌上的盘子往西尾锦的方向推了推，“吃了这个后，你大概就能明白了。”
　　“还有金木君，也有你的份哦。”
　　西尾锦伸手拿起一个纸盒，这种包装在人类社会中非常常见——汉堡的包装盒，金木研迟疑了一下，紧跟着也拿起一个。
　　咽了口唾沫，虽然芳村功善说菏泽夜解决了喰种只能吃人肉的问题，但是他在此前试过无数种人类食物却全都吐了出来，说实话，对于曾经生活中不可缺少的食物，如今的他，多少有些心理阴影。
　　能够顺利吃下去么？
　　打开纸盒，里面是包裹在纸中的圆形物体，将纸包装解开，里面的食材是那么的熟悉，烤的金黄的面包、黄澄澄的芝士、西红柿、炸鸡、生菜......
　　“啊呜！”
　　旁边西尾锦毫不犹豫的咬了一大口，腮帮鼓起，嘴唇翕动，咀嚼的样子不像是装出来的。
　　下意识的吞了口口水，金木研按捺住莫名紧张，又倍感期待的心情，小心翼翼的，咬了上去。
　　面包的味道、芝士的味道、西红柿的味道、炸鸡的味道各种味道在口腔中混合成一种他无比熟悉而又怀念的味道。
　　不说干巴巴如同软泥，也不是黏糊糊的像是鼻涕，更不是像吃了从泔水中捞出的塑料袋，而是确确实实的，汉堡的味道。
　　泪水流淌而下，这种在心中翻涌的究竟是什么样的情绪呢？
　　大概是感动吧。
　　“哦~这就是人类的食物么？意外的好吃嘛？”，西尾锦点头，面上依旧淡然，内心却早已波涛汹涌。
　　如果以前就有这样一种东西的话，自己，自己的姐姐还有许许多多的同胞们会不会有另外一番命运呢，这个世界，会不会又变成另外一副样子呢？
　　不过，也不算太迟，自己曾经失去了所有，但是如今，他拥有“整个世界”。
　　西尾锦抬起头来，他不敢低头，怕一不小心眼泪掉下来。
　　自己这狗屎一样的人生，终于迎来了第一个值得为之奋斗一生的目标。
　　不是为了自己，也不是为了这个世界，单纯是为了那个已经比他生命还重要的女孩，他愿意创造出一个，能够让她幸福的未来。
　　“抱歉啊，金木君。”，就在金木研沉浸在感动中，西尾锦下定某个决心的时候，芳村功善开口了。
　　“一直没有告诉你这件事情，原本我们是不想将你牵扯进来的，但是我想了一下，不管你我愿不愿意，从你加入古董开始，就注定不可能置身事外了，你有权力知道这件事情，至于之后该怎么做，是置身事外还是跳入这个漩涡，由你自己决定。”
　　“.......”
　　金木研沉默了一下。
　　“我......我是个胆小又懦弱的人，但是即使是这样的我，英他也对我伸出了手，所以才会有现在的这个金木研，在我成为喰种不知何去何从的时候，是董香酱，是您，是古董的大家接受了我，我总是被别人保护着，也总是依赖他人。”
　　“但是，哪怕是一点夜好，即便是这样的我，也想要被别人依靠！”
　　金木研猛地抬起头来。
　　“我想要跟随您，跟随大家一起，改变这个错误的世界！！”
　　是的，错的是这个世界，越是深入到喰种的世界，曾经身为人类的他就越发这么觉得。
　　所以，如果能够改变这个世界的话，如果这样的自己也能够稍微出一份力的话，那么自己有什么理由放过摆在面前的机会呢。
　　“阿拉，这不是说出了挺帅气的话吗？”，入见萱笑道：“我越来越看好你了哦，金木君。”
　　“那么，在正式开始之前，我们所要做的，就是随时做好奔赴“战场”的准备！”
　　“以后也请多多关照喽，大家！”
　　“哦！”xN
　　令所有人都没有想到的是，就在第二天，变故便突然到来。
　　如潮水般铺天盖地涌来的新闻直接让所有的喰种愣在原地！
　　ccg局长联合七名特等搜查官向所有喰种宣布。
　　人类于今日向东京全体喰种。
　　宣战！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第十七章 开始

　　“首先，我想告诉大家一个很遗憾的消息，就在不久前，ccg总部遭到来历不明但喰种组织袭击，因为总部内大部分战力被抽调出去以维持1-24区的和平，因此在战力空虚毫无准备但情况下被卑劣但喰种乘虚而入，总议长和修常吉先生不幸落难，数名高层人员惨遭杀害。”
　　“好在特等搜查官——有马贵将即使赶到才没有让伤亡继续扩大！”
　　ccg局长和修吉时在记者面前侃侃而谈，面容愤慨！
　　“这是耻辱！是对ccg以及人类最大的挑衅，卑劣肮脏的食人鬼们竟然敢如此蔑视我们喰种搜查官，敢如此蔑视人类！这是绝对无法容忍的事情！！”
　　“面对挑衅，我们必须做出回应！绝对不能沉默以对！这是底线！我们要让那些阴沟里的老鼠们明白，这个世界，是属于人类的！！”
　　“等着吧！肮胀的食人鬼！世界的害虫！！我和修吉时代表ccg所有搜查官在此宣布！誓要将你们从这个世界，彻底驱逐！！”
　　咔擦——
　　电视被关闭，芳村功善吐出一口气，望着古董内开始躁动起来的喰种们，心彻底沉了下去。
　　他终于明白之前菏泽夜话中的意思了。
　　这个社会，马上就会陷入无法阻止的混乱之中。
　　“店长，我们该怎么办？”，包括金木研在内的所有人都围了上来，即使是金木研，也明白事情的严重性。
　　“古间桑，入间桑，你们还能够召集到多少原来的部下？”，芳村功善望向两人。
　　“黑色杜宾里有八成的成员能够马上回应我的召唤，猴子那边应该也差不多。”，入见萱言简意赅。
　　“我希望你们能够马上召集你们旗下的所有喰种，对20区内的喰种进行疏散，务必阻止喰种中有可能对人类出手的某些激进分子，同时要尽量避开人类的耳目行动，如果有难以劝告不听的喰种.......”
　　“那他们就没有存在的必要了。”，突如其来的声音打断了芳村功善的话，有着一头蓝紫色卷发的青年，双手插兜走了进来。
　　见众人的目光望向他，抬手打了个招呼。
　　“哟~”
　　“绚........绚都？”，见到来人，最为讶异的便是雾岛董香，“你为什么会.......”
　　“好久不见，姐姐。”，雾岛绚都缓步走向围在一起的众人，一边走一边招呼道：
　　“店长和四方舅舅还是老样子，古间先生，入间小姐近来可好？”
　　“咦，还有两个新人？”
　　“谁啊，态度这么嚣张？”，西尾锦不爽的撇撇嘴。
　　“姐姐？”，金木研看看雾岛董香，又看看与董香发色相近的雾岛绚都，恍然大悟。
　　感情董香酱房间门牌上的另一个人名是她的弟弟啊。
　　“欢迎回来，绚都酱。”，芳村功善笑道。
　　“绚都，你怎么回来了？”
　　“真是冷漠的回答啊姐姐。”，绚都耸耸肩，“因为上面有任务啊。”
　　“任务？”
　　“我到这里来是协助你们疏散20区喰种的，关于之前提道的不肯配合的喰种，要么放他们自生自灭，要么由我们来提前帮他们解脱。”，雾岛绚都说道：“舞台已经搭建好了，演员也已经到齐，总不能让某些不懂规矩的渣渣毁了即将到来的精彩演出吧。”
　　“我是保安啊，保安，被上面命令过来清理现场来了。”
　　“这是菏泽桑的意思？”
　　“菏泽桑？”，雾岛绚都面露疑惑：“那是谁？”
　　见雾岛绚都的表情不似作伪，在场的人对视一眼，就算不是菏泽夜的意思，这其中肯定也有他的影子在，雾岛绚都不知道菏泽夜，难道是他故意隐藏了身份？
　　没有过多纠结，由入见萱岔开话题。
　　“就你一个人吗？”
　　“我一个人还不够吗？.......虽然想这么说。”，雾岛绚都叹了口气：“但是这件事靠我一个人是没办法的吧。”
　　“所以我还带了这家伙，进来吧。”，雾岛绚都一歪头，古董的门再次被推开，一名留着灰色长发，脸上带着笑意，光从体型上看不过十三四岁的“女孩儿”走了进来：“真过分呢，绚都亲，让女孩子一个人留在外面什么的，会遭天罚的哦。”
　　“孩子？”，西尾锦蹙起眉头，雾岛董香也随之眯起眼睛。
　　“孩子？”，雾岛绚都嗤笑一声：“我劝你们还是不要这么想为好，这家伙可是货真价实的“怪物”啊。”
　　“欸~绚都亲竟然这样说人家，人家才不是什么“怪物”呢，而且绚都君不也是一个孩子么，明明才十四岁。”，“少女”咬着大拇指娇嗔道：“人家可是有幽绮日香这样一个名字哦。”
　　“啊，你们就是绚都亲的“家人”吧，初次见面，我是幽绮日香。”，“少女”弯腰行礼，十分礼貌的样子。
　　“啊，嗯，你好。”xN
　　“怎么看也只是个普通的女孩子吧，怪物什么的......”，金木研直起身子，望着不远处笑嘻嘻的“少女”，对于雾岛绚都称其为“怪物”百思不得其解。
　　“绚都酱，这个女孩是什么人？”，最先发现不对劲的还是芳村功善这个sss级喰种，在“少女”的身上他感觉不到丝毫“活人”的气息，却也不是死人，味道属于喰种，却又有着微妙的不同。
　　“她是“感染者”。”，雾岛绚都没有隐瞒，“首领”在将“感染者”交给他时说了，感染者的身份不用特地隐瞒，即使告诉“古董”的那些人也没关系。
　　虽然不理解“首领”的用意，但是这些无关紧要的事情雾岛绚都也不在意。
　　“感染者？”
　　“啊~啊~具体是怎么回事我也不太清楚，从头解释的话会很麻烦，所以我就不多说了。”，雾岛绚都指着“少女”道：“总之有她在，就算藏在地下五百米，也能把那些人给抠出来。”
　　“哼哼。”，少女配合的做了个秀肌肉的动作。
　　“人家来这是由任务的，所以......”，少女咧开嘴，露出一个让在场所有人都毛骨悚然的笑容，刚刚的天真烂漫荡然无存。
　　“让我们开始吧！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第十八章 太渗人了吧！

　　“喂喂！真的假的？ccg要向喰种宣战？他们难道不怕把我们逼急了鱼死网破吗？”
　　“ccg的局长都当着全国的面这么宣布了，不可能是假的吧？”
　　“难道他们不知道这么做的后果是什么吗？”
　　“后果？后果就是人类与喰种只有一方能够在这个世界存活！一群没出息的家伙，竟然被一群食材吓成这样。”
　　“哈哈哈！正好，我早就已经受够这样躲躲藏藏的日子了，都是活在同一个世界，凭什么我们喰种就只能像老鼠一样躲躲藏藏！”
　　“还真敢干啊，那个代号叫“狐狸”的。”
　　“决定世界归属的日子就要来了吗？”
　　“为什么，为什么会这样，我还不想死啊！”
　　“嘻嘻，咦哈哈哈，开始吧！开始吧！来一场最棒的战争吧！！”
　　“亲爱的，别担心，不管什么时候我都不会离开你的。”
　　“听说了吗？ccg总部好像像外国的喰种对策局求援了，来势汹汹啊这次。”
　　仅仅不到半天时间，ccg将要和喰种全面开战的消息就彻底发酵开来，不管是人类社会还是喰种全都彻底炸开了锅。
　　没人怀疑这是一个玩笑，ccg的局长不会蠢到拿这么重要的事情开玩笑，如果真要在事后宣布这只是一个玩笑的话，那么ccg在民间的威望将会降至冰点。
　　面对即将到来的动乱，什么样的反应都有。
　　有忐忑不安的，有不可置信的，有摩拳擦掌的，更有甚者，认为这是个颠覆当前所有格局的大好机会。
　　20区内大部分弱小的，一直接受古董救济的喰种们再次将希望寄托在了那家小小的咖啡店内。
　　同样的，有很多渴望战斗，种族至上的强大喰种们慢慢往一块儿聚集，逐渐形成了数十股大大小小的喰种组织。
　　其中有一部分是为了面对即将到来的清剿而聚集在一起，目的是为了自保。还有一部分则是在寻找一些强大喰种组织的踪迹，想要躲到这些强大组织的庇护下。
　　这两种喰种组织幽绮日香是不理的，她此次的目标是那些疯狂的，因为危机而放弃对自身束缚，想要在人类社会中大开杀戒制造混乱的偏激势力。
　　这些喰种是最不可控的，他们没有任何目的，完全依照自己的兽性而行动，靠对人类实行打击和报复来获得心理和生理（食欲）上的满足。
　　幽暗的小巷中，幽绮日香一蹦一跳，仿佛无忧无虑的小鹿，嘴里甚至还哼起了类似民谣的歌曲。
　　“哼~哼哼~在哪里呢~，在哪里呢~，我要找的人究竟在哪里呢~~”
　　“左边有一个，右边有一个，一二三四五，原来有七个啊~”
　　唰~——
　　污浊的黑红色病毒触须在那娇小的身躯上翻涌，缓缓汇拢向她没有血色的右手。
　　幽绮日香眯着眼睛，看也不看便将手臂挥向右前方，如同触手般的肢体猛地延长，瞬间穿透一块墙壁，只听一声声惨叫伴随着扑哧哧入肉的声音几乎同时响起。
　　“找到你们了~”
　　幽绮日香微微后撤，随后胳膊猛地一扯，六名面色惊恐的喰种就被从建筑物内拖拽而出，只在空气之留下一连串的惨叫，事情发生的太突然，他们甚至没有时间放出赫子进行防御。。
　　“咦嘻嘻嘻嘻~——”，嘴角咧开，伴随着病态的笑声，幽绮日香右手轻轻一挥，仿佛串烧一般被从腹腔穿透的六名喰种就在巨力的带动下狠狠撞在了坚实的墙壁上，当即便是一口血狂喷而出。
　　喰种强大的生命力让他们并没有马上死去，甚至尤有余力拼命反抗，只是那身躯被穿透，被吊在天上手舞足蹈的样子，就像被串连的蚂蚱，看起来异常滑稽。
　　“多谢款待~”，幽绮日香狂笑着，空余的左手瞬间化作寒光闪闪的利刃，将六名喰种凌空砍成两节。诡异的是，完全分成两节的驱赶并没有坠落在地，而是不知什么时候，竟有无数的红光律动的黑红色细丝透过伤口侵入其体内，随后猛地爆发，就好像张开的一张大嘴，将其血肉骨骼无声的啃噬殆尽，随后“返回”幽绮日香那娇小的身躯之上，眨眼间融入其中。
　　六名喰种就好像人间蒸发了一般，除了地上累累的血迹，在没有他们存在过的痕迹。
　　“啊~你还在啊。”，幽绮日香好像十分惊讶一般捂住嘴巴，将脸转向躲开了她的第一次攻击的“首领”。
　　貌似是刚刚那个小组织“首领”的喰种瞳孔大张，好像对眼前着恐怖的一幕完全没有反应过来一样。
　　“还真是自信呢~”
　　“怪......怪物......”
　　“我看看，我看看。”，幽绮日香歪歪头，思考一般用食指顶在眉间，使劲拧着眉头：“目标是幼稚园，人类幼崽没有丝毫反抗能力且能给成年人类带来巨大的心理冲击，这将会成为使人类与喰种之间关系彻底激化的最恶事件，下一步则打算将矛头引向各个大的喰种势力以此来加快加剧冲突......”
　　“哦~很不错的计划欸，如果不是我顺着另外一组比较蠢的小队及时找到了你们，说不定还真能造成一股不小的影响哦~”，幽绮日香点着嘴唇，歪着头：“运气真差呢，你。”
　　“你到底是什么怪物！你将上田他们怎么了！为什么！为什么你会知道我们才拟定的计划！！”，蝎子般的尾赫自身后爆出，这只喰种吼的声嘶力竭，如果不是其严重动摇的颤抖声音的话，说不定还真有一番气势。
　　“咦？你是在害怕吗？”，幽绮日香的身影突然消失，再出现时已是“首领喰种”的身前，仿佛情侣之间的悄悄话一般，她点起脚尖，将红润的嘴唇凑到他的耳边。
　　“老大，你不是说过给这个世界带来混乱和恐惧就是你的责任的么？身为首领，你可不能害怕啊。”
　　温柔的，熟悉的声音在耳边响起，“首领喰种”僵硬转头，却看到一张无比熟悉的脸：“上.....上田，是你吗？”
　　“上田？老大，我是杉本啊，怎么了？您不认识我了吗。”，一眨眼，面前的脸变成了一个形容消瘦的中年人的脸，中年人指着自己的鼻子，一脸疑惑。
　　“杉......本？”，“首领喰种”眼神剧烈波动，他已经开始混乱了，少女？不不对，刚刚明明是上田在的，可是.....可是为什么他的眼前会出现杉本的脸？
　　“杉本？您找他有事吗？啊，我是铃木，是刚刚加入，老大您忘了吗？和渡边一起。”
　　“老大，我是渡边。”
　　“首领喰种”愣愣后退，瞳孔涣散，“铃木，杉本，渡边........”
　　“不对！你们都已经死了！怎么可能还活着！我亲眼看到你们死的！！”，“首领喰种”一边摆手，一边后退，尾赫随着手臂一起摆动，似乎是想将眼前的场景全部驱逐出去。
　　“老大您睡糊涂了吗？我们怎么会死呢？”
　　“滚开！！怪物！你这怪物！离我远点！！！怪物啊啊啊啊啊啊！！！你不要过来啊！！”
　　扑哧！
　　“首领喰种”缓缓低下头，放大的无神瞳孔中倒映出一根如同柳条般的黑红色触手，他能够感觉到，自己的体内，正有无数条“触手”一点一点的将他吞噬殆尽。
　　“人家叫幽绮日香哦~”，幽绮日香鼓着嘴：“这是真菰大人赋予重生后的人家的名字，才不是什么怪物呢。”
　　咕嘟~——
　　如同清水沸腾一般，咕嘟一声，“首领喰种”化作一滩“泥水”，被彻底吸收殆尽。
　　幽绮日香拍拍自己的裙子，一手贴在耳朵边，闭上眼睛好似在倾听。
　　“嗯嗯，对，幽绮~日香~”
　　她双手一拍，眯眼而笑：“这不是喊对了吗？”
　　.......
　　远处，入见萱和古间圆儿脸色铁青，跟他们站在一起的雾岛绚都脸色同样好不到哪去。
　　之前的一幕幕都被他们看在眼里。
　　这个时候，他们终于明白，雾岛绚都为什么说“幽绮日香”是怪物了，也明白为什么雾岛董香自昨天回来后脸色为什么会这么难看了。
　　因为这真的是......太渗人了啊！！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第十九章 配角已就位

　　入见萱和古间圆儿回古董的时候，腿肚子都在抽筋，尤其是某个笑容满面的“美少女”很没用自觉性的时不时凑到两人中间，用可爱的语气与两人搭话。
　　如果放到三次元的某些宅男眼里说不定可以归纳到反差萌里，然而入见萱和古间圆儿完全欣赏不来，尽管幽绮日香拥有可以打上8.9分的可爱相貌，但两人总有一种下一秒就会被对方撕裂吞噬的错觉。
　　倒不是怕死，只是不久前看到的那种死法，真的不在两人的考虑范围之内。
　　雾岛绚都倒是表情自若，无他，青铜树一共三名感染者，论恶劣程度幽绮日香只能排第二，第一的那位......
　　想到这里雾岛绚都表情有些难看，该死，为什么这两家伙就不能像第三名那样“优雅”呢？吃东西好歹不要乱溅吧！
　　......
　　20区的工作开展的很顺利，本来就是24个地区中最为“和平”的一个区，比起那些过激的喰种，渴望和平生活的喰种要多的多。不到一个星期，就在古董的组织下撤离到了第24区。
　　虽然喰种的数量远远小于人类，但一个区，包括老人孩子在内怎么说也得有数千名喰种，即便是为了掩人耳目混入人类中分批次撤离，但是如果有心的话，很容易便能掌握相关情报消息，如果ccg趁着这个空挡来一波封堵、突袭的话，这些没什么战斗力的普通喰种必定会有相当一部分的伤亡。
　　如果ccg更狠一点，给突袭的人加派一两名特等和一部分一等搜查官，撤离的普通喰种一个也跑不掉。
　　但是全程下来一点问题都没出，好像ccg偌大一个情报部门全都瘫痪了一般，毫无动静。
　　不止20区，其他几个区的撤离部队同样没有遇到任何阻碍。
　　当然，为了保障这些平民喰种的安全，每一批次的撤离队伍中都混有数量不等的青铜树的人。
　　24区是青铜树的大本营，是最神秘的一个区域，尤其是24区地下那由“赫子”构筑而成的地下迷宫——“喰种乐园”，更是只属于喰种们的净土。
　　而如今，这个“喰种乐园”里，却有三名人类立于高处，俯瞰下方景象。
　　一男两女，为首的自然是菏泽夜，真菰站在他的左边，蝴蝶忍站在他的右边。
　　下方是撤离过来的喰种，偌大的一片空间被简易的住宅堆满，就像一个简化版的小镇。“居民”们忙忙碌碌，热火朝天，孩童们嬉笑追逐，玩乐打闹，一派和谐的景象。
　　“不管看多少次，我都没法将他们当成食人的恶鬼。”，望着下方临时搭建起来的聚居地，真菰不知第多少次有感而发，只不过这一次，她没有在心里面说，而是将自己的感悟说与最信赖的两个人听。
　　“喰种虽然有“食尸鬼”这一称号，但他们终究与“鬼”是完全不同的两种生物。”
　　“起码，他们有着一颗人类的心。”
　　“.......”
　　菏泽夜跟蝴蝶忍没有接话，菏泽夜是不置可否，在他看来，喰种与鬼在本质上并无不同，只不过一个身不由己，一个沉溺欲望而已。
　　而蝴蝶忍，她抿着嘴，好似带着笑意一般，安安静静的注视着下方的场景。
　　菏泽夜知道她心里是赞同真菰的说法的，或者说，在这个世界呆了两年多的她，比真菰更能体会这种心情。
　　然而让她选择帮助喰种的，还有一个更深层次的原因，她不止一次的思考过，如果自己的姐姐——蝴蝶香奈惠在这里的话，会做出什么样的选择呢。
　　答案很清楚——她是绝对不会袖手旁观的。
　　这一点，蝴蝶忍非常确信，同时她也知道，菏泽夜之所以愿意花这么大力气，跟蝴蝶香奈惠也是分不开关系的。
　　“呀~不愧是小真菰，总是能够说出让人喜欢的话呢~”，带着慵懒意味的声音传来，不用转身菏泽夜就知道声音的主人是谁。
　　“你这么悠闲没问题吗？ccg可是要与你们开战了哦，你可是重要人物啊。”，菏泽夜瞄了一眼身后全身包裹在绷带中的芳村艾特，淡淡道，如果不是真菰和蝴蝶忍在旁边，菏泽夜真的想要问问她的绷带下面是不是真的什么都没穿.......不勒的难受吗？
　　纯粹是好奇，没有其他意思。
　　“不是我们吗？”，芳村艾特反问道。
　　“那就是我们吧。”，菏泽夜笑笑没有反驳，芳村艾特这么说也没问题，他也不介意芳村艾特将他拉上战车，因为本来就是一辆战车上的人。
　　真要说起来，还是他拉的芳村艾特。
　　“你好，艾特小姐~”，蝴蝶忍笑眯眯的跟芳村艾特打了个招呼。
　　菏泽夜觉得她的性子越来越贴近原著了，唯一不同的是，现在的蝴蝶忍这种表情不是装出来的，而是自然而然流露出来的。
　　改变就在这两年间，没有姐姐跟菏泽夜在身边让她飞速成长，本来有些严肃的性子逐渐变得内敛，温柔的内心表露的更加明显了。
　　菏泽夜倒是不讨厌这种变化，因为他自己性格本身也发生了不少变化，可能是因为阅历的增加，可能是因为力量的增强，可能是因为性格更趋于成熟，他感觉自己在看待世界时的角度也在逐渐发生着改变——从第一人称的视角逐渐向第三人称的视角改变。
　　菏泽夜不清楚这种改变是好是坏，这种超然物外的心态正在逐渐消磨他的感情，当然，所谓的感情是对外的。
　　就像，老婆还是老婆，npc终究是npc。
　　简单来说就是，丫开始膨胀了，而且这种膨胀还是潜移默化的，只欠一顿社会的毒打再将他给抽回凡间。
　　但是问题来了，以菏泽夜现在的实力，能够抽他的人又有几个呢？
　　蝴蝶忍跟芳村艾特打了个招呼，真菰就简单了，连招呼都没打，只是对视了一眼，点了点头。
　　“剧本准备的怎么样了？”，菏泽夜问道，计划中芳村艾特是至关重要的一环。
　　“配角已经就位，就差个主演了。”，芳村艾特背着手，好像在笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 关于最近更新的说明

　　喰种卷马上结束，崩三卷会是很长的一卷，也是很重要的一卷，因为崩三有很多伏笔都没抛出来，所以会以“半原创”这样的性质来展开，会涉及到不少的魔改，因此在剧情上有些头疼。
　　主要是最近这本书的成绩雪崩式下滑，我在寻求问题的原因以及改进的方法，因此很多本来的东西都是不能用的，强行写下去只会越来越乱，最近更新不是很稳定就是这个原因。
　　这本书我想写到完结，为了避免写不下去，所以才想要好好的规划一下，抱歉了大家。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第二十章 我来投靠你了

　　东京地区的“普通喰种”基本上撤离完毕，除此之外，还有相当一部分喰种组织不肯撤离，要与ccg决定这个世界的归属。
　　这些组织中，又有超过七成以青铜树为尊，组成一个类似喰种联盟的超大型喰种组织。
　　另外三成则以月山家为首，月山家在财政界人脉广阔，与人类社会中的各个势力相牵连，虽然在实力上弱于青铜树，但是单论在人类势力中的影响力是青铜树所无法比拟的。
　　话虽如此，月山家并没有合作的意向。
　　菏泽夜无所谓，虽说月山家在霓虹很有影响力，但是对于菏泽夜等人来说，总归是可有可无的角色，对所有的计划造成不了一丝一毫的影响。
　　唯一比较难受的，恐怕就是月山习了，先不说一手创办的喰种餐厅被“感染者”捣毁，因为ccg公开宣战，捕猎也变得比以往困难的多，再也没有悠哉游哉享受美食的时间了。
　　这对有“美食家”之称的月山习来说，无疑是一件十分难以接受的事情。
　　难以接受也没办法，因为这个城市已经开始乱了。
　　“快点！快点！以小队为中心扩散搜索！根据情报对喰种据点进行奇袭！”
　　“由天朝提供的最新型喰种搜查装置不会放过十米以内的任何喰种！务必不要放过任何一个角落！！”
　　“如果发现青铜树的踪迹立即撤退！同时向地区指挥官进行汇报！等大部队汇合后进行集中剿灭！”
　　“每一个小队不要太过分散，确保在遭受袭击最短的时间内能够获取其他小队的支援！”
　　“注意保持通讯！防止奇袭！”
　　“如果遭遇s级以上的喰种，不可力敌！确保队伍中有三名以上上等以上搜查官再进行剿灭！”
　　ccg真正意义上的放弃了大本营，集中所有力量，包括花费不少代价从周边国家请来的包括特等搜查官十五名，准特等45名，上等70名，一等90名以及二等搜查官300名以每一个地区的分布为据点，对整个东京区域进行地毯式扫荡。
　　整个东京区域以及变成了战场。
　　“混蛋！别小瞧我啊！你们这些渣滓们！”
　　望着周围倒在血泊中的族人们，s级喰种，有“镰鼬”之称的三田键的内心被愤怒和不敢充满，仿佛利爪一般的赫子从肩胛骨延伸而出，攀附在手臂之上。
　　“还没有放弃么？”，包围他的四名上等以及一名一等搜查官冷冷的看着还想要垂死挣扎的三田键，举起了手中的库因克。
　　“区区垃圾，不要摆出一副了不起的样子啊，你们这些蛆虫。”，话应落下，五名喰种搜查官一拥而上，以剿灭为目的的他们根本没有丝毫手下留情的打算。
　　在五名高等级搜查官的围攻下，即便是s级喰种也无法翻盘，怀着满腔的不甘和愤怒，这名曾经闯下赫赫凶名的喰种终于还是倒在了由同族的赫子制成的库因克之下。
　　同样的，喰种们也不是什么任人揉捏的软脚虾。
　　本身素质就超越常人，对于人类来说，是比猛兽更加危险的存在，喰种有着强大的自愈能力，不止抗击打能力，只要不是脑袋和重要内脏受到损伤，对于喰种来说基本上不会影响战力。
　　相反，即便是饱经锻炼的搜查官，被喰种的赫子击中也是要命的事。
　　一来二去，死掉的搜查官反而比喰种要多的多。
　　本来因为ccg的逼迫，为防之目标过大而暴露，通常都是单独捕猎的喰种们，在面对事关种族生死存亡这样的大事时不得不抱团反抗，因此ccg的围剿所遭遇的阻力远比想象中的要大的多。
　　第一天，ccg只收复了以总部所在的一区为中心的周围两个区。
　　第二天，ccg以以收复区域为中心向外辐射，扩大搜索规模。
　　第三天，ccg与青铜树的先头部队接触，以一名特等重伤，三名准特等和十名一等搜查官的性命为全歼青铜树先遣队。
　　第四天，青铜树派遣出两名干部以及一名“感染者”在菏泽夜的授意下与ccg大部队接触，造成ccg大量伤亡，第一次出现特等搜查官牺牲事件，而且一次死去三名。
　　而青铜树付出的代价则为除感染者以外的所有喰种死伤殆尽。
　　因为这次事件，一路行来势如破竹的ccg终于放缓的步伐。
　　而这个时候，ccg已经完全收复了东京24区的其中八个区。
　　此消息一出，全国人民振奋。
　　在ccg现任局长和修吉时以及白色死神——有马贵将的煽动以及菏泽夜等人的暗中推动下，全国人民对于ccg终将赢得胜利坚信不疑。
　　20区，标志性建筑的东京塔上，菏泽夜坐在横栏上，双腿悬空眺望整个东京的景色，在他旁边，是身着一身普通服饰，露出原本面孔的芳村艾特。
　　“呀~计划进行的很顺利呢。”，芳村艾特眯着眼睛，绿色的发丝在夜风的吹拂下肆意飘荡。
　　“有点慢了。”，菏泽夜有些不满意。
　　“这么着急可不行哦，boss桑，毕竟我们这一方，主要战力可还没出手呢。”
　　“得了吧。”，菏泽夜撇嘴：“如果真菰手下的三名感染者愿意的话，完全可以一晚上将ccg全部灭光。”
　　“让游戏维持平衡，是管理者的义务不是么？”
　　“你说的很对。”，菏泽夜眯眼，“但是适当的加快不必要的进度过程让剧本早点迎来高潮才是一部好的电影该剧本的基本条件，否则的话，只能算得上是一部垃圾电视剧。”
　　“我可没那个耐心耗费在无聊的剧情上。”
　　“加快进度吧，高槻泉。”
　　“可真是会使唤人呢，boss，我不是说了么，想要写出一本打动人心的作品，是需要灵感来支撑的。”，芳村艾特摊摊手，接着话锋一转：“不过，托您的福，我现在的灵感可是多到用不完啊。”
　　菏泽夜咧咧嘴，也不回答，只是从塔顶上一跃而下，斥力加持下如同轻盈的燕子往某个方向掠去。
　　“真是个急性子。”，高槻泉蹲坐下来，胳膊撑在膝盖上，抵住下巴。
　　“好戏，终于要开演了呢。”
　　此时，有马贵将的办公室，一道身影疏忽出现在他的面前，笑眯眯的举起一直手招呼道：
　　“哟，有马，别来无恙啊。”
　　“我来投靠你了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第二十一章 特别任务？

　　菏泽夜想要加入ccg这个决定是有马贵将没有想到的，他也没打算多问，马上便着手安排。
　　因为和修吉时的演讲，现在ccg对于喰种的讨伐可以说是民心所向，不少的热血青年嚷嚷着要加入ccg，为人类的解放贡献出一份力量。
　　但是能够与喰种作战的，无不是经历了重重选拔，饱经锻炼的人才，一般的人，即便再热血，但是办不到的事情就是办不到。
　　因此像菏泽夜这样中途插入而不是从搜查官学校毕业的人，属实罕见。
　　更让人意想不到的是，有马贵将直接将其安排在了都是精英的零番队，也是直属有马贵将的班级。
　　有马贵将将菏泽夜介绍给自己两名弟子——宇井郡和平子丈的时候的时候，即便是少言寡语的平子丈都表现出了惊讶的神色。
　　“在喰种讨伐战期间，他将会作为你们的队友。”，有马贵将言简意赅：“互相认识一下吧。”
　　“你好，我是宇井郡，他是平子丈”，作为有马贵将的死忠粉，画女硬说男的宇井郡率先做出回应，在自我介绍的同时还不忘介绍自己的同伴，虽然好奇菏泽夜的身份，但是既然有马贵将并没有做出说明的打算，他也不会过于深究。
　　同样的，他也没有小看面前这个笑眯眯的黑发青年，能让有马贵将特意介绍给他们两人，自有其过人之处，说不定就是有马贵将的第三名弟子。
　　不，不是说不定，而是一定。
　　宇井郡这儿想到。
　　“你好。”，平子丈点点头，算是打过招呼了。
　　“哦哦，前辈们，您们好。”，菏泽夜忙不迭握住递过来的手，上下晃悠两下，满是“惶恐”的说道：“初次见面，我叫菏泽夜，请多关照。”
　　互相认识了之后，菏泽夜便跟随有马贵将离开了，他并不打算与所谓的“战友”过多攀谈，因为没必要。
　　“奇怪的新人......”
　　宇井郡嘀咕了一声后，也没有太当回事，现在ccg与喰种们激战正酣，他们也刚从前线退下来，有那时间关心一个新人不如抓紧时间休息，战况紧张，分秒必争。
　　不过，既然有马贵将这个时候这么郑重其事的将菏泽夜介绍给他们，说明对方绝对不是个省油的灯，压根不需要他们担心。
　　“接下来你想怎么做？既然你特意找到我，这就说明原本的计划有了变动。”，有马贵将语气一如既往没有太多情绪起伏：“需要我做些什么吗？”
　　“其实是没什么变动的，只是时间太长，我想要推进一下进度而已。”，菏泽夜偏头解释道：“而且以目前的战况来看，到最后ccg的伤亡估计会超出预料。”
　　“......确实。”，有马贵将点头，这一点他不是没有考虑到，但是为了结束这个错误的世界，到达那个理想中的世界，有些牺牲是不可避免的。
　　更何况，既然已经选择了这条路，事到如今，他也没资格对那些牺牲的人报以愧疚这样虚伪的感情。
　　“本来我的目的就是摧毁已有的秩序，建立新的秩序，牺牲固然不可避免，但是有能够减少牺牲的力量，又何乐而不为呢。”
　　菏泽夜停下脚步，走到走廊的落地窗处，从他的视角眺望，能够看到大约三分之一的东京夜景，一片灯火辉煌的景象，然而在灯火照射不到的暗处，一场场惨烈的厮杀正在如火如荼的进行着。
　　“计划不需要改变。”，菏泽夜伸手抚在窗子上，这是个疯狂的，烂到了骨子里，无药可救的世界，但是即便是这样的世界，也有它的可爱之处。
　　至少对菏泽夜来说，在这里生活的这段时间，还不赖。
　　“计划不需要改变，但是催化剂可以加剧化学反应这个知识点，可是初中时就学过的啊。”
　　.......
　　11区
　　“还未收复的区么？”
　　平子丈以及宇井郡以及刚刚加入的菏泽夜，有马小队零番队的三名成员首次聚集在了一起，出声的是宇井郡。
　　十一区，原本是相对平和的一个区域，但是因为神代利世的大量捕食导致这个区域变得混乱不堪，当时ccg派出不少的搜查官想要压制这种混乱，结果没过多久就被青铜树占据，连带着被派遣过来搜查官都被消灭殆尽。
　　更何况是在如今这个青铜树实力空前膨胀的现在，11区绝对是24个区中最难啃的骨头之一。
　　“所以，只派三个人真的没问题么？”，平子丈提着白箱，闷声道。
　　“三个人对一整个区？呜哇，有马特等还真是看得起我们呢。”，菏泽夜抚额，“没有增援么？”
　　话说回来，虽说自己现在的身份是有马贵将的手下，但丫用气来真的毫不留情啊。
　　“这是有马先生特派给我们的“专属任务”，不会经过总部，不如说，这个区域原定就是有马先生负责的，但是有马先生现在在准备13区的收复行动，我们也是刚从前线退下来，休整的同时也会着手13区的讨伐准备。”
　　“对于11区的讨伐是完全出乎我们预料的突然决定，而且现在这个节骨眼上，收集情报的行动也很难展开，但是.......”
　　宇井郡瞥了一眼悠哉游哉好像一点也没将这次任务放在心上的菏泽夜。
　　说实话，他在接受这个任务的时候差点以为是自己等人犯了什么错误，所以有马贵将专门派他们前来送死来着。
　　因为根本不可能嘛，只靠三个人完全收复一个区什么的，这样的事情，就算是有马特等也办不到吧。
　　但是有马贵将却将这个任务交给了他，虽然有马贵将没有做出详尽的说明，但是己方的战力有马贵将应该再清楚不过了。
　　宇井郡不相信有马贵将在明知敌我战力差距的情况下，还将他们派过来白白送死。
　　换句话来说，有马贵将确信己方有能够收复这个区域的力量。
　　仅仅靠着三个人。
　　而有马贵将的信心来源，不出所料应该就是这个刚刚加入的男人了。
　　难道说，这个名为菏泽夜的男人竟拥有这种程度的力量吗？
　　“看我做什么？”
　　菏泽夜眉头一挑。
　　“不。没什么。”，宇井郡转回目光，“我们进去吧？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第二十二章 都闪开，我要装逼了！

　　只有三个人的驱逐战开始了。
　　十一区不愧其硬骨头的名号，因为本区的势力全部被青铜树收拢，与原来的一盘散沙状态想比危险程度呈几何程度上升，如果是原本的ccg的话，起码要派出一半以上的战力才能成功收复，伤亡程度还要另算。
　　三个人，其中最高职位才是上等，还有一名三等“新人”，靠这些力量来收复一整个区，在任何人的眼里，恐怕都是精神病患者的妄想吧。
　　即便是有马的究极粉丝——宇井郡和平子丈也始终抱着怀疑的态度，甚至在他们看来，这次任务很可能是所谓的“斩首行动”，由他们三人将这个区域内的高等级喰种驱逐，然后由后续部队接受，处理相关事宜才行。
　　纵使如此，也是一场九死一生的任务才对，即便分派任务时有马贵将好像深信他们能成功，宇井郡也猜到有马贵将的信心来源可能是刚加入，看起来不过20岁露头的黑发青年菏泽夜，他在心里也是尽可能的高估了菏泽夜的实力，甚至将他的实力提升到了特等级别。
　　但是.....
　　宇井郡深刻的了解到了，自己还是太过小看这个即便在战斗的时候脸上都挂着不经意笑容的笑黑发青年了。
　　跟随有马贵将打了这么多次驱逐战，宇井郡不是没有经历过被喰种包围的状况，但是被三名以上被判定为ss级的喰种，十多名被判定为s级的喰种以及五十名以上的A级或B级喰种包围这样的体验，恐怕是连有马贵将都不曾享受过的尊贵待遇。
　　完全可以称得上是一场大型的驱逐战役。
　　说实话，这个时候的宇井郡和平子丈已经不抱活着回去的希望了，手里的库因克不能给他们带来任何安全感，在11区暂时还未被列入讨伐目标的现在，支援更是从一开始就没指望。
　　他们唯一能做的，就是在这具身躯被撕碎之前，尽可能多的拖些垫背，好让自己死得其所，路上不寂寞。
　　“啊嘞啊嘞~让我看看，这不是ccg的搜查官大人吗？这么晚造访咱们的地盘有何贵干？”
　　“你们该不会不知道现在是全面战争时期吧，三位搜查官大人连伪装都没有，提着白箱大摇大摆的跑到这里难道是要找我们喝茶？还是说，您们是来驱逐我们的？”
　　“呀哈哈哈！，古川，你该不会是还没睡醒吧？只靠三个人就来讨伐我们？ccg会愚蠢到这种地步么？怎么想都是阴谋吧！”
　　“南部说的有道理，你们可不要放松警惕啊！ccg可不是什么能够轻视的货色！”
　　里里外外上上下下将三人团团包围的喰种大军对包围圈中的三人评头论足，话语中不加掩盖的恶意和杀气不加掩饰的冲向三人，形形色色的赫子在空气中舞动，尤其是堵在西、北、东三个方向，带着面具的喰种压迫感尤为强烈。
　　不管是平子丈还是宇井郡都清楚的知道，那三只喰种不是自己能够战胜的对象。
　　握着库因克的手愈加用力，两人心照不宣的摆出战斗姿势。
　　“菏泽，我知道你很强，有马先生让刚加入的你参与这样的讨伐想必你的实力绝对强到离谱，但是现在这个情况，恐怕就连有马大人也没有预料到吧。”
　　刚一踏入11区就被包围什么的，好像对方设置好了埋伏，一直等待于此似的。
　　自己一方的行踪到底是从什么时候暴露的？从踏入十一区还是？还是说，从自己一方接受命令开始？
　　总之不管是哪种情况，都在他们的预料之外，现在的这种情况，根本不是一人或是几个人能够解决的！
　　“我们会掩护你，所以，菏泽，如果抓住机会，就赶快逃出去。”
　　宇井郡沉声道，旁边的平子丈也默不作声的靠近了一点，想要将菏泽夜挡在身后，他的选择不言而喻。
　　“所以，搜查官大人们哟，能告诉我们，你们到底打的什么鬼主意么？”
　　没有等到菏泽夜的回答，敌人率先出声。
　　站在西方的喰种掰了一下自己的脑袋，声音因为面具而变得有些沉闷，不紧不慢的样子，就好像在看跳进了陷近里的兔子。
　　“如果说出来的话，说不定会死的轻松一点哦~”
　　“到头来不还是死么，威胁都威胁的这么没有水平。”，与其说是嘀咕的吐槽，其实声音没有加以任何掩饰，就这么传进所有人的耳朵。
　　“.......”xN
　　因为一直站在平子丈和宇井郡身后，再加上隐藏了气息，所以菏泽夜的存在并没有引起其他人的注意，比起在喰种中小有名气的有马身边的两名搜查官，菏泽夜就像陪称鲜花的绿叶一般存在感淡薄。
　　拖刚刚吐槽的福，菏泽夜成功进入了所有人的视野。
　　“难不成你以为我们会放过你们不成？天真也要有个限度啊，小哥，这可是全面战争哦~不理解这点的话，我们这边也是很苦恼的。”
　　站在北方的高级别喰种出声打破短暂的沉默。
　　“啊，不，我只是想说，你们的威胁并没有什么意义。”，菏泽夜摊手道：“因为上面就派了我们三个人而已。”
　　菏泽夜实话实说，环顾四周，总觉得现在的场景有些熟悉。
　　“什么意思？”，在场的喰种好像没有反应过来，后知后觉道。
　　“啊，就算说啊，前来讨伐你们的，只有我们三个人而已。”
　　沉默，菏泽夜的声音不大，却足以传遍在场每一个人的耳朵，而且吐字清晰，可以做新闻主持人的水平。
　　沉默很快就被笑声打破，包围三人的喰种大笑出声。
　　“哈哈哈！ccg的领导人不会是脑袋坏掉了吧！竟然真的只派三个人？”
　　“喂喂，不会是真的吧！开玩笑也得有个限度啊！”
　　“我信了，我真的信了，你们呢？哈哈哈哈！！”
　　“我也信了。”
　　在所有喰种哄堂大笑的时候，只有站在东方的喰种没笑，面具底下的脸阴沉无比。
　　“我说，你该不会是在小瞧我们吧！”
　　随着他的出声，笑声立马停了下来，就连另外两名ss级别的喰种也闭上了嘴巴，显然，站在东方的喰种就是首领了。
　　“小瞧？”，菏泽夜扶着平子丈和宇井郡的肩膀，在他们疑惑的目光中，推开两人走上前方。
　　虽然场景地点和人物都不同，但是现在这个氛围菏泽夜熟的很。
　　“我可没有小看在场的任何人的意思，我这个人向来实诚，有话直说就是我的忍，呸，风格。”
　　菏泽夜从屁股后面掏出一个巴掌大小的方形物体，放在地上，接着按下手中白箱的按钮，一阵变形之后，一把没有剑格的柳叶刀出现在菏泽夜手中——有马贵将给他配的基础库因克。
　　“我的意思是，在座的各位，我们三个讨伐，足矣。”
　　咔擦——
　　伴随着话音落下，菏泽夜刚刚放在地上的黑色方盒上的某个按钮也被按下。
　　激情四射的摇滚乐带着高昂的节奏响彻现场。
　　右臂斜向下，以刀剑指地，菏泽夜摆出一个不捂胯的MJ经典姿势来。
　　“毕竟，三名环卫工人扫一条巷子里的垃圾，怎么想都搓搓有余不是么。”
　　菏泽夜抬眼，嚣张的语气让所有人再次愣在原地，然而菏泽夜不为所动，因为.....
　　都闪开，我要装逼了！！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第二十三章 快结束了

　　“菏泽你......”
　　平子丈想要出言制止，却被宇井郡伸手打断，他紧皱眉头，凝视前方持着剑形库因克的青年背影，为对方的鲁莽行径感到不解。
　　在处于劣势的情况下还要出言挑衅，难道是自己太过高看他了？
　　“现在再说什么都晚了，对方本来就没准备放过我们，如果刚刚的发言能够激怒他们，对我们跟有利也说不定，而且......”
　　宇井郡缓缓吐出肺里的空气，说不定这个时候菏泽夜的选择才是对的？
　　刚想出声让菏泽夜不要单独作战，就被突然震响的摇滚乐给堵回了嗓子眼。
　　？？？
　　这下子宇井郡是真的不懂了，不是要打架么？放音乐是几个意思？
　　.......
　　菏泽夜踮踮脚，寻思着要出多少力。
　　决定了之后，在逐渐攀高的bgm声中，菏泽夜掌心向上，挑衅的冲虎视眈眈的喰种们勾勾手。
　　“一起上吧。”
　　菏泽夜这目中无人的态度立竿见影，马上就有经受不住挑衅的喰种面容扭曲，高高跃起，狂怒着要将菏泽夜撕碎！
　　“别太嚣张啊！混蛋！”
　　菏泽夜的表情没有丝毫改变，伴随着乐曲达到高潮，菏泽夜撩起了库因克。
　　只一瞬间，所有人都只觉得眼前一花，菏泽夜那本来持剑斜指地面的手臂已经抬起，从左面划到右面。
　　咚——
　　飞扑而来的喰种直到摔在地上脸上那狰狞的表情都没有改变，等到视线中出现一条熟悉的手臂和眼前伸出舌头就能舔到的地面，思维才慢慢运转起来。
　　“欸？”
　　不明所以的语调从口中传出，又过了数秒，剧烈的疼痛才传入神经。
　　“呜哇啊啊啊啊！！什......你对我做了什么！！”
　　“啊啊啊，抱歉，我忘了，就算人类被腰斩也能活上一段时间。”，逐渐模糊的视线中，倒映出搔着后脑勺的黑发青年的脸，那张年轻的脸颊上，似乎蕴含着歉意。
　　“下此我会直接砍掉你们的头，或者直接破坏你们的大脑和心脏，我会尽量让你们不感到痛苦就离开这个世界的。”
　　思维还能理解对方说的话，但是已经没法思考了，意识慢慢陷入黑暗，最后的画面便是那个黑发青年将目光转向了他的同伴们，趴俯在地上的他就像一个可悲的小丑。
　　“.......”xN
　　愤怒的表情僵在了脸上，在场的所有人都被这突然的变故惊呆了。
　　宇井郡和平子丈两人知道菏泽夜的实力很强，但是一名至少是A级的喰种被如此轻易的秒杀还是出乎了他们的预料。
　　最为惊讶的还是喰种那一方，宇井郡和平子丈不清楚，但是他们知道，刚刚出手的喰种并不是什么路边的杂兵，而是切切实实的，靠力量上位的s级喰种。
　　然而这在青铜树中也有一定地位的强者，如今却死的如此轻巧，就好像开了一个滑稽的玩笑。
　　一直抱着胳膊，眼中带着嘲弄的三名ss级喰种放下了胳膊，脸上再也不复刚刚的从容。
　　三名领头的喰种互相对视一眼，心中都有了计较。
　　扪心自问，刚刚那一剑自己能躲开么？
　　答案是不能，如果是抱有刚刚那种轻视态度，被秒杀也将是他们唯一的下场。
　　“一起上！”
　　毫不犹豫的，他们下达了命令。
　　“我们也上！哪怕只有一个也好，不能让菏泽一个人单独对敌！”
　　菏泽夜瞥了两人一眼，脸上带上一丝淡笑，迎着无数袭来的赫子，菏泽夜闭上了眼睛。
　　脑海中，穿着蝴蝶般华丽羽织的女子挥剑起舞，如同废物花丛的蝴蝶，华丽而又优美。
　　乐曲又变，变得轻柔而又空灵。
　　“香奈惠，你的剑，我要借用一下喽~”
　　美丽的女子笑语嫣然，舞姿越发曼妙，随着女子的动作，菏泽夜也缓缓开始了舞动。
　　如同花朵般华丽却杀意凛然的剑光猛地爆发，菏泽夜穿梭在喰种群中，每一次挥剑，就有一只喰种倒下。
　　之所以选择香奈惠的呼吸剑术，仅仅是因为对想要在ccg中打响名气的她的剑招最适合，美丽而又凌厉，比起水之呼吸剑术更有表现力，而且在剑术精通的加持下，变成了人类能够使用的巅峰“我流”剑术。
　　“好强！”，余光瞥到菏泽夜战场的宇井郡愣神间差点被对手给爆头，只能暂时压下心中的震撼，专心对敌。
　　“这家伙！到底是怎么回事！！”
　　“不行，根本不行！这家伙！是怪物啊！！”
　　眼见同伴被砍瓜切菜般一个一个解决，喰种们终于慌乱起来。
　　没有人能够触碰到那个青年，哪怕是强大的s级喰种的尾赫，也无法触碰到对方分毫，甚至，连眼睛也无法让对方睁开！！
　　这家伙，根本不是一个级别的！
　　用羽赫进行远距离支援的其中一名ss级喰种咬紧牙关，三名ss级喰种就剩他一个了，另外两人已经死在了对方的剑下，死的如此轻巧，连反击也做不到！！
　　或许......只有组织中的那个“怪物”才能与之匹敌！！
　　这家伙！根本不是人类！！
　　退意萌生，死伤已经过半，用不了多长时间，一定会全灭！
　　不能死，至少现在不能死，这家伙是异常！是必须要排除的存在，有他在，喰种就赢不了！！必须要做出对策才行！！
　　“喝啊啊啊啊！！”
　　不甘的怒吼出声，背后的翅膀状赫子再次保涨，数量庞大的“炮弹”一口气轰向漫步在喰种中的黑发青年。
　　轰隆隆！！
　　建筑塌陷，地面被轰出一个又一个大坑！扬起无数尘土，飘扬而下的灰尘像烟雾一般，遮蔽了视野，几乎就在同一时间，这只ss级喰种毫不犹豫的转头就跑，丢下了被屠杀的同伴，就这么头也不回的，逃走了。
　　就在这时，一枚泛着金属光泽的尖刺，激射而来，直接贯穿了这名喰种的肩膀，在高楼见奔腾的喰种一个趔趄，差点一头栽倒，然而他却咬紧牙关，一言不发的的调整好姿势，继续奔逃。
　　菏泽夜缓缓收回脚，结束了最后一名喰种的性命，刚刚那个攻击，正是被斩下的最后一名喰种赫子尖端，被菏泽夜踢向那名逃跑的喰种。
　　收回目光，平子丈和宇井郡那里的战斗也已经结束了。
　　对两人回以微笑，菏泽夜捡起地上还在播放音乐的黑色方盒，冲两人扬了扬。
　　“继续任务吧？两位前辈？”
　　ps：一号之前完结喰种卷
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第二十四章 计划的全貌

　　“这样啊......”
　　听完宇井郡的汇报，正在埋头书写什么的有马贵将头都没抬，只平淡的点点头示意自己已经知道了。
　　“您......早就知道了么？菏泽他，究竟是什么人？”
　　十一区收复的异常顺利，不如说，根本就没遇到任何阻力，因为所有的阻力都被一人一剑从头到尾砍了一个通透。
　　菏泽夜强大的有些异常了。
　　他见过的最强的人就是有马贵将，在他的认知中也不存在比有马贵将更强的人，s级喰种夜好，ss级喰种也好，sss级喰种也好，哪怕是可怖的赫者也能风轻云淡的潇洒解决，即使再糟糕的状况，只要有马贵将来了，就能让人放下心来。
　　可靠，强大，令人憧憬。
　　但是菏泽夜的表现，粉碎了他之前的认知，那份强大简直不属于人类！
　　“郡，你现在还是上等搜查官吧。”
　　“是。”，对有马贵将答非所问的话宇井郡并没有表达出任何不满，只是恭敬的应声道。
　　“之前，局里提出要将你晋升为准特等但被我否决了。”，有马贵将抬起头来，棱角分明的英俊面庞上带着一丝歉意。
　　“......”，宇井郡没有说话，静待有马贵将说明。
　　“不管是实力、头脑还是功绩，你都有成为准特等的理由，这一点，我很清楚，甚至以你的才能，用不了多长时间就能够成为特等搜查官。”，有马贵将放下笔，两眼一眨不眨的凝视着宇井郡。
　　“郡，你觉得如今的这个世界，合理么？”
　　合理么？
　　当然是不合理的，这个世界根本就是一个狗屁不通的世界，这么想着，宇井郡说出了自己内心的想法：“不合理。”
　　“是的，不合理，拥有人类的样貌，拥有人类的感情，却只能靠食人维持生存，人类与喰种，是天敌，两方是不能兼容的，身为人类，理应敌视、仇视喰种这食人的怪物，为了同胞能够活着，只能选择牺牲另一方。这样的道理，想必你是非常清楚的吧。”
　　“是。”，这也是他一直以来的行为准则，明白自己的立场，不对敌人抱以多余的感情，因为，只要喰种还以人类为食一天，双方就不可能和平共处，报以多余的侥幸，只会干扰正确的判断，就会有更多的同胞牺牲。
　　“喰种的社会与人类有着本质的不同，只能生存在人类社会背面的喰种们，从未真正意义上的统一起来，这是人类能够压制喰种的根本原因，混乱而又无序也是一切问题的根源所在。”
　　“......”
　　“如果，有一个足够强大的存在，他能够将所有的喰种统筹在一起并形成类似于人类社会的“喰种社会”，就像人类的执政者对于人类社会的管理那样，将喰种的行动规范化，使其成为人类社会背面的一个特殊社会，即是“喰种们的世界”的话，人类是否能够承认这样的“异形社会”呢？”
　　“......绝大部分人是不会承认的吧，比起统一的喰种，还是如今的这种状况对人类更加有利。”
　　“那，如果隐藏“喰种社会”的存在，明面上使其消失在人类的意识中，再由少部分人类知情者与喰种们的管理者一起，维持两个社会的平衡呢？”
　　“......”，这样的话就不存在承不承认的问题了，有马贵将大概想要告诉他这点吧。
　　宇井郡理解了有马贵将话中的意思，却没有出声。
　　“这也是不可能的对吧，因为供给这样一个庞大种群的生存，需要消耗的“食材”的量无疑是非常庞大的，又有多少人能够毫无芥蒂的提供自己同胞的血肉来喂食那些以人为食的怪物呢？”
　　有马贵将指出问题所在。
　　“那么，如果喰种能够从人类血肉以外的食物上获得生存所必须的营养，即，能够使用与人类相同的食物的话呢？”
　　有马贵将又问道。
　　“.......那么两方存在矛盾的根源将会被解决，本来不能建立的条件因此被串联成能够实现的“现实”。”，宇井郡毫不犹豫的回答道，“但是，这一切成立的条件是最后的那个“如果”能够成真，而且，人类与喰种的价值观有着本质上的区别，即便能够成立，人类与喰种又有可能做到相互理解么？更何况，喰种与人类终究是不同的两种生物，您所谓的“里社会”终究会被有心人察觉，这也许会成为您理想中社会“奔溃”的理由。”
　　“所以才需要一个能够“掩盖事实”，“给人看到应该被看到的东西”、“维持两个社会稳定”的组织存在不是么？然后，百年以后，这个世界将会被新的人类所取代，除了少部分的人之外，没人会知道，自己的邻居、同学、同事、朋友是跟自己不同的，另外一个种族。喰种，也会成为一种之存在于传说中的“特殊人类”。”
　　“种族的大融合......么？”，宇井郡喃喃道，接着摇摇头，定了定神问道：“您为什么要跟我说这些？”
　　虽然心中有了猜测，宇井郡还是问出了声。
　　也许是因为有马贵将的这个想法太过天方夜谈了？但是.......如果是真的呢？
　　“因为这就是我......我们正在做的事情。”
　　“您说......什么？”，即便已经有了心理准备，宇井郡还是被有马贵将抛出的炸弹震呆在原地。
　　“菏泽就是提出这个计划的人，同样也是这个计划能够成功的保障。”，不顾被炸的七荤八素的宇井郡，有马贵将继续扔炸弹。
　　“如今，我上诉所说的一切必要条件都已经完备，剩下的，就只需要一步一步将计划变为现实。”，有马贵将站起，走到落地窗边。
　　“而且，绝不仅仅是东京或是霓虹这一个区域，这里只是一个跳板，一个向全世界辐射的“信号塔”。”
　　“ccg的最上层都已经知晓了这个计划，向喰种宣战正是为了破坏已有的秩序，为即将到来的新秩序开疆扩土。”，今天晚上大概是有马贵将自出生以来说的最多的一次了，即使这样一条条令人震撼的计划从嘴中滑出，其表情仍旧是一副平淡的模样，但是其认真的眼神是骗不了人的。
　　有马贵将在向宇井郡传递这样一个事实。
　　“为什么......要跟我说这些。”，宇井郡声音艰涩，一张能够称得上“美丽”的面庞上尽是复杂。
　　“因为，我需要你啊。”，望着这个被称为“年轻希望”，备受期待的俊秀年轻人，有马贵将难得露出了笑容。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第二十五章 落幕

　　ccg最近出现了一名异星突起的搜查官，他年轻、强大、说话温文尔雅、待人友善、拥有极其出色的战略眼光和头脑且拥有着能让有马贵将甘拜下风的强大实力。
　　他的实力强大到单枪匹马便能收复一整个区，从加入到晋升为特等仅仅花了半个月的时间，堪称有史以来最速晋升。
　　据说其是“白色死神”有马贵将的学生，仅用短短数年便将之超越的绝世天才，是ccg雪藏至今的，对付喰种的“终极兵器”，在晋身为特等之后，更是率领旗下部队连战连捷，以极快的速度收复了除24区之外的所有区域。
　　他仅仅只在电视机上露过两次脸，便征服了所有人，慢慢的，人们把他称作“英雄”、“人类的希望”。
　　如今，在全国人民的注视下，完全收复了23个区域的ccg总部队在24区跟“最后”的喰种势力迎来了决战。
　　直升机在天上盘旋，一台台摄像机对准下面的空旷场地，将下方的景象透过无线信号输送到了千家万户。
　　扭曲舞动的赫子，身形巨大狰狞的赫者以及近镜头下那不似人类的黑底红瞳无不在述说着其与人类的不同——他们是怪物，是异形，是不该存在的异物，是所有人类的敌人。
　　主持人慷慨陈词，为这最后一战赋予历史性的意义。
　　这次战役将会成为人类历史上最重要的转折点，人类中的英雄们，舍生忘死，在付出了巨大的代价后将食人的异种赶至此地，并将在此，将这些怪物彻底灭亡！
　　长久以来威胁人类生存的喰种，将会被彻底驱逐，人类将从这些食人的怪物爪牙中解脱！
　　随着镜头的调转，拉近，最终集中在了两个人的身上。
　　身着一身白，连头发也是白色的男人，ccg的白色死神——有马贵将以及身着一身特制黑色服饰，带着轻松笑容的黑发青年，声名鹊起的新星英雄——菏泽夜。
　　一黑一白，截然相反的颜色代表了人类方的最高战力！！
　　落后两人半个身位的，是包括国外援军在内的十几名特等搜查官，再往后则是数十位准特等和数百名上等搜查官。
　　人人面色肃穆，这次战斗意义非凡，是打响全世界对喰种作战的号角，是一场只能赢不能失败的战争。
　　每一个人都已经做好了战死于此的准备！
　　“最终讨伐战！开始！！”
　　下达战令的高吼声传遍整个战场。
　　“哦哦哦！！！”
　　“吼！！！！”
　　好似说好一般，伴随着冲天的战吼，两股浪潮碰撞在了一起！
　　可以看到，以菏泽夜跟有马贵将为中心，好似一股利剑，瞬间便将战场撕成数块，密集如雨的赫子弹铺天盖地袭向对方阵营，时不时有喰种或搜查官惨叫倒下，后被淹没在人群之中再也没有一丝浪花。
　　只有强者才能在这片战场来去自如并很快被势均力敌的对手缠上，陷入你死我活的死斗。
　　只有两人无可阻挡。
　　每一次挥舞手中的武器都有一只喰种倒下，即便是强大的s级喰种、ss级喰种乃至赫者，也无法阻挡两人的步伐！
　　战况胶着，但是随着两人的推进，很快便陷入了一边倒的状态。
　　又过了一段时间，态势则变成了完全碾压！
　　所有人都提着一口气，紧张的观看态势的发展。
　　也许有人站在屏幕前大声叫好，为异类的死亡欢呼雀跃，然而大多数的人，根本就笑不出来。
　　鲜血飞溅，临死前的惨叫与飞舞的断肢残臂组成了一副宛若地狱的绘图。
　　战争从来不会使人愉悦，哪怕明知对方是水火不容的敌人，但那与人类酷似的面容，会因为同伴的死亡而愤怒、悲伤，会因为受伤露出痛苦的表情，会拼上性命也要救援附近的同伴，甚至会毫不犹豫的用身体阻挡敌人的锋芒，只为替友人迎来一线生机。
　　原来，食人的怪物也会拥有这种表情吗？原来，他们也并非毫无感情么？原来，他们也会感到悲伤么？
　　电视面前的观众们不禁这么想到。
　　也有曾与喰种接触过的人类撇过脸不忍再看。
　　仅仅数小时，战斗便落下帷幕，喰种们“不出意外”的全线溃败，很快便被屠杀殆尽，没有留下一个活口。
　　“结束了么......”
　　主持人不禁咽了口唾沫，战斗刚开始没多久她就忘记实时解说，就连最终菏泽夜和有马贵将的摄像机都停了下来，映照在镜头中的，是整个战场的全景，喰种与人类，为了种族的存亡而战斗的双方，舍命厮杀，就算倒下也不肯放过眼前的敌人，就算死亡也要咬下敌人一口肉！
　　惨烈程度比之国家战争还要尤有过之。
　　处在这样的氛围中，让她一度紧张到忘记呼吸，直到结束很长时间后，才想起什么似的抓起话筒，声嘶力竭的宣布战争结果！
　　“赢.....我们胜利了！！！”
　　“人类......胜利了！！”
　　然而望着血流成河的战场，没人能在这个时候欢呼出声。
　　真的有必要做到这个程度么？人类与喰种，会不会有和平共处的可能？这样的灭绝战争会不会太过残酷了？
　　“其实这种感情就是忘掉一切的开端。”
　　菏泽夜与有马贵将两人蹲在战场的边缘，望着一地的尸体，菏泽夜幽幽道。
　　“......”，有马贵将没有搭话，呆呆的远眺天边，不知道在想些什么。
　　“人类不就是这种生物么，用虚伪的同情心掩盖愧疚感，实则打从心底里冷漠，相信很快就有一些人跳出来谴责你们的这种屠杀计划，用虚伪的正义感安抚自己不安的内心，给自己一个忘掉这一切的借口，在标榜自己正义的同时然后心安理得的继续生活。”
　　菏泽夜拿下嘴角叼着的烟，他不抽烟，嘴里的烟也没有点燃，只是觉得这样似乎更加应景？
　　战场上，一波又一波的人忙着处理尸体，他们蒙着脸，将身体的所有特征全部遮挡，将所有倒下的“尸体”分门别类装车带走。
　　菏泽夜跟有马贵将所带的这一片场地没人会来打扰，作为战绩最显赫的两人，赢得了所有人的敬畏。
　　菏泽夜资历不足，但是战力却早已将这份不足弥补，短短不到一个月的时间，菏泽夜就站在了所有搜查官的顶端。
　　“安心吧，该死的人会死，不该死的人，神也会宽恕他们？”，菏泽夜站起身，拍拍有马贵将的肩膀。
　　“我们的工作暂时完成了，早点回去歇着吧，之后，还有更多的问题等着我们去处理呢。”
　　菏泽夜拍拍屁股走的爽快，有马贵将却呆立原地迟迟未动，直到所有的尸体都被挥手完毕，才轻轻推了推眼镜，离开这里。
　　事情并没有完，还需要一个在社会中具由很强的影响力的“人”来进行最后的宣判。
　　高槻泉
　　当今时代最有名气的小说家，被称为鬼才作家，同样的，其也是sss级喰种，青铜树的领导人——独眼之枭。
　　数天后，高槻泉的新书发布，在发布会上，高槻泉曝光了自己的所有身份，并以“独眼之王”的名号，宣布“东京最后一只喰种”的落幕，之后被“黑色死神”当场击毙。
　　于此，在东京的人类心中，“喰种”彻底成为了过去式。
　　翌日，ccg宣布，与此次前来支援的国家的对喰种组织成立“对喰种联盟”，以将所有喰种彻底驱逐为目的，以东京为都会，对全世界增派搜查官。
　　他们将在暗中活跃，终有一日会将所有喰种驱逐殆尽。
　　.......
　　20区，蝴蝶忍的住所......
　　菏泽夜站在沙发后面，为自己老婆捏着肩膀。
　　要说这个计划中出力最多的，还是蝴蝶忍和真菰两女，真菰到现在还在忙着整顿青铜树，联合ccg的某些人对普通喰种做着接收、分散、整顿和安置。
　　这是一个不小的工序，尤其是在计划刚刚展开的现在，人手不足是最主要的问题。
　　喰种的存在是不能被暴露的“事实”，新秩序连框架都还没搭好，接下来有的忙了。
　　“唔~夜，再用点力。”，蝴蝶忍闭着眼睛，享受着爱人温柔的服务。
　　她拿着天生牙进行战争的事后处理，一直忙到了现在。
　　“辛苦你了，小忍，等框架彻底完成后，联盟将会拥有控制舆论的基本手段，届时就不用像现在这样费时费力的降低喰种们的存在感了。”
　　““感染者”是种很好用的道具，它们会绝对服从命令，并且智力和力量都出类拔萃，黑光病毒也能够作用在尸体上，可以利用这一点试着多制造一些“感染者”，等到框架完全成型后，他们将会成为稳固这个框架的“钢筋”，而且是永远不会折断的那种。”
　　“我知道，这一点我跟真菰也有考虑过，“感染者”确实会是绝大的助力。”，随着菏泽夜的动作，蝴蝶忍的整个身躯都在轻轻摇晃，她眼眸半睁，喃喃道：“但是“调料”的研发还是需要抓紧进行，成立一个专门用作生产“调料”的机构才是重中之重。”
　　菏泽夜闻言点头赞同，“倒也是，毕竟“调料”才是构成一切的关键，之后还是要麻烦你了，小忍。”
　　“这话你应该对真菰去说，她要做的事情，比我可多多了。”
　　“当然，该说的我自然会说。”，菏泽夜俯下身子，在蝴蝶忍的耳朵边轻轻呼出一口气：“只是现在只有我们两个人不是么。”
　　蝴蝶忍一个激灵，略带嗔怪的转过头，结果下一秒，嘴唇就被攻占。
　　“唔~等一下......让我先....洗个澡......”
　　用被侵占的嘴艰难的吐出这句话，下一刻，娇躯腾空而起。
　　菏泽夜抱起自家老婆，终于肯从令人窒息的长吻中放过她，注视着怀中可人红润的脸颊和迷离的紫色美眸，菏泽夜嘿嘿一笑。
　　“那就一起呗。”
　　ps：鉴于你们的要求，这里我就粗略的交代一下了，细节和配角的感情变化方面，等以后再放到卷番外来写吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第二十六章 喰种卷结束（上）

　　真菰回来的时候，“战斗”还未结束，然后就莫名其妙的被拉入了“战场”。
　　一直到中午，菏泽夜才放过两女，让她们枕着自己的胳膊沉沉睡去。
　　望着已经变得熟悉的天花板，菏泽夜默默想着到这个世界以来的种种以及之后的事情。
　　计划已经踏上进程，循序渐进很快就能完成框架的构成，再之后慢慢往上填补必要的条规。
　　不过，自己可能看不到这个计划完成的瞬间了，因为打破世界壁的时间就要到了，自己很快就要离开这个世界，而且这一次他不打算带上两女。
　　在那之前，他要尽可能的为两女铺平道路。
　　之前的那个梦，菏泽夜不认为那是空穴来风，证据就是到这个世界以来，自己一个垃圾都没有捡到过。
　　不是垃圾之王的能力没有发动，而是发动了，却被那曾两次袭击自己的不知名存在给截住毁掉了。
　　既然那个不明正体的东西守在世界之外，那么自己这一次穿越世界，势必会再与那个存在打照面。
　　有汤姆在，菏泽夜不认为那个存在能够拿自己怎样，但是对两女来说就不同了，第一次是因为绊绳将三女从死亡线上拉了回来，但是菏泽夜不能确定这一次绊绳还能否起到作用，他不想用两女的安危来试探这个可能性。
　　有一丝也不行。
　　分别在即，菏泽夜分外珍惜跟两女在一起的时间，计算有门之匙在，能够将这个世界的坐标记录下来，而不用担心找不到，这也是他放心将两女留下来的最重要的原因。
　　而且有卡兹存在，这个世界上也不存在能够威胁两女安全的不稳定存在。
　　是的，菏泽夜决定将她们身上的卡兹分身留下来。
　　此前，为了便于行动，也为了保障两女的安全，菏泽夜便将卡兹分成了三份，虽然力量有所减弱，但是该有的能力一个不差，而且能够做到的事情还更多。
　　技能的强度未被削弱，只是持续的时间变短了，非要说有弱化的地方，大概就是体型变小了，制造而出的“感染者”也没有完全形态来的强。
　　不过也够用了。
　　不知是因为预感到了这件事，还是菏泽夜的这种惜别的感情通过绊绳传递给了她们，大被同眠这种放在平时压根不可能被答应的荒唐事两女竟然只是由于了一下就没有反对，而且比起以往更加痴缠。
　　啊~无憾了无憾了.....不对，如哦香奈惠也在的话，才是完美。
　　对于自己这么容易就满足，菏泽夜加以深刻的检讨。
　　合格的男人是永远不会知足的！！
　　.......
　　“夜......”
　　真菰最先醒来，旁边的蝴蝶忍还在沉睡，毕竟她比后来的真菰要操劳多了。
　　“嗯？怎么了？”，手臂用力，让她更加靠近自己，菏泽夜在其发间轻轻一吻。
　　“要离开了么？”
　　“......你知道啦。”，菏泽夜叹了一口气，不出他的所料，真菰果然已经猜到了，不用说，旁边的蝴蝶忍不可能不知道。
　　真菰举起胳膊，轻轻抚摸镌刻在右腕上的痕迹：“因为我们的心是连在一起的嘛，夜在想什么，是瞒不过我们的。”
　　“说的也是。”
　　“因为会有危险么？”
　　“小忍。”，菏泽夜偏头看去，蝴蝶忍正睁着紫色的漂亮眸子，一眨不眨的注视着菏泽夜的侧脸。
　　“对。”，菏泽夜没有隐瞒，“还记得我们刚到概念虚空时发生的事么？那道将我们四人分散的不知名攻击，它在我离开第二个世界的时候再次袭击了我，所以我才流落到真菰所在世界的平行世界，因为既定的轨道被他打散了。”
　　见两女面露忧色，菏泽夜笑着宽慰道：“安心吧，它对我造成不了威胁，不然的话它也不会在我跟真菰离开的时候没有出现了。”
　　“但是它又出现了，难道说，它已经有准备了吗？”，两女还是没有放下忧虑，却也没有劝菏泽夜留下来，先不说穿越世界并非菏泽夜能控制的，就说至今仍然没有找到的香奈惠，菏泽夜就不可能留下来。
　　透过绊绳的联系，菏泽夜知道香奈惠目前仍旧处于安全状态，但是许久没有连接的绊绳空间让她们无法知晓香奈惠的现状。
　　说不担忧是不可能的，尤其是蝴蝶忍，在她的心里，香奈惠的地位犹在菏泽夜之上。
　　菏泽夜心里清楚，却也不会吃醋，毕竟再怎么说人家也是二十来年的姐妹，更何况都是自家老婆，排名又影响不到夫妻感情。
　　“它清楚不能拿我怎么样，所以它从另外的途径想要削弱我的实力。遗憾的是，我现在也没有想到什么应对的办法，只能先走一步看一步了。”
　　“嗯，那你什么时候会离开？”
　　“很快了，短的话就在最近几天，长的话也不过半个月左右。”
　　“这么快么？”
　　“没办法，这不是我能控制的。”，菏泽夜苦笑，如果他能够自由穿越的话，也不会让真菰和蝴蝶忍等那么久了。
　　“如果不出意外的话，下一个世界应该会是香奈惠所在的世界，那可不是个能够随便应付的地方啊。”
　　想起那个人类与类似世界意识的存在战斗的世界，恐怕迪迦在那个世界也算不上顶尖战力，但也足够应付大多数的意外了。
　　只要不是对上终焉律者和凯文老祖，那么一切都好说。
　　那两位可不是随随便便就会露脸的人，找到香奈惠后还是想办法尽快离开那个世界吧，拯救世界什么的，有主角团还不够么？
　　奶奶的，为什么总感觉有不好的预感呢？
　　菏泽夜莫名有些焦躁，这份感情很快就被两女察觉，两人握住菏泽夜的手，想要以此安抚他的焦躁。
　　“夜，把姐姐带回来吧。”
　　“如果是夜的话，一定没有问题的。”
　　菏泽夜用力将两女搂紧怀里，振声道：“交给我吧！”
　　然而，不等三人温存完，突然传上心间的久违感觉让菏泽夜猛地坐起。
　　这个世界的第一个，很可能也是最后一个“垃圾”，来了！！
　　ps：呸！渣男！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第二十七章 喰种卷结束（下）

　　望着手里的透明小瓶，菏泽夜一脸的精彩。
　　他算是知道为什么概念虚空里的那玩意没有阻挡这件“垃圾”落到这个世界了，因为，这玩意有没有压根对他一点影响都没有。
　　白特么高兴了。
　　本来以为是门之匙碎片的，结果却是这么个糟心的玩意。
　　“夜，你拿的那是什么？”，见菏泽夜坐在床边，拿着一个玻璃瓶一副哀莫大于心死的模样，真菰好奇道。
　　“娘溺泉。”
　　菏泽夜有气无力的道。
　　“？？”
　　“被这玩意泼了的人，沾上凉水会变成女孩，淋上热水则会变成男人。”
　　“！！？”，听完菏泽夜的解释，两女顿时悚然，看菏泽夜手中的瓶子就好像在看什么洪水猛兽一般。
　　“.......”，无言的将这没啥卵用的东西收好，菏泽夜寻思着等以后遇到哪个看着不爽又不好宰掉的人就给他泼上去，让他也尝尝世界的恶意。
　　也挺好，起码自己空置良久的鉴定眼是用上了。
　　说起来，鉴定眼虽然是他最先觉醒的神技，鬼灭世界时菏泽夜用它“淘宝”、鉴定道具、偶尔还能查探敌人的弱点所在，但是出了鬼灭世界后，这个技能貌似就一直处于蒙尘中，差点被遗忘到记忆的角落里去。
　　虽然还想陪着两女继续温存，但是菏泽夜不得不起床了，ccg那里还有后续事宜需要他去处理，其中最要紧的就是构建维持喰种与人类之间平衡的新组织。
　　这方面的人才还需要有马贵将单独去培养，前期只能由喰种中的某些和平主义者担任了，比如古董的几位，人类方则由有马贵将的几个心腹来担当。
　　喰种方面有青铜树和真菰兜着基本不可能发生问题，主要问题还是人类这边。
　　又是一件很麻烦的事情啊。
　　奈何菏泽夜时间不多，只能快刀斩乱麻了。
　　跟有马贵将商议过后，一个不知名的组织实力悄悄成立了。
　　这个组织直接对有马贵将、菏泽夜以及蝴蝶忍和真菰负责，由人类的感染者和喰种的感染者搭建成组织的基本框架，芳村功善、古间圆儿、入见萱以及高槻泉等人在菏泽夜的邀请下成为对喰种负责的决策者和调解者，而人类方则有平子丈和宇井郡担任。
　　而原本培养搜查官的白日庭则是被有马贵将和菏泽夜连名拿下然后交给宇井郡打理，这个机构在以后将会成为专门为“新组织”输送“新鲜血液”的“培训机构”。
　　菏泽夜在这一过程中逐渐把手中的实权移交出去，只留下一个“最高领导人”的称号。
　　面向所有喰种的“扫荡”在以东京为中心缓缓展开，而改头换面的“青铜树”则在十多名感染者的率领下活跃于全国各地，缓缓将“喰种社会”移至地下。
　　趁着这段时间，菏泽夜终于又恢复了自由之身，每天陪着蝴蝶忍和真菰就是他最大的任务。
　　利用奥特曼之便，短短一个星期内，菏泽夜几乎带着两女游遍世界各地，堪称“七天环游世界”的现实版。
　　同样的，在游玩期间，菏泽夜在世界各地留下了“伏笔”，制造出了复数的感染者，并命令他们对该地区的喰种组织进行渗透和掌控，等到“大军”开拔到此处时，再配合“远征军”内外结合，快速完成统一。
　　这个世界的“锚”早就已经抛下，继大剑世界，这是第二个能够确定坐标的世界，只要身处概念虚空，菏泽夜便能依靠“门之匙”的碎片定位到这个世界然后再次降临此世。
　　一周后，东京塔顶端......
　　蝴蝶忍和真菰并肩而立，菏泽夜则站在两女对面。
　　“那，我要离开了。”
　　“夜.....”，真菰突然喊道，迟疑了一下，才说：“路上小心。”
　　“放心吧。”
　　“你可一定要把我姐姐带回来啊。”
　　“那是当然的！”，菏泽夜举起拳头对着两女，说：“我保证”
　　“早点回来。”，面对即将离“家”的恋人，蝴蝶忍十分想要上前去替他整理一下衣襟，但是菏泽夜周围已经开始逐渐扭曲的空间让她却步了。
　　她不能再给菏泽夜添麻烦了，尽管不舍，但这个时候，目送才是最正确的选择。
　　真菰也明白这个道理，她紧咬下唇，却死死定在原地，拼命控制着不让自己冲上去。
　　她抖动薄唇，挤出一个勉强的微笑来，接着深呼一口气，为菏泽夜送上临别的祝福。
　　“祝君，武运昌隆！！”
　　“祝君，武运昌隆！！”
　　咔擦！——
　　空间玻璃版破碎，露出其后黑洞般的漩涡，菏泽夜的身影在其中缓缓变淡，直至彻底消失。
　　几乎就在同一时间，扭曲的空间恢复成正常模样。
　　两女就这么注视着菏泽夜消失的地方，久久没有离去。
　　下一次，下一次绝对不会再被丢下了！！
　　她们在心中暗暗发誓！
　　.......
　　呼~——
　　不存在声音，这个划破空气的声音是菏泽夜在脑海中模拟出来的，这象征着，那道无形的波动再次袭来了。
　　猫爪手套早已带好，阔别已久的汤姆再次登场，危机感自胸腹之间，菏泽夜猛地拉伸自己的半身，一整只猫就这么分成两截，无形波动透体而过。
　　“呼~”
　　能够让变成汤姆的自己感到危机，看来这次的攻击远不是他之前想象的那么简单。
　　菏泽夜默默抓住了空间袋里的某物。
　　这是菏泽夜最后的手段，如果可以的话，他不想把仅有的三次机会给用掉。
　　呼~——
　　波动又起。
　　菏泽夜眉头一皱，毫不犹豫的掏出缺了一角的盾牌，三次机会一起发动！
　　三次机会一起用掉预示着，他将拥有和那个不知名存在同等的力量。
　　轰！！！——
　　盾牌发动的瞬间，菏泽夜只觉得自己脑袋里好像有无数的核弹猛然爆炸！理智在一瞬间被冲散！凝重的双眸一瞬间失去了神采，再恢复时，已如寒冰一般冷漠。
　　身形乍看未变，却又好像凭空拔起无数丈！比天更高！比恒星更大！！
　　“菏泽夜”举起右臂，手掌一握，好似抓住了什么似的一步前踏，扭腰转身，抛棒球一般将手中的“某物”扔向未知的地方！
　　呲——
　　霎时间，整个概念虚空好像被一双大手搅拌一般，自诞生以来沉寂至今的整个虚空，前所未有的躁动起来！！牵动无数的“星辰”，如同发生海啸的海面，猛地狂躁起来。
　　“菏泽夜”那“幼小”的身影在这乱流中摇摆，仿佛下一刻就要被撕碎！却又如定海之针，坐立其中纹丝不动！！
　　“菏泽夜”突然举起双臂，两只手掌缓缓合拢到一起，随后十指交缠，拇指指肚贴合，形成一个极度怪异的手势，紧接着，额头处，碎裂的钥匙浮现，缓缓瓢至掌心，混沌之光自钥匙上浮现，无声的，混沌之光照射了出去，直直没入无际的黑暗之中。
　　最后瞥了一眼遥远的尽头，冷漠至极的目光仿佛洞穿了时间与空间，投至某个遭受重创沉寂下来的某个存在身上。
　　挥手收回破碎之匙，“菏泽夜”转身没入某处虚空，消失在这无际的“概念宇宙”之中。
　　菏泽夜离开后，概念虚空缓缓恢复以往的寂静，“星辰”归位，就好像刚刚的一切，只是一场幻觉。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第一章 Hua

　　虽然已经尽量高估概念虚空内的那个不知名存在，然而显然，菏泽夜还是低估了它所拥有的力量，更是低估了那破烂盾牌的效果。
　　菏泽夜本身的力量被强行拔高，如果不是在概念虚空之内，如果不是“垃圾之王”察觉到了危机，在一瞬间通过“门”将菏泽夜本身与概念虚空单方面的联系到了一起从而提高了其本体的上限，那么就算当时菏泽夜是不死之身汤姆的形态也会被从意识和灵魂方面给消磨殆尽，成为一具没有意识的空壳。
　　即便如此，那庞大的力量还是一瞬间将菏泽夜的意识冲散，迫使其不得不本能的让本体意识陷入沉睡来保护他本身的人格。
　　而作为操控菏泽夜躯体的“意识”，则是“门之匙”零时制造出来的伪魂，而且这道伪魂已经随着力量的消解而消散了。
　　在菏泽夜进入世界的第一时间，失去了力量的菏泽夜昏迷了过去。
　　.......
　　在这个世界上，崩坏伴随着文明而生，文明愈是发展，崩坏的抑制也就愈加强大。
　　崩坏就像人类文明的抑制力，超脱掌控的文明便要抑制摧毁。
　　然而文明的缔造者——人类不会任由崩坏摧毁自己的家园，在意识到崩坏对于人类的危害之后，人类便组织起了对抗崩坏的组织——逐火之蛾。
　　追逐火焰的飞蛾，即便被焚烧殆尽，也不会放弃那一丝希望。
　　然而这种反抗终究是无力的，一个又一个人类的城市被崩坏吞没，天灾般的力量正一点一点的将人类文明从这个世界上抹除。
　　沧海市
　　C国最大的城市之一，在人们还未察觉到异常的时候。
　　崩坏，降临了！
　　高浓度的崩坏能只一瞬间便将这个城市化作地狱，白色的怪物占据了这个曾经繁华的城市，肆意破坏，人类在崩坏的侵蚀中死去，又变成崩坏的奴隶-死士再次站起，将爪牙对准自己的同胞。
　　灰发少女蜷缩在无人的昏暗角落，将脸颊埋入膝盖，企图用这种方式为自己增加一丝安全感。
　　她逃跑了，因为，年仅十五岁的少女，在面对崩坏孕育出的怪物——崩坏兽时根本无力反抗，逃走，便是唯一的出路。
　　少女将身子团成一团，靠在垃圾桶旁边的墙上，就像一只被遗弃的小猫，可怜兮兮，肩膀一抽一抽的哭泣，却不敢发出声响，害怕因为感情的宣泄而引来那群白色怪物的注意。
　　少女的世界在今天崩塌了，而已经快要绝望的她，连畅快的哭出来都办不到，埋在臂间的脸，早已被泪水所沾满，浸透了衣衫，少女死死咬住的嘴唇不住的颤抖，即便已经全力忍耐，依旧有断断续续的呜咽声从唇间漏出。
　　失去了一切的她今后该何去何从？恐怕现在的她，连想这些的功夫都没有吧。
　　嘭咚！——
　　有什么东西落在了少女旁边的垃圾桶上，发出撞击声想，少女甚至来不及抬头，就被冰凉的钢铁压在身下——垃圾桶因为不堪重付而倾倒，连带着弄倒它的罪魁祸首的重量，一齐压在了少女身上。
　　少女挣扎着想要推开垃圾桶，伸手，却触碰到了一具带有体温的身躯。
　　尽管眼睛早已经被泪水模糊，又因为长时间的遮挡和压迫而变得一时间难以适应周围的环境，但是少女还是看清了压在自己身上的“东西”的正体——一个小孩子。
　　“是谁？”，沙哑的嗓子中发出意义不明的词汇，声音中尽是迷茫。
　　挪动膝盖将压在腿上的垃圾桶踢到一帮，少女将压在自己身上的孩子推到一边，坐起身，用重新聚焦的眸子打量起这个不请自来的“客人”。
　　黑色的中长发因为仰躺的关系披散在地上，因为幼小的关系，还未显示出性别特征的稚嫩脸颊让他看起来就像一名少女，五官清秀，穿着一身似乎过于肥大的灰黑色外套和白色T恤，最令少女感到在意的，是其脖子上那一道类似绳子的“纹身”。
　　少年.....少女刚刚确定了他的性别，看上去不到十岁的样子，在她打量他的时候，少年正睁着一对黑漆漆的大眼睛一眨不眨的盯着她的脸。
　　目光单纯而又清澈，就像婴儿一般，没有任何杂质。
　　在与这样的目光对上的一瞬间，少女感觉自己本来一片灰暗的内心，被洗涤出了一道光彩，这种感觉让她想要紧紧的抱住少年不再撒手。
　　蜷缩在阴暗角落里的绝望少女，邂逅了一名孤身的少年，虽然只有一瞬间，但是少女切实感觉到了一股让她几乎想要痛哭出声的安全感，一片冰冷的心，似乎又开始了跳动。
　　“你......叫什么名字？”，少女小心翼翼的将少年抱起来，让他的头靠在自己的大腿上。
　　然而少年却丝毫不为所动，就连目光都未有丝毫的偏移。
　　“你也是逃到这里来的吗？你的家人呢？”，少女仔细的将少年脸上的灰擦拭干净，注视着他澄澈的眸子。
　　“你也跟我一样，失去了重要之人吗？”
　　少年仍旧没有说话，不知是不是少女那轻柔的动作和不知不觉变得温柔起来的神情让他感到安心，少年竟然就这么静静的闭上了眼睛，沉睡了过去。
　　少女的表情柔和，眼中的阴霾不知何时已经少了大半，她紧紧抱住少年，就好像一松手，这个让她得到一丝光亮的少年就会消失一般。
　　这个时候，少女也终于开始思考起了以后的出路。
　　就在不久前，少女的心中还是一片迷茫绝望，除了缩在角落里哭泣什么都不会想，但是现在，她已经开始认真思考该如何活着离开这座城市了。
　　是等待救援还是冒着风险出去这个“庇护所”，寻找更加安全的地方？
　　目前躲藏的地方还很安全，但是谁也不知道那些怪物什么时候会找到这里，如果离开这里，在这个怪物肆虐的城市，百分之百会遇到那些可怕的怪物。
　　但是如果不出去的话......
　　少女犹豫了一下，紧蹙着眉头望向自己的身旁，那里有几个罐头和两瓶纯净水，一个人的话，大概能够维持三天的给养，但是如今一个人变成了两个人，还要考虑到有可能发生的意外状况。
　　这样的话，这点给养就显得微不足道了。
　　不知是不是因为所处的位置比较偏僻的原因，垃圾桶内除了一个包装袋和一杯已经喝完的咖啡再无他物。
　　救援不知会不会到来，呆在这里绝对是坐以待毙的行为。
　　就算是最乐观的想法，这里不会被崩坏兽发现，但是必要的补给是必不可少的。
　　要出去吗？就她所知，出了这里不远就有一个商场，就算已经遭到破坏，也能很轻易的就获得大批补给。
　　但是出去的话，大概率会碰上那些白色的怪物。
　　就在少女犹豫不决的时候，突然感觉衣襟紧了紧，低头望去，怀中的少年好似做了噩梦一般眉头紧紧蹙起，一副痛苦的模样。
　　少女赶忙轻轻拍打少年的后背，像是对待小婴儿那样安抚，不知是不是安抚起了效果，少年渐渐平静下来，只是抓着少女衣襟的手没有丝毫放松。
　　而这个时候，少女也终于下定了决心——出去寻找补给并在条件允许的情况下，请求援助。
　　至少，要将这孩子，送到安全的地方。
　　这一刻，一个名为“责任”的重担压在了少女的身上。
　　少女抚摸着熟睡少年的脑袋，轻声道：“我的名字叫Hua，之后也请多指教咯。”
　　就在少女，或者说Hua再次燃起生的希望的时候，人类对崩坏的组织——逐火之蛾也向这个被崩坏毁灭的城市派遣了增援。
　　直升机悬停在半空之中，螺旋桨转动时击打空气的声音在机舱内回荡。
　　“逐火之蛾战斗部队第五小队，准备完毕，随时可以进入目标区域。”
　　头发如火焰一般的成熟女性对着手中的通讯器汇报情况。
　　“第五小队队长Himeko，重复一次此次作战流程。”
　　“收到，根据指示，战斗部队第五小队将在目标城市中心区域内降落，寻找崩坏源为第一优先级，搜寻并保护可能存在的幸存者为第二优先级，在条件允许的情况下，尽量将目标区域内的大型崩坏兽讨伐！”
　　Himeko声音简短干练，没有丝毫停顿的将此次任务流程汇报而出。
　　“此次崩坏区域内没有发现帝王级崩坏兽的能量反应，但是有极大的可能会出现圣殿级崩坏兽，请各位务必小心。祝各位带着胜利而归！”
　　“任务，开始！！”
　　随着对面命令下达，红发女战士振臂一挥。
　　“第五小队，开始行动！！”
　　........
　　“嘘，不要出声哦。”
　　巷口，Hua竖起一根手指，对紧紧拽着自己衣角的少年说道。
　　少年呆呆的看着她，好像没有明白她这个动作的意思。
　　Hua无奈一笑，自从遇到少年以来，少年没有说过一句话，如果不是其能够准确的执行她的话，她都要怀疑少年是不是无法交流了。
　　好在少年好像只是不想说话，而不是不会说话或是精神上面的问题。
　　之所以这样，大概是遭受了巨大的创伤，所以封闭了自己的内心，想要以此来保护自己吧。
　　Hua心想，这样的例子并不罕见，在沧海市还未遭到毁灭的过去，她曾在书上看到过类似的案例。
　　小心翼翼的探出脑袋，确定周围没有那些白色怪兽的身影之后，Hua转身蹲下，碧蓝的眸子注视着少年的眼睛，说道：“一定要紧紧的跟在我的身后，握住我的手，千万不要松开，好吗？”
　　少年没有搭话，既不点头也不摇头，只是眨了眨眼睛。
　　眨眼睛是知道了的信号，虽然只相处了短短不到一天时间，Hua已经掌握了少年的大部分习惯。
　　比如如果他不想做某件事，他就会垂下眸子，听懂了她的话就会眨一眨眼睛，开心时嘴角会微微上挑。
　　至于不开心或者生气时的表情，暂时还不知道。
　　Hua拉住少年的手，心中默念3.2.1。
　　倒计时结束时，Hua拉着少年猛地冲出巷子，以左方大约两百米远的一家大型商场为目标，狂奔而出。
　　一开始害怕少年跟不上，Hua特意放慢了速度，但是她很快就发现，少年出乎预料的能跑，她都开始气喘了，少年仍旧是一脸平淡的模样，而且不管她如何加速，少年都能很轻松的跟上她的步子。
　　发现这一点的Hua开始全力奔跑，两百米的距离，全速之下20多秒，直到冲入商场之内，Hua才狠狠舒了一口气，心脏狂跳如雷，Hua暗自庆幸，没有遇到白色的怪物和那些肤色惨败的“僵尸”
　　调整了一下呼吸之后，Hua才开始打量起这家来过己几次的商场来。
　　偌大的空间一片空旷，安静的连稍微重一点的呼吸就能听到回声，商场内店铺的招牌仍旧亮着，却早已人去楼控。
　　原本井然有序的商场一片混乱，货架倒地，到处都是碎玻璃碴。
　　Hua想了想，领着少年往一家服装店走去。
　　她的衣服早就因为慌不择路的逃跑而破烂不堪，包裹腿部的黑色丝袜倒出都是孔洞，衣服也紧贴在身上，十分不舒服。
　　再看看少年，相对体型来说显得有些过大的衣服已经拖到了地，上面沾满了灰尘，少年的一半肩膀连同胸膛暴露在空气中，尤为拖沓。
　　不管是她还是少年，都有必要先换过一身衣服。
　　Hua带着少年来的这家服装店在商场的内侧，从门外连店铺的招牌都看不到，出于安全考虑，这个位置比较隐秘的店铺正合适。
　　随意挑选了一条便于活动的长裤，一件T恤以及一件戴帽子的蓝灰色女式外套，犹豫了一下，还是走进了试衣间。
　　少年依旧跟在她的身后，Hua倒是也不介意，就这么当着少年的面换起衣服来。
　　没有拖沓，Hua很快便换完了衣服，换完后的Hua看到少年仍旧一眨不眨的望着自己，又莫名的感到有些羞涩。
　　摇摇头将这想法抛开，Hua告诉自己，在她的面前只是一个自闭了的孩子。
　　又去替少年挑选了几件衣服，Hua将少年身上那不合身的衣服推下，为其换上了新衣服，可能是心理暗示起了效果，这一次Hua没有任何的情绪起伏。
　　换了衣服的少年显得更加可爱。
　　感觉穿上女装就是一个女孩子嘛。
　　Hua心想。
　　衣服的事情解决完了，接下来就是食物。
　　如果确定了这个地方比较安全的话，Hua想要将这个地方当作“避难所”。
　　Hua牵起少年的手，出了服装店，往二楼走去。
　　然而她不知道的是，就在她走后不久，一只白色的，大概一米五左右，长的颇有些类似蚊子的生物，从被炸碎的玻璃窗内。
　　飞进了这家商场。
　　ps：三崩子卷中将会有大量的原创剧情和少量的二设，一切请以本文为主，不要说原著怎么样，怎么样，原著只是用来借鉴的，该怎么写，还是我说了算！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第二章 Himeko与辛辣填塞！！

　　当Himeko率领着麾下第五小队成员到达Hua所在但那片区域时，入眼所及是好似龙卷风过境一般已经变成一片废墟但中心城。
　　“到底......发生什么事了？”
　　Himeko瞪大眼睛望着这一片狼藉的废墟，事态好像已经超出了预想。
　　“队长！小心！”
　　在Himeko愣神之际，突然听到属下慌张但预警声，危机感顿生，让神经都发出尖叫的危险信号让她毫不犹豫的飞速后退。
　　轰隆隆！！
　　几乎就在同一时间，一匹巨大的崩坏兽从天而降狠狠砸在地上！高高扬起的烟尘遮蔽了视线，劲风吹拂着衣服紧紧的贴在身上，猎猎作响。
　　Himeko将手臂挡在身前，半睁着一只眼想要看清烟尘内里的情况。
　　“都没事吧！！”
　　劲风过后，Himeko做的第一件事就是探查手下的情况。
　　“没事，队长！没有发生伤亡。”
　　听到部下的汇报Himeko才放下心来，烟尘缓缓消散，待看清楚里面的状况时，Hmeiko不由吸了一口凉气。
　　青灰色的水泥路被砸出一个巨大的凹陷，一头体型庞大的崩坏兽躺在里面，巨大的盾牌和长枪昭示着它的身份。
　　“这是......圣殿级崩坏兽！？”
　　Himeko瞳孔微缩，凹坑内的崩坏兽已经被破坏的惨不忍睹，厚重的巨大盾牌上遍布裂纹，无坚不摧的长枪被人从中间暴力折断，翅膀一样的肢体上遍布缺口，几乎被整个撕碎。
　　圣殿级崩坏兽，属于下位崩坏兽中的高级种，特征为巨大的盾牌和尖锐的骑枪般的左肢。
　　而面前的这只崩坏兽，站立起来绝对有五十米以上，即便在圣殿级崩坏兽中也属于强大的那一拨。
　　崩坏兽的体型越大，预示着其体内蕴含的崩坏能越多，崩坏能越多，越是难以对付。
　　五十米级的圣殿级崩坏兽，对他们来说虽然不是难以应付，但是能够对其造成这种损伤的.......除非用舰载的大型武器进行打击才有可能做到。
　　难道说，总部还派遣了其他装备有大型武器的战斗小队？
　　“队长，仪器显示，这片区域内的崩坏能反应全部消失，但是前方有微弱的生命反应，很可能是幸存者。”
　　“幸存者.....”，Himeko微一沉吟，挥手道：“全体！保持警惕，原地待命，我去前方看看。”
　　说完，Himeko快走两步，接着高高跃起，身手矫健的在废墟之间跳跃。
　　数百米意外的废墟中，Hua躺在地上，双目紧闭，少年坐在她的旁边，两只手紧紧握着少女的手掌。
　　眼神依旧单纯、空洞、没有任何情绪起伏。
　　没有人会想到，就是这样一个看起来人畜无害的少年，就在不久前，将来袭的崩坏兽一个接一个的拍飞，压扁，挥手间便将方圆数千米内的崩坏兽屠戮殆尽。
　　周围的废墟已经堆成高山，只有两人所呆的地方周围十米范围内，连一片瓦砾都没有，令这个地方看起来就像是一片盆地。
　　Himeko站在废墟之上，眺望两人，沉默了一会儿之后才一跃而下，来到两人身边。
　　少年好像没有看到她似的，维持着一开始的姿势一动不动。
　　“这是.......你们做的么？”
　　“......”
　　问话被无视的Himeko也不恼，她蹲下身子，凝视少年的双眸。
　　“不想回答么，那么换个问题好了，你们，是人类的敌人么？”
　　“.......”
　　不知道有没有理解Himeko话里的意思，少年以几乎难以察觉的幅度稍微抬了一下脑袋，目光平静的与Himeko对视。
　　虽然仍旧没有得到问题的答案，但是Himeko却莫名其妙的送了一口气，尽管不能确定对方是否属于人类这一方，但起码能够确定对方没有敌意。
　　至少暂时是这样。
　　战士的职业修养让她不会因为对方的年龄而小觑对方。
　　造成这一切的人十有八九就是眼前的两人，昏迷的少女姑且不论，这个好像很难沟通的少年绝对不是什么普通人，不提第一眼见到他时的那股怪异感觉，在面对少年时，长期以来的战斗直觉告诉她，一旦她显露出敌意，很可能第一时间被撕碎。
　　就像之前的那只殿堂级崩坏兽一样。
　　“这个地方很危险，崩坏兽和死士很快就会将这里填满，要跟我一起离开这里吗？其他的我不敢保证，但是至少能够让她睡在床上。”
　　Himeko这么说道，等待了半分钟之后，她试探性的伸手去触碰昏迷中的少女，一边观察少年的反应。
　　好在，直到她将少女抱起，少年都没有表现出任何抗拒的行为。
　　手中抱着少女，Himeko蹲下身子，用背对着少年。
　　“上来，我背你出去。”
　　“.......”
　　少年没有如她所想趴到她的背上，而是走到她的前方，伸手拽住少女垂下的衣襟。
　　“......这样啊，不想放开自己的亲人么？”
　　两人的容貌没有太多相似之处，但是Himeko还是将两人归类为了亲人。
　　沧海市的这次崩坏来的十分突然，市内的居民能跑的都已经撤离了这座城市，没有离开的，基本上已经死绝了，少年少女是她到这里以来见到的唯二两名活人。
　　而且少年似乎对少女有一种别样的依赖，用亲人来形容似乎是最合适的。
　　“我能理解你不想放开她的心情，但是我之后走的路可不平坦，不让我背着你的话，你能跟的上吗？”
　　“.......”
　　见少年坚持己见，没有丝毫松手的迹象，Himeko只能无奈的叹了一口气，嘱咐道：“既然你执意这样，我会尽量挑好走的路，如果不行的话就跟我说......拉住我或是直接停下都可以，不要太勉强了。”
　　Himeko说完便抱着少女领着少年往自己小队所在的地方行去。
　　路途不算遥远，但是道路多被废墟堵塞，如果不是因为强悍的身体素质，普通人绝对很难通过。
　　Himeko抱着试一试的心态没有强求少年顺应自己的要求，而且她心中隐隐有些期待，期待这疑似不是普通人的少年能够做到什么地步。
　　虽然选择了相对来说较为好走的道路，却也不是不足十岁的小孩子能够通过的。
　　这名少年，真的没问题吗？
　　然而很快，Himeko就发现自己的担心是多余的，少年不但能够紧跟自己的步伐，甚至看起来比她还要轻松。
　　果然不是普通的人类小孩。
　　Himeko眉头微蹙，拥有人类的样貌，还拥有与之不想匹配的实力，难道说，这孩子，是律者？
　　不，应该不可能，之前也确认了，这片区域内已经没有了崩坏能反应，律者作为天灾的代名词，其体内所蕴含的崩坏能远不是崩坏兽所能比拟的，而且，如果有律者存在的话，这座城市应该不会这样的“和平”才对。
　　“队长！”
　　虽说有着障碍物的阻隔，但是几百米的距离终究算不上太远，Himeko带着两人不消片刻就回到了小队的所在地。
　　第五小队的成员看到Himeko后远远的便招呼起来。
　　“情况如何？”
　　“没有发现特殊事件，但是其他区域内的崩坏兽开始向这个区域扩散了，用不了多长事件就会蔓延到这里。”
　　第五小队内负责侦察的战士说道。
　　“你们组成小组继续搜索幸存人员，我先将她们送到安全的地方，记得随时保持通讯。”，Himeko吩咐道。
　　“收到！！”xN
　　虽然对自家队长领着的两人感到好奇，但是处于任务中的她们可没功夫查根究底，比起满足自己的好奇心，还是任务更加重要。
　　Himeko点点头，便领着两人去往后勤部门所在的安全区域内。
　　“我先带你们去安全的地方，等这里的任务结束，我再为你们安排去处。”，Himeko对少年说道，因为少年一直维持沉默的原因，听起来更像是自言自语。
　　“之后可能会有一个检查的流程，希望你能够配合一下，鉴于你的特殊性，你也许会面临比较繁复的检查，放心吧，她们没有恶意的。”
　　“对了，我还不知道你的名字，不过问你你也不会回答的吧，还是等这名女孩醒了，问她吧。”
　　“至于这女孩，我之前做了应急检查，应该只是普通的昏迷，也许因为受到了巨大的冲击，导致她的精神十分疲惫，应该要过上一段时间才会苏醒，我会特别知会一声，不让她离开你的视线范围。”
　　“.......”
　　“啊，嘛，总之就这样吧，虽然不知道你能不能理解就是了。”
　　后勤部队所在的安全区域距离她们现在的位置不近，不过沿途的崩坏兽已经被她们清理过了一次，所以一路倒也还算顺畅。
　　如果不出现意外的话，再过半个小时左右她们就能到达目的地。
　　当然，这是在不出现意外的情况下。
　　然而，意外还是出现了。
　　转过拐角遇到的，是漂浮在半空之中，拥有类似战裙边缘的悬浮组织的崩坏兽。
　　“崩坏帝王。”
　　Himeko脸色难看的从嘴里吐出这个词语。
　　下位崩坏兽的极限，再之上便是帝王级崩坏兽！
　　明明确定这座城市中没有这个级别的崩坏兽的，为什么会......
　　这个时候，耳机里传来了负责侦察的成员那带着急迫的声音：“队长！不好了，就在刚刚出现了殿堂级崩坏兽以上的崩坏能反应，根据能量级别判断，是‘崩坏帝王’级别的崩坏兽，而且就在距离你们不远的地方！！”
　　“我知道了，不如说，我已经遇到了才对。”
　　Himeko沉声道。
　　“我们这就去支援你，请队长千万坚持住！我们马上就到！！”
　　“不，你们继续执行任务，崩坏兽还没有注意到我们的存在，我现在正在准备撤离，你通知下去，没有接到我的命令，禁止往这个地方来。”
　　“可是，队长.....”
　　“执行命令。”
　　“......我明白了。”
　　挂断通讯，Himeko慢慢出气，缓缓后撤，正像她说的，崩坏兽还没注意到她，如果放在平时，她早就手持大剑从背后攻其不易了，但是现在不行，自己这方有“人质”在。
　　暂时先行退避，等时间到了，再来问候它全家！！
　　她是这么想的，对方显然不是。
　　本来背对三人的崩坏帝王突然转身，正对上还没撤离其视线的HIME空三人。
　　“糟了！！”
　　见崩坏帝王抬起它那短而锐的“胳膊”，Himeko心中一紧，不加思索的便一手拦腰搂住昏迷的少女，一手拽住少年的后衣领，连续后撤。
　　同一时间，数道粉红色的崩坏能量刃从其脚下激射而出！如果不是后退的及时，恐怕已经被分成了两半！
　　“切！”
　　又是几个后跃，尽量远离崩坏帝王，打算将一手一个的少年和少女放下殊死一搏，然而崩坏帝王并没有让其如愿的想法。
　　之间其往前倾斜身子，也许能够算是腰际的白色裙刃往外呲起，电锯一般围着它飞快的旋转起来。
　　崩坏帝王就维持着这么一副姿态猛地冲向Himeiko三人。
　　Himeko无奈，只能继续后撤。
　　然而，令她没有想到的是，崩坏帝王的身影突然消失在了原地，再出现时，已经是在距离她不远的前方！
　　近百米的距离，连一秒钟都没有用便被跨越了！！
　　突如其来的意外让Himeko的心瞬间跌落到了冰点。
　　“特殊型！崩坏帝王·瞬移！！”
　　身体还在半空之中，怀中还有两个“累赘”，根本做不了应急的反应！！而且也来不及了！！
　　旋转的利刃映照在Himeko的瞳孔之中，越来越近，越来越近！！！
　　难道，自己就要死在这了么？
　　注意力全部放在崩坏帝王身上的Himeko没有注意到，被她提在手中的少年，不知何时已经举起了手臂，手掌平摊，正对崩坏帝王！
　　呓语一般微弱的呢喃声传入Himeko耳朵，如平地炸响的惊雷。
　　“辛辣......填塞”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第三章 "惠"？

　　突进的崩坏帝王定在了原地，在Himeko与崩坏帝王之间好像出现了一道无形的壁障，旋转的白色“骨刃”距离她的身体相隔甚至不足10厘米。
　　身躯被阴影笼罩，后背被冷汗浸湿，虽不是第一次面临死地，但还是第一次离死亡如此之近。
　　僵硬的低下头，只见被她提在手里护在后面的黑发少年不知什么时候抬起了头来，眼神平淡的注视眼前的崩坏兽，平伸而出的手掌带着不可违抗的命令，让崩坏兽不得寸进。
　　“这是......什么力量？”
　　在Himeko愣神之际，无形的波动猛地爆发，崩坏帝王好似被急速行驶的列车撞击在身上一般，霎时间倒飞而出！！
　　轰隆轰！！
　　强大的斥力场犁过大地，崩碎高楼，裹挟着崩坏帝王飞射而出，然而还没完，只间少年再次举起一只手，手掌轻轻向下一压！
　　无形的战锤从天而降！直接砸在了仍在倒飞的崩坏帝王身上！
　　轰！！！
　　巨锤砸在大地之上，天崩地裂！尘土碎石连带着崩坏帝王一起，被牢牢按在地底！！
　　崩坏帝王挣扎着想要起身，岂料又是一道斥力之锤轰在它身上，刚刚抬起的身子再次轰然下沉，重重的砸在地上。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　一道，两道，三道！！
　　无形的巨锤好像不要钱一般肆意挥洒，崩坏帝王一次又一次想要从坑里爬起，又一次又一次被砸入地下！
　　很快，崩坏帝王不再挣扎，庞大的身躯化作点点存粹的崩坏能消散于天地间。
　　“......”
　　望着眼前的场景，Himeko默然无语，同时心思急转。
　　如果这股超常的力量能够为逐火之蛾所用的话，那么对抗崩坏就又多了一股强大的生力军。
　　这份力量堪比两个.....不，堪比五个战斗小队甚至更强！
　　而且，这孩子并非不能沟通，对于人类似乎也没有敌意，如果能够运用得当的话，绝对能够成为逐火之蛾内一股举足轻重的力量！
　　更何况，如果能够破解其拥有这份力量的秘密的话，也许会给组织乃至整个人类带来无可估量的好处。
　　很快，Himeko就拿定了主意，带着两人，继续赶往后勤部队所在之地。
　　.......
　　两天后......
　　Hua坐在“救援基地”分给她的一个单独帐篷内的小床上，小床的旁边还有一个金属小桌，上面摆放着一些水果。
　　整个帐篷内除了这两件东西之外再无其他。
　　Hua抱着少年，让他坐在自己腿上，脸上带着安宁的神情。
　　少年手里握着一个苹果，安安静静的啃着。
　　一时间整个帐篷内只有清脆的啃咬声和咀嚼声。
　　她是一天半前醒来的，刚一醒来便有人告诉她这里是救援队的基地，让她不要担心，她们已经安全了。
　　然而令她感到安心的却不是救援人员的话，而是一睁眼便看到的少年的面容。
　　在配合着救援人员做了一系列的身体检查后，她便被带到了这个帐篷内。
　　帐篷内只有一张床，一张桌子，虽然陈设简单，却也比之前露宿街头要好上太多太多，而且也不必再担心食物问题。
　　今天是离开的时间，去的地方.......
　　Hua想起之前见到的红发女性。
　　“成为对抗崩坏的战士.......么？”
　　Hua望着自己纤细的手指，脑海中思考着红发女性对自己说的话。
　　Himeko，是红发女性的名字，她告诉了自己关于崩坏的一切，也让她知晓了肆虐城市的怪物的正体。
　　崩坏是天灾，而且会针对人类而发生，目的便是毁掉整个人类文明。
　　如果人类不加以反抗的话，那么用不了多长时间，名为律者的崩坏意志就会将世界毁坏殆尽。
　　没有人能够逃掉。
　　Hua紧咬下唇，脑海中浮现处灾难来临时的反应，熟悉的人、所爱的人统统被这天灾所带走，一个小时不到，她就失去了生命中所有重要之物。
　　而她却只能不断的逃跑，逃到阴暗偏僻的角落，蜷缩在垃圾桶后面瑟瑟发抖。
　　如果不是少年突然降临到她的身边，她甚至连迈出小巷的勇气都没有，对她来说，给予她救赎的是少年，他就像溺水者面前的稻草、黑暗中的一缕烛光，尽管微不足道，却能让人重新燃起生的希望。
　　不到一周的相处，这个不知道名字的少年，已然成了失去所有的她的又一个重要之物。
　　不去反抗的话，毁灭迟早会降临，那个时候，她又会像之前那样，什么都做不到，只能眼睁睁的看着重要之人在自己眼前毁灭，她又会再一次失去珍爱的一切。
　　这一次，她不想什么都不做的死去，更不想至自己重要的人于危险之地。
　　成为战士的话，重要之人便会受到保护，安全性会大大增加，而且战士们有着丰厚的薪酬，会获得相当优渥的生活条件。
　　Hua想不到拒绝的理由。
　　所以她答应了Himeko，等到她任务结束之时，便跟随在她身边学习战斗技巧，然后成为她小队中，对抗崩坏的一员战士。
　　帐篷外突然传来喧哗声，这种情况两天以来发生过数次。
　　Himeko率领的第五小队回来了，之前是补给，这一次，应该是要开始返回了。
　　果不其然，帐篷的帘布很快被掀开。
　　Himeko大踏步走进帐篷，身上还穿着Hua第一次见到她时的类似旗袍的灰色服装。
　　“怎么样？这段时间过得还愉快么？”
　　Himeko单手叉腰笑着说道，火红的长发随着动作轻轻晃动。
　　“嗯，谢谢你。”，Hua轻声应道，道了声谢。她知道自己能够有这样的待遇是Himeko提前打了招呼的。
　　“那就好。”。Himeko望着神情宁静的少女，实则注意力更多的放在了她怀中抱着的少年身上。
　　笨拙的啃咬苹果的黑发少年，光看外表，没人能够想到他幼小的身躯内拥有击败崩坏帝王的力量。
　　她之前试探性的询问了少年的来历，得到的结果竟然是不知道？
　　不止来历不知道，少女就连少年的名字也不知道，相遇也是崩坏发生不久后的事，在此之前，两人可以说是彻头彻尾的陌生人。
　　这样的回答让Himeko很是无语，她很想说‘少女啊，你知道你捡到了个什么样的‘怪物’吗？’
　　见少女一无所知的样子，Himeko最终还是没有把少年的实际情况告诉她。
　　虽然是偶遇，但是少女对这捡到的孩子有一种别样的感情，少年也对少女很是依赖，愣是直到少女从昏迷中苏醒都抓着她的手不放。
　　而且通过观察发现，少年只对少女的话做出反应，比如让他伸手啦，让他坐啦，让他吃饭啦......总觉得有点微妙啊，怎么跟训宠物似的？
　　Himeko默默吐槽。
　　少年除了会对少女的话做出反应之外，对除少女之外的所有人都不会加以理睬，好像完全将他们当成了空气。
　　理所应当的，没人会对空气产生敌意，这个情况让Himeko在郁闷的同时又不由感到安心。
　　虽说想要教导少女格斗技巧是真心实意的，但其中有相当大的一部分原因是因为少年的存在。
　　“对了，一直忘了问你了，你对昏迷之前的事情还记得多少？”
　　Himeko问道。
　　因为在遇到Hua的时候她是仰躺着的，而且面色红润，没有受伤的迹象，直到回到救援基地之后才发现她背后的衣服被割开了好长一道口子，周围也被血液浸透。
　　因为检查显示身体没有任何损伤的原因，她也就忘记了，现在想起来，果然还是有些奇怪。
　　如果说她之前受伤了的话，那么现在的情况就有些令人深思了。
　　检查数据各方面都显示少女只是一个普通人，所以不存在受伤之后自我愈合的情况。
　　而且根据衣服上血液的新鲜程度来看，其受伤的时间距离她找到两人的时间并不长。
　　也就是说，少年除了拥有那类似某种立场般的力量外，还拥有治愈的力量么？
　　“昏迷之前的事情么......”
　　Hua想了想，关于昏迷之前的事情她的记忆不是很清晰，只记得，自己带着这孩子去了自己知道的那个商场，换了身衣服，然后去往超市所在的二楼。
　　再然后......
　　Hua拧着眉头，她们好像遭遇了形似蚊子的崩坏兽的袭击？自己为了保护这孩子遭到了攻击，再然后，就没了印象。
　　等她将事情的经过告诉Himeko后，她露出一副果然如此的表情。
　　“其实你误会了一件事？”，Himeko说着，指了指被Hua抱在怀中的少年：“救了你的不是我们，而是这孩子。”
　　“你说.....这孩子救了我？”，Hua呆了呆。
　　“嘛，不用纠结，只要这孩子还跟在你身边，你早晚会知道的。”，Himeko拜手，示意她不用多想。
　　“不过话说回来，你不打算给这孩子取个名字么？总不能一直以他他他来称呼吧。”
　　“......”，Hua沉默了一下，想了想，倒也是，她不是没有问过少年的名字，只是每次少年都只愣愣的看着她，也不说话。
　　至少在他说出自己的名字之前，总要有一个称呼吧，就算等以后他开口说话了，也可以做为小名或者爱称存在嘛。
　　叫什么名字好呢？
　　Hua皱起眉头，用力思考。
　　“惠......”
　　“嗯？”，正拼命想名字的Hua一愣，刚刚，这孩子是不是说话了？她茫然抬头，对Himeko投以疑惑的目光。
　　“他是说话了。”，Himeko点头肯定。
　　得到肯定的Hua面露喜色，立马低头，对上少年的眼睛，说道：“能把你刚刚说的话，再复苏以一遍么？”
　　“.......”
　　少年歪歪头，好像不明白Hua在说什么。
　　“看来，刚刚的那个词语是他无意识中说出来的吧。”，见少年不肯开口，Himeko出声道。
　　“这孩子可能遭受过精神上的创伤，所以大脑为了保护这孩子的人格，不让其因为过于巨大的冲击而被摧毁，所以封闭了自己的意识和感情，因此才会变得跟个婴儿一样。”
　　这个结论得到了医生说的，她只是复述一遍而已，不过说实话，婴儿可比这家伙差远了，她还没见过能将崩坏帝王给拆了的婴儿。
　　“不过，他在这种状态下说出来的话，想必都是对他来说十分重要的，比如说，自己的名字之类的？”
　　“嗯......不好意思，我之前一直在替他想名字，所以没有听清他说了什么，您知道吗？”，Hua抬起脸问道。
　　“好像是.....hui？”，Himeko歪歪头，不确定道。
　　“.......”
　　“不要那么看着我嘛，我刚刚也在帮你想名字，所以同样没听清，但是发音是hui这一点我是不会听错的。”
　　“hui.....么?”,Hua沉吟了一下，“惠？慧？卉？”
　　“就叫慧不就好了？智慧的慧，或者彗星的彗？”，Himeiko提议道。“如果是惠的话，听起来不是有点像女孩子的名字么......”
　　说到这里，Himeko突然顿住了，捏着下巴打量起少年的面容：“叫“惠”好像也不违和？”
　　“就叫惠好了！贤惠的惠！这孩子的面相一看就很温柔，叫“惠”简直相得益彰！！”，Himeko一锤手心，目光闪闪道。
　　“.....好吧。”，Hua想了想，Himeko的提议好像有道理，叫惠也没什么不妥，而且在不写出来的情况下，也无法分便到底是惠还是慧，又或者是彗。
　　“在你告诉我你的名字之前，我就叫你‘惠’了，好么？”
　　“......惠......”
　　这一次，Hua听清了，少年好像在回应这个名字一般，再次出声。
　　“看来很喜欢这个名字呢。”，Himeko在一旁笑道。
　　“那以后就叫你'惠'了！惠君~”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第四章 不起章节名了

　　人在长时间不睡觉之后再入眠，然后中途被叫醒，会觉得身躯异常的沉重，大脑在短时间内甚至分不清是梦境还是现实的混沌状态。
　　菏泽夜目前就处于这种状态，而且比之还要严重，严重到要想起自己是谁都要花好长时间，然后继续陷入类似于“沉睡”的状态。
　　也因此，菏泽夜对于外界的感应变得如同半梦半醒之间又喝醉了酒的状态，完全依靠本能去判断事物。
　　就像晚上睡觉时感觉冷了会在自己都不知道的情况下裹紧被子，被蚊子咬了会下意识的拍上去那样。
　　不知道什么时候，菏泽夜感受到了一股熟悉的温柔，就像疲累、不安之时躺在所爱女孩的腿上被女孩轻轻的安抚。
　　这让他本能的，无意识的去渴求这份熟悉的感觉，不自觉的向其靠拢。
　　“香奈惠......”
　　.......
　　“这就是我的住所了。”
　　Himeko向牵着少年“惠”的Hua介绍自己的居所。
　　她们现在所处的地方位于澳洲，只是不知道具体所在，从飞机上俯瞰，占地十分广阔，颇具科技感的基地周围没有任何其他建筑，处于一处地理位置偏僻的区域。
　　基地的中央，有一座银灰色的高塔分外醒目，然而根本来不急细看就被Himeko带到了她的宿舍。
　　“这里本来是三人间，但是只有我一个人住，你们就暂时就住在我这里好了，因为你们只算是预备人员，暂时没办法给你们安排住所。”，Himeko说着打开房门，“因为最近出任务比较多，所以房间稍微有些乱，希望你们不要介意。”
　　“啊.....嗯。”望着堪称小型垃圾场的房间，Hua对“稍微”这个词重新有了定义。
　　随处乱丢的内衣裤，衣服和丝袜，桌子上的烟灰缸里被烟蒂堆的满满当当，罐装扔的到处都是，门边，两个硕大的垃圾袋靠在那里，里面是吃过了的泡面之类的速食品盒和吃了一半的压缩饼干能量棒之类的东西。
　　Hua第一次知道有人的房间可以乱到这种程度，好的是除了空气中淡淡的烟味之外就没有其他异味这一点不至于让人无法接受。
　　“你......抽烟么？”，Hua忍不住问道，她倒是无所谓，只是可以的话，她不想让“惠”吸到二手烟，据说二手烟对人体的危害比直接抽还大。
　　“你讨厌烟味？”
　　“讨厌倒是说不上，也不喜欢，毕竟抽烟对身体有害。”
　　“这样么，那你可以放心了。”，Himeko说着从怀里掏出一包来并从中抽出一根外形细长的香烟来，解释道：“这种烟是组织专门研发的，虽然没什么益处，却也不会损害身体健康，而且还能有效缓解困乏，我个人倒是挺喜欢的。”
　　“原来如此。”，Hua了然的点了点头。
　　Himeko大概也知道自己的房间究竟怎么样，先是手脚麻利的将丢了一沙发的衣服收起，然后拿出一个垃圾袋，将乱丢的啤酒罐给装了起来与门边的两个垃圾袋扔到一起。
　　起码看起来比之前要好上太多了。
　　“坐。”，Himeko指着整理过的沙发道，“我去给你们拿些吃的。”
　　“......”，Hua悄悄咧了咧嘴，在沙发上坐下，让“惠”坐到自己腿上，略带好奇的打量房间的陈设。
　　除了墙壁是金属特有的铁灰色之外，整个房间的陈设布局与普通的民居并无什么不同，电视机，中央空调，冰箱，沙发等一应俱全，唯一不同的地方就是房间角落的架子上摆放着颇具科幻感的装甲以及数柄不同造型的大剑。
　　Himeko弯着腰在冰箱里翻找，嘴里似乎还在嘀嘀咕咕的说些什么，因为距离比较远，Hua没有听的太清楚。
　　没过一会儿，Himeko抱着一堆东西回来了。
　　“冰箱里的东西好像都被吃的差不多了，任务之前也没有来得及补充，只剩这点了。”，她将怀里的薯片、蛋卷、肉干和果干之类的零食放在桌子上，对Hua说道。
　　“没关系，我现在也不饿。”，Hua说着从桌上拿起一袋薯片，打开来递给老老实实窝在她怀里的“惠”手中。
　　目前名字叫“惠”的菏泽夜接过薯片，手掌在Hua的引导下伸进薯片袋里，掏出一片放入嘴中，缓缓咀嚼。
　　“这里除了我住的房间之外另外两间都是空房，因为一开始就以三人入住的标准布置的，所以里面床铺被褥什么的都很全，只不过很长时间没有打扫了，可能会落上不少的灰尘，你挑一个喜欢的房间就好，我等下还有个会议，打扫就由你们自己承担吧。”，Himeko晃动手指。“就当这是你的第一个任务好了。”
　　“你也可以将两个房间都打扫出来，如果你们不打算住一起的话，另一间就当作是这小家伙的房间好了。”
　　“我明白了。”，Hua点头，“不过，房间的话只要一间就够了。”
　　“随你喜欢。”
　　“还有三餐，冰箱里还有一些食材，厨房在右边.......你能自己做饭吧？”
　　“没问题，我有学过。”
　　“那就行了。”，Himeko打了个响指，说道：“那么我先去洗个澡，你可以熟悉熟悉接下来的居所的环境。”
　　Himeko说完便不再管她，自顾自的拿上要换的衣服进了淋浴间，很快，淋浴间内便响起了哗哗的水流声。
　　身处陌生的环境下，多少会有些不安，但是Hua察觉到自己的这份不安比想象的要来的轻微的多，不久前她还是一个普普通通的十五岁少女，但是现在，她却已经做好了成为战士踏上战场的准备。
　　“惠，你就呆在这里，我去把我们的房间打扫一下好么？”
　　Hua轻声对怀中的少年说道。
　　“.......”
　　尽管没有得到回答，但是Hua已经从少年微笑的表情中得到了答案，对他轻柔一笑，奖励似的摸了摸少年的脑袋后才将他从自己腿上放到沙发上。
　　一共三个房间，Himeko的房间靠近里侧，Hua想了想，选择了中间的房间。
　　推开房门，正对门的是一扇窗户，能够看到窗外住宅区特有的绿色矮植，木制的比单人床略大的床铺正摆在距离窗子不远的地方。
　　其次便是衣柜，书桌，和房间中央的一张矮桌，因为没人住的原因，房间内没有多余的装饰，而且也比Hua想象的来的干净。
　　工作量应该会比预计的小上很多......吧？
　　想起客厅内的惨状，Hua又忍不住咧咧嘴，看来有得忙了。
　　Himeko洗完澡出来，Hua才刚刚开始对整个房间进行大扫除，少年端坐在沙发上，一片又一片的往嘴里塞着薯片慢慢拒绝，两只眼睛望着没有打开的电视机，一眨不眨。
　　“那丫头也真是的，就这么把你放在这里也不怕你无聊。”，只穿着一条底裤，脖子上挂着一条毛巾的Himeko走到“惠”身边，拿起桌子上的遥控器打开电视，调到一档动漫栏目上。
　　这些都是是崩坏发生之前的节目，那时候的娱乐种类繁多，然而崩坏发生的现在，已经减少了太多太多，Himeko还记得自己成为战士之前有一档特别喜欢的电视栏目，遗憾的是，播放那档栏目的电视台连同整个城市都被崩坏摧毁了。
　　放下遥控器再一看“惠”的眼神，本来分散的焦距重新凝聚到了一点。
　　“这档栏目是专门播动漫的，随机播放，你这个年龄的孩子，大多对这类东西感兴趣。”
　　不过面前的孩子真的能和普通的孩子画上等号么？
　　把“惠”安顿好Himeko才回房间换衣服，等下她要前去就沧海市的情况做一个汇报总结，所以要穿的正式一点。
　　话虽如此，也不过是逐火之蛾的制式战服而已。
　　.......
　　“沧海市的崩坏疑似第四次崩坏的前奏，并没有出现帝王级以上崩坏兽，同样的，也没有发现疑似律者的生命体存在，除了崩坏开始时已经逃出的人员外，只有两人幸存，另外.......”
　　Himeko站在一台巨大的计算机前，进行此次情报的录入，很快这份信息就会被摆在逐火之蛾上层决策人员桌面上。
　　做完这一切后，Himeko按下了控制台上的某个特殊通讯按钮，随后退后几步，静静等待。
　　没过多长时间，巨大的屏幕上便出现了一张带着眼镜的年轻漂亮女性的脸。
　　“下午好，Mei博士。”
　　Himeko开口道出了年轻女性的身份，Mei，逐火之蛾目前最如日中天的天才科学家，虽然加入逐火之蛾仅仅不到三年时间，却已经成了最具话语权的人物之一。
　　由她领导的“神之键”研究正是目前最重要的命题，这项研究将成为对抗律者的关键——用律者来对抗律者的理念是至今为止无人提出来过的，堪称疯狂的构想。
　　而如今，神之键已经初步制造完成，她也因此收获了大量的威望，被众人私下里称作“人类的希望”。
　　Himeko所属的小队便是她的下属。
　　“下午好，Himeko队长，这个时候联系我是有什么重要的事情么？”
　　Mei的语气清清冷冷，给人一种不食人间烟火的感觉，直入主题的话语显示出人物干练的个性。
　　“是的，关于此次沧海市的任务中，我有一项十分重要的事情想要向您汇报。”
　　Himeko没有丝毫拖沓的将在沧海市发生的一系列事件告诉Mei。
　　直到Himeko说完Mei都没有出声打断。
　　“之前我们已经做了确认，在他的身上没有发现任何崩坏能反应，可以确定没有受到崩坏的感染，而且根据体检报告显示，那孩子的肉体活性异于常人，简直不像是人类，但是各项数据显示，其本身又与人类没有丝毫差别。”
　　“那孩子可能是受到过刺激，现在处于封闭自我的精神状态中，唯一能够让他做出反应的，就是我先前提道的名为Hua的少女。”
　　“唯一可以确定的是，那孩子对人类没有敌意，至少目前没有。”
　　“也就是说，未来不可确定是么？”
　　“我是这么认为的，但是我同样认为只要Hua仍旧站在人类这边，那孩子就一定会是我们这边的人。”
　　Himeko这么说道。
　　“拥有能够轻易击溃崩坏帝王的力量的人类么......”，Mei垂下眼皮，好像在思考。
　　“你做的是对的，Himeko队长，目前选择安抚是正确的选择......他们现在在你所在的澳洲基地对吧。”
　　“是的。”
　　“......等我处理完手头的事情，我想要见他们一面，再次之前，他们就交给你了，Himeko队长，接下来除了不得已紧急任务之外，第五小队暂时待机，由Himeko队长负责“特殊人类”的安抚工作，在允许的范围内尽量满足他们的要求。”
　　“是！”
　　“任务辛苦了，Himeko队长，代我像第五小队的成员们问好。”
　　“我会代为转达的！”
　　最后，Mei向Himeko轻轻点了点头，中断了通话。
　　“呼~”，见通讯结束，Himeko才垂下一直紧绷着的肩膀，总之最重要的事情做完了，接下来就是一些杂七杂八的事情需要处理了。
　　Himeko揉揉眉心，出了通讯室。
　　.......
　　这边。
　　Hua刚带着“惠”洗了个澡，现在她正穿着Himeko那对她来说十分宽松的家居服在厨房做饭。
　　冰箱里食材有限，Hua选择做一顿配菜比较丰富的面。
　　与客厅不同，厨房倒是十分干净，这让她省下来了不少时间。
　　顺带一提，目前整个房间都被Hua打扫了一遍，整洁到Himeko回来大概会吓一跳。
　　“惠”则穿着一身过长的衬衫，老老实实的坐在沙发上看电视。
　　叩叩叩——
　　正在这个时候，门被敲响了。
　　ps：下章开始还是用”菏泽夜“来称呼主角好了，”惠“这个名字就用在其他人对菏泽夜的称呼上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第五章 战士预备

　　“yaho~Hua酱，我来找你玩啦~”
　　“立子，是你啊。”，望着活力满满的棕发少女，Hua的脸上多了一丝笑意。
　　立子，全名叫早川立子，也叫liko，与队长姬子的音译Himeko一样，liko是立子在队中的代称，但是比起代称，立子更喜欢让人用霓虹语称呼她而不是国际标准语。
　　作为Himeko手下第五小队的战士之一，也只有她是跟队长Himeko来自同一个国家，立子是一个颇有些自来熟的活力女孩，是第五小队年龄最小的队员，因为年龄相仿的原因，两人比较合得来。
　　从沧海市到这里，一路上都是立子在跟她搭话，像小鸟一样在她耳边叽叽喳喳说个不停，虽然有些吵闹，却也有效的减少了她的不安。
　　“我进来了哦~”，立子探头探脑的打量了一下房间，确定自家队长不在，才喜滋滋的蹦进房间，看到坐在沙发上看电视的菏泽夜时，登时一声尖叫，扑了上去。
　　“惠酱，果然好可爱呀，蹭蹭，蹭蹭。”，立子一脸陶醉的在菏泽夜脸上使劲摩擦“我要是也有个这样的弟弟就好了~真的可爱死了~”
　　“我刚刚下了面，立子你吃饭了么？要一起吃么？”，Hua关上门，笑道。
　　“要吃要吃~！我要吃！虽然我已经在食堂吃过了，不过没关系，我可以装在另外一个胃里。”
　　“原来你还有一个胃啊。”
　　“Hua酱你这就不懂了吧，都说女孩子是有两个胃的，一个是用来装饭的，一个是用来装自己想吃的东西的。”
　　“不是用来装甜食的么？”，Hua吐槽道。
　　“都差不多啦~”
　　“那稍微等一下哦，我去装面。”
　　“嗯嗯，我就在这陪着惠酱~”，立子语气娇憨，Hua轻轻一笑，走进了厨房。
　　虽然只是一碗普通的加料面，但是立子却颇为给面子的大呼好吃。
　　Hua先是指导菏泽夜拿筷子，确定他能够自己吃面之后才慢慢吃起自己碗里的面，中途还将碗里像是午餐肉、肉丝、鸡蛋之类的东西拣给菏泽夜，确定他吃下去之后才继续吃自己的。
　　“真是的，Hua酱不要这么宠着惠酱啦，自己也要好好吃东西才行，不然身体是不会成长的哦~”，立子举着筷子一本正经，然后将自己碗里的鸡蛋和午餐肉夹给Hua，以不容置疑的语气说道。
　　“因为我已经吃过了，所以这些就给Hua酱啦，不许拒绝，要好好吃掉哦~”
　　“.....嗯，谢谢。”
　　“咦嘻嘻。”
　　立子是个很会活跃气氛的女孩，有她在，永远不会显得寂寞，她总是会用不知道哪里听来的乱七八糟的话题将别人逗笑。
　　Hua好几次都忍俊不禁的笑出声来。
　　就只有菏泽夜全场面无表情，比起立子的笑话，还是电视里蹦蹦跳跳的小人更吸引他。
　　即便这样，也没降低立子的好感，相反，这种三无的样子反而让立子的怜爱之情大爆发，一顿饭下来，亲了菏泽夜一脸的油花。
　　最后华只能一脸无奈的将菏泽夜的脸给擦干净。
　　“呐，Hua酱，你真的想要成为战士么？”，吃完饭收适干净之后，立子双手撑在桌子上，用掌心支住脸颊，好似漫不经心道。
　　“.....嗯。”，Hua轻轻点头。
　　“其实呢。”，立子放下一只手，在桌子上画着圈圈，“我是想来劝你放弃成为战士的啦。”
　　“倒不是说想要对你的决定指手画脚什么的，只是，Hua酱你知道吗，我们这些战士的死亡率，是非常高的哦，没人知道自己什么时候就会死去呢。”
　　“毁灭掉你家乡的那些白色怪物，是一种名叫崩坏兽的东西哦，我们的任务就是与这些危险的怪物作战，什么时候死掉都不奇怪啦。”
　　“那，立子为什么会成为战士呢，你的年龄明明跟我差不多。”，Hua反问道。
　　“我的情况很特殊啦，我的家乡是最早爆发崩坏的地点，在乎的人中只有我幸存了下来，后来我被逐火之蛾的人救了下来，他们告诉我，我有成为战士的天分，然后我就加入逐火之蛾，成为第五小队的一名战士啦。”
　　“那你为什么在明知道危险的情况下还选择成为战士呢？”
　　“......当然是因为，我想要做些什么啦。”，立子捧着脸，嘻嘻笑着：“本来嘛，我在乎的东西都没了，被崩坏毫不留情的，全~部~夺取啦，所以我就想啊，既然我什么都没有了，那如果不去找回点什么的话，那么我岂不是白出生在这个世界上了吗？”
　　“但是Hua酱你跟我不一样，你还有重要的人啊，带着惠酱像普通人那样活下去不好吗？”
　　“但是逃避又能逃避到什么时候呢？”，Hua笑着摇头，“我跟你一样，在崩坏中失去了所有重要的人，就在我陷入绝望和迷茫之中的时候，这孩子出现在了我的身边，在我失去了所有，连活着都觉得痛苦却又不敢去死的时候，这孩子抓住了我的衣服。”
　　“他就这么看着我，懵懂的，好像婴儿一般的看着我。”
　　“‘这孩子在依赖我’。我当时是这么想的，这孩子同样失去了一切，甚至连人格都被封闭了起来，这样的他都没有放弃生存，而是选择抓住我的衣服，选择依靠我，我又有什么理由去辜负他的这份依赖呢？”
　　“你说的对，立子，成为战士与那些怪物战斗是一件很危险的事情，不知什么时候就会被那些杀死。”
　　“但是，尽管如此，即使如此，我也不想在再次面临那些怪物的时候，再次什么都做不到的被它们从我身边夺走重要的东西。”
　　爱怜的摸摸菏泽夜的脑袋。
　　“你是想要找回些什么，而我，是想要留住些什么啊。”
　　“......是吗，这就是你的真实想法吗？”，立子摇摇头，“既然如此，再说些什么的话就未免太不识趣了一点。”
　　立子用膝盖撑着站起，将身子前倾，笑吟吟的对Hua伸出手，说道：“那么，作为未来的战友，以后也请多多关照喽，Hua酱。”
　　Hua同样伸出手，与立子的手握在了一起，有学有样道：“以后也请多关照。”
　　“咦嘻嘻，那么，我也该离开了。”，立子站起身，伸了一个大大的懒腰：“队长应该也快要回来了，被她看到我随意进入她的房间可就糟了呢。”
　　“怎么，Himeko她不喜欢别人进入她的房间么？”
　　“倒也不是，队长只是不喜欢没经过邀请就随意进入她的房间而已。”，立子挠挠后脑勺，讪笑道：“我敢过来敲门是因为知道队长她现在大概正在做战后汇报一类的工作。”
　　啊，原来如此，是因为房间很乱，随便进的话一下子就暴露了是吧，邀请什么的，只是为收适房间留出时间而已的借口吧！
　　Hua一下子就抓住了问题的关键，倒也不会将这话说出口，只是在心里暗暗吐槽。
　　让第五小队的战士们看到自己敬爱的队长私下里竟然这么邋遢，花费很长时间培养出来的威严，大概一瞬间都不要就被冲的支离破碎吧！
　　“千万不要告诉队长我来过哦~”，立子竖起一根手指在唇边，俏皮的冲Hua眨了一下眼睛。
　　“顺便。”，立子突然双手合十，歪着脑袋请求道：“能把惠酱借我一晚吗？我想抱着他睡呢~一定很舒服~”
　　“说起来，Himeko是说大概在这个时间左右回来，立子，你赶快离开，不然会被抓到的。”，Hua一副不知道你在说什么的表情，起身开始逐客，推着立子的肩膀便去往门的方向。
　　“欸~不要岔开话题嘛，求你了，就一晚上，一晚上！！”，立子还想挣扎。
　　“明天见哦~”，Hua学着立子的语气，笑眯眯的摆摆手，接着毫不留情的“嘭”的一下将门关起，任由立子在门外怎么哀求，一点也不为所动。
　　开玩笑，自己的专属抱枕怎么能让给别人？
　　.......
　　门口，放弃敲门的立子从身上掏出一个通讯器，对着另一端的人说道。
　　“是队长么，我已经与Hua酱接触过了呢，还一起吃了顿饭，可惜Hua酱不肯把惠酱借我。”
　　“说重点。”，Himeko无奈的声音从另外一段传来。
　　“嘛，总之Hua酱的心态很好啦，对成为战士这件事并没有表现出抗拒的意思，不如说还很坚定？”
　　“这样么......”
　　“话说回来队长，为什么要我去试探Hua酱啊，很有罪恶感的好么......”
　　“抱歉抱歉，因为我觉得是你的话，说不定能够听到Hua的真心话。”
　　“如果Hua酱抗拒的话呢？”
　　“那就放弃让她成为战士呗。”
　　“就这么简单？”，立子都惊了，“那您让我来试探的意义是什么啊？”
　　“立子，你觉得Hua怎么样？”，Himeko答非所问。
　　“我很喜欢Hua酱哦，而且惠酱也那么可爱的说。”
　　“那等Hua加入的时候，你做为前辈可要好好帮助她哦。”
　　“那是当然的，就算队长您不说我也是打算这么做的啦。”
　　“呵呵，那调解Hua与小队其他成员关系的任务就交给你了，立子。”
　　“交给我吧，队长！”，立子拍拍胸膛，气势满满道。
　　.......
　　Himeko回来的很晚，回来之后只是跟两人简单的打了个招呼就又投入到工作当中去了。
　　她还有一大堆报告需要写，让两人先休息。
　　于是Hua便带着菏泽夜回房睡觉去了。
　　床不大，如果是两个成年人的话会显得比较拥挤，两名身材纤细的女性也只是刚好，如果有一方睡相不好的话，那么对另外一个人来说绝对会是一场灾难。
　　然而对Hua来说，一米三左右的床铺完全足够两人舒展身姿，她本身就是睡觉比较老实的类型，而菏泽夜，基本上是抱着他睡着时的姿势是什么样，醒来时的姿势还是什么样，连身都不翻的那种老实。
　　大概只有Hua翻身，他才会被动的随着翻到另一面。
　　菏泽夜现在大概是八岁小孩的体型，不同于成年状态结实的身体，孩童状态的他身体要柔顺的多，而且会本能的散发出一种让人精神松弛的特殊磁场，并以此来刺激他人的保护欲。
　　所以此时的菏泽夜，对于Hua来说，就是一个绝无仅有的究极抱枕，防湿不侧漏，安睡到天亮，比苏菲来的还要令人舒适。
　　Himeko本想第二天就开始训练Hua的，但是不知为什么改变了主意，窝在房间里列了一整天的训练计划，连三餐都是Hua做好了送过去的。
　　“好了！大功告成！”
　　Himeko举着手中厚厚一沓训练计划，长舒一口气，然后将其递给Hua。
　　“这里是一年份每个周期的训练计划，包括定时的实战练习，从明天起，你将作为第五小队的预备生，严格遵照上面的训练表来进行训练。”
　　“出了基础的体能训练之外，你还要熟练掌握女武神装甲、还有武器训练以及理论知识学习。”
　　“这将会是一个很辛苦的过程，希望你能够做好准备。”
　　Hua接过Himeko的训练计划，深吸一口气，坚定道：“我会的。”
　　“那就好，明天我先带你熟悉一下基地的各项设施，以及我们第五小队能够调动的资源，还要为你量身打造一套基础的装甲才行。”
　　“今天就先休息吧。”，Himeko伸了个懒腰，凹凸有致的曲线展露无疑，可惜Hua正在看训练表，菏泽夜.......呃，原谅他，他现在没有欣赏美的能力。
　　翻看着手中详尽到时段的训练表，Hua吐出一口气。
　　从明天开始，她将正式作为战士预备役开始特训。
　　在这以后，她又会迎来什么样的人生呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第六章 太辛苦了！

　　虽然Himeko说第三天只是带她熟悉设施，实际上真正的训练从当天下午就开始了。
　　首先便是体能的训练，这是成为战士的基础。
　　第一阶段的训练仅以跑步为主，其他训练项目为辅，训练的空挡，又由Himeko对符华进行专业的战斗讲解、动作拆分与一些团体作战的基本知识。
　　与崩坏战斗，常规的战法是行不通的，出了死士这些类人的崩坏傀儡之外还有各种各样体型不一、进攻方式不一，特点不一的崩坏兽。
　　如果不能在战斗中适时的做出应对方法的话，很容易阴沟里翻船。
　　比如面对突进型的崩坏兽就不能用应对骑士型崩坏兽的方法来应对，面对殿堂级崩坏兽那厚重的大盾，轻型武器很难取得效果，这个时候就需要使用重武器的战士来进行“防护破坏”。
　　符华听的很认真，而且下意识的想要记录笔记，然而被Himeko制止了，用她的话来说，这种偏向实战的理论知识记的再详细也没有用，只要能够在实站中不要失去冷静，自然而然的便会回想起应对方式，这就够了。
　　具体该如何应对，最终还是要根据个人习惯做出细微调整，记的太死反而容易让动作变的太过刻板，反而会限制行动。
　　在训练计划中，实战训练最早会在一个月左右开始。
　　“实际上战士本身的力量在面对巨大的崩坏兽时是非常渺小的，不借助特制装甲和武器的话，基本不可能对崩坏兽造成伤害，又因为这些装甲本身就是以崩坏能为能量源，所以必须要对崩坏能具有抗性才能成为战士。”
　　“除此之外，还需要定期注射抗崩坏能的药物，而这些药物本身也具由对身体的强化作用，所以只要能够在战斗中活下来，战士的能力就会越来越强。”
　　“你也是一样，再过一段时间就会对你进行第一次注射。”
　　“战士的特制装甲具有很强的力量，穿上这些战甲的女武神某种程度上来说被称为“超人”也不为过，崩坏兽和死士虽然危险，但是只要是经过锻炼的战士，很容易变能战胜这些怪物，但是要小心的是，崩坏兽通常都是成群结队出没，一但陷入崩坏兽的包围，在没有救援的情况下几乎不可能脱身。”
　　“当然，这些仅仅是对普通的战士与崩坏兽来说是这样，像是逐火之蛾内的某些强大的战士，即便深陷崩坏兽的包围也能从容而退。”
　　“战士有强弱，崩坏兽自然也有强弱，崩坏兽的强弱很大程度上能够从体型上看出来，不是说小的崩坏兽就一定弱，但是体型越大的崩坏兽一定会越强。”
　　“崩坏兽有上下级之分，下级崩坏兽也就是一个战斗小队能够独立解决的崩坏兽，下位崩坏兽的顶点是一种名为“崩坏帝王”的崩坏兽，这种崩坏兽，在没有准备的情况下能够轻易的覆没一个战斗小队，普通的战士如果遇到“崩坏帝王”，在没有特殊状况发生的情况下应当立即向全队通告这条消息，并组织围剿计划。”
　　“崩坏帝王再上面就是帝王级崩坏兽，这种等级的崩坏兽往往需要多个小队联合作战才有可能讨伐，他们拥有极强的破坏力，通常会出没于发生大型崩坏的场所。当然，这种等级崩坏兽的出现往往会伴随着很大的异动，是逃不过组织的侦察的。”
　　“如果在没有提前接到通知的情况下遭遇帝王级崩坏兽，那么就只有一个原因，那就是“你被当成了弃子”。”
　　“当然，这种情况正常是不可能发生的，因为每一名战士的培养都是殊为不易的，组织还没蠢到派战士白白送死，当然，如果真的有一天发生了这种情况，那就说明你的牺牲是具由特殊意义的。”
　　对于某些敏感话题Himeko没有丝毫回避的意思，因为对于组织来说，只要能够增加哪怕那么一丝胜率，除了一些不能牺牲的人其他人都是属于可牺牲品。
　　Himeko的意思Hua听懂了，如果想要成为战士，就要抱有随时都会牺牲的觉悟。
　　肩膀上一下子沉重了很多，即便早已做好准备，Himeko这么直接的指出这一点还是给她带来不少的压力。
　　“帝王级崩坏兽再上面就是审判级崩坏兽，这种等级的崩坏兽堪称移动的天灾，不出动大军和特殊武器基本不可能讨伐成功，目前仅有的一例是由律者召唤而出的。”
　　“对了，说到律者，这里顺嘴提一下，律者是崩坏的代名词，是崩坏的使徒与象征，任何一名律者都是能够威胁到整个人类存亡的超级天灾，想要战胜律者人类不付出巨大代价的话根本就是痴人说梦，这种等级的怪物，偶遇了直接等死就行了。”
　　说到这里，Himeko摊摊手。
　　“不用奢求援军，因为在面对律者时，没有严密的作战计划一切都是白搭，组织不可能为了救几个、几百个、几千个或者几万个人就置整个人类的生死于不顾。”
　　“哦，对了，不要奢求律者有无对话的可能，他们生来便是为了毁灭人类文明的，不是你死，就是我亡，没有第二种选择。”
　　“......我明白了。”
　　“有很多事情不是嘴上说的那么简单，很多事情，必须要亲眼见过才能明白。”，Himeko笑笑，拍拍Hua的肩膀：“今天就到这里吧，你也累了一天了，回去吃个饭洗个澡好好睡上一觉，之后有的你忙的。”
　　“我去接“惠”。”
　　Hua起身道，因为不放心菏泽夜一个人在家的原因，所以每一次训练Hua都会将菏泽夜呆在身边，然后.......他就变成了第五小队的队宠。
　　整天被一群花季少女包围，深陷乳波臀浪之中，每次Hua接回菏泽夜的时候，他都是一脸的唇膏印和一嘴的零食渣......
　　所以最近Hua有在考虑究竟要不要将菏泽夜带回来，毕竟，这真的是太辛苦了。
　　ps：晚上跟同学出去吃饭，先更一章，第二章等回来再码。
　　ps2：成绩已经凉透了，在考虑要不要申请一波打折......
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第七章 这孩子是特殊的

　　Hua开始写日记了，在日复一日的高强度训练下，她逐渐养成了写日记的习惯，变成了仅此于撸人（菏泽夜）的放松方式。
　　但是她的记录多半与训练无关，比如。
　　6.23日 晴
　　立子带着她的一帮狐朋狗友把惠藏了起来，害我找了好长时间都没找到，后来还是Himeko队长出面才让他们把惠交出来，他们用零食把惠诱拐到他们房间，我有理由怀疑他们对我家惠图谋不轨，这个仇，我记下了。
　　7.1日 阴
　　终于开始模拟实战训练，Himeko队长一如既往的严格，不过，立子她们竟然把惠打扮成女孩子，还让他穿上小裙子，还拍了照，简直nice（划掉）太过分了，惠可是个正儿八经的男子汉，如果以后他看到自己的这副样子一定会很生气吧，所以我得把照片藏好才行。
　　.......诸如此类的记述。
　　不知道等菏泽夜意识苏醒之后再回看这段记忆会有怎么样的想法.......
　　今天Himeko难得早早的放她回了宿舍，也让菏泽夜更早的脱离了一群精力异常旺盛的少女的魔掌。
　　在一群少女的唉声叹气中，Hua抱着脸上唇膏印丝毫不见少的菏泽夜准备回宿舍。
　　菏泽夜被抱起的同时身手揽住了Hua的脖子。
　　这一点让Hua颇为自得，因为纵观基地所有与菏泽夜接触过的人，只有她才会被这么亲密对待，那群小婊砸只有羡慕嫉妒恨的份。
　　看到没，就算你们玩弄了惠的身体，可他的心还在我这儿（jpg）
　　“Hua，晚上我有事情要跟你说。”
　　“什么事，队长？现在不能说么？”，Hua面露疑惑。
　　“是很重要的事情，还是坐下来说比较好，而且也不方便让别人听到。”，Himeko抱着胳膊，漂亮的下巴对着Hua怀里的菏泽夜扬了扬。
　　“是关于那孩子的。”
　　“.....我知道了。”，听到是关于菏泽夜的事情，Hua立马严肃起来，轻轻点了点头，便径直回了房间。
　　虽然有一肚子的疑惑，但是她相信Himeko是不会对她们不利的。
　　虽然只相处了一个月左右的时间，毕竟住在一个房间，而且整天呆在一起，Himeko的性格特点她也大概摸清楚了。
　　除了生活作风比较邋遢之外，她真的是个非常非常优秀的前辈、导师。
　　尽职尽责，极富耐心，虽然有时候言语会比较粗犷，但却总能细心的照顾别人的心情。
　　她就像人生路上的灯塔，总是会让人忍不住觉得，只要有她在的话，就永远不会迷失方向，所以第五小队的每一名成员都是发自内心的尊重她，喜欢她。
　　Hua也一样。
　　如果自己没有遇到惠的话，一定会被她所拯救吧。
　　Hua总是忍不住这样想，又觉得自己是如此的幸运。
　　遇到了“惠”让她重新振作起来，为了守护这重要之物，所以变得坚强。
　　遇到了Himeko，为她指明了道路，让她的努力有了方向。
　　稍晚一点的时候，Himeko回来了，打开房门的她看到端坐在沙发上，一本正经的Hua，好笑似的摇摇头。
　　“不用那么紧张，Hua，又不是要你去跟律者战斗。”
　　“队长，你回来啦。”
　　“嗯，我回来了，哈啊~好饿啊，有吃的么？”
　　“我这就去做。”
　　Hua慌慌张张的想要站起，却被Himeko伸手制止。
　　“如果还没做的话就算了，等会儿我们去食堂吃。”，Himeko说着，来到符华旁边坐下，从她怀里接过菏泽夜，让他坐在自己的大腿上，后脑勺枕在胸前的丰满上。
　　“在那之前，先跟你说几件事。”
　　“您说。”，Hua竖起了耳朵。
　　“首先是明天，我的最高上司会从逐火之蛾总部过来这边。”
　　“视察？”，Hua歪歪头，问道，几乎所有企业都会不定期的派人到下级部门进行视察，逐火之蛾也不例外？
　　“不，那位小姐可没那闲工夫到处乱逛，她的时间，比大部分人的生命还要重要。”、
　　Himeko这话还真不是夸大其词，像是Mei博士这样的天才科学家，对抗崩坏的最重要“战力”，她的时间，是关乎到全人类的。
　　“是个女性？”
　　“还是名十分年轻漂亮的女性。”，Himeko纠正。
　　“Mei博士，逐火之蛾最厉害的科学家，从她加入逐火之蛾以来，人类逐渐获得了与崩坏对抗的力量，可以说，她的存在本身就成了一种精神象征，因为她是被整个世界寄予厚望的“救世主”。”
　　说到这个人，即便是Himeko也掩饰不住的流露出敬佩之情。
　　“半年以前，第四律者便是在她的指挥下被击破的。”
　　即便只是听着Himeko的形容，Hua便能想象出来那个人究竟是何等的伟大。
　　可是......
　　“为什么那样的大人物要到这里来，而且为什么您要告诉我这些，好像她专门是为了我而来的一样。”
　　Hua更加疑惑了。
　　“她就是为了你而来的，或者说，是为了你们。”
　　“为了我们？”
　　“我之前不是问过你记不记得昏迷之前的事情么？”，Himeko说道。
　　“是的，可是我不是将我记得的事情全部告诉你了么。”，Hua不理解Himeko为什么这么问。
　　“我遭到了崩坏兽的袭击，为了保护惠晕了过去，还是队长您救了我们呢。”
　　“.....救了你的可不是我们。”，Himeko无奈的叹了口气，“我记得我告诉过你，救了你的是这孩子吧。”
　　“您是这么告诉过我，但是我以为......惠他确确实实救了我，但是不是那种救.....咦？”
　　“我们当初确实是在搜寻幸存者，可是我们赶到你所在的位置时，那里的崩坏兽就已经被清理干净了，我只是将你们带到了后勤基地而已。”
　　“啊？”，Hua瞪大眼睛，“您的意思是，惠赶走了崩坏兽？可是.....可是他还是个孩子啊。”
　　“我当然知道他还是个孩子，仪器也是这么显示的。”，从桌子上拿过一个水果递到怀里安静到不行的孩子手中，Himeko怜爱的摸了摸他的脑袋。
　　“那......”
　　“这孩子是特殊的！”，Himeko打断了Hua的话，斩钉截铁道：“这孩子是特殊的，他的身上具有非同一般的力量，甚至能够轻易杀死崩坏帝王。”
　　顿了一下，似乎是为了增加说服力，Himeko接着说：“我亲眼看到的。”
　　“在崩坏前你应该看过不少的影视作品吧，那些由人类幻想出来的“超能力”，在这孩子身上，确确实实存在着！”
　　“.......”
　　“虽然不知道为什么他有这股力量，但是他确确实实的使用了出来，而且不止一次。”，Himeko望着Hua的眼神分外认真。
　　“也许是无意识的，甚至他自己是否知道自己拥有这种力量都是个未知数，而且我也从来没有听说过有人拥有这种程度的力量，但是这孩子确实拥有这种程度的力量。”
　　“而且，每一次他在用这股力量的时候，都是在你遇到危险的时候，也就是说.....”
　　“这孩子是为了保护你啊！！”
　　ps：将近十二点才到家，喝了点酒，躺了一会儿，洗了个澡，总之，两千五百字的诚意章。
　　ps2：前面三个世界因为上限太低，所以没能很好的凸显出主角，这一卷是长卷，我会下很多笔墨去描写主角的，所以不要着急。
　　另外，魔改肯定是会有一定魔改的，既然决定从崩三前文明纪元来写，自然不可能照本宣科。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第八章 Mei和凯文

　　[ps：这章三千三百字，还有七百字我会放在下一章，因为要赶全勤的原因（五点，时间来不及码剩下的七百字了），会在已发出的稿子上修改，写完之后会整合到一起。]
　　“.......”
　　Hua注视着鼓动腮帮好像仓鼠一般拒绝着水果的菏泽夜，怔怔发愣。
　　“怎么，不相信？”
　　“不，只是......很突兀.....”
　　超能力什么的，总感觉不是现实里的东西。
　　“不对，就算“惠”有你所谓的超能力，可他也只是个普通的孩子罢了，为什么Mei博士要......”
　　“能轻易将崩坏帝王拍碎的普通孩子？”，Himeko似笑非笑的看着Hua。
　　“事实本来就是这样。”，Hua皱着眉头，“如果你们要是因为惠的身上拥有与众不同的能力就想要对他做些什么的话，我是绝对不会答应的！”
　　“光会用嘴说可不行，就算逐火之蛾真打算对惠做些什么，以你现在的力量，又能靠什么保护他？”
　　“我.......”，Hua哽住了，正像Himeko说的，如果逐火之蛾准备对菏泽夜下手，她唯一能做的，就是用自己的身体挡在前面除此之外，她什么都做不到。
　　见Hua一副踌躇的样子，Himeko叹了一口气说道：“你就没考虑过借用惠的力量么？我之前也说了吧，这孩子拥有能够轻易杀死崩坏帝王的强大力量，你还想着靠自己的力量去守护他吗？”
　　“......”
　　“这孩子为何拥有这份力量原因暂时不明，但是，一但发现他拥有的能力或许会在对抗崩坏的战争中起作用，那么这孩子的命运将不再受他的控制，因为相较于整个人类文明来说，个人的得失是微不足道的，如果牺牲一个人能够拯救全人类的话，没有人会因为他是个小孩子而去同情他。”
　　“谁都不会。”
　　Himeko又重复了一句。
　　“以这孩子现在的状态，稍有不慎就会站在人类的对立面，只要他对人类展开攻击，只要这件事泄露出去，你认为那些人还会把拥有这种恐怖力量的孩子当作是自己的同胞么？人类在排除异己方面，可是世界的佼佼者啊。”
　　“惠不会站在人类的对立面的！”
　　Hua斩钉截铁道，毋庸置疑的语气又让Himeko笑着摇了摇头。
　　“这话你说了可不算，是与非的钥匙从来不是握在自己的手中，当你你遇到危险的时候，这孩子不可能不出手。当有人咄咄相逼的时候，你又该如何应对？崩坏帝王在这孩子手中尚且如同塑料一般一捏就碎，以人类那脆弱的身躯，又怎么能够抵挡？只要这孩子一出手，展现出那股可怕的力量，一直生活在崩坏和律者的威胁下的人心中那根脆弱的弦立马就会断裂，到那个时候，就算你再怎么辩解，也没人会理会的。”
　　“......您要跟我聊的，不仅仅是这个吧。”，沉默了一会儿之后，Hua突然开口说道：“是与非的钥匙不是握在我的手中，但是有一把钥匙，却是谁也夺不走的。”
　　Hua冲被Himeko抱在怀中的菏泽夜伸出手，柔声道：“惠，到我这儿来。”
　　就在Hua声音落下的一瞬间，Himeko突然感觉到一股强大的排斥力，虽然不会对她造成伤害，但是却直接将菏泽夜给弹了出去。
　　菏泽夜从Himeko的腿上一跃而下，头也不回的走到Hua的身边，然后被她拥入怀中。
　　“终于理解了么.....”，Himeko脸上露出一丝笑意。
　　“你说想要守护这孩子，但是这孩子所拥有的力量，是现在的你所望尘莫及的，但是，你也有你能够做到的事情。”
　　“惠只听我的，这一点，我验证过无数次，除了我之外，没人能够做到。”，Hua的手在菏泽夜的头顶轻柔的抚摸。
　　“那么，对你来说，惠到底是什么样的存在？”，Himeko支着脸，笑望着融融洽洽的两人。
　　“重要的人，比我的生命还重要的，唯一的‘亲人’！”
　　“你们从相遇到现在，总共不超过四十天吧，你对惠的过去一无所知，甚至连他的本名都不清楚，你是凭什么判断他在你的心中拥有如此重要地位的？”
　　“需要理由么？”，Hua歪头疑惑道：“如果你说的都是真的的话，那么惠已经救过我两次了，一次拯救了我的灵魂，一次拯救了我的生命，可以说，现在的我的一切都是惠给的，你又凭什么觉得，我们的羁绊只是短短的四十天可以形容的？”
　　“既然你这样说，那我问你，你有为了这孩子与全世界为敌的心理准备么？”
　　“与全世界为敌？你也太高看我了，我只是.......”，Hua将下巴放到菏泽夜的脑袋上，“想要守护住重要的东西而已。”
　　Hua这么说着，又抬起头来望向Himeko：“你想表达的意思我都明白了，你是想让我做惠的缚锁，彻底将他绑在人类这一方。”
　　“如果你愿意的话。”，Himeko笑答，Hua的成熟远超过了她的预料，根本不像一名十五岁的少女，反而像是一名心思深沉的大人。
　　这并不是贬义，Hua正在努力思考，努力让自己成为一个值得依靠的大人，她正在用自己的方式慢慢变的成熟。
　　“我会为了守护这孩子的幸福而去和崩坏战斗，但是这孩子，我不想让他踏入危险的境遇之中。”
　　“那你可要努力让自己的实力配得上这句话才行。”
　　“我跟惠会站在人类这一方，我会让惠站在人类这一方，我不会给你们向他出手的机会的。”
　　“那你就将他留在自己身边吧，只有这样，才是最安全的。”
　　Himeko这么说道。
　　.......
　　.......
　　得知了关于菏泽夜的部分“真实”，Hua久久不能入睡，她总觉得肩膀上的担子更加的重了，
　　但是
　　这种感觉，她不讨厌。
　　第二天，Hua没有去训练室，而是跟随Himeko来到一个形似指挥室的巨大房间，在这里，她见到了被Himeko说成是“人类救世主”的大人物——Mei。
　　一名拥有一头深紫近黑的秀发，身穿白大褂，带着眼镜的清冷女子，与Himeko形容的分毫不差。
　　在她的身后，站着一名拥有白色色短发，穿着逐火之蛾制服的俊逸青年，每每瞥向Mei的眼神中，充斥着柔情，很容易便能让人明白两人之间拥有着非同一般的关系。
　　因为他的眼中，除了身前的女子，根本没有其他人的影子。
　　“早上好，Mei博士，辛苦您跑一趟了。”
　　“早上好，Himeko队长。”，Mei点头示意。
　　“我来给您介绍一下，她是Hua。”，清楚的了解Mei的性格，Himeko一点废话也没有的直入主题，指着Hua说道，顿了一下，又将手掌移向被Hua牵着的菏泽夜：“然后，他就是我跟您说的，名叫惠的孩子。”
　　“你好，Hua还有惠，我的名字是Mei，然后，他是凯文。”，Mei对自己这方做了个简单介绍，见提道自己的凯文淡淡的点了点头，算是打过招呼了。
　　“您好，Mei博士，我是Hua，他的名字是惠。”，Mei比Hua想象的要和蔼很多，身上也没有那种高人一等的傲气，只有一种不食人间烟火的淡漠气质。
　　虽然Himeko已经介绍过了，但是出于礼貌，Hua还是自己又自我介绍了一遍。
　　Mei没有让Hua落座，而是自己从座位上站起，来到Hua的面前，名叫凯文的青年亦步亦趋的跟在Mei的身后，如同最忠诚的骑士。
　　“因为我还有很多事情要处理，所以我就直入主题了，我是听说了你牵着的，这个名叫‘惠’的孩子的事情才来的，能让我“看一看”他吗？”
　　Mei的语气毫无波动，好像只是在陈述一个事实而已，她将目光完全集中在了菏泽夜的身上，虽然嘴上在征求Hua的意见，又好像完全将她忘到了一边。
　　察觉到这个事实的Hua脸上露出一丝苦笑，果然，自己只是一个可有可无的人么？
　　“不要误会，Mei她是见到自己感兴趣的东西就会忘了周围事物的类型，并没有无视您的意思，其实她是很尊敬像您这样战斗在前线的战士的。”
　　凯文脸上带着很容易让人生出好感的不参杂任何感情的存粹笑容这么解释道。
　　Hua只是点了点头，没有出声。
　　“不管怎么看都只是个普通的孩子，根本看不出他的身上具有Himeko队长说的那种力量.......凯文，你觉得呢？”，前半段好似在自言自语，后半段是对身旁的凯文说的。
　　“......很遗憾，Mei，我也没有感觉到他有什么特殊之处。”，过了挺长一段时间，细细的从各个角度感受了一番的凯文摇头道。
　　“是么......这样的话，Himeko队长，这里有战斗用的训练场么？如果可以的话，我想看一看这孩子能力的正体。”
　　“有的，请跟我来。”
　　“麻烦您了，Himeko队长，还有Hua小姐。”
　　“没关系。”，Hua摇头道，这样的事情早在昨晚Himeko就已经提醒过她了，因此在Mei提出这个要求之后，她并没有显得如何抗拒。
　　“只是，我不知道惠会不会听我的。”
　　“没关系。”，Mei笑着摇头道，“失败的事情失败之后再说。”
　　“.......”
　　在Himeko的带领下，一行人很快便来到一个露天场地。
　　这个地方是实战用的，整体很像一个椭圆形的操场，场地被金属灰的墙壁包裹，厚度达数米的特殊合金墙壁拥有极强的防御能力，即便是上级崩坏兽，也很难随意破坏掉。
　　场地内摆放着数量不等的金属靶，第五小队便是在这里进行实战训练，再过几天Hua也会到这里，由Himeko亲自指导其实战。
　　“拜托了，Hua小姐。”
　　“......我知道了。”，Hua点头应下，然后蹲下身子，凝视菏泽夜漆黑的双眸，柔声道：“惠，我想拜托你一件事，你能对着前面那个靶子，进行攻击么？”
　　“........”
　　没有回应，菏泽夜只是望着Hua，好像在说，“你在说什么啊？”
　　“看来是失败了呢。”
　　Mei见状遗憾的摇了摇头，“那样的话......”
　　“等等，Mei。”
　　就在Mei准备提出下一个方案的时候，凯文突然出声制止了她，同时悄悄向Mei靠近了些许，然而早已经将目光完全集中在突然抬起手来的菏泽夜身上的Mei并没有发现凯文这完全称得上是下意识的动作。
　　凯文两眼一眨不眨的盯着平举右手的菏泽夜，发现他身上的感觉，变了，数年间不断战斗磨练出来的超常直觉告诉他，现在的菏泽夜，很危险。
　　这种感觉完全颠覆了此前他对菏泽夜的评价。
　　Hua屏住呼吸，菏泽夜的这个动作预示着他要出手了，从来没有见过菏泽夜出手的Hua整颗心都提了起来，有担忧，有好奇也有期待。
　　自己从未知道的，惠的另一面，马上就要展现在她的眼前了。
　　Himeko也放缓了呼吸，曾经见过一次的，那份好像不属于人类的力量，马上就要再一次见识到了，那份力量的正体究竟是什么，她真的十分的好奇。
　　在眼睛一眨不眨的四人眼里，平举右手的菏泽夜歪着脑袋，好像在回想什么。
　　一直合拢的嘴唇嚅动，缓缓开合。
　　稚嫩的，带着些许不确定的词语从嘴里吐出。
　　“神.....罗？天.....征”
　　安静的场地内，不怎么大的声音清晰的传进在场所有人的耳朵。
　　下一秒
　　轰！！！——
　　无形的冲击波自伸出的掌心猛地扩散出去！！恐怖的斥力推开沿路上的一切，轰在了高近两米的金属靶上！仅仅一瞬间，便将金属靶轰飞！
　　断裂的金属靶随着去势不减的冲击波狠狠撞在了金属墙壁上！！
　　更为巨大的轰鸣，响彻云霄！！
　　轰隆隆！！！
　　ps：......
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第九章 背后灵？不，是替身使者哒！！

　　见到此等景象，所有人倒抽.......好吧，抽凉气的就只有Hua一个。
　　姬子见过菏泽夜将崩坏帝王拍在地上直到灰飞烟灭的场景，相比于那时，此时的威力明显有所收敛，如果菏泽夜表现出了其他她未见过的强大力量她或许还会震惊一番。
　　Mei和凯文则是见惯了大场面，这么点小场面还镇不住他们，惊讶是有，但还不至于上升到惊吓的程度。
　　至于Hua，她是真的被吓的不轻，金属制的地面、墙壁和靶子上具都留下了深深的痕迹，地皮被剥开，靶子被折断，特殊金属制的厚重墙壁像是被铁锤狠敲一锤的泥墙，整个凹陷了下去，凹坑的四周裂开了一道道的口子。
　　“冲击波？”，Mei手掌握拳抵在下巴上猜测道，想了想，她又摇了摇头，“好像不是那么简单，凯文，你怎么看？”
　　研究她善长，但是涉及到战斗，就有些捉襟见肘了。
　　“有点像是，排斥力？”，凯文语气有点不确定，斥力的体现跟冲击波并无多大分别，但是冲击波挤开空气时会发出刺耳的啸鸣，然而斥力造成的冲击则不同，就像相同磁极相对的磁铁，会将前方的一切全部推开，所过之处，如同真空巨锤轰击而出，带出沉重的爆鸣之声！
　　就像刚刚菏泽夜所施展的招式那样。
　　“斥力么.......这应该不是他的极限力量吧？”
　　“就算您问我，我也回答不上来。”，Himeko露出有些为难的笑容，“算上这一次，我一共只见他出过两次手而已，而且这孩子很少说话，想问也没法问。”
　　“......好强......”，Hua呆然，好一会儿才从震撼中回过神来。
　　“Mei博士，如您的要求，惠已经展现了他所具由的力量，所以......”
　　“还不够，我想知道他到底能够做到什么地步。”，Mei博士目光灼灼，眼里充满了求知欲。
　　Hua闻言马上就想开口拒绝，谁料不等她开口，凯文好像知道她想要说什么一样出声打断。
　　“放弃吧，Mei她处于这种状态的话，除了满足她的好奇心，否则她是不会放弃的。”
　　“......我知道了，我会再试着拜托一下他的。”，Hua深吸一口气，准备拜托菏泽夜让他全力出一次手。
　　然而没等她这么做，Mei就从菏泽夜身上收回目光，望向凯文。
　　“凯文。”
　　仅仅是眼神的交汇，凯文就明白了Mei想要表达什么，说道：“如果是刚才那种威力的话，我的胜算是百分之百。”
　　“那就拜托了。”
　　“好。”，Mei的眼神中满是对他的信赖，这让凯文十分受用，心情肉眼可见的愉悦了起来。
　　“等等！你们想要对惠做什么！？”，见凯文的手中凭空出现一柄淡蓝色的巨剑并将目光投向菏泽夜，Hua立马着急了起来，一个箭步来到菏泽夜身前，将其挡在身后。
　　Himeko同样皱起眉头，脸色有点难看，“Mei博士，您之前可没说过会这么做，惠的力量您已经见识过了，而且以惠如今的状态，一但打起来，几乎不可能去刻意控制攻击的力度，不管是哪方受伤都不是我们想要看到的结果，希望您能再考虑一下。”
　　“刚刚凯文的话你也听到了。”，Mei连头都没回，“我只是想要知道这孩子究竟能够发挥出多强的力量而已，他是仅有这一个能力还是有其他能力没有展现出来，这很重要，因为他的精神处于一种封闭的状态，没有外力刺激的话，几乎不可能让他展现出所有的能力。”
　　“即便惠真的具由您所说的除了这个能力意以外的其他力量，但是惠未展现出来的力量根本就是未知的，方式、威力这些都是一个未知数，您又如何能够确信凯文先生一定能够战胜这种连正体都不明的未知力量？”
　　“就因为未知，所以才要去探求不是么？不确定性不正是探索未知的趣味所在么？”
　　“即便这份未知可能让凯文先生身受重伤甚至丢掉性命？恕我直言，您与凯文先生的关系似乎并非仅仅是单纯的上下级关系，难道您就不会为他担心么？”
　　“求知的路上总是伴随着风险，这一点不管是我还是凯文都已经做好了准备，而且，我相信凯文，凯文可是唯一一名与两位律者交锋还活着的战士！”
　　Mei的话语中毫不掩饰的透露出对凯文的绝对信任，顿了一下，Mei接着说道。
　　“那孩子是个宝藏，仅仅是现在展现出来的，操纵斥力的力量以及能够驾驭这份力量的肉体9就足以让我们冒这份险，他所具备的其他力量不是没有可能对逐火之蛾，乃至所有人类产生有益的帮助！如果他真的还具备其他力量的话。”
　　Mei推推眼镜，“更何况，那孩子的旁边，还有一把能够束缚住他的锁在。”
　　恐怕这才是真正的原因所在吧。
　　Himeko看了Mei一眼，这么想道，只是不得不承认，Mei说的有道理，菏泽夜是一份宝藏，如果能够破解他身上的秘密的话，势必能够造福所有人类。
　　其他不论，在与Hua跟菏泽夜初遇时，Hua背后那疑似被切开来的染血的衣衫，根据其之后的口述，她极有可能因为崩坏兽的攻击而身受重伤，但是之后她那遭受了攻击的部位，却没有一丝一毫的伤痕，光滑如初。
　　这不是当今医学能够办得到的事情，更何况以他们当时所处的环境，根本不可能有受到治疗的可能，而且也没有受到治疗的痕迹。
　　他们唯一可以依靠的就只有彼此。
　　换句话来说，菏泽夜至少还拥有一种能够治愈伤痕的力量。
　　如果这份力量能够为人类所用的话.......
　　所以尽管心里有些不舒服，但是Himeko却没有阻止，反而去把菏泽夜身旁的Hua给强行带了回来。
　　“等等，Himeko队长！别拦着我！他们可是想要对惠出手啊！”
　　“冷静一点，Hua，Mei博士不会伤害惠的。”，Himeko轻声安慰，“他们只是想要看看惠的极限在哪而已，如果不知道惠究竟具由何种程度的力量的话，就不能做出相对的预防措施，一但未来的某一天惠失去控制，这是阻止他不犯下过错的最好的方法。”
　　“可是用这种方法是不行的，我可以拜托惠，我可以拜托惠，所以，求你了，不要对他出手！”
　　Hua的声音带上了哭腔，拼命想要挣脱Himeko的钳制，她知道她很弱，也知道就算她冲上去也帮不上什么忙，但是这一切都不是阻止她的理由！
　　菏泽夜的能力她刚刚见识到了，那份恐怖的力量，她不相信有人在保证自己安全的前提下还要保证不伤到菏泽夜。
　　这边Hua拼命想要阻止，那边凯文已经举起剑直指菏泽夜。
　　“对不起了，小朋友，如果不想吃苦头的话，就拿出全力来打败我吧。”
　　凯文右脚微微后撤，双手持剑平举在脸前，眼神瞬着剑尖，紧紧锁定在菏泽夜身上。
　　“要上了。”
　　好似在宣告比赛开始一般，凯文轻喃出声，下一秒，他的身影骤然加速，冲向菏泽夜。
　　“不要！！”
　　伴随着Hua的悲鸣，凯文与菏泽夜之间的距离不断缩短。然而菏泽夜只是呆呆的站在原地，甚至连举起的手都没有放下。
　　‘即便这样，也不打算出手么？’
　　凯文眉头紧皱，却并没有停下来的打算。
　　‘难道是因为我没有敌意的原因？’
　　凯文这么想着，放出了一丝只有在面对崩坏兽时才有的“绝对会将你斩杀”的气势。
　　几乎同一时间，他看到，一直未动的菏泽夜终于做出了反应，原本对准前方举起的手移向了他的方向。
　　这可不好。
　　凯文瞬间改变方向，奔向场地中心，他想要把菏泽夜引到那里再战斗，现在的地方距离Mei等人太近了。
　　果不其然，随着他方向的改变，对方的手掌所对的方向也开始追着他改变。
　　然而，仍旧没有释放出刚才展示的那股冲击波。
　　是气势不够么？
　　凯文这么想着，加大气势的放出。
　　会不会太过了？
　　现在他对菏泽夜展现出来的“杀气”已经快要赶上战斗的时候了。
　　但是凯文没打算收回这股“杀气”，不如说，如果不是因为菏泽夜的外表是个小孩子，很难引起他完全的敌对心的话，他甚至想要像面对崩坏兽那般，抱着杀掉他的目的去跟他战斗。
　　因为只有这样，才会刺激的对方同样拿出全力来战斗。
　　事关生死，没人会留手。
　　他是这么想的，下意识的往Mei的方向看了一眼，然而......
　　“小心！！”
　　熟悉的声音，是Mei的，不是在让对方小心，而是让自己！！
　　心脏猛地一缩，凯文猛地矮下身子，下一秒，狂暴的力量擦过他的头发，击打在他身后的空气上，随即猛地炸响。
　　嘭啪！——
　　那是超过音速才具由的，音爆声！
　　什么时候！
　　来不及细想，凯文矮身的瞬间立马退向后方！
　　轰！
　　鞭子般的黑影擦着面颊直坠而下，如果不是他闪躲的及时，黑鞭会直接落到他的脑袋上。
　　那样的话，后果就是......
　　望着从他刚刚站立之地抽出脚的孩子，凯文终于开始正视起来了。
　　那让方圆数米的钢铁地板都凹陷下去的恐怖力道，没有作战服保护的脑袋如果挨了这么一下的话，即便已经接受了无数次药物强化的他，也会没有丝毫反抗之力的当场嗝屁。
　　这真的是一个孩子该有的力道么？
　　凯文没看清楚，远处的Mei一行人可是看的清清楚楚，仅仅是在凯文转移注意力的那一瞬间，距离他有五十米以上距离的孩童以带出残影的速度，冲到了凯文的面前，接着便丝毫不带犹豫的挥拳直接轰向凯文的头颅，被躲开之后没有丝毫停顿的一跃而起，一记高抬腿狠狠砸下！
　　动作之干脆，之利落，根本不像是一个孩子，反而像是一个在战场上厮杀多年的战士！
　　那两下，Himeko扪心自问，她绝对躲不开！
　　为什么一个不足十岁的孩子，拥有如此身手？
　　这一刻，这个问题成了在场所有人心中的疑问，包括上一秒还歇斯底里的Hua。
　　凯文见状不再留手，巨剑挥舞，以丝毫不亚于菏泽夜的速度与力量砍了上去。
　　“什么！”
　　氮元素结晶剑在距离菏泽夜不足十厘米的地方停住了，即便他一再用力，大剑下劈的速度还是慢如龟爬。
　　“果然是斥力么。”，见到这一幕的Mei肯定了之前的猜想。
　　凯文可不知道Mei这个时候在想些什么，一击不成，凯文当机立断抽剑后退，因为菏泽夜的拳脚，再次向他袭来。
　　“错觉么，怎么感觉他的动作没有刚才流畅了？”
　　刚刚那一剑，在他抽身后退之前有不足半秒的空隙，如果菏泽夜乘着这个空挡给他来上一记腿鞭的话，他绝对不可能毫发无损。
　　是没反应过来，还是留手了？
　　然而下一秒，菏泽夜的手掌对准他抬起，四个字从嘴里蹦出。
　　“神罗....天征。”
　　轰！
　　留个屁的手！原来是在蓄大招！
　　凯文暗骂一声，立马横剑格挡，超强的斥力直接撞击在了剑上，将凯文连人带剑一同掀飞。
　　凯飞双脚拖地，第一波冲击过后立马顶着余波全力将剑插进地板，强行止住不断后退的身体，一脚狠踩在地板上，利用反作用力，将自己推离攻击的范围。
　　果然，第一波斥力波结束后，下一波紧随而来！
　　然而此时凯文早已逃到了别处。
　　很难缠，但是还能应付，得再给他施加点压力才行。
　　正当他准备将身上的装甲驱动到极致，让攻击力再上一个台阶时，菏泽夜做出了一个让他感觉十分怪异的动作。
　　只见他上半身以向后躺倒似的姿势后仰，左手叉腰，右手食指指向他的面庞，从嘴里吐出了不同于之前的词汇。
　　“咋瓦鲁多！”
　　最后的余光中，凯文见到了浮现在菏泽夜背后的，拥有紫色头发的小男孩样貌的......背后灵？
　　ps：啊啊啊，战斗苦手的我这章写的贼累还不好，简直谢特、妈惹、fu@ck、艹
　　ps2：接下来你们将要看到的是，替身使者大战崩坏使者（口胡），从jojo世界带出来的黄金箭不知道还有几个人记得？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第十章 融合战士计划？

　　战斗结束了，结束的稀里糊涂。
　　在观战的三人眼中，在菏泽夜摆出那个poss后，他们仅仅只是觉得视线模糊了一瞬而已，等回过神来时，原本与菏泽夜处于对峙状态的凯文已经趴在了地上并且已经失去了意识，而菏泽夜的脚，正踩在他的脑袋上。
　　“凯文！”
　　Mei博士惊呼一声，飞快跑向趴在地上一动不动跟个死猪似的凯文。
　　Mei博士从小到大恐怕极少有像现在这么失态的时候，菏泽夜实力有目共睹，足以打出音爆的强大力量如果打在了人的身体上，尤其是没有战斗服保护的脑袋上，普通人的话早就已经死的不能再死了。
　　凯文怎么样了？有没有事？对方为什么停下了攻击？难道凯文已经.......
　　一想到这里，Mei的心就更加揪紧了。
　　一心扑在书本、知识与研究上，对外事从来都是漠不关心的她，只有凯文一人强硬的闯进了她的心中，成为除知识与书本外，她人生中的一个重要组成部分。
　　不能有事！一定不能有事！
　　生平第一次，她想要像神明祷告，一向信封科学的她，第一次诞生出这种想法。
　　“欸？”
　　Mei急切而担忧的跑向凯文，被Himeko拉住的Hua才后知后觉的反应过来。
　　“赢......赢了？”
　　“啊~好像是呢。”，Himeko呆然道，结束了？发生了什么？五秒钟以前不是还打的有来有回的么？
　　“等等，惠！”，Hua猛地挣脱Himeko的束缚，全力跑向菏泽夜。
　　“凯文！”，Mei急切的呼唤凯文的名字，他的脸上被血液浸湿，白色的头发也被染红，有什么地方破掉了，但是没有生命危险。
　　手掌放在凯文胸前，里面的心脏跳动声依然有力，昏迷是因为头部受到冲击，可能伴有轻微脑震荡。
　　迅速判断凯文伤势的Mei舒了一口气，对方留手了。
　　她偏头望着旁边看似不到十岁的稚嫩孩童，他的脸上无悲无喜，目光像婴儿一般单纯。
　　是下意识的么？
　　就在这个时候，少年被飞快跑过来的Hua一把抓住拉入怀中，少女紧接着后退两步，警惕的盯着Mei。
　　“战斗是你们强制进行的，就算被打败了，受伤了，也与我们无关，如果你想事后报复的话，我们一定会反抗到底的！”
　　“.......”，沉默一会儿，Mei才开口道：“这回是我欠缺考虑了，放心吧，我自己做的决定产生的后果理所应当由我自己承担，不必担心我会事后找你们麻烦。”
　　“这可是你说的，像你这样位高权重的人，说出的话，可不能反悔。”，Hua望着Mei的目光中满是不信任，从她打算对菏泽夜出手的时候，Hua对这个女人的好感就已经降到了负数。
　　“当然，我不仅不会报复你们，还要像你们表达谢意。”，Mei低下头，“多谢你们手下留情，那孩子明明能够杀掉凯文的，但是他却没有那么做，谢谢你们。”
　　“那是当然的吧，惠还是个孩子，怎么可能会对人类下杀手？”
　　Hua怒视Mei，什么嘛，说的好像惠是什么危险人物一样。
　　“孩子吗.......也是呢。”
　　“结束了吗，结束了的话，我们就要回去了。”
　　“结束了，不过那之前，我还有个不情之请。”
　　Mei这么说道。
　　........
　　当凯文醒来的时候，映入眼帘的是......呃，陌生的天花板？
　　“醒了么，凯文。”
　　“Mei......”
　　坐在旁边的，是他爱到骨子里的女子，见到那张熟悉的俏丽的一瞬间，凯文觉得自己的心宁静了下来。
　　“输了吗？”
　　“嗯，输了。”，Mei点头，直截了当道，她不是那种会想方设法安慰别人的性格，这一点凯文心知肚明，不过他也不会因为失败就不肯接受现实的心高气傲之人，更没脆弱到因为这么一点小事就向Mei撒娇的程度。
　　“有收获么？”
　　“可以确定那个孩子除了斥力之外还掌握有其他能力，但是能力的正体是什么，暂时还没有答案，你有什么头绪么？凯文，还记得你被击倒之前发生的事情么？”
　　“.......我也不知道这到底是不是完整的记忆........”，凯文沉默了好一会儿才说道，“我只记得他摆出那个奇怪的姿势后，有一个‘人’？从他身后冒出来，再然后......”
　　凯文紧蹙眉头，“我就受到了攻击，不过，那种感觉很特别......”
　　凯文努力回想昏迷前一瞬间的感觉。“一次......两次......五次，对，我一共遭受了五次攻击。”
　　“五次？”
　　Mei眉头一挑，看起来有些惊讶。
　　凯文确信道：“对，是五次！”
　　“一次是腹部，一次是肩部，背部也遭受了两次攻击，最后一次是头部。”
　　“可我跟Himeko队长看到的，只是一次，就是他将你......按在地上的那次。”，可能是为了照顾男朋友的自尊心，Mei没有说出他是被对方踩在脚下的。
　　“你说五次，也就是说，他的速度快到其余四次以肉眼都无法看清么？”，Mei沉吟，接着马上摇头，“不，不可能，速度即是重量，如果他真的用那么快的速度打在你身上，就算有战斗服的保护，你也不可能只受这么一点伤。”
　　“更何况，我就算了，Himeko队长可是一名极其优秀的战士，动作快到以她的动态视力都无法看见，就算是律者恐怕也做不到。”
　　“那恐怕是与斥力相同的，他的其他能力造成的结果。”
　　“说起来.......”，凯文想了想，“五次攻击好像是同一时间发生的事情.....不，是同一时间发生的事情，如果不是疼痛的部位不同，我恐怕也会误认为只是一次攻击，而且，他好像在试探我能承受的极限，最后的那一下，是能让我瞬间失去战斗力还不至于死亡的力道。”
　　“他，在有意识的手下留情.....还是无意识的？”，说到这里，凯文也不敢确定了，因为对方只是个孩子，想要做到对于力度的完美把控，又谈何容易。
　　所以才有了之前的试探性攻击？
　　凯文不由猜测。
　　“恐怕是有意识的。”，Mei接话道，“之前我问了Himeko，名叫Hua的女孩之前一直在教导他不能杀害人类的理念，而且看样子，对方也听进去了。”
　　“除了这一点之外，还有什么特别的地方么？”,Mei又问。
　　“特别的地方.......”，脑海中突然闪过出现在菏泽夜身后的半透明虚影。
　　“Mei，在你的国家，是不是有所谓的背后灵这种说法？”
　　“背后灵？”，Mei歪歪头，大大的眼睛中带着疑惑的呆然，下意识的可爱表情让凯文呆了一呆，突然涌现出一股想要将其狠狠抱进怀中的冲动！
　　可爱到犯规了，岂可休！！
　　丝毫不知道自己无意识的表情激起了男朋友强烈的怜爱之情，Mei疑惑道，“有是有，但是这跟背后灵有什么关系？”
　　“说出来你可能不信，我在他的身后，看到了疑似背后灵的虚影，如果这不是错觉的话，那应该就是他的能力。”
　　“可是，我什么都没看到.......等等......”
　　“怎么了？”
　　“Himeko队长好像也说过类似的话，虽然没有明说，但她之前也是一副欲言又止的样子，说自己好像出现幻觉了什么的，让我不要在意，说不定，她也看到了你说的那个‘背后灵’？”
　　“不是没有可能。”
　　“.......总感觉那孩子身上的谜团越来越多了。”，Mei的手掌在大腿上轻轻摩挲，这是她迫切的想要了解未知之事时下意识的小动作。
　　“也就是说，那孩子的第二种力量是来自那所谓的“背后灵”咯？”
　　“可能性很大。”
　　“背后灵.....么？灵......精神力或是生命力的具象化么....或者说是跟量子领域有关？如果真是这样的话，拥有某种神奇的力量似乎也就说得通了？”，Mei越说眼睛越亮：“量子力......空间...时间.....可能么？”
　　“如果可以的话，真的好想研究他一下看看。”
　　“那要把他抓回来？”，凯文看似开玩笑似的问道，然而只要Mei点头，这句话就不是玩笑。
　　Mei猛地从思考中惊醒，强压下心动的感觉，Mei摇头道：“还是算了吧，以那孩子表现出来的能力来看，一个不小心或许会成为一个不是律者的律者，人类现在已经够麻烦的了，不能再给自己树立强大的敌人了。”
　　“更何况，与他们保持良好的关系说不定比研究他来的收获更多。”
　　Mei一直放在白大褂兜里的手终于拿了出来，他向凯文晃了晃手里装着殷红液体的试管，笑道：“就像这样？”
　　“这是？”
　　“那孩子的血液。”，Mei又小心翼翼的重新把试管装回兜里：“一个人的dna里记载着很多连本人都不知道的信息，这就是回报的开端。”
　　“你要用这个做什么？”
　　“你知道吗？凯文，人类是战胜不了崩坏的。”，Mei突然说道，她神色认真的凝视着凯文：“通过计算机的演算，我们将要要面临十四次崩坏，也就是，十四名律者，而且出现的敌人会一次比一次强，仅仅只是前五个律者，就几乎耗光了人类已有的所有资源，这种情况如果不做出改变的话，用不了多长时间我们就会被彻底消灭。”
　　凯文点头道：“只有利用崩坏，才能打败崩坏，这是你一开始就提出来的主张，而且你也朝着这个方向努力了，神之键就是最好的证明。”
　　“但是还不够。”，Mei沉声道：“没有人类能够完全发挥神之键的力量，神之键的核心来自于律者，自然也能发挥出堪比律者的力量，然而，能够彻底激发神之键力量的，只有崩坏的力量。”
　　“神之键，终究不属于人类。”
　　“所以，你想要怎么做？Mei，不管你想要做什么，我都会站在你这边。”
　　Mei闻言，表情柔和下来，“我知道，凯文，所以我不会对你隐瞒什么。”
　　“我早就在想了，人类既然已经依靠崩坏的力量制作出了能够与崩坏战斗的武器，那么，有没有可能将这个武器换成人类？”
　　“人类？”
　　“是的。”，Mei深吸一口气，“能够使用崩坏力量的......人类。”
　　“将崩坏兽的基因，与人类融合，制造出具由崩坏兽力量的人类，即，融合战士！”
　　“嘶哈~”
　　凯文猛吸一口气，强行按耐住内心的震惊，Mei的这个想法，实在是......太疯狂了！
　　“能成功么？”
　　“不知道。”，Mei摇头，“崩坏兽与人类完全是两个物种，但既然它们是被派来毁灭人类的，那么它们就与人类脱离不了干系，这个假设，并不是妄想。”
　　“我知道，如果是你的话，绝对能够实现。”，正像Mei相信他一样，凯文对Mei也是无条件的信任。
　　“而且，今天看到了身为人类的惠所具由的力量，让我更加确信，我不知道世界上是不是还具由其他拥有类似力量的人，又或者是，仅此一例。”
　　“这与那孩子也有关系？”
　　“当然，如果说崩坏兽是可能与人类有联系的话，那么身为人类的那孩子则必定与人类有所联系。我在想，那孩子的基因能不能够成为介质，或者说......催化剂？”
　　“就算失败，那孩子本身所具由的力量也不可小觑，如果能够破解这份基因内的秘密的话，人类，将会多出一批‘超级战士’！”
　　这一点，Mei无比的确信。
　　“此外，那孩子是身上的谜团也是......斥力、背后灵.....他是不是还具有其他能力呢？好期待！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第十一章 第六律者始现

　　因为菏泽夜的事，Hua足足一周没跟Himeko说话，这让Himeko好笑的同时又有些无奈，
　　训练依旧照常进行，不知是不是受到了菏泽夜跟凯文那场战斗的刺激，Hua更是付出了十二分的努力，进步异常迅速。
　　Mei和凯文是第三天离开的，逐火之蛾总部离不开Mei博士，没有她主持大局，不少研究都陷入了窘境，不过在离开之前她肯定了菏泽夜的存在，并对Hua做出承诺，只要菏泽夜还站在人类这方，她就永远站在他们这边。
　　Mei有把菏泽夜培养成战士的想法，不过被Hua严词拒绝了，最后做出妥协,Mei希望在人类真的需要菏泽夜的时候，Hua能劝说他出一份力。
　　Hua答应了，前提条件是不管什么时候都不能让菏泽夜离开她的身边。
　　对于这个要求，Mei更是没有理由不答应，就目前来看，能够让那个怪物般的孩子遵循其意志行动的，仅仅只有Hua一人而已，Hua就是这头怪物的枷锁，怪物有了枷锁的束缚，才能让人安心。
　　更何况，如果那所谓的背后灵的能力真的是像她想的那样，说不定那个拥有人类外表的“异类”比律者更具威胁。
　　.......
　　“这个字读‘姐姐’。”
　　Hua指着一张儿童识字贴上动漫化的少女，对菏泽夜说道。
　　Himeko手里拿着一罐冰啤酒，斜靠在墙上，歪着头望着这一幕，三天前，Hua突发奇想的要教菏泽夜认字。
　　用她的话说，在一起这么长时间了，“惠”竟然连一声姐姐都没叫过，实在是太失败了。
　　虽然不知道在菏泽夜身上到底发生了什么才导致他变成现在这副样子，但是她不能让他永远保持这副自闭的样子。
　　自己自诩为‘惠’的监护人，理应让他过上正常的人生，‘惠’的世界不该只有她一个人，虽然这让她很开心，但是她必须要让‘惠’学会与人交流，这是作为一个“正常人”应当具备的的基本要素。
　　“人”是有感情的，痛了会叫，难受了会哭，开心了会大笑，害羞了会脸红，为难了会苦恼。
　　这些，‘惠’ 统统没有，自自己遇到他时他就一直保持着这样一副没有丝毫表情的样子，就像一台机器，而非人类。
　　就连立子也不止一次感叹，惠虽然可爱，但是没有表情的样子实在太遗憾了。
　　他不想让惠成为别人眼中的异类，他人眼中的怪物。
　　如果真如Mei所说，人类有一天需要借用惠的力量，到那个时候，她希望惠能成为被人崇敬的英雄，而非被人畏惧的怪物。
　　“姐姐。”，菏泽夜吐字清晰，仿佛联系过千万遍一般，实际上从开始到现在，Hua也只教过不到十次而已。
　　“哎~”，Hua眉开眼笑的应下来，紧接着指向下一张图片。
　　“枫叶......”
　　“枫叶”
　　“职业......”
　　“职业”
　　“飞机......”
　　“飞机”
　　Hua说一句，菏泽夜就用稚嫩的声音重复一句。
　　“然后，下一个是，飞机场。”
　　“飞机场。”，菏泽夜再次重复，然而这一次他没有像以往那样重复一次就算了，而是抬起头，用在Hua眼中萌哒萌哒的眼神望着Hua，伸手指着她的胸前，一字一顿道。
　　“飞~机~场。”
　　“噗~咳咳咳”，Himeko一口酒喷出，捂着胸口一阵狂咳。
　　“？？”，Hua歪歪脑袋，一时没有反应过来。
　　菏泽夜又转身，指着被酒水呛到眼泪都下来的姬子，道：“大波，大波浪。”
　　“噗哈哈哈哈！！！这孩子真是太可爱了，哈哈哈！！”，Himeko捂着肚子，笑的花枝乱颤，胸前两坨邪恶波浪般抖动，瞧见这一幕的Hua猛地反应过来菏泽夜口中的飞机场在指什么。
　　两手交叉搂住肩膀，Hua羞恼不已，黑着一张俏脸狠狠瞪向狂笑不止的Himeko。
　　“是你教他这种东西的吗？Himeko。”
　　“啊哈哈哈，啊？你刚才说什么了吗？”，Himeko一边嘟囔着‘哎哟，真是笑死我了’一边擦拭眼角因为狂笑而溢出的泪花，抬头望向Hua。
　　“我说，是你教惠这样做的吗？”
　　“当然不是，我真没想到他会这样说。噗哈哈哈，飞机场，哈哈哈，这比喻还真是恰当，哈哈哈......”，Himeko一边否认一边继续笑，笑的Hua脸色越来越黑。
　　“不要用那种表情看着我啊，真的不是我教他的。”，Himeko不停摆手。
　　“说不定是他原本的记忆觉醒了呢？没想到，这孩子原来也不是什么正经娃。”
　　Hua闻言立马回呛：“闭嘴，惠才不是你说的那种孩子。”
　　“哎呀，我发现你对你的队长缺乏应有的尊敬啊，那怀疑的目光是怎么回事？”，Himeko冲Hua晃了晃手中的啤酒罐，“你要知道，在你训练期间我可是一直跟你呆在一起的，我哪来的机会教他这些。”
　　“你倒好，不去怀疑整天霸占惠的立子她们反而来回忆我。队长我的心可是快要凉透了呀。”
　　“累了，对这个充满不信任的世界放弃了，我已经不会再爱了。”
　　“嘶，别用这种语气对我说话。”，Hua拍拍脑侧，仔细想想，Himeko说的是事实，最近的训练强度很高，作为主教练的Himeko几乎全天候陪在她身边，想要教菏泽夜这些有的没的她不可能毫无所觉。
　　既然不是Himeko，那就只能是立子她们了。
　　“对于怀疑你这件事，确实是我的不对，对不起。”
　　“有错就认，这才对嘛。”，Himeko不住点头。
　　“惠，以后不能用这个词汇去形容女孩子知道吗？”，Hua转而教育起了菏泽夜来，她竖起一根手指，一本正经道：“这是很不礼貌的行为哦。”
　　“.......”
　　“呦呵？还教育起来了。”
　　“当然，小孩子的三观就要从小开始培养才行，我可不想惠以后成为一个轻浮的大人。”，Hua白了Himeko一眼，理所当然道。
　　Himeko点头表示赞同，“确实。”
　　“那你再告诉他，诚实的孩子是会获得奖励的。”，Himeko说着不知从哪摸出几块糖来，走到菏泽夜身边，将糖塞进他手里，然后拍拍他的脑袋，道：“继续努力，诚实的好孩子。”
　　“......”
　　Hua懒得理会她，拍开她的手掌，抱起菏泽夜回房睡觉去了。
　　她决定明天起的早一点，好顺道去问候一下某教坏小孩子的凑女人。
　　至于第二天某无量少女怎么被收适的哭爹喊娘，又是另外一番话了。
　　时间飞速流逝，转眼间又是一个月时间过去。
　　在Hua的不懈努力下，菏泽夜终于偶尔会开口说话了，虽然表情还是一如既往，但已经初见成效的样子让Hua越发干劲十足。
　　这一天，Hua一如既往教菏泽夜读写字词，结束后本想马上回房睡觉的她，却被Himeko叫住了。
　　Himeko脸上带着少有的凝重，预感到什么的Hua表情肃然起来。
　　果不其然，Himeko开口的第一句话就让她差点直接跳起来。
　　“又有城市被崩坏毁灭了，而且不止一个。”
　　“怎么会......这么突然，难道就没有什么预兆么？”
　　“没有。”，Himeko缓缓摇头，“崩坏就是这么突然，没有预兆，突然到来，然后，毁灭一切。”
　　“人类越是反抗，崩坏反扑的越是猛烈，我们就是在跟这样的天灾在战斗。”
　　“又有人......死去了么？”
　　“有，而且很多，成千上万， 上百万，上千万的人类，就是像这样，突然迎来毁灭。”
　　Himeko起身，说道：“我们也是一样，突然接到任务，然后，出发去替人类，做出反抗。”
　　叩叩叩——
　　门被敲响，立子的声音从门外传来。
　　“队长，我们已经准备好了，随时可以出发！”
　　Himeko拉开房门，第五小队的所有人都站在门外，整装待发，就连平常最喜欢皮闹的立子都一脸严肃，脊背挺直，目光坚定。
　　这一幕，让Hua想起了在沧海市第一次见到她们时，那如同女武神降世般的绝美姿态。
　　Hua握紧拳头，看她们的样子，明显早就已经接到通知，然而，同为第五小队成员的自己，却直到临出发前才知道这件事。
　　被排除在外了吗？
　　“别多想。”，似乎是看穿了Hua的想法，Himeko拍拍她的肩膀道：“你已经做的够好了，但是要踏上战场，还是太早了点，这一次就交给你的前辈们吧，虽然不想这么说，但是既然你已经踏上了这条路，那么作为战士战斗到死，才是我们的最终归宿。”
　　“我.......”，Hua嗫嚅着，‘也要去’这句话还是没能说出口，白色的怪物，毁灭的城市，被践踏的人类，面对这些时，她逃走了，现在，她做好了重新面对这些的准备了吗？
　　即使已经下定决心，即便已经做好觉悟，可是自己，真的能够鼓起勇气来吗？
　　惠，在看着自己，想要成为她的依靠，想要为他遮风挡雨，想要变得强大起来，强大到有一天能够跟他并肩作战，而不是蜷缩在安全的地方，闭上眼睛祈祷。
　　“Hua酱。”，立子特有的称呼传入耳朵，她抬起头来，少女正在向她微笑，她俏皮的眨了一下眼睛，好像又变回了那个跳脱少女：“等我回来后，把惠酱借我一晚怎么样？”
　　“你这是在乘火打劫吗？”
　　“欸嘿嘿~”，少女吐舌，轻轻敲了一下脑袋。
　　立子的插科打诨，让Hua心情稍缓。
　　“下一次，下一次我一定会与你们并肩而战！”
　　“我们等着你哦~”
　　“全体！出发！”
　　随着Himeko一声令下，早已准备好的女孩们走出宿舍，踏上早已等候的飞机，奔赴战场！
　　Hua牵着菏泽夜，目送飞机舱门合拢，那个向她竖起大拇指的女孩的脸，随着舱门合拢渐渐消失在她的视野中。
　　螺旋桨带起狂风，缓缓升空，消失在本该休息的夜空下。
　　飞机内
　　Himeko收敛了笑容，取而代之的是无比的凝重。
　　第五小队的成员同样如此，她们的眼中，带着一去不复返的觉然。
　　Himeko拿起通讯器，接通了某个号码。
　　“已经确定了吗？”，Himeko表情一片肃然，手中的通讯器中，传来掩饰不住颤抖的女声。
　　“已经确定了，识别代号为“死”。”，对讲机中骤然安静下来，对方似乎连呼吸都屏住了。
　　“第六位律者，已经出现了！！！”
　　.......
　　.......
　　第五小队已经出去快要一周了，没有任何消息传来。
　　亲身经历过崩坏的Hua明白那是一种多么可怕的灾难，人类，就是用着自己懦弱的身躯，不肯屈从于命运，去与天灾抗衡。
　　出发前，没有人害怕，Hua本以为那是源自对自己，对队长Himeko的自信，现在想想，恐怕她们不是不怕，而是早已做好了觉悟。
　　在沧海市的那段时间，她总能看到女孩们载着胜利而归，仿佛那毁灭一整个城市的灾难对她们来说不过如此，潇洒，英姿勃发。
　　她大概就是在那时，对这些帅气的女孩们产生了憧憬吧。
　　这一次，第五小队的成员们肯定也会像上次那样，潇洒甩起的完成任务，然后在归途的飞机上，欢笑庆祝。
　　崩坏很危险，但是对Himeko、对第五小队的成员们来说，总是能够解决的。
　　与她们相处的这段日子里，她总是这么想的。
　　不必担心，灾难很快就会过去。
　　她是这么企盼的。
　　直到又一周后。
　　从归程的飞机上下来的，是眼神灰暗，再无朝气的她们。
　　熟悉的面孔，只剩一半，跳脱的女孩儿，未在其中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第十二章 主角：睡个回笼觉先

　　“队长，你们回来了啊，任务怎么样？立子、朱荻丝、蕾妮她们呢，怎么没看到她们，啊，我知道了，她们一定在进行善后处理工作吧。”
　　尽管已经预感到了什么，但是Hua好像什么都没感觉出来一样，佯装镇定，用轻松的语气与Himeko搭话。
　　然而颤抖的声音和扭曲的笑容暴露了她真正的心情。
　　Himeko一言不发的的注视着Hua，平静的模样让她害怕。
　　见Himeko不说话，Hua又将目标转向另外一名女孩。“立子不是一直想要惠陪她玩的吗，临走时还这么跟我说了，我同意了！安吉尔，你是跟立子一个宿舍的对吧，等她回来的时候，你告诉她好不好？”
　　这名有着天使名字的女孩，同样有着天使一般的性格，在第五小队的成员中，只有她在其他成员摆弄菏泽夜时会站出来弱声弱气的替他鸣不平，最后反而成了菏泽夜的难友，跟他一起，被欺负的眼泪汪汪的。
　　Hua的目光带着哀求，她多么希望在自己说出这句话的时候，那名总是嘻嘻哈哈的小女孩会突然跳出来，带着一脸恶作剧的坏笑，对她说：“哈哈哈，Hua酱，你刚刚说的我都听到喽，可不许反悔呀！惠酱今晚是我的啦！”
　　然而安吉尔却带着一副快要哭出来的表情望着Hua，这名弱气的女孩红着眼眶，用哽咽的声音呼唤了一声Hua的名字，那声音，让Hua的眼泪一下子决堤而出。
　　“Hua~”
　　“为什么......”
　　Himeko叹了一口气，走上前，轻轻抱住了Hua，轻声道：“先回去吧，立子她们的事情回去我再详细告诉你，好吗？”
　　“.......”
　　Hua就这么沉默着，被Himeko推着进了屋子，脸上被泪水濡湿，顺着下巴滴在地上。
　　被Hua牵在手中的菏泽夜仰头，看到紧咬嘴唇的Hua悲伤的脸时，心弦好似被拨动了一下，眸光闪动了一下，又重新恢复成原本那副平静的模样。
　　第六律者
　　但Hua从Himeko嘴中听到这个词时，心脏一下子被揪紧了。
　　每一名律者的出现都会引发极大规模的崩坏，伴随着数量庞大的下级崩坏兽和上级崩坏兽的出现，人类城市覆灭不可逆转。
　　以整个人类文明为敌人的律者，如果不在出现的第一时间就找到并消灭的话，崩坏将会一直持续下去，并不断毁灭有文明存在的地方。
　　对律者的战斗，由持有“神之键”的逐火之蛾总部直属作战部队负责，而像第五小队这样的作战分队，则是拼命阻挡崩坏兽的步伐！
　　突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、崩坏帝王、崩坏王后等下位崩坏兽不计其数、帝王级崩坏兽也不鲜见，迦尼萨、帕凡提、阿湿波、毗湿奴一只接一只的出现。
　　甚至还出现了疑似审判级崩坏兽的个体！
　　然而比起与律者正面冲突的战斗部队，像第五小队这样负责处理律者召唤而出的崩坏兽的队伍，哪怕是帝王级，危险性都要小的多。
　　因为除了战斗部队之外，嗨哟数量庞大的普通士兵、以及各种各样大型武器。
　　即便如此，还是付出了极大的代价，第五小队死伤过半，普通军人死亡更是不计其数，数量庞大的战争资源投入其中，战车、战舰、机甲进入战场，然后损毁，破坏，华为无用的铁片！
　　战场绵延数十公里，硝烟、爆炸、死亡伴随着崩坏兽的狂吼，演奏死亡的序曲。
　　而第五小队，面临的正是有移动灾害之称的帝王级崩坏兽以及数量不等的各式下位崩坏兽个体！
　　为了给大型武器创造攻击机会，第五小队的成员们拼上性命，死战崩坏兽。
　　最终，在人类投入所有力量经历了连续一周半的战斗后，第六律者被人类成功讨伐。
　　第六次崩坏，人类胜利了。
　　Himeko语气平淡的述说着战斗的状况，包括立子为保护一群士兵，独战崩坏帝王而牺牲这件事，全部，事无巨细的告诉了Hua。
　　尽管如此，Hua也能了解当时的战场，是多么的惨烈！
　　“那......立子保护的那群人，活下来了吗？”
　　Hua眼泪止不住流淌，第五小队的大家，比谁都温柔，如果能够救下那些人，那个总是笑嘻嘻的姑娘，也会觉得自己死得其所吧。
　　Himeko沉默，数秒钟过后，才轻轻点头：“......是啊~他们活下来了”
　　“呜.......”，一声呜咽从捂住嘴的安吉尔指缝间露出，她知道，队长说谎了，立子保护的那些人，没有一名活下来，他们死的毫无价值，就连保护的东西都没守住。
　　立子的牺牲，毫无意义。
　　在崩坏的战场上，这样的事情到处都在发生，光有信念是没用的，光有意志是不够的，如果没有足以反抗崩坏的力量的话，所有的挣扎都是徒劳，再坚定的决心，再不屈的灵魂，在崩坏兽的铁蹄之下，统统都会化为乌有。
　　但是，不能说，不能将这件事告诉Hua，这种事情，这样的事情除了徒增悲伤外，没有任何意义。
　　“是吗，活下来了啊。”
　　人类战胜了崩坏，但是付出的代价呢，近十座城市被毁，人口灭绝了近5%，而这，仅仅是一个律者出现所带来的结果。
　　崩坏越来越强，下一个律者又何时会出现，又会以怎样的形似出现，下一次人类依旧能够战胜律者吗？下一次人类又将付出多少伤亡？
　　这些，统统都是未知数。
　　“立子的尸体还算完好，现在的话大概已经运回来了，立子的家乡已经在崩坏中毁灭，那就让她沉睡在此生度过时间第二多的这里吧。”
　　Himeko这么说道。
　　“要去见立子最后一面吗，Hua？”
　　“嗯，我想再看看她。”
　　第五小队牺牲的人中，只有立子的尸体保存的还算完好，被崩坏帝王卸切成两半，经过缝合之后，看上去完好无损，安静的脸颊，就好像睡着一般。
　　Hua第一次见到如此安静的立子，这个跳脱的姑娘，估计只有在睡眠中才会这么安静吧，如果她睁开眼睛的话，看到被这么多人围观，会说些什么呢？
　　“哎呀，难道立子一觉醒来变成稀世美少女了吗，竟然会引起这么多人围观！！”
　　她大概会这么说吧，又或者是，抱着身子一脸警惕，胡乱的拿过床头的小镜子，观察一下自己的脸有没有被什么人恶作剧的画上鬼脸，发现什么都没有后，她大概会这么说吧，“吓我一条哦~这又是什么活动？下此能带我一起吗？”
　　如果她还能睁开眼的话。
　　是最后一面了吗？是最后一面了啊。
　　这姑娘，大概永远不会再醒过来了，下一次再有人称呼自己为“Hua酱”的人，又会是什么样子呢？
　　希望还是像立子这样的吧，因为有这样的人在身边，永远不会无聊啊。
　　“她，还活着。”
　　“欸？”
　　突入其来的声音让在场所有人都愣住了。
　　“惠？你说什么？”，最先反应过来的Hua愣愣道。
　　菏泽夜不知什么时候挣脱了她的手，熟悉的脸上，带着让Hua感到陌生的表情。
　　“惠？”
　　““惠”么......不错的名字。”，菏泽夜点头，他望向这段时间以来一直照顾着他的灰发少女，喃喃道。“这样啊，竟然到了这样一个地方了吗？”
　　“你是惠？还是其他什么人？”，Himeko皱起眉头，眼神中带上了警惕，“你说的话到底是什么意思？”
　　立子没死？不可能，这一点她非常确信，立子的身体已经完全失去了生命机能，心脏也好，大脑也好，早就已经停止运转，内脏破裂，甚至还有不少仍旧留在战场上。
　　如果这不算死亡，那怎么样才算死亡？
　　“惠，你......恢复记忆了？”
　　“恢复记忆？不，只是稍微出来透透气而已。”
　　“立子她没死，不对，也不能说没死，肉体残缺，而且已经开始腐败，即便灵魂仍旧存活，这具躯体也不能成为容器。”，望着熟睡般的女孩，菏泽夜的语气颇为熟捻，毕竟自己可是被这姑娘吃了不少豆腐，就来拿香奈惠都没吃过这么多。
　　因为大多数都是他在吃。
　　“灵魂？”
　　听闻此言，众人面面相觑。
　　灵魂？倒是有听说过，一种生物磁场嘛，但是菏泽夜嘴里的“灵魂”似乎是一种更为玄幻的东西？
　　“惠，你到底.......”，Hua脸色复杂，菏泽夜的恢复让她措手不及，这个依旧熟悉，但是神情、语气都变得陌生的男孩，让她一时间不知如何是好。
　　“符.....Hua，我知道你有很多问题要问我，但是我现在没时间了。”，菏泽夜打断Hua的话，摇头道，“所以先听我说好吗？”
　　“......”
　　Hua沉默下来，眼神中带着浓浓的不安。
　　“因为种种原因，我很快就要再次陷入沉睡，具体会睡多久，我也不太清楚，在这期间，我就拜托你们了。”
　　菏泽夜语速飞快，他刚苏醒没多久，好在接受了本体的记忆让他迅速的弄清楚了现状，但是这一次苏醒很仓促，因为Hua得知立子死亡时的痛苦情绪传递到了他的意识之中，成为了一记敲门砖，让他意识苏醒了片刻，而他也抓住这个机会，将“封印”撕开了一道小口子，才勉强出来。
　　在概念虚空时，庞大的力量对精神灵魂造成了剧烈的冲击，导致他陷入沉睡，然而不止如此，那个不知名的存在，在被他打伤之后，最后关头同样回敬了他一击，在他灵魂、意识与肉体只间设下了一道“屏障”，尽管借着盾牌效果还在的时候损耗了大部分，但余下的部分也不是可以轻易解开的。
　　但是这一次的苏醒，无疑会大大加快进度，至于这个时间是多长，他真的没有概念。
　　“立子的事情我会解决，第五小队的其他成员，如果还留有尸体的话，说不定也有复活的希望，我不敢打保票，因为很多东西不是我说了算的。”
　　“等会儿不论发生什么都不要奇怪，因为很多东西都是没法解释的，还有Mei博士那边不用隐瞒，但是尽量不要让太多人知道我的存在。”
　　“我这里有两只黄金的箭矢可以交给你们，通过这支箭可以觉醒一种名为替身的生命能量构造体，具体能够发挥多大作用我也不太清楚，但有总比没有好，你们可以将其交给Mei博士，相信她能够得出结论的。”
　　“我说的这些很快你们就会理解的，不用着急。”
　　“另外，Hua，请你不论何时都将“我”带在身边，因为你是“我”在这个世界上唯一信任的人，如果遇到什么困难就对'我'说吧，说不定我能替你解决。”
　　“最后。”，菏泽夜飞快的说完想要交代的事情后望向Hua，目光变得柔和，“不用担心，不管什么时候，我都是我，都是那个突然掉到你身边，靠在你身上睡着了的“惠”，你给我起的名字，我很喜欢。”
　　“再见了，Hua。”
　　菏泽夜说完，静静的闭上了眼睛，额头上，乳白色的光芒微微闪烁，随后隐没于眉间。
　　“等一等！我有问题想......”
　　Himeko出声喊道，然而看到菏泽夜再次睁开的眸子又恢复成以往的模样时，默默垂下了手臂。
　　菏泽夜就像他突然出现时那样，突然离开。
　　给在场的所有人，留下了无数的疑问。
　　但是Hua却稍微有些安下心来，因为惠说了，惠还是那个惠，永远不会改变。
　　“复活？该怎么做？”
　　就在这时，菏泽夜举起了手，贴到了立子的额头上，就连Hua也看到了，在男孩那单薄的背后，突然出现了一道淡淡的虚影，虚影的手叠在菏泽夜的手背上，好像融为一体。
　　然后，立子身上的时间开始倒转，死人特有的苍白脸色逐渐恢复血色，身躯从被缝合后的完好先生变成了未被缝合的状态，接着，断裂的躯体缓缓愈合，终于，在菏泽夜手拿开的时候，出现在众人眼前的，是出发前立子的装束，就连发间那小小的樱花发夹都完好无损。
　　“恢.....恢复了？”
　　有人小心翼翼的问道，不知是不是对同伴复活的期待超过了震惊，这个时候，第五小队的人竟然一点也没有表现出惊讶的神色。
　　也许更多的是完全搞不清楚状况干脆放弃了。
　　“不，还没有。”
　　Himeko摇头，立子虽然现在跟活着时的状态没什么差别，但是她总觉得，在她的身上好像缺少了什么至关重要的东西。
　　只见这个时候，菏泽夜把手伸到背后，就像之前跟她们一起看的动漫里的角色一样，从空无一物的身后，拔出一柄.......太刀？
　　Himeko当然认得这种武器，因为在她的家乡，这种武器异常出名。
　　可是，这个时候，他为什么要那一把太刀出来。
　　怀着这样的疑问，Himeko看到菏泽夜缓缓拔出太刀，然后，在她的眼皮底下，一口气将立子捅了个对穿。
　　“！！？？”xN

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第十三章 这神奇的脑回路

　　“惠啊啊啊啊，你都干了些什么啊啊啊啊！！”
　　安吉尔捂着脸，大惊失色。
　　其余人也都一个个嘴巴张的足以塞下一个鸡蛋。
　　卧槽槽槽！！
　　不是说好了要救人的吗，这突然给了一刀是几个意思？
　　是的，明眼人都能看出来菏泽夜之前是在救人，而且效果拔群，眼看着立子慢慢恢复生机，可你冷不丁的突然拔出刀来一刀直接给她丫穿了是什么迷幻操作！？
　　觉得救不了了？所以干脆送她回炉重造去？
　　既然这样那你干嘛还要救啊？好不容易看到点希望了，你丫一刀直接给捅没了，就算整人也不带这么整的吧！给了人希望又亲手掐灭，跟屑有什么分别？
　　瞅着你那刀寒光闪闪，亮锃锃的，总不可能是自带伸缩的道具刀吧，而且这尼玛都看到刀尖了啊！
　　鞭尸也不带这样的吧！这特酿换个不知情的人来看，说是谋杀也没人会怀疑吧！
　　立子都已经这样了，你还要给她来上一刀！你是恶魔吧！绝对是恶魔吧！？
　　不说其她人，就连相信菏泽夜的Hua也懵了，Himeko就更不用说，菏泽夜这一招直接打了她个搓手不及，整个人都傻在那儿了。
　　“等等，好像，没有流血？”
　　很快就有人发现了不对劲，虽然不知道菏泽夜之前对立子做了什么，但现在立子明显是完好无损的状态，按理说这么一刀捅了个对穿早就该遍地是血了才对，然而别说是血，甚至连衣服都没见破。
　　那柄一看就知道无比锋利的刀就好像直接融入到了立子的身体里一般。
　　这又是什么鬼？
　　这一幕非但没有让众人送口气，反而更加懵了。
　　“哎！动了！她动了！”
　　又是一名眼尖的队员，见立子的手指突然抽搐了一下，好像突然见到死人诈尸一般指着立子大声喊了起来。
　　一石激起千层浪，第五小队的成员们闻言一下子炸开了锅，场面霎时间热闹起来。
　　“什么！？真的吗？”
　　“你没看花眼吧？”
　　“真的动了？会不会是神经反射？”
　　“神经都会反射了，那不就是活了嘛？蠢不蠢啊你！不会是肌肉抽搐吧，你可别看错了啊！”
　　“.......”
　　话说，神经反射跟肌肉抽搐有什么不一样吗，刚刚被骂了一句的姑娘小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　“都给我安静！”
　　Himeko大吼一声，队长的淫威犹在，瞬间控制住了场面，女孩们一把捂住自己的嘴，噤若寒蝉，现场静的连掉下一根针都能听得见。
　　最虽然闭上了，但是眼睛却还在“运行”，队员们凭借着多年的乐趣，你一个眼神，我一个飞眼，她一个白眼，眼神横飞，交流的不亦乐乎，虽然大多不在一个频道上。
　　比如，A想表达的意思是：“立子好像真的已经完全恢复了，惠竟然真的做到了。”
　　“啊？你想表达啥？我咋不太明白啊”
　　“什么？你说想给立子办一个欢迎归来的庆祝会？不错嘛，不亏是你，竟然能想到这么好的主意？”
　　“啥？队长不让说话，我不明白呀！”
　　“啊!你说的对，横幅必须要拉，标语我都想好了，“垂死病中惊坐起，不死万万年，立子牛b！惠弟弟威武！”。”
　　“啥？你说你大姨妈来了？没创可贴了？没事，我这有。”
　　“.........”
　　尽管不在一个频道上，全都沉浸在自己的世界中，毕竟眼睛不是投影布，眼神也不是码字机，想要依靠着眼神像对话那样交流是不现实的事情，但是这个时候，能不能理解对方的意思已经不重要了，因为他们都知道，对方此时的心情一定是喜悦的。
　　尽管眼睛已经眨的发酸，她们仍旧没有停下来的打算，失而复得的喜悦，在这一刻，感受的淋漓尽致。
　　菏泽夜抽出刀，受刀回鞘，随手塞进屁股后面的思维空间袋内——菏泽夜一直让四维空间袋处于隐形状态，除了自己和有绊绳牵绊的香奈惠、蝴蝶忍和真菰外，没人看得见。
　　所以，在第五小队众人的眼中，菏泽夜就这么把一柄起码有一米以上的带鞘长刀捅进了自己的屁股，再也不见一丝踪影。
　　见到这一幕的女孩们又是一怔，反应过来后马上一脸惊悚的盯着菏泽夜的屁股一阵猛瞧，甚至已经有不少女孩寻思着找个机会把菏泽夜扒光了好好研究研究他的身体上到底有什么秘密。
　　至于Hua，她已经决定今晚就开始行动了。
　　没办法，虽说比起过往的自己Hua已经成熟太多太多，但是本质上她还是一名15岁不满十六的少女，这个年龄段青少年该有的好奇心她同样也有，而且并不比别人来的少。
　　打定主意的Hua又将注意力移回了依旧双眼紧闭，却多了一丝生气的立子身上，屏住了呼吸。
　　“去将立子叫醒吧，Hua。”
　　Himeko轻轻推了推Hua的肩膀，对她说道。
　　回头，Himeko正笑着向她点头。
　　Hua深呼一口气，想要平复紧张的情绪，但是却失败了，于是她干脆就放弃了，既然平静不下来，那就怀着期待吧。
　　心脏剧烈的跳动，她伸手，轻轻晃了晃立子。
　　“立子？立子，该起床了。”
　　“......”
　　没有回应，Hua有些不知所措。
　　“噗~”
　　安吉尔见Hua这轻手轻脚，小心翼翼的可爱动作忍不住笑出了声，见众人望向她，慌忙摇头拜手，弱里弱气道：“不，不是的，立子从以前开始，睡觉就是很死的，这么小的动作，是不可能叫醒她的啦。”
　　立子的这个能力安吉尔一直都十分的羡慕，与立子不同，安吉尔的睡眠很浅，以前还经常会做恶梦，梦见在崩坏中，城市被毁，自己最最喜爱的父亲母亲，被火焰吞噬。
　　那段时间，她总是要依靠安眠的药物才能睡到天亮。
　　直到加入第五小队，与立子同一寝室之后。
　　那名白天从来不肯安分，总是活跃异常的少女，在晚上，却会睡的异常安静和沉稳，可能是受了立子的感染，安吉尔慢慢变得不再需要药物就能睡着了，而且一想到这名风风火火好像世界上没有什么烦恼能够干扰到她的姑娘就睡在自己的一墙之隔，心也逐渐变得安稳下来，噩梦也慢慢的不会做了，即使偶尔从梦中惊醒，一想到立子在旁边，就又能睡着了。
　　所以，立子对她来说，不仅仅是室友，是战友那么简单，还是一个救赎了她，并且现在也一直在依靠着的，重要之人。
　　立子的死，她大概才是所有人中最为绝望的那个吧，如果不是立子常常笑着跟她说“不管什么时候，我们都要活下去，因为只有这样，才能邂逅好的人，才能毫无顾虑的咧嘴大笑，才能，从崩坏手中，救助更多的人。”这样的话，她可能已经在第六律者的战场上就追随她而去了。
　　当听到立子能够复活时，她是最为激动的，激动到望了言语，握紧双手，将全服心神都投在了安静躺在那里的立子身上，提心吊胆的等待着奇迹的降临。
　　而如今，奇迹降临了，见到Hua小心翼翼的样子，她终于忍不住，一下子笑出了声。
　　水蓝色的眸子眯起，安吉尔带着慢慢的笑意，走到Hua的旁边，对她说道。
　　“因为立子总是睡的很死的原因，所以，叫她起床需要一些比较激烈的手段才行。”
　　“激烈的手段？”，Hua歪歪头，叫个起床，手段能激烈到哪去？
　　“就像这样。”
　　安吉尔伸出手指，捏住了立子的鼻子，然后另外一只手，捂住了她的嘴巴。
　　“.......”
　　再怎么沉也不至于用窒息叫醒法吧，万一猝死了怎么办！？
　　Hua一脸悚然的望着脸上带着天使般微笑的安吉尔，这已经不叫手段过激了，这特么都该叫谋杀了吧！
　　一秒、两秒、三秒了......维持着这个姿势足足过了二十秒，在立子的脸都憋红了的时候，在Hua都忍不住体型吊胆的时候，安吉尔猛地松开手！
　　“哈！！！”
　　一声光听声音就舒爽至极的叹息从立子嘴里蹦出，随即就好像触电般猛地坐起！扯着嗓子就嚷嚷开了。
　　“要死啦！要死啦！安吉尔你是想要杀了我吗！！”
　　立子恶狠狠的等着安吉尔，咧着一嘴大白牙，使劲磨，像是在寻找下口的地方一般。
　　然而见到安吉尔泫然欲泣的表情时，猛地一怔，以为自己刚刚的语气重了，登时慌乱起来，慌慌张张的就想要道歉。
　　“安......”
　　安子刚吐出口，就被噎了回去，因为这个时候她整个人都被安吉尔搂在了怀里，脸被死死摁在安吉尔硕大的胸怀里。
　　窒息感涌上脑海，立子慌慌张张拍打安吉尔的后背，双手胡乱挥舞，想要抓住什么救命稻草。
　　“欢迎回来，立子。”
　　“呜呜呜~.....”
　　“我觉得，如果你再不放开她的话，估计就不是“欢迎回来”而是“一路走好了”。”
　　Hua抽着嘴角拍了拍安吉尔的肩膀，指了指她怀里的立子。
　　“呀~”
　　安吉尔手一松，立子马上抓住机会，将自己的脸从沟里拔出来！
　　“哈！还以为要死了.....”，立子脸色铁青，望着安吉尔胸前的高耸，一脸的后怕，“巨.....巨乳，好可怕。”
　　“呜.......”，安吉尔羞红了脸。
　　立子转移视线，看到Hua时，视线登时变得亲切起来，而敏锐的注意到立子目光所投方向的Hua，脸色又是一黑。
　　再次回想起被菏泽夜天真嘲讽的惨痛记忆，眼角抽了又抽，最后还是没忍住，一拳打在了立子的脑袋上，发出“咚”的一声响。
　　“别用这种眼神看着我！”
　　“哎呦！好痛！Hua酱，打头会变蠢的啦！变成安吉尔那样就糟了呀!”，立子捂着脑袋委屈巴巴，先是抱怨了一句，旋即猛地反应过来：“欸？不对，Hua酱你为什么会在这里，这里可是第六律者的战场啊！”，
　　“不对，不对，大家为什么都在这里？发生了什么事？第六律者呢？”
　　“立子，你还记得多少事情？”，Himeko走过来问道。
　　“队长，多少事情什么的.......”，立子搔搔后脑勺，之前感觉思维有些混乱，光顾着跟安吉尔和Hua打岔了，差点忘了任务，“对了，任务!”
　　立子突然道：“队长，CN-168号大型轨道炮怎么样了，成功发射了吗？他们遭遇了崩坏帝王的袭击，时间来.....不......欸？”
　　立子歪歪头：“崩坏帝王？大型轨道炮？”
　　“我不是......死了吗？”，立子呆呆的看着自己的手掌，死前的一幕幕景象回归记忆，她终于回想起了所有的事情。
　　立子抬起头来，茫然的环顾四周，第五小队的大部分成员都在，队长Himeko也在，还有Hua以及惠？
　　“难道说.......”
　　立子眼神变得虚幻起来，“难道说，这里是天堂吗？”
　　“大家都在，也就是说，大家都死了吗？”
　　“难道，对第六律者的作战失败了？人类灭亡了？”
　　立子呆了半晌，旁边的众人没有出声打断，因为她们都想要看看立子到底能够脑补到什么程度。
　　“不要啊！”
　　立子突然悲鸣出声，吓了众人一跳，不过有这种反应也正常，任谁知道自己一直以来守护的东西已经毁灭，恐怕一时间都无法接受吧。
　　虽然都只是她的脑补罢了。
　　“难道我连个收尸的人都没有吗！？”
　　“欸？”xN
　　情况，貌似跟她们想的不同？
　　“暴尸荒野什么的，不要啊！浑身爬满子苍蝇！它们在我的耳朵、嘴巴、鼻孔里进进出出，还在身体里面产下卵，然后孵化成一个个白花花，软软的恶心的蛆虫，从里到外吃我的肉，喝我的血，然后有食腐的秃鹫在我身上，连着肉块和蛆虫一块咽下肚子，然后就这么变成一副白花花的骨架，被蛀虫当作家，然后一点一点风化，变成粉尘散落在异乡什么的这种凄惨的死法我才不要啊啊啊啊！！！”
　　“.......”xN
　　众人一脸悚然的望着因为这个理由自暴自弃的立子，这丫头，脑子是不是跟常人不一样？
　　因为立子说的过于详细，甚至已经有人开始脑补，并且脸色迅速变青，眉梢直跳。
　　“嘛~算了。”，立子突然一脸轻松的说道。
　　这就算了吗！！？既然说了这么多，再给我难以接受一点啊，混账！
　　“虽然大家都死了这一点让我很难过，但是没想到，竟然还有死后世界什么的，那就在这里重新生活好了。”
　　“......”
　　“对了，Himeko队长，我听说人死后是要投胎转世的，我们什么时候投胎啊，来世我还想跟你们在一起，我们商量商量，找一个好的投胎办法怎么样？”
　　“.......”
　　望着一脸兴致勃勃的立子，众人无语，这丫头的脑回路到底是怎么长的？
　　“投胎你个大头鬼！”
　　咚！
　　“啊！好痛！”
　　Himeko忍不住一拳砸在立子头上，可能是用力不小的远古，立子的头猛地前倾，然后华丽的装上了自己曲起的膝盖。
　　捂着鼻子眼泪汪汪。
　　“什么死不死的，我们可都还活着呢！”
　　“可是，可是.....”
　　立子一手捂着鼻子，一手指指自己，又指指在场的众人，意思不言而喻——我都死了，你跟我在一起，不是死了还是什么？
　　“我们没死，你也没死，第六律者死了，人类胜利了，你被惠复活了，就是这样。”
　　Himeko翻着白眼，没好气道。
　　“欸？”，立子一愣。
　　“欸欸欸~~！！？？？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第十四章 “替身”试剂？

　　“我，还活着？而且还是被复活了？”
　　立子不可置信的看着自己的双手，摸摸这，瞅瞅那。接着还想要伸手掐掐安吉尔的脸，然而早已预料到这种情况的安吉尔在立子的手触碰到她之前就先一步退了开来。
　　“等......安吉儿，让我捏一捏嘛，我想知道自己到底是不是在做梦。”
　　“才不要，肯定会很疼的，要捏捏你自己啦！”
　　安吉尔立马摇头拒绝，没有人比她更了解立子，可以说她屁股一撅她就知道她要拉什么屎。
　　“如果这是梦的话，是不会疼的，乖啦，让我捏捏嘛。”
　　“不要。”
　　“切，小气~”，立子撇撇嘴，接着从床上下来，啪的一下立正站好，Himeko敬了一礼，大声道：“队长！第五小队所属，代号MSA-200，立子请求归队！！”
　　Himeko笑道：“允许归队。”
　　“是！”，立子应道，接着转了半圈跟战友朋友们敬礼，第五小队的女孩们一一回礼。
　　一套流程做完后，又恢复成之前那副 笑嘻嘻的模样，一把抱住菏泽夜，放在怀里使劲蹭。
　　“虽然不知道你究竟是怎么做到的，但是谢谢你救了我，惠酱，哎呀，真可爱啊!蹭蹭，蹭蹭。”
　　菏泽夜瞪着一双死鱼眼，任由立子在自己脸上又亲又蹭，丝毫不为所动。
　　这就......接受了？
　　Hua跟Himeko对视一眼，对立子的乐观程度又有了一个新的认识。
　　对于这个疑问，立子也有自己的回答。
　　“本来嘛，能够死而复活当然是好事，好奇当然也会好奇的呀，只是一想到就算你们说了我也不一定理解，就没那么好奇了，总而言是，结果就是这样嘛，我会心怀感恩的接受的。”
　　另外，对于救了自己的菏泽夜，立子本来是打算以身相许的，并发表了什么年龄小没关系，她可以等到他长大这样的言论。
　　然后被Hua一顿打，并勒令其不许再接近菏泽夜，如果不是她抱着Hua的腿，哭哭啼啼的发誓说是开玩笑的，并且再也不敢了，Hua都要考虑要不要将其人道毁灭了。
　　立子死而复生，当然引发了一波关于其身份的激烈讨论，但眼下更重要的是将还能找到尸体的第五小队成员的尸体带到菏泽夜面前。
　　立子的尸体是保存最为完好的，其他成员的尸身或多或少都有一些残缺，严重的甚至只有1/3甚至不足1/2的残存。
　　这些队员将会在之后安葬于逐火之蛾的烈士冢内，还好Himeko赶在她们被火化前给她们抢回来了。
　　第五小队一共十六人，死掉九人，除去已经复活的立子外，还剩八人。
　　而这八人中，有两人是死无全尸，一人尸体被崩坏能浸染，成为死士，后被第五小队的人解脱，剩下的五人，有两人是真的死去了，就连灵魂都消散在了这个世界，再无复活的可能。
　　还剩下三人成功复活，然而。
　　三人中有一人丢失了全部记忆，灵魂逸散变为新生状态，从此退役，由专业人士照顾其从零开始成长。
　　另外两人成功归队。
　　死去的九人，四人复活，第五小队永远的失去了五名优秀的战士，令人扼腕。
　　因为菏泽夜的这番操作，他在第五小队中的人气更为高涨，尤其是除了立子之外另外两名被复活的战士，毫不夸张的说，如果菏泽夜这个时候宣布自己是神，那么她们一定会第一时间成为他最虔诚的信徒。
　　虽然菏泽夜在第五小队仍旧备受宠爱，但是女武神们再也不敢像以前那样为所欲为，言行举止之间点到为止，不敢有丝毫僭越。
　　除了立子之外。
　　比起之前，这丫头更粘菏泽夜了，除了跟Hua在一起之外，菏泽夜恐怕就属跟她呆在一起的时间最长。
　　Hua训练之时，菏泽夜通常都是交由她照看。
　　关于菏泽夜的身份和能力，在第五小队引起了一阵不小的风波，各种猜测纷纭而至，然而这些猜测都只是在内部流传，没有一人将其透露出去。
　　Himeko并没有特意吩咐她们这么做，是她们主动遵守的。
　　菏泽夜的能力太过神乎其神，贸然暴露出去，只会对其不利，少不得会有有心人打他的歪主意，很容易便会将其至入危险的境遇之中。
　　人心从来不可相信，一直奔走于毁灭之中，目睹了一桩桩丑恶之事的女武神们，最清楚不过了。
　　Himeko也清楚这一点，所以在菏泽夜交给了她三只造型华丽的黄金箭矢后，她犹豫了好一阵才亲自动身前往逐火之蛾本部，见到Mei博士本尊之后才郑重其事的将三支黄金箭矢交付于她。
　　“这是？”
　　听闻Himeko请求见她时Mei便猜到她是为了菏泽夜的事情而来的，直到见Himeko一脸严肃的取出三支宛如艺术品一般的黄金箭矢交到其手里的时候她才略带疑惑道。
　　Himeko说道：“这是惠让我转交给您的。”
　　“惠？”
　　“是的，就在不久前，惠好像恢复了原本的人格，但是很快就再次陷入沉睡，不过在沉睡之前，他向我交代了一些事情。”
　　“能跟我详细说说么？”
　　Mei的表情立马变得严肃起来，她推推眼镜，对于那个谜团重重的小孩子，她充满了好奇心，深知其身份肯定不像表面上那么简单。
　　然而因为其人格封闭的缘故，很难获取有价值的情报，再加上其监护人和本身貌似比较排斥外人的勘探，为了不让良好的关系遭到破坏，因此她选择了暂且搁置。
　　如果可以的话，她真的很想跟那孩子原本的人格谈一谈。
　　从他身上取得的血液样本在研究中发现，其细胞对于崩坏能有着惊人的抗性，几乎可以完全免疫崩坏能的侵蚀，然而这样的细胞却又存在着不可思议般强大的兼容性。
　　几乎可以完美兼容崩坏兽的基因，并令其稳固。
　　拜此所赐，融合战士计划进行的异常顺利，虽然距离正式投入实验还有一段路要走，但是初步的成果已经显示出来了。
　　经由“惠”细胞所稳固的被命名为“超变因子”的崩坏兽基因药剂，通过智能程序Prometheus（普罗米修斯）的计算，虽然觉醒率比起之前提升不大，但是几乎没有副作用，而且令其变得超出预料的完美，并且上限不可预计。
　　唯一遗憾的是没有完成对基因密码的破译，其基因密码就好像被上了一把没有钥匙的锁一般，窥伺不到分毫，这让想要对其细胞进行克隆增值并提取其血清制作强化剂的“超级战士量产计划”宣告破产。
　　虽然强化药剂仍旧可以制造，但是受制于素材，不可能大规模生产，不如说，强化剂的制造比预想的困难无数倍，她从菏泽夜身上获取的总量约100cc(100ml)血液，除去用于融合战士计划的素材外，剩余的不到50cc的血液才制作出一剂半成品强化剂。
　　Mei本打算过断时间再去“拜访”一波第五小队，谁曾想，在那之前，队长Himeko主动找上了门来。
　　Himeko打量了一下四周，Mei心领神会，道：“放心吧，这里是我住的地方，没有任何监控设施存在，我们在这里的一切谈话，除了你我之外，不会有第三个人知晓。”
　　“谢谢。”Himeko低头致谢，“因为接下来的事情很重要，而且可能对那孩子的人身安全产生威胁，所以我想要尽可能保密。”
　　菏泽夜之前说过不用瞒着Mei的，所以Himeko也就没有隐瞒的实话实说了，她将在第五小队所在支部内发生的情况事无巨细的全都跟Mei说了一遍，
　　“因为他亲口交代要将这三支箭交给您，所以我才来到了这里，我知道这件事暴露出去之后会引起多大的风波，所以我在此恳求您，关于惠的存在，除非是面临绝对无法回避的迫不得已的状况，还请您不要跟任何人说。”
　　“我并非不信任您，我只是不相信......人性。”，Himeko眼神晦暗了一瞬，才接着道：“您也知道，因为崩坏，无数人失去了自己重要的人，而在这个时候，突然出现了一名能够将死者复活的人，到时候会有无数的人会将惠当成救命稻草，不惜一切手段的想要得到惠，社会各界也会不吝向惠施压，逼迫他成为所谓的“英雄”和“救世主”，将惠当成道具供自己驱使，还美其名曰是为了这个世界，用道德去绑架他。也会有些失去了重要之人的人，将怨气全部发泄在惠身上，无理由的责怪他为什么不早点出现，如果他能早点出现的话，她们也不至于失去重要之人。”
　　“逐渐的，这种感情会演变成怨恨，痛恨。惠还只是个孩子，我不想，他也不该承受这些。”
　　“.......看来您对人类抱有很大的成见啊。”，Mei说道。
　　“不，我只是实话实说而已，这一点，您也难以否认吧。”，Himeko沉声道。
　　“确实。”,Mei点头，人性如此，Himeko的担忧并不是毫无道理。
　　“当然，我不会因此就否认人类，因为我遇到了很多很多很好很好的人，也见到过很多很多很好很好的事情，但是人类是感情的动物，在情感的驱使下，很容易就做出理智之外的事，并在这种感情的控制下，做出伤害他人的言行。”，Himeko叹了一口气。
　　“我明白了，您的担忧很正确。”，Mei深深吸了一口气，认真道：“能令亡者复苏的力量，确实会让生者疯狂”
　　“我答应您，关于惠的这件事，我不会告诉任何人，包括我的爱人——凯文在内。”
　　“谢谢您能理解。”，Himeko深深的低下头，想Mei表示感谢。
　　“该说谢谢的人是我才对。”，Mei扶起Himeko摇头道：“想必您在告诉我这些之前，内心一定很挣扎吧，但是您却选择了相信我，哪怕为此，我也会保守这份秘密的。”
　　“另外，关于这箭......”
　　“惠说是跟他的“背后灵”有关，具体的，因为时间关系，他没来得及细说，他说您只要研究一下就会知道了。”，Himeko将菏泽夜的话实时转达。
　　“听您的语气，那孩子似乎很了解我？”，Mei抚摸着手中的黄金之箭，饶有兴趣道。
　　“因为您的事迹我有跟那孩子的监护人，也就是Hua详细述说过，当时那孩子就在旁边，再加上他曾经接触过您，有这种程度的了解并不奇怪。”
　　“怎样都好。”，Mei其实也不太在意这种事，“与背后灵有关的‘箭’么？”
　　“对了，那孩子临走前还说了，用了这箭只有两种后果，一是‘死’一是觉醒“背后灵”。”，Himeko皱着眉头，回想菏泽夜走前说过的话。
　　“是吗，我明白了。”
　　Mei点头道。
　　“事情就是这些，我先告辞了。”，Himeko说完，便准备离开。
　　“等一下。”
　　“您还有什么事么？”，Himeko疑惑道。
　　“帮我谢谢那孩子。”Mei笑道，“另外，谢谢您和您的战士对人类做出的贡献。”
　　“这是我应该做的。”
　　Himeko如此说道。
　　.......
　　Himeko离开之后，Mei马上投入到了对三支箭的研究之中，通过多次研究实验，Mei很快就发现了箭中所含的秘密——箭内含有一种未知的病毒，可以大大活化人类的生命能量，并使其具现化。
　　这是一种择优选择的病毒，能够通过病毒“考验”的人类，能够获得其给予的“馈赠”，即觉醒“背后灵。”
　　至于觉醒的灵究竟都会拥有什么样的能力，还犹待探索。
　　她准备提取出这种病毒并制作成试剂来尝试制造出拥有“背后灵”的“灵战士”。
　　“这可真是一个了不得的馈赠。”
　　望着面前码放的整整齐齐的淡金色试剂，Mei如是说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第十五章 炎之律者？

　　“呐，你听说了吗？总部那边好像出了一种新型战士，据说她们都有着一种十分奇异的能力，好像叫做御灵战士？”
　　这天，第五小队内的成员们聚在一起，不知由谁起了个头，讨论起了最近风头正盛的一条消息。
　　“我知道我知道，据说她们在崩坏的战场上取得了不小的功绩，虽然这个队伍只建立了短短不到一个月的时间，却不比那些老牌队伍逊色，甚至还尤有过之，这个消息现在都传遍了。”
　　“真的吗？是什么样的能力？”
　　“我记得惠酱好像也有这种背后灵一样的东西，复活立子的时候不是展示过了么？”
　　惠酱这个称呼由立子带头，现在已经成了第五小队对菏泽夜的专属称呼了。
　　“欸~原来真的有啊，我一直以为是我中二病发作了，所以产生幻视了来着，都没敢跟人说，毕竟那道影子实在太淡了嘛，根本没有存在的实干。”
　　“不是吧你，你当时不会把耳朵堵起来了吧，明明惠酱有说过这件事来着。”
　　“欸？有说过吗？我当时只顾看立子了。”
　　“我就知道这件事跟惠酱有关，说到“神奇”，“奇异”这样的词，只能是惠酱了吧。”
　　“我懂我懂，我超懂的！”
　　“说起来，今天怎么没看到惠酱？还有立子跟安吉尔也不在欸。”
　　“Hua今天好像没有训练任务，惠酱当然也不会出来，至于立子跟安吉尔......不太清楚欸。”
　　“嘛~算了算了，现在都这个时间了，不如我们去吃点点心怎么样？听说隔壁咖啡屋又推出了新品哦。”
　　“要去要去，我要去。”
　　就在一群女武神说说笑笑的去往由逐火之蛾内部员工开的咖啡厅的时候，Himeko的房间内，一群人正襟危坐，目不转睛的盯着桌上码放的整整齐齐的一盒淡金色试剂。
　　“说实话，我是真的没想到Mei博士竟然这么快就将那三支箭给研究透彻了。”
　　Himeko一边搓着下巴，一边说道。
　　Hua好奇道：“注射一瓶这个就能觉醒“背后灵”？像惠那样？”
　　倍Hua抱在怀里，坐在她大腿上的菏泽夜听到她叫自己，抬了抬眼。
　　“队，队长，您把我跟安吉尔叫来这里，是有什么吩咐吗？”
　　一旁的立子揣揣不安道，虽然有些不敬，但她总觉得Himeko没安什么好心。
　　而她旁边的安吉尔就淡定多了，这姑娘笑容温柔道：“队长如果有需要我们做的事情，请直接告诉我们就好，我们一定会努力的。”
　　Himeko指了指桌子上的试剂，笑容不变道：“这是Mei博士送过来的补给，效果刚才也说了，你们两个谁要先来？”
　　“我，我想先问下，这试剂有什么副作用吗？”，立子咽了口唾沫。
　　Himeko淡淡道：“没什么副作用。也就是如果不成功就会直接死亡而已。”
　　“队长你真的有把我们当成您的队员吗！！！”
　　“嘛嘛，队长这么做自有她的道理啦，立子。”，安吉尔安慰炸毛的立子，打圆场道：“有什么注意事项吗?队长？”
　　第五小队内她是负责情报工作的，战斗能力相对较弱，身体素质自然也较弱，而立子则是属于站在前排的战士，不管是身体能力还是反射神经，在第五小队中都出类拔萃。
　　Himeko这么安排，想必这种药剂应该对于人本身的素质有一定的要求才是。
　　如果代表着上限和下限她们两人都成功了，也就意味着第五小队的所有人都能成功。
　　“注意事项就是只要不死就是成功，当然，选择权在你们，注射还是不注射，你们有权自己决定。”
　　Hua在一旁保持沉默，事情Himeko在之前就跟她说了，把菏泽夜留在这，也是为了预防那个万一。
　　然而她们不知道的是，替身试剂一但使用失败，不仅仅是肉体上的死亡，灵魂也会跟在一块受损，甚至有可能直接消散。
　　毕竟替身是人类生命能量和精神能量的体现，而这两者，直接关乎灵魂，换句话说，替身试剂并不是作用于肉体，而是作用于灵魂。
　　这件事她们很久以后才知道。
　　【不可太过依赖于菏泽夜的复活。】，这句话菏泽夜在‘休眠’之前曾提过。
　　更何况，立子已经死过了一次，如果再次死亡的话，即便是天生牙也没有办法使其再次复活。
　　卡兹倒是可以做得到，然而利用卡兹复活的人也就不属于人类了。当然，如果她们不抵触的话，说不定感染者还是个挺好的选择。
　　“真是可怜，在战场上被切成两段，复活后还要被无良队长迫害，嘤嘤嘤。”，立子假装垂泪，手上却毫不迟疑的抓起一剂试剂，毫不犹豫的打入自己体内。
　　安吉尔紧随其后，同样没有丝毫犹豫的打入自己的体内。
　　丢掉空掉的试剂，立子握握拳，歪歪脑袋：“嗯......好像并没有什么特殊.....感.....”
　　咚——
　　话还没说完，立子就倒在了地上，安吉尔紧随其后。
　　“药效起作用了么。”
　　Himeko十指紧紧相扣，泛白的指节彰显了其内心的不安，这一幕旁边的Hua看在眼里，她摇摇头，说道：“如果害怕失败的话。那么一开始就不让她们使用这个不就好了么？”
　　“你觉得她们会不用么？”，Himeko反问道。
　　“第五小队里面没有贪生怕死的成员，每一个人都做好了随时牺牲的准备，她们两人也是一样，既然如此，何不赌上一把，赢了她们面对崩坏时将有更多的反抗余地，失败了不过是一死，那个时候，我再决定要不要将这些试剂用到其他队员身上或是给谁用。”
　　沉默了一下，Himeko问道：“你会不会觉得我很冷血？竟然拿队员的命做试验？”
　　“有点......但是能够理解。”，Hua点点头，接着话锋一转：“理解归理解，如果是我的话，我想我做不到这种程度，您真的是一名合格的领袖，Himeko队长。”
　　“.......”
　　Himeko撇撇嘴，Hua目光诚挚，不像是在暗讽，这让她的内心莫名有些恼火。
　　什么合格的领袖，不过只是个无药可救的伪善者罢了。
　　“帮我把她们抬进卧室，注射药物后会有一段时间的类似于高烧般的状况，在此期间我们帮不了她们，只能祈祷她们能够挺过去了。”
　　在Hua的帮助下，立子和安吉尔被放到了Himeko房间内的大床上，两名女孩双眼紧闭，脸颊病态的晕红，艰难的呼吸着。
　　“看样子状态良好，根据Mei博士提供的情报，如果一个小时后不出现其他异常反应的话，就说明成功了。”
　　“出去吧？Hua。”,Himeko对Hua说道。
　　“我想留在这里看着她们。”
　　望着Hua的脸，Himeko沉默了一下说道：“这样也好。”
　　“.....我也想要注射那个药剂。”,Hua突然道：“我数过了，试剂盒里的试剂多出来一剂，那应该是Mei博士替我准备的。”
　　“......再等等。”，Himeko注视着床上眉头紧皱的两人，如是说道。
　　Hua知道她的这个再等等是什么意思，如果安吉尔没能挺过来的话，那么这个“等等”就会变成“不行”。
　　“我知道。”
　　Hua点头。
　　好在，两人都平安度过了最重要的那一个小时，这预示着，她们成功了。
　　“果然如Mei博士所料，拥有极强的身体素质与意志的女武神，成功率在80%以上。”
　　Himeko送了一口气般的说道，其实，Mei博士的这个说法才是她决定让立子和安吉尔试药的关键所在。
　　然而即便如此，做出这个决定的时候她内心也还是含有一些愧疚之感。
　　“接下来就是把药剂发给其他队员了。”
　　Himeko说道,“至于Hua你，还要再等等，估计要不了多长时间，上面就会再次下达任务，那个时候，就是你第一次踏上战场的时候，药剂的话，就留到那个时候之后再注射吧。”
　　“我知道了。”
　　Hua没有反对，Himeko的决定是正确的，现在的她距离真正的战士还差一步，等真正以战士的身份踏上一次战场之后，她才能变得更加成熟。
　　.......
　　Himeko注视着手中颜色呈淡金色的试剂怔怔出神。
　　其余试剂都已经分发下去了，除了Hua外，她是最后一名还没有注射试剂的人。
　　率先注射试剂的立子和安吉尔已经全都觉醒了'背后灵'。
　　立子的“替身能力”（为了方便以后一律叫替身）据她所说，似乎跟弹跳力有关，形象为类似腿部装甲的存在，具体能力暂时还未摸清楚，只知道在使用替身之后，其腿部力量呈几何程度的提升，而且具由极强的防御能力，一脚便能把一块40mm左右的合金板踢穿。
　　相对的，弱点也很明显，就是腿部以上并没有这样的防御能力跟进攻能力。
　　安吉尔的替身形象类似于长着翅膀的天使，充满神圣之感，替身主体为白金色，手臂、腹部遍布金色纹路，五官似乎也由金色的纹路绘制而成，没有头发，却顶着似王冠又似光圈的装饰。
　　能力.....是为他人提供守护与治疗，以及.....飞行。
　　感觉安吉尔的能力好像专门是为立子准备的一样，战斗的时候，她先给立子身上套个盾，立子脚上套着替身，冲进崩坏兽跟死士堆里一通大踢特踢，完了残血再回来补满。
　　对于自己会觉醒什么样的替身，Himeko即有些紧张又有些期待。
　　深吸一口气，Himeko毫不犹豫的将试剂注入自己的身体。
　　轰隆！——
　　在药剂注入身体的那一瞬间，Himeko的耳边好像响起了一声惊雷，眼前的事物顿时变得模糊起来。
　　“这么快就作效了吗？”
　　......
　　自己是什么时候觉得人类无药可救了呢？
　　迷糊中，Himeko回想起被自己一直深埋在心底的问题。
　　可能已经记不清了，大概是自己还未成为战士之前，目睹了崩坏来临时，为了生存下来人类的丑恶行径？
　　对了，自己的双亲，就是被这样一群自私自利，心灵丑恶的人害死的。
　　是从那个时候开始吗？
　　还是从自己初为女武神时，所在小队被当成弃子丢在崩坏的前线？
　　记得那个时候，自己所爱着的，那群能够被称为家人的同伴们，为了自己，一个一个的，挡在年龄最小的她的身前，即便被崩坏兽，被死士撕碎，最后关头也要让自己快逃。
　　敬爱的队长，从崩坏手中救下自己的队长，含着眼泪放弃同伴，拼尽一切将她送到安全的地方又转身回到同伴的身边。
　　她对自己说，自己从未后悔过。
　　现在想来，自己一直以来，都是以队长为榜样，想要活成她的样子啊，那个时候，在沧海市的时候，对Hua伸出援手，是不是有想起了曾经的那一幕的原因所在呢？
　　她打从心递里觉得人类是卑劣的，是无药可救的，是最自私的，不管是害死自己亲人的普通人也好，还是抛弃她们的上层人士也好，统统都是如此。
　　自己，从来都不是为了人类而战，自己战斗的理由是什么？
　　是队长的教诲、嘱托？还是队员们的笑容？想要守护重要东西的决心？
　　但是，这些东西，到最后终究还是要被夺取的吧，被崩坏，被律者，被....这个世界。
　　一个城市毁了，又有一个城市毁了，到现在为止，一共才出现六次崩坏，人类数量就已经锐减30%，而崩坏，还有八次未曾来临，人类，真的能够坚持到那个时候吗？
　　自己，真的能够活到那个时候吗？自己一直以来的努力，真的是有意义的吗？
　　自己是不是，从一开始，就是一个彻头彻尾的失败主义者？
　　自己，真的对人类抱有希望吗？
　　迷迷糊糊中，Himeko感觉自己好像来到了一片纯白的空间内，前放，是坐在纯白椅子上的纯白女性。
　　在目睹那名女性的一瞬间，Himeko好像被一柄巨锤锤在胸口，连呼吸都窒住了。
　　神！
　　崩坏的神。
　　意识在这么告诉她。
　　她不由自主的向前走去，一步，又一步。
　　眼看着就要来到神的面前，突然，一堵无形的墙壁挡住了她。
　　正在她疑惑的时候，墙的另一面，又一道身影出现，熟悉的身材，熟悉的红发。
　　那是......自己？
　　Himeko想要出声，明明在拼尽全力呐喊，却发不出一丝声音。
　　目光中，“自己”被对着自己缓缓跪在神的面前，良久，起身，转过脸，是熟悉的面容，是自己在镜子中见过无数次的，自己的脸。
　　她就像镜子中的自己，缓缓向她走来。
　　一步，两部，直到彼此几乎要贴在一起，Himeko甚至觉得自己能够感受到对方的“呼吸”。
　　“你是谁？”
　　Himeko问道，她发现自己又可以出声了。
　　对方没有答话，只是对她露出了一个残虐的笑容，伸手按在她的胸前，然后，轻轻一推。
　　不可反抗的巨力袭来，Himeko坠向后方。
　　最后一幕，她的视线，被无边的火焰浸满！
　　现实中。
　　Himeko缓缓睁开双眼，其内一片空洞，紧接着，一道虚影缓缓自其身后显现，凝实。
　　其有着火红的头发，妩媚的脸蛋以及一副惹祸至极的身材。
　　与身前“主人”的容貌，如出一辙。
　　替身Himeko咧开嘴，露出一个如梦境中Himeko所看到的，残虐笑容。
　　“灭亡吧！人类！”
　　她如此宣言，素手微抬，紧接着。
　　烈焰爆发！！！
　　ps：再次声明，崩三篇会有大量原创跟二设，跟官方无关。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第十六章 你这么傲娇，当心成败犬

　　Himeko睁眼的第一时间，那超乎寻常的庞大崩坏能反应就被逐火之蛾总部侦察到了，瞬间，警报声响彻整个基地！
　　“发现大规模崩坏源反应！已确定为最高级别！”
　　“立即确定位置！”
　　“位置已确定，正在锁定位置。”
　　“崩坏源反应确定为律者级别，地点为澳洲，这是！！”
　　“怎么回事！？”
　　“崩坏源所在地点与....与逐火之蛾澳洲分部重合。”
　　碰！
　　Mei猛地排在桌子上，一张俏美的脸阴沉的可以滴出水来。
　　“来的可真快啊，律者！”
　　“立即尝试与欧洲分部取得联系，通知联合国，请求调派大型武器，另外通知所有在外驻防小队，立即回总部集合！”
　　“是！”
　　Mei面色凝重，望着走进指挥室的凯文，沉声说道：
　　“第七次对律者作战，要开始了！”
　　........
　　烘烘烘
　　热浪舔舐着脸颊，Hua睁开眼睛，入眼不是因为没有灯光照射而昏暗的房间，而是火焰的赤红。
　　汹涌的烈焰被一股无形的“屏障”遮挡在外，菏泽夜不知什么时候已经张开了双眼，正双手高举，撑起一座“天幕”。
　　“发生什么事了！？”
　　Hua很茫然，有些不知所措，明明睡的时候还好好的，为什么一睁眼却身处一片火海？
　　目光里只余赤红之色，整栋楼的穹顶都被掀开，却看不见天空的景象，因为就连天幕都被火焰遮盖。
　　“对了！队长在哪！？第五小队的队员们都怎样了！？”
　　菏泽夜没有回话，而是双手合十，接着猛地排在地上！
　　以他为圆心，无边的斥力汹涌而出，火焰被推开，抬升、吹散，片刻功夫，天地就恢复了清明。
　　然而赤红之色并未消失，除了第五小队宿舍以外，整个基地都陷入了一片火海之中！
　　天空、地上，无数的白色异兽狂吼肆虐，一道丰腴的身影立于所有崩坏兽之上，高傲的俯视地上的景象。
　　那道身影是如此的熟悉，熟悉到Hua下意识的便喊出了她的名字。
　　“Himeko......队长？为什么......”
　　“Hua酱！”
　　熟悉的喊声传入耳中，Hua呆呆转头，只见身上覆有一层神圣的金色光芒的立子正一脸喜色的望着她。
　　“立子？”
　　“太好了！你没事！”，立子扑过来一把抱住Hua，声音哽咽：“太好了，太好了，你也没事，大家都没事！”
　　“到底是怎么回事？”
　　“我们也不是很清楚。”，安吉尔跟第五小队的其他成员走了过来，“唯一知道的事情就是，崩坏爆发了，而且源头就在这里。”
　　“等等，我先给你加个守护，这里是崩坏爆发的中心区域，崩坏浓度已经高到了不适合生物生存的地步。”
　　虽然Hua看起来好像什么事情都没有，但那只是暂时的，如果再继续这样任由身体暴露在空气中，早晚会被崩坏能寝室，轻则死亡，重则变成受崩坏操控的“死士”。
　　火焰被‘惠’隔绝了开来，没有对她们造成伤害，然而如果不是她及时招出替身给所有人都加了一个守护，恐怕在这里的大部分人都会很快失去战斗力，被崩坏能所感染。
　　她们这些女武神拥有着对崩坏能的抗性，却绝非免疫，幸运的是，她的守护能隔绝80%以上的崩坏能。
　　“为什么，这里会突然爆发崩坏.....对了，Himeko队长！”，Hua猛地反应过来，她还有事情没有弄清楚。
　　“队长在天上。”，立子松开Hua，脸上重新恢复冷静，如果不是目光在剧烈的动摇，恐怕连Hua都要被她骗过去。
　　她跟着Hua一起抬起头来，望着天空上那道熟悉的身影，沉声道：“虽然只是猜测，但是我想，崩坏的源头恐怕就在队长身上。”
　　“怎么会.......”
　　“队长有跟你说过律者是怎么来的吗？”，立子打断Hua的话，她目光悲戚，双眼一眨不眨的凝视着漂浮在天空中，立于崩坏兽之上的Himeko，她的周身烈焰环绕，红色的发丝张狂的飘扬，全然不复她们熟悉的样子。
　　“律者是对崩坏能适应性极高的人类，受崩坏的侵蚀而转化的怪物,她们拥有人类的样貌，却没有人类的心，是为了毁灭文明而诞生的怪物。”
　　“你是说.....可是这怎么可能？”，Hua剧烈的动摇着，第五小队其他成员的状态并不比她好到哪去。
　　“但是事实已经发生了不是么？队长她背叛了我们，成了崩坏的走狗，我绝对无法原谅崩坏的使徒，绝对不会原谅！！”
　　立子话语狠戾，却被颤抖的声音出卖了。
　　“立子。”，安吉尔扯扯立子的衣襟，“不要再说下去了，就算你再怎么暗示自己，你也不可能把队长视作敌人的不是么？”
　　“那我们该怎么办才好啊！！”
　　立子转头大吼道，这是她第一次对别人发脾气，不，应该说，她是在对自己发脾气。
　　“如果不把队长当作敌人，如果不去阻止队长的话，我们还能做些什么啊！”
　　“先离开这里吧，我们都需要时间冷静一下。”，Hua深吸一口气，压抑住不断翻涌的内心，提议道。
　　“离开这里？去哪？”
　　“哪里都好，乘着Himeko队长还没有注意到我们，我们必须得离开这里，才能从长计议。”
　　“Hua说的有道理，立子，先离开这里吧。”，安吉尔劝慰道。
　　“立子，走吧，先离开这里，总部那里应该已经开始集结战斗人员了，想办法先于他们会合再考虑之后的事情吧，事情太突然，我们都需要时间冷静。”
　　出声的是第五小队中资历最老的一名女武神，拥有棕色微卷长发的女性——奥莉薇娅·弗格斯，她不像队里其他女武神那样闹腾，在第五小队中拥有仅次于队长的威信，虽然队中并未设立副队长一职，但她却是大家一致默认的“副队长”。
　　Hua跟她打过几次交道，却并未过多接触，究其原因，是因为在Himeko训练Hua的那段时间，全队的大小事务都是由她在打理。
　　既然她出声了，众人自然应当遵从。
　　然而此刻她们身处无数崩坏兽的包围圈中，想要离开绝非易事。
　　“我们的装备都在仓库里，看样子，目前是无法进行全身的武装了，不过好在各位全都已经觉醒了“灵”，应该还有一战之力。”
　　奥莉薇娅看看众人，最后将目光锁定在了菏泽夜身上。
　　“抱歉，Hua，我们战力有限，如果遇到帝王级崩坏兽的话，很可能会出现战力不足的状况，那个时候，我希望你能够拜托惠帮我们一把。”
　　“对了，惠！”，Hua猛地想起，菏泽夜在上次沉睡之前，曾偷偷的交给她一样东西，并且告诉她在发生紧急情况的时候，可以用这个东西来唤醒他。
　　Hua摸摸眉心，那如同某种物品碎片般的东西在菏泽夜交到她手上的时候就隐没在了她的身体之中，最终停留在了眉心处，虽然很模糊，但是她能够感觉到那东西的存在。
　　Hua蹲下身子，注视着菏泽夜澄澈的双眸，轻声道：“惠，我有件事情想要拜托原本的你，可以么？”
　　“.......”
　　菏泽夜沉默的点点头，缓缓将额头贴近Hua，Hua同样将头微微前迎，让自己的额头与菏泽夜贴合在一起。
　　乳白色的光华自Hua的额头浮现，缓缓没入菏泽夜的额间。
　　菏泽夜闭上眼睛，再睁开时，已经不再是之前那个懵懂少年。
　　“没想到，这么快就被叫出来了。”，接收了记忆的菏泽夜苦笑，他本以为会再晚一点的，不过也没什么大碍，顶多是时间短了点。
　　概念虚空那个不知名存在留在他体内的“封印”，他不仅要将其给消磨干净，还要利用它来反提升自己。
　　再次回到概念虚空的时候不知道还会不会受到狙击，在那之前，自己有必要做好相应的准备。
　　盾牌曾将其短暂提升到的那个位格，哪种状态还记录在“门之匙”中，遗憾的是记载有那部分信息的门之匙碎片并没有处于封印之中，不然的话，他就能更快的破封而出。
　　不过那块门之匙的碎片倒是可以被用作敲门砖，也就是现在Hua所做的事情，如果条件允许的话，他还想要尝试能不能将那块碎片带进封印。
　　不过以现在封印的缺口大小来看，可能性不高。
　　“惠......”，望着面前再次变得有些陌生的孩子，Hua忐忑不安的出声唤道。
　　“安心吧，Hua。”，菏泽夜拍拍Hua的手背，笑道：“既然我出来了，自然会替你把问题摆平。”
　　“......谢谢。”
　　“谢谢这个词可不是你该对我说的，你应该对我说的是“交给你了，惠”这样的话才对，多信任我一点吧，Hua。”
　　Hua沉默了一下，突然展颜一笑：“交给你了，惠。”
　　“交给我吧。”，菏泽夜做了个秀肌肉的动作，只是这个动作放在他现在这具孩童大小的身躯上显得有些滑稽。
　　孩童的身体是自我保护机制下的选择，菏泽夜并没有恢复成原本的身体，在封印仍旧存在的情况下，做那样的事情有些吃力不讨好。
　　不过，16岁的上仙果然好青涩啊。
　　想起前世记忆中对符华的印象，菏泽夜内心不由笑道。
　　不过，笑容很赞，属于少女的笑容，几万岁的老妪可表现不出来。
　　“你是.....惠酱？”
　　“哟~立子，这还是我们的第一次正式见面来着。”
　　“哇，真的是你啊，惠酱，气质变化太大，我还以为你被妖怪附体了呢！”
　　“被妖怪附体的可不是我，而是那位才对。”
　　菏泽夜抬头望向同样望向他的Himeko，眼睛稍稍眯起。
　　“还好，不是无可救药的状态。”
　　“？？？”，立子不解的歪歪脑袋，“惠酱的意思是，队长还有救？”
　　菏泽夜摸摸下巴：“准确的来说，上面的并不是你们的队长，而是炎之律者，你们的队长Himeko现在正处于沉睡中，有意思，炎之律者舍弃了人类的肉身，改而将核心转移到了替身上么？就这么厌恶人类么？”
　　“什么意思？”
　　听菏泽夜的意思，她们的队长Himeko还有回来的可能？
　　这下子，所有人的心都提起来了，十几双眼睛齐刷刷的盯着菏泽夜，看的他心里有些发毛，只能开口解释道：
　　“替身，也就是你们所谓的‘背后灵’其本质上是一种精神与生命能量的具现化，来自于人的灵魂，而身为主人，对替身是拥有绝对的控制权的。”
　　“炎之律者藉由Himeko的替身而出现，所以能够成为独立于主体的特殊存在，但其还是一定成度上受Himeko的本体意识影响，所以在你们没有明确的对她出手的情况下，她会选择性的无视你们，还会下意识的约束周围的崩坏兽，不让它们对你们出手。”
　　“也幸亏是这样，如果是Himeko本体被侵占的话，我们现在根本就无法坐在这个地方闲聊，而是会面对炎之律者本人以及所有崩坏兽的攻击。”
　　“也就是说？”
　　“也就是说，如果能够将炎之律者从Himeko的身上剥离出来的话，她就能恢复成原本的那个“Himeko”，但是这里有个问题。”
　　菏泽夜拧着眉毛：“替身受到伤害的话，本体也会受到相同的伤害，所以，没法强制剥离。”
　　立子闻言有些着急：“那该怎么办！有什么办法能够做到即将炎之律者驱逐出去，又能保障队长的安危么？”
　　“我会想办法的，不过我也没有太大把握，毕竟我能活动的时间有限，满打满算不过一个小时而已，而且现在已经过了五分钟。”
　　菏泽夜摊摊手。
　　“所以，暂时先不要在这里闲聊了，我先将你们送出去，接下来这里有可能会变为战场，到时我恐怕顾不到你们。”
　　“等等，惠，你要跟律者战斗么？”，现在轮到Hua急了。
　　“放心，我心中有数，律者到底有多大能耐我很清楚，而且我这边也不是没有底牌。”
　　说实话，在跟号称破坏力除终焉律者外最强的炎之律者交手前，菏泽夜还真不能确定自己能不能赢，不过，起码不会输。
　　“......小心点......”，Hua张张嘴，如是说道。
　　“我会的。”，菏泽夜点头。“准备好，我要将你们送出去了哦。”
　　“卡兹，咋瓦鲁多！”
　　时间就此暂停，等到Hua和立子她们回过神来时，已经处于距离基地二十多公里以外的地方了，站在山头，能够遥望到远方基地那如蚊蝇般大小的轮廓。
　　“哟，Himeko，又见面了，别来无恙啊。”
　　“惠。”
　　“你果然知道呐。”，望着Himeko冷谈的眸子，菏泽夜点头：“毕竟是一个灵魂中分离出来的。”
　　“你是想要阻止妾身么？”，Himeko，或者说炎之律者，挑起一缕红发，把玩着，饶有兴致道。
　　“如果我说是呢？”
　　“那妾身只能将你毁灭了。”
　　“那，你为什么先前不懂事呢？是舍不得？还是有其他原因？”，菏泽夜淡笑道。
　　“别误会了。”，Himeko眼睛一眯，由炎之律者意识操纵的替身从其背后浮现，随后脱离其身体，如同踏在地面上一般，轻轻落在Himeko本体的身边。
　　“妾身只是懒得跟蝼蚁一般计较而已，既然她们在妾身的烈焰中活了下来，妾身也就大发慈悲网开一面了。”
　　“还真是教课书般的傲娇答案啊。”
　　菏泽夜摇头，嘴中啧啧有声：“可惜现在不流行傲娇了，当心下辈子找不到男朋友哦。”
　　“无谓之谈，妾身再问你一遍，你真要跟妾身为敌？”
　　“虽然很抱歉，但是这里我只能回答yes了.....呢。”
　　烘！——
　　话应落下，菏泽夜整个人被烈焰吞没，炎之律者舔了舔娇艳的红唇，露出暴虐的笑容：“那妾身就能毫无顾及的，将你焚烧殆尽了呢。”
　　ps：五千字.......
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第十六章 气态汤姆？与心态崩了的炎之律者

　　汹涌的狂焰形成涡流，将菏泽夜团团包围！
　　完全由崩坏能形成的烈焰散发出超强的热量，一瞬间竟让菏泽夜有一种全身水分都要被蒸干的错觉。
　　不，不是错觉，如果不是借助斥力隔绝了火焰，不出几秒，这具肉体就会被烘烤成焦炭。
　　“一出手就这么狠，真的是一点旧情都不念，好歹咱两还一起洗过澡来着。”
　　挥手调动斥力驱散包围周身的烈焰，撇嘴道。
　　菏泽夜倒也不是信口胡诌，Himeko还真带他洗过澡，遗憾的是她全程穿着浴巾，不该露的一点都没露。
　　“逞口舌之快可没用。”，炎之律者冷笑，右掌并指成刀，融金般的烈焰冲天而起，凝构成剑身，“试着接下这一招如何？”
　　“哎呀哎呀，这可不太妙。”，菏泽夜嘴角抽搐，垂在眼前的发丝开始因高温而卷曲，即使有着斥力的隔绝，那令人窒息的超高温度还是传递了进来。
　　神罗天征挡不下这一招，菏泽夜可以确定，凝聚成实体的高热烈焰上，一股侵蚀性极强的特殊能量让烈焰的温度成倍增加，正面吃上这么一招，恐怕会直接人间蒸发。
　　该说不愧是代表着毁灭的律者么，能力简单粗暴，势不可挡。
　　咻！——
　　炎之律者毫不犹豫的挥下烈焰之剑，劈向菏泽夜。
　　沿途所过之处，大气都为之沸腾！氧气被灼烧殆尽，强烈的气压流向剑刃，让菏泽夜整个人都仿佛置身泥潭。
　　“卡兹！”
　　菏泽夜沉声低吼，卡兹自身后浮现，时间能力随之发动！
　　“什么！？”
　　一瞬间的恍惚，只见前方，一道熔断的裂缝蔓延千米，焦黑的深坑内，岩浆滚动，沿途的一切，包括无数的崩坏兽都被焚烧殆尽，变成了最本源的崩坏能。
　　“你做了什么？”
　　炎之律者眉头紧蹙，偏头望向不知什么时候出现在她侧面的菏泽夜。
　　她只记得自己挥下烈焰之刃，什么时候攻击结束，她竟然没有丝毫印象！
　　“单论破坏力，我确实无法跟你相提并论，但是这不妨碍我使用一点小花招。”，菏泽夜指指卡兹，毫不避讳道：“我的能力之一，抹消未来的时间，只留下事件的结果，如何，很神奇吧。”
　　“原来如此，这就是你当初跟凯文战斗时使出来的招数么？”，炎之律者声音低沉，时间的能力，有点棘手。
　　“不，那是时间停止。”，菏泽夜指着炎之律者，脑袋一歪，张口念出经典台词：“咋瓦鲁多，时间啊，停止吧。”
　　嗡~——
　　无声的嗡鸣扩散到全世界，时间就此停止，汹涌的烈焰停止了摇动，眼睛大睁，似乎很是震惊的炎之律者，表情凝固在了脸上，飞扬的衣衫，静止在了半空，崩坏兽抬起的双蹄，就这么定格在了那里！
　　操纵着斥力飘近炎之律者，菏泽夜紧蹙着眉头凝望着这张与Himeko一模一样的脸，有些犯难。
　　炎之律者的攻击力出类拔萃，估计只有迪迦奥特曼的光线技能能够与之争锋，炎之律者刚刚的那一剑，温度不止万度，即便是能够忍耐万度高温的迪迦肉体也无法承受。
　　但是这种单纯的强大，对于菏泽夜来说恰恰是最好对付的，如果他愿意的话，在消除时间的时候就能结束战斗。
　　但是他的目的并非是取得胜利，而是想办法将炎之律者与Himeko的本体分离。
　　然而他现在并没有想到什么好办法。
　　“实在不行的话，难道只能杀掉么？”
　　菏泽夜自言自语道。
　　“杀掉妾身？就凭你？”
　　“什么！？”，嘲讽意味十足的声音传入耳中的瞬间，菏泽夜瞳孔一缩，猛地抽身后退，下一秒，无边的火柱从天而降，轰在地上，潮水般席卷开来，将方圆数百米的每一寸土地吞噬殆尽！
　　“嘶啊啊啊！”
　　菏泽夜捂着脸惨叫，鲜血顺着指缝滴落，眨眼间就被蒸发殆尽。
　　数千度的高温擦面而过，变故发生的太突然，以至于菏泽夜没有反应过来便被融化了肌肤，衣衫更是在一瞬间便化作了灰尘。
　　白光闪烁，时间回流，眨眼间完好如初，但是皮肉被烧焦，血液被蒸发的剧烈痛楚仍旧残留在神经之中。
　　菏泽夜穿着粗气，透过指缝凝望面带嘲讽却没有继续追击的炎之律者，深吸一口气，沉声道：“为什么你能够在停止的时间中活动。”
　　以往都是他打别人一个措手不及，没想到今天竟然阴沟里翻车，被敌人打了个措手不及。
　　“为什么？哈哈哈，区区人类，竟敢妄图染指神的领域，神已经赐予了妾身应对它的力量，命我将你灭杀在此！”
　　“神.......崩坏意识么......”
　　菏泽夜面色阴沉，卡兹的时间力量不起作用了么？黑光病毒也是，在这种极限的环境下，病毒根本无法生存。
　　“焚烧吧！”
　　炎之律者双手摊开，烈焰暴涨，下一秒，菏泽夜眼前出现了一堵火的巨浪！
　　无穷无尽的火焰将菏泽夜彻底包围，上下左右，如同身处困笼，无处可逃。
　　“时间啊，消除吧。”
　　时删再次发动，然而在发动的瞬间，炎之律者身上涌出一股无形的波动，强行将时间之力按了回去。
　　“啧，强龙不压地头蛇么。”
　　菏泽夜轻轻吐出一口气，这个时候，果然还是得依赖自己目前最强的道具。
　　在使用盾牌后与概念虚空内那不知名存在交锋前，汤姆的猫爪手套就已经被他给收回四维空间袋。
　　这个外挂般的强大道具，在他降临这个世界至今，也没有什么机会去动用，但是现在，总算是又轮到它出场了。
　　“汤姆。”
　　菏泽夜一声轻喃，蓝光闪烁间，被烈焰彻底吞没。
　　炎之律者冷眼望着被烈焰彻底吞没的地方，汹涌的火焰漩涡般绞动翻涌，压缩成一个巨大的烈焰之球，知道球内的生命反应彻底消失，她才挥手驱散烈焰。
　　而此时菏泽夜站的地方，再也找不到丝毫其存在过的证据，就连灰尘也没有剩下，只剩一缕青烟缓缓飘散。
　　“妄图与神对抗的愚昧之人，这就是你的下场。”
　　冷笑一声，炎之律者转身，手掌微抬，底下的崩坏兽齐齐一静，随即调转方向，与炎之律者所对方向一致。
　　“接下来，就由我来给予那些胆敢反抗神的愚蠢蝼蚁们制裁！我会用烈焰，净化你们的最恶！”
　　炎之律者缓缓飘回Himeko的身后，只要她还存在一天，被困在这具肉体内的软弱家伙就永远无法脱身，她死亡的话，这具肉体也会随之而亡。
　　肮胀的人类肉体，她不屑于占据，即便会因此多出一个弱点，她也有足够的自信在他人找出之前就将其毁灭！
　　“先从最近的人类城市开始吧。”
　　“能稍微等一等吗，就这么放任你乱来的话，我会稍微有些头疼呢。”
　　熟悉的声音自身后传来，炎之律者眼睛微眯：“......你还没死啊，真是有够顽强的，就像水熊虫一样。”
　　转身，空无一人。
　　“？？？”
　　前放，没有，上方，没有！后方，没有！下方，没有，左边右边，仍旧没有！
　　“虽然不知道你用了什么方法瞒过了我的探查，但是你打算就这么一直躲着么？那样的话，我倒不是不能放过你。”
　　炎之律者脸色难看，究竟在哪？热源感知不到，也没有生命的气息，但是声音又好像近在耳边，他到底用了何种办法躲起来了？
　　“明明连我的人都找不到，还敢说这样的大话。”
　　耳边的声音中满是嘲讽，让炎之律者脸色更加阴沉。
　　“不过说实话，能够以这种状态存活我也吓了一跳，汤姆果真牛逼。”
　　四散的烟气逐渐聚拢，慢慢汇聚成一个站立猫咪的造型。除了颜色是烟气特有的灰白色之外，栩栩如生。
　　“....o_o ....”
　　“不过话说回来，这种状态是不是无敌了？不对，也不是没有天敌，遇到抽油烟机就完犊子了呀。”
　　菏泽夜摸着下巴打量自己的这副完全由烟气凝聚成的身躯，每一缕烟气都是他身体的一部分，他可以自由控制这些烟气离散聚拢。
　　数千度的高温只一瞬间便将汤姆的身躯气化，当他发现自己竟然以烟气的形式存活时，自己都呆了半晌，更别提炎之律者了。
　　“你是什么东西！？”
　　揉揉眼睛，再揉揉眼睛，炎之律者感觉自己从Himeko那里获得的三观彻底崩塌，掉下的下巴已经收不回来了。
　　在与神的联系中，她能感觉到就连全知全能的神在看到这一幕的时候都狠狠波动了一下，从未有过感情波动的神不解的情绪清晰的传递给了炎之律者。
　　因此在说出这句话的时候，炎之律者连声音都在颤抖。
　　这连神都要感到惊讶的操作是什么鬼？你丫真的是生物么，能不能尊重一下宇宙的基本法？
　　“啊啊，抱歉，能稍微等我几秒钟么，气态果然还是不太方便。”
　　只听对方这么对她说道，菏泽夜自身的时间再次开始倒退，眨眼间，灰白色的猫咪恢复了颜色，一只人立而起的蓝灰色猫咪出现在了炎之律者的眼前。
　　咕嘟一声咽了口唾沫，炎之律者感觉自己已经失去了对表情的管理，“你到底是什么东西！？”
　　“别这么说别人啊，这样我很难回答。”
　　唰——
　　烈焰之剑划过蓝灰色猫咪腰际，直接将其一刀两断，断裂之处烈焰燃烧，眨眼间便将菏泽夜焚烧成灰烬。
　　然而那堆漂浮在半空的灰烬上突然伸出两只手，自己捏自己，几秒钟便捏出了原本的样貌来，时间流动，对方无事人一样大声抱怨：“喂喂，不要在别人说话的时候突然发起攻击啊，你的神难道没有告诉你，这样很不礼貌么？这都第二次了啊！”
　　“这不可能！”
　　炎之律者不可置信地尖叫出声，左右手各凝一只融金烈焰刃，疯狂挥舞，将眼前的蓝灰色猫咪砍成碎片，灼烧殆尽，烈焰波猛地爆发而出，连灰尘都没有留下。
　　然而......
　　灰白色的气体飘飘荡荡，再次聚拢，似曾相识的一幕再次在炎之律者眼前发生。
　　望着再次完好无损的站在她面前的蓝色猫咪，炎之律者感觉自己都快要疯了！！
　　神啊，告诉我究竟怎样才能将这家伙彻底抹杀吧。
　　炎之律者如此恳求，然而....
　　“？？？？”
　　与神的联系通道中传来一连串的疑问，如果两人是用聊天软件聊天的话，那么此时炎之律者的窗口一定会接受到一连串的挠头表情。
　　神的意思很明显了——你问我，我问谁去？
　　虽说我什么场面都见过，但这场面，我还真没见过！
　　留下了一个类似你自己顶住我要回去好好研究研究想想办法这样意思的思念之后彻底没了声音。
　　虽然联系还没有断开，但是任凭炎之律者怎样呼唤，都得不到丝毫回应。
　　“神，神，请回答我，请不要抛弃我！！”
　　“你的神咋啦？不要你啦？”
　　菏泽夜此时的内心充满了报复的快感，你不是打我个措手不及么，还把老子正面的皮肤肌肉都给融了，差点疼死老子，劳资不把你心态搞炸，汤姆两个字倒过来写！
　　神的沉默让炎之律者彻底慌了神，负面情绪猛地扩大，接着彻底爆发！
　　“神不可能抛弃我，不可能，不可能，一定有办法杀了你的，去死，去死，去死啊啊啊！！”
　　一把又又一把的烈焰拼命扔出，炎之律者同时不停后退，惊恐的脸上写满了“我心态炸了，你不要过来啊！”
　　“呜吼呵哈哈哈哈哈”
　　菏泽夜带着诡异的笑声一点一点的靠近炎之律者，炎之律者一边挥洒死亡烈焰，一边就好像遇到流氓的小姑娘一样不停摇头，不停后退。
　　“不要靠近我，你这个怪物，滚开啊！”
　　“不要害怕嘛，来嘛，一起玩嘛，我又不会对你怎么样，呜呵吼哈哈哈！”
　　“滚开滚开滚开滚开滚开！！”
　　炎之律者带着哭腔歇斯底里的叫喊，很快，掉头就跑！
　　堂堂一个律者被吓成这样，估计也只此一例了。
　　“哎哎，你别跑啊，我话还没说完呢！”
　　菏泽夜伸手做挽留状，炎之律者头也不回。
　　“既然崩坏意识已经意识到炎之律者战胜不了我了，那么对于时间的管制也该没了才是。”
　　菏泽夜伸手敲敲脑门，挥手召唤出卡兹。
　　“咋瓦鲁多！”
　　时间，就此暂停！
　　望着定在半空的炎之律者，菏泽夜甜甜嘴唇：“你跑不掉的，炎之律者。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第十七章 Defeat水晶残片

　　“崩坏能暴动.....消失了？”
　　逐火之蛾总部内，观测人员呆呆的望着显示屏上骤降的崩坏能强度，一脸茫然。
　　怎么了？发生什么事了？
　　她们的脸上写满了这样的疑问，就在半分钟前，崩坏能强度还停留在代表最高警戒的红线上，那是代毁灭的刻度线。
　　诞生突然只间，就像是被浇灭的火焰一样，短短十数秒就降到了普通崩坏的程度，而且还在持续降低中。
　　第七次崩坏结束了？第七律者被消灭了？谁干的？
　　“赶快通知Mei博士！”
　　“可是Mei博士让我吗不要在现在打扰她。”
　　“博士她做什么去了？”
　　“好像拉着凯文先生进研究室了。”
　　“.......”
　　........
　　研究室内，凯文赤着上半身被五花大绑在手术台上，穿着白大褂的Mei手里拿着一柄手枪样式的注射器，正缓缓接近凯文。
　　如果忽略掉谈话的内容，那么这一幕妥妥的是一场情侣间调节“气氛”的亲密游戏。
　　“这是含有帝王级崩坏兽“帕凡提”基因的试剂，是我现阶段所能做到的最完美的试剂，只此一支，虽然经过“普罗米修斯”的数据演算，成功率在百分之八十左右，但是如果失败的话，后果暂时还是未知的，你确定要这样吗？凯文？”
　　Mei有些犹豫，如果可以的话，她不想自己所爱的人涉险，这算是一向以无欲无求著称的她唯一一个小小的私心。
　　然而实际上她已经无数次让凯文面临险境了，现在再这么说，让Mei觉得自己有些虚伪。
　　“人类的部队在前六次崩坏中已经损耗过半了,Mei，第六次崩坏才刚刚结束，人类还没准备好迎接第七次崩坏，就算第七次崩坏成功度过了，还有第八次、第九次，我们总要向前迈出那一步的。”，凯文望着Mei那饱含担忧的眸子：“论崩坏能抗性，逐火之蛾内少有能与我相提并论的，论战斗力，我也名列前茅，论信念，只要有你在，我就永远不会倒下，而且，我是这个世界上最相信你的人，所以，我是最适合的人选，没有之一。”
　　“.......”
　　Mei没有说话，只是俯下身子，将嘴唇贴到了凯文的额头上，良久，起身，注视着凯文那一副受宠若惊般的脸，Mei露出了一个在她脸上极少能够看到的，略带羞涩的明艳笑容，说道。
　　“我也是这个世界上最相信你的人，凯文。”
　　这辈子值了。
　　凯文没出息的想。
　　试剂被Mei打入他的胳膊，随着血液循环流遍全身。
　　一股侵略性十足的力量游走全身，剧烈的痛楚伴随着如同巨锤一般不断轰击在意识深处的暴虐情绪狠狠折磨凯文的身心。
　　即便坚强如他，也忍不住痛呼出声。
　　Mei两只手死死捏着白大褂的衣角，双眼一眨不眨的死死盯着屏幕上的融合进度，数字一点一点跳转，Mei的心也跟着一点一点提起。
　　终于，当数字超过某个阈值之后，Mei提着的心忽地落了下来。
　　“成功了。”
　　卡擦，卡擦——
　　在数字逐渐向一百迈进的途中，凯文的身上逐渐弥漫出一股超强的寒流，研究室内的温度以极快的速度开始下降。
　　即便空调在拼命调节温度，却仍旧阻止不了温度的降低，很快，温度计显示此时研究室内的温度已经降到了零度以下，钢铁之上逐渐弥漫上一层白霜。
　　Mei下意识的裹紧单薄的衣服，盯着凯文的目光却连丝毫的波动都没有。
　　温度已经降到了零下十度，融合进度已经达到了99%。
　　Mei的身体与前线的战士一样是被药剂强化过的，然而即便如此，身体也因为寒冷而微微颤抖起来。
　　如果温度降到零下20度以下的话，即便是强化过的肉体，也百分百会被冻伤。
　　呼~——
　　平地挂起一道微风，躺在手术台上的凯文苏醒过来。仪器显示，此时的凯文除了体温有所降低之外，全身的所有数值都得到了极大的提升。
　　与之前相比，判若两人！
　　“感觉如何？”
　　“感觉......比想象的要普通的多。”
　　凯文捏捏拳头，充沛到令人心惊的力量充盈其中，一拳打死一头牛都是小意思，实际上，凯文觉得现在的自己徒手捶死一只骑士级崩坏兽根本废不了多少功夫。
　　除此之外，一股特殊的力量在全身游走，如臂挥使的感觉让凯文意识到自己能够随意操纵这股奇异的力量。
　　“先出去吧，这里有点冷。”
　　“冷？”
　　凯文一愣，这才发现心上人的睫毛上都布上了一层冰花，然而在他的体感中，此时的温度与平常并无什么不同。
　　一抬头，温度表上的刻度已经降到了零下20度。
　　“！！”
　　duang！——
　　凯文一着急，手臂一用力竟直接挣脱束缚，三步并作一步来到关闭的铁门前，想也不想便是一脚踹出。
　　轰隆！——
　　一声巨响，厚重的钢铁大门直接被踢到变形，断裂飞出，撞到对面的墙壁上，并深深嵌入其中。
　　冷空气倾泻而出，屋内的气温迅速身高。
　　“......看来，效果比预想的还要强上不少。”
　　Mei一手扶在下巴上，陷入沉思。
　　......
　　“崩坏源消失了？我不在的这段时间发生了什么事情？”，等Mei跟凯文来到指挥室的时候，得到的首条报告竟然是这个。
　　这让已经准备好打上一场硬仗的Mei一巴掌挥了个空，有些不明所以。
　　“我们尝试调用卫星定位，但是受到了干扰，只截取到部分片段，应该是有人阻止了第七律者，并击败了她。”
　　侦查员手指飞快滑动，很快，一段可以明显看出受到干扰的视频出现在了大屏幕上。
　　“这是，由高温产生的光学散射？”
　　Mei很快就判断出干扰卫星拍摄的主要因素，整幅画面就像隔着水面看的海市蜃楼，只能依稀辨认出轮廓，看不清内里人员的具体样貌。
　　但是即便这样，Mei和凯文还是一眼就认出了画面中那个身形矮小一方的身份。
　　对视一眼，两人都从对方的眼中看到了肯定。
　　那道矮小的身形，确实是属于在澳洲分部时，他们遇到的那个充满谜团的小孩子的，至于与其对峙的那个周身缭绕烈焰的身影，不出所料的话，就是新诞生的第七律者。
　　画面从两人开始出手时就变成一片火红之色，再也看不清内里分毫。
　　等到赤红之色消失的时候，浑身缠绕烈焰的身影已经夺路而逃，而那道矮小的身影则毫不犹豫的追了上去。
　　画面一闪，却再也找不到两者的踪迹。
　　“.......”xN
　　虽然没有明确的清晰画面，但通过这模糊的冰山一角，在场的人也能恼不出来大致的经过。
　　炎之律者出现了！炎之律者遭遇敌人了！炎之律者逃跑了！炎之律者打出GG。
　　理清楚经过之后，指挥室瞬间沸腾了起来。
　　“那是律者对吧！能够随意操纵火焰的，就只有律者才有这种能力了吧！”
　　“那是什么人！他在跟律者战斗吗？”
　　“律者输了？有人单枪匹马就讨伐了律者！？”
　　“第七次崩坏就这么结束了？律者到底有没有死？”
　　所有人都在激烈的讨论打败炎之律者的那个矮小身影到底是什么人，她（他）到底是敌是友等等。
　　有的人脸上洋溢喜悦，他们认为人类中出现能够单枪匹马解决律者的不出世英雄，人类有救了。
　　有的人脸上浮现忧愁，那个拥有能够单独打败律者的强大力量的身影，真的是人类吗，他（她）会不会也像律者一样想要对人类不利，如果真的以其为敌的话，他们又该准备什么手段。
　　还有些人。
　　卧槽，卧槽槽，这什么人啊！这么牛逼！脸呢！怎么看不到脸，我好好奇啊岂可休！
　　此时距离侦测到第七次崩坏开始不到五个小时，它就这么突然到来，又突然离去。
　　吓了所有人一大跳的同时，还给所有人留下了无数的问号。
　　紧急召回的作战部队还没集结完毕，第七次崩坏就已经结束了？虽然没有什么伤亡是一件值得庆幸的事情，但想想人类跟崩坏战斗这么多年。
　　这种结束方式，是不是有点草率了？
　　“继续检查澳洲的情况，实时探查澳洲及周边国家的崩坏源反应，如果发生异变，立马拉响紧急警报，作战部队继续集结，同时派遣探查小队前往澳州崩坏源发生地点进行探查。”
　　“所有人！不要放松警惕！第七次崩坏是否已经结束目前还是未知数，做好随时战争准备！”
　　“是！”xN
　　命令被有条不紊的颁发，执行，Mei这个研究人员此时却表现出了绝佳的决断能力。
　　“凯文，你陪我一起，再去一趟澳洲。”
　　Mei转头对凯文说道。
　　“没问题。”
　　凯文点头。
　　......
　　“有问题吗？”
　　提溜着Himeko的菏泽夜望着目瞪口呆的凝视着他的第五小队成员，歪歪脑袋。
　　“你是.....惠？”
　　“啊，哦！忘了变回来了。”，菏泽夜猛地反应过来，此时的他还处于汤姆猫的状态，放在Hua和第五小队众人的眼里，此时的情况就是一只站立的猫咪在向他们搭话。
　　还以一种和他们颇为熟捻的语气。
　　所以.......为什么猫会说话？
　　解除变身的菏泽夜原地跳了跳，Himeko也跟着抖了三抖。
　　“别在意，只是道具效果而已，你们就当刚刚的是穿着玩偶装的我好了，反正身高差不太多。”，菏泽夜冲众人举举带着猫爪手套的手，这么说道。
　　“啊.....哦。”xN
　　众人呆呆应声，内心却在不断咆哮。
　　什么样的道具才能把人变成猫啊！玩偶装？别骗人了！你根本就没有拖皮套好吗？咻~的一下蓝光一闪是什么鬼！？变魔术吗？你这么敷衍我们真的好吗？
　　“队长......怎么了？”
　　代表Hua来到菏泽夜身边，问道，猫就猫吧，反正她也不讨厌，而且这不是变回来了么？虽然有一肚子的疑惑，但迟早有一天，我是要弄清楚的。
　　Hua这么想着，就不觉得别扭了。
　　“第七律者的律者核心被我拿出来了。”，菏泽夜张开一直紧握的手，手心里，一枚火红色的宝石静静躺在他的手心中，内里，仿佛有火星氤氲。
　　“律者核心？”
　　“律者力量的源泉，是律者联通虚数空间获得源源不断力量的钥匙，没了这个，律者也就不是律者了。”，菏泽夜解释道：“也幸亏炎之律者将律者核心转移到了Himeko的替.....的背后灵上，不然就真的只能杀了Himeko了。”
　　其实菏泽夜也是抱着试一试的心态，Himeko律者Hua已不可逆转，给她的只有两个选择，要么死，要么可能死。
　　卡兹的时间倒流逆转不了消逝之物的时间，即，如果Himeko的灵魂跟着替身一起死亡，那么卡兹的时间倒流是逆转不了的。
　　因为那个时候“死”已经成了既定事实，即便倒流，也只能维持一时，时间到了灵魂仍旧会消散。
　　所以菏泽夜寄希望于天生牙身上，被称为治愈之剑的天生牙，作用于灵魂，相当于灵魂的“医师”，在灵魂消散之前救治，不是没有治愈的可能，就像当初只剩一点灵魂微光的艾花一样。
　　所以菏泽夜在卡兹动手从炎之律者替身内掏出律者核心的一瞬间便将天生牙刺了进去，于是破损的灵魂被修复了。
　　“时间要到了，我马上就要再次陷入沉睡，律者核心我会代为保管，逐火之蛾总部应该很快就会派人来，你们千万不要把Himeko跟炎之律者有关这件事泄露出去，不然会很麻烦。”
　　“那是当然的，我们又不傻。嘶~总感觉惠酱你将我们当成了孩子？错觉吗？明明你才那么点大，说话怎么老气横秋的，一点都不可爱。”
　　立子不满道。
　　没有理会立子，菏泽夜一手按住脑门，乳白色光芒凝于指尖，然后按在了Hua的额头上：“Hua，这个给你，虽然不是之前的那个碎片，但依然能够唤醒我。”
　　门之匙的碎片他要尝试带进封印里去。
　　“但是那也是在......大概一年之后？”，菏泽夜不确定道，“总之就这个时间左右，在那之前，我估计是醒不过来了。”
　　这一次出来的太匆忙，这不，到现在他还在跟想要把他拽回去的破封印较劲呢。
　　“......我知道了。”
　　“Himeko就交给你们了。”，菏泽夜将Himeko递给立子，立子小心翼翼的接过。
　　“那么，下此再见了，Hua。”，菏泽夜说着，闭上了眼睛。
　　“再见。”
　　目视着菏泽夜重新变回那个她所熟悉的“惠”，Hua轻声道。
　　意识被吸入灵魂深出，菏泽夜没有丝毫反抗。
　　这一次出来，实际上不亏，因为就在不久前，垃圾之王，久违的再次发动了。
　　对于刚到手的道具，虽然槽点依旧不少，但总的来说，他还是很满意的。
　　【道具名：Defeat水晶残片】
　　ps：四千四百八，白送你们四百八十字，不满四千五按的是四千收费。
　　ps2：明天回老家，更新不会断。这个月我要拿全勤（没全勤拿个屁的钱嘞）。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第十八章 终于码出来了

　　【名称：Defeat水晶破片（来自某农药的系统型道具）
　　简介：浓缩了无数排位被坑导致惨败的玩家怨念的基地水晶破片，因为一局下来连三件以上的神装都出不到就迅速被攻破的原因，出装被限制在了三件以内。
　　能力介绍：被认定为队友的可以享受装备加成，装备分为功击装备、法术装备、防御装备、移动装备、打野装备和辅助装备，队友认定数为十（可凭意志随时更换），出装需要系统金币，金币可通过击杀敌人获得（一体为150）或金币随着时间逐渐增长，每分钟增加1，已出装备除宿主主动回收不可拆除，回收装备价格为原本的50%。（注：宿主不可装备，拥有主动或被动技能的装备冷却时长为原本的一百倍，复活甲使用两次之后需要重新购买才能再次生效。）
　　使用要求：与宿主（菏泽夜）绑定道具，除宿主外不可视】
　　这就是鉴定眼下新获的道具属性。
　　虽然出装由六件变为了三件，虽然比起某撸农药装备要少上不少，但菏泽夜满足了，真的满足了，三个世界以来，这是唯二让菏泽夜发自内心感到高兴但道具，不是什么女式胸衣，更不是啥胸部松松垮垮的紧身衣，而是确确实实能够帮助到他的，优良道具！！
　　因为这个，菏泽夜走都是笑着走的。
　　这道具怎么用他都想好了，攒钱，先给香奈惠、小忍、真菰和符华一人来一件复活甲，然后是霸者绿甲和不死鸟之眼。
　　安全百分百。
　　就是不知道还能不能修复，能的话就好了，六神装一出，舍我其谁。
　　律者是解决了，虽然失去了律者核心，但炎之律者的意识并没有彻底泯灭，而是被封在了替身中，受Himeko的控制，炎之律者的力量也残留下来了一部分，虽说因为缺少律者核心威力要减弱50%，但作为律者中攻击力数二的存在，即使百分之50的出力，也能秒杀帝王级崩坏兽。
　　也算是因祸得福吧。
　　沉睡后的菏泽夜失去了对于外界的感知，自然也就不知道立子她们究竟会用怎样的方式来唤醒Himeko原本的灵魂。
　　晓之以情，动之以理？
　　......
　　Hua伸手扶住即将软倒的菏泽夜，发现他已经睡了过去，便小心翼翼的将其抱在怀中，动作轻柔地摸了摸他的额头。
　　“辛苦了。”
　　“确实是辛苦了，明明只是个孩子，身材瘦小，弱不禁风的样子，却背负起全部的战斗职责，我们这些被称为女武神的人，却只能将希望寄托于这样一个孩子身上，什么都办不到，就连观战的资格都没有。”
　　第五小队中一个名叫黛弗妮的女武神不甘道，眼中写满了无可奈。
　　菏泽夜是有很强的力量没错，但是这改变不了他是个孩子的事实，让一个孩子去战斗，她这个专职战斗的女武神却只能在旁边看着，羞愧的她脸色发烫。
　　立子倒是没有这个觉悟，能者多劳嘛，她一直以来都是这么认为的，自己很弱，没资格看不起比自己强大的人，总要有人站出来与崩坏战斗，不管对方是老人还是小孩，她只需要献上自己的敬意就足够了。
　　但是，要变得强大，就算不能与他并肩战斗，也不能拖后退。
　　被队员们当作副队长尊敬的奥莉薇娅则叹了一口气，事情远远还没有结束，该怎样向上面解释才是现在面临的最大问题。
　　她拍拍手掌，将所有人的注意都吸引过来才开口道。
　　“这里发生了这么大的事情，总部不可能侦察不到，惠之前说的没错，既然事情已经解决了，那么我们最好统一一下口径，千万不能将第七律者与队长有关这件事泄露出去，人们类对于崩坏的畏惧与恐惧会驱使她们做出不理智的事情来。”
　　“那，我们该怎么说？”
　　有女武神提出疑问。
　　“不知道。”
　　“欸？”
　　“就是不知道，不管别人怎么问，我们都只要回答不知道就好，第七律者已经死了，基地也毁了，除了我们之外，没有人知道队长与第七律者的关系，我们只要咬死我们不知道就行了，我们当时注射了试剂，正在觉醒中，有个不知名的英雄将我们救了出来，顺带消灭了第七律者。”
　　“顺......顺带么？”
　　有队员尴尬的搔搔后脑勺，什么时候律者也能成为顺带了？
　　“那如果他们问起我们跟那个神秘.....英雄的关系呢？”
　　“不认识。”
　　奥莉薇娅摊摊手。
　　“名字也好，样貌也好，性别也好，年龄也好，统统不知道，唯一可以确定的就是，他是崩坏的敌人，如果要证据的话，我们手里不是还有着律者核心呢么？【不知名的英雄不想暴露身份，只想在暗处为了人类的生存而战，不求功，不求名，只求人类能够度过难关，希望你们能够理解。】，人类都喜欢这种调调，神秘+强大，恰好符合人类心中对于英雄的形象不是么。”
　　“还有这种操作？”
　　有心思单纯的女武神目瞪口呆。
　　“就是有这种操作。”
　　旁边的女武神抱着胳膊点点头。
　　她们不说，逐火之蛾的人总不能拷问她们吧，她们又不是罪犯。
　　“我没问题。”
　　“我也没问题。”
　　“没问题，如果只是说谎的话，我还是有自信的。”
　　“忽悠人什么的我最拿手啦。”
　　“喂喂，立子，这可不是什么值得自豪的事情哦。”
　　“惠没问题，我也没问题，虽然不能像立子那么在行，但是不该说的话，我惠收口如瓶。”
　　“我也是。”
　　“复议。”
　　“+1”
　　众人都表示自己没问题，那么谁有问题呢？
　　众人将目光转向在场唯一一名没有发声的人——安吉尔。
　　“别......别这么看着我啦，撒谎什么的，我也是会的啦。”
　　安吉尔一张小脸羞的通红，结结巴巴道。
　　“......”xN
　　众人无言的注视让安吉尔的头越来越低，越来越低，最终挫败的垂下头颅。
　　“立子，你看好她，注意别让人缠住她盘话。”
　　“得令！”
　　立子啪的一下立正敬礼，笑嘻嘻的冲立子挑挑眉。
　　“呜......对不起，我不会说谎。”
　　安吉尔低头道歉。
　　“没关系，安吉尔，会说谎并不是一件多好的事情，你不会说谎的样子，反而更可爱。”
　　奥莉薇娅笑道，第五小队中，她最喜欢的就是安吉尔这孩子。
　　性格软糯的她，简直就治愈人心的小天使。
　　“我们现在该往哪去？毕竟我们的基地已经......”
　　说到这里，队员们的脸色有些灰暗，因为炎之律者的突然觉醒，她们所在的逐火之蛾澳洲分部被毁于一旦，住所也好，研究设施也好，研究员也好，都葬生在了狂猛的火海之中。
　　“因为惠的原因，第七律者没有来得及作些什么就被消灭，但是她所遗留的崩坏兽还有不少幸存下来，在基地五十公里外的地方，有一座人类的城市，我担心崩坏兽会循着文明的气息去往那里，所以我们暂时先赶往那座城市，然后与总部取得联系，请求支援。”
　　奥莉薇娅当机立断道。
　　第七律者从出现到被消灭一共不到两个小时，比起其他需要人类付出巨大代价才勉强战胜的律者，号称破坏力最强的第七律者反而战绩最差，堪称律者之耻。
　　但是耻归耻，第七律者召唤出来的崩坏兽数量跟质量都不可小觑，除去遭受波及的一批崩坏兽外，还有数只帝王级崩坏兽被菏泽夜提前清理了，剩下的崩坏兽中，最高等级也不过是崩坏帝王罢了。
　　然而近十只崩坏帝王与数百头普通崩坏兽一起行动，足以再次引发一场小规模的崩坏。
　　第五小队的成员们到时，筑城的守备军已经跟崩坏兽交上手了。
　　因为没有女武神部队驻扎，光凭人类的装备实在难以对体型庞大，防御力极高的崩坏兽造成多大伤害，战况完全呈现一边倒的趋势，
　　城市内的人正在慌慌张张的往外撤离，汽车将马路堵的水泄不通，走丢的孩子在哭泣，然而没有一个路过的人会去带上一个累赘，尽量绕道而行，不将孩子撞到而发生踩踏事件就是他们能够做到的极限。
　　汽笛声，谩骂声，哭声，尖叫声汇成一股，刺痛人的耳膜，末日还没来，城市里就已经像是一副末日之景了。
　　平常庇护百姓的军队，他们的步枪坦克给不了人们安全感，逃离这座已经变得危险起来的城市，才是唯一的选择。
　　逃出城市，就能活下来，留在城市里，会被崩坏兽踏平，
　　“Hua，你带着队长和惠先找一处地方落脚，我们去帮守备军，晚点跟你回合。”
　　奥莉薇娅对Hua说到，她的身上已经浮现了淡淡的虚影。
　　不知是因为观念还是心态的原因，除了少数几个拥有人形的替身外，其余人全都是装备类型的替身。
　　例如立子的腿甲，奥莉薇娅的无限子弹无后座力重型狙击炮，某个队员的拥有类似电锯般不断旋转着锯齿的大剑除了拥有极强的切割力外还能通过杀戮不断补充自身的体力等。
　　而那少数几个拥有人形替身的，都是为了团队而存在的。
　　比如立子的天使，能替人治疗伤势、加盾，又比如菏泽夜之前复活的两人中的一个，她拥有着一种能够使用某种立场的替身，立场内，被其认定为敌人的人会产生五感上的混乱以及仿佛深陷泥潭般的束缚，虽然攻击能力为零，但是在团队作战中却能发挥出恐怖的威力。
　　还有一人的替身与立子的天使类似，但是能力却是能够百分百返还敌人力道的加护，遗憾的是，这个能力只能在不超过两个的人身上使用，而且发动的条件是“在下一次攻击中死亡”，即为给与下一个将死之人一次百分百庇护的机会。
　　不可谓不神奇。
　　遗憾的是，第五小队中没有人出现因果或规则方面的替身——比如时间、空间，又或者像东方丈助那样用分解、重组来修复一切的bug级替身。
　　“我知道了。”
　　Hua点点头，菏泽夜还没醒，Himeko也仍旧处于封闭状态，再加上她确实没啥战斗能力，留下来也只是拖后腿。
　　深知这一点的Hua没有丝毫犹豫，一胳肢窝一个，夹带着菏泽夜与Himeko往城市内奔去，以她现在的力量与体里，带上两个加起来不到两百斤的负重搓搓有余。
　　“我去打头阵。”
　　立子活动活动手脚，替身浮现攀附在她的腿上，如同形似豹爪，拥有极强的弹跳能力，速度与力度。
　　“守护天使！”
　　安吉尔召唤出被自己命名为“守护”的替身，给每一个人的身上都加上了一层淡淡的圣金色护盾，护盾拥有极高的强度，就算是帝王级崩坏兽的攻击，也能短暂的防御不至于破碎，崩坏帝王以下的崩坏兽的攻击，几乎不可能破防。
　　“大家，我会在后方支援你们的，如果有人受伤的话，就赶快回到我这里来，我会用我的“灵”来为你们治疗。”
　　“有你在身后可真是让人放心啊，安吉尔。”
　　奥莉薇娅嘴角微翘：“第五小队，出击！”
　　“哦！！”
　　......
　　沃克力是一名军人，虽说只是城市守备军这样的“伪”军人，但沃克力对自己身为军人这件事有很强的荣誉感，他为自己的身份感到自豪。
　　从决定加入军队的那一刻起，他就已经做好了随时为战斗牺牲的准备。
　　不知是幸运还是遗憾，他所在的城市一直以来都比较和平，除了日常训练之外，根本没有机会真正的参加实战。
　　每每从电视上看到某某国家某某城市发生了崩坏事件，在哪些部队的奋战下平息或者大获全胜，他就觉得有一股热血在心中涌动。
　　他也想要享受荣誉！
　　他还没见过崩坏兽，与其像这样一生碌碌无为直到死去，不如在于崩坏兽的战斗中，轰轰烈烈的作为英雄烈士死去！
　　他拥有与大部分热血青年一样的想法。
　　直到今天，当有人告诉他崩坏兽来袭的时候，比起战斗的恐惧到颤抖，他的第一反应是兴奋，拿其已经在训练场上打过无数次的枪，他激动的整装待发。
　　然而，当真正踏上战场的时候，他才发现自己的想法实在是太可笑了！
　　钢铁战车在眼前被撕成碎片，能将人类瞬间毙命的最新型全自动步枪只能在那些乳白的怪物身上留下一点点的黑痕，战友被踩踏，挤扁，血流满地，只有炮弹能让怪物痛吼几声。
　　那群怪物在人群中肆虐，如入无人之境。
　　自己一直以来的坚持，到底算什么？多么可笑，对么愚昧！
　　这样的怪物，根本不是人类能够抗衡的！！
　　庞大的怪物刺下他那如同骑枪一般的巨大手臂，只一瞬间，他就会被洞穿，连全尸都不会留。
　　他已经放弃反抗了，反正没有一点用。
　　然而就在这时......
　　轰！！！
　　一道纤细但矫健的身影从天而降，身体旋转，狠狠一脚甩在袭击他的崩坏兽头顶，发出一声巨大的闷响。
　　耀武扬威的恐怖巨兽就这么倒在了他的面前，缓缓消散。
　　“逐火之蛾，第五小队队员，立子，你没事吧，战士？”
　　那一刻，在沃克力的眼中，身上披着淡淡金光的棕发少女，如同在世的女武神，从天而降！！
　　ps：药费了，再也不通宵到了，冯蛋！
　　4500字。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第十九章 ..........

　　“逐火之蛾对崩坏战斗部队第五小队所属，有川立子协同战友前来支援！你没事吧，战士。”
　　威力比想象的还要大啊。
　　踩在崩坏兽身上，随着崩坏兽消散而轻轻跃下的立子心想，圣殿级崩坏兽，虽说体型一般连十米都不到，但能一击便将其击杀，“灵”的威力，可见一斑。
　　立子不知道的，或者说，当时测试的时候他的替身还有一个没有表现出来的特质是——对生物拥有类似“破甲”、“真实伤害”的效果。
　　圣殿级崩坏兽以防御著称，立子能够一击必杀，也是多亏了这个效果。
　　“干的漂亮！立子！”
　　奥莉薇娅称赞一声，随即架起自己的替身型狙击炮，扣动扳机，普通人无法看到的特殊子弹撕破空气，轰向另一直圣殿级崩坏兽。
　　然而奥莉薇娅的这一击被崩坏兽持有的厚厚的盾牌挡住，没有取到应有的战果。
　　“我来！”
　　立子当即便想上去支援，谁料奥莉薇娅嘴角微掀。
　　“不用，我的攻击可还没结束。”
　　话音落下，奥莉薇娅手指连动，一枚又一枚威力巨大的子弹破膛而出，汇成一股子弹的洪流，接连不断的轰在圣殿级崩坏兽的盾牌上。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　奥莉薇娅带着肆意的笑容，疯狂的扣动扳机！
　　吼！——
　　顶着子弹的洪流崩坏兽怒吼着向前迈进！
　　咔嚓
　　终于，伴随着第一道破裂声，圣殿级崩坏兽那厚重的盾牌上，裂纹接连不断的涌现。
　　“哈！去死吧！”
　　嘭！
　　盾牌碎裂，子弹再无阻挡，尽情倾泻在崩坏兽的躯体上！
　　“呜哇~薇娅姐燃起来了呢。”
　　望着如破布般抛飞消散的崩坏兽和奥莉薇娅嘴角那兴奋的笑容，立子嘴角抽搐。
　　奥莉薇娅并非是容易燃起来的类型，事实上，奥莉薇娅在大多数的战斗中都是比较严肃冷静的类型，而这样的人一但燃起来就意外的.......
　　有些可怕呢.....
　　“小心！”
　　嘭——
　　硕大的子弹擦着发丝飞过，掠过耳边的尖啸带过残响，将立子身后袭来的蚊子般的崩坏兽轰成碎片！
　　“战场上发什么呆呢！揍你哦！！”
　　“是！对不起！”
　　立子下意识的立正站好，额角一滴冷汗流下。
　　果然好可怕！
　　“啊，对了，谢谢你，战士。”
　　立子向刚刚出声提醒的战士道谢，接着指指他手里的枪械。
　　“崩坏兽光靠那些普通的武器可没法对付，这里就交给我们吧，可以的话，请通知你们的指挥官联系逐火之蛾总部，请求增派支援，另外，请调用这座城市的大型武器，对远方的崩坏兽群进行覆盖打击。可以的话，尽量把崩坏兽群阻拦在城市之外，以免引起二次崩坏。”
　　立子有条不紊的说出自己的请求。
　　“啊，我.....我明白了！”
　　沃克力一愣，下意识的敬了一个军礼。
　　“拜托了。”
　　立子点头，转身奔向战场。
　　“好美......”
　　沃克力喃喃道，随即摇摇头，崩坏兽的战场上，女武神们身姿飘逸，闪转腾挪，在巨大的兽群只间来回穿梭，一个又一个巨兽在倒在她们的脚下。
　　在战场上飞舞的女武神，如同硝烟中盛开的花朵，潇洒、美丽、帅气，拥有夺人心魄的魅力。
　　......
　　“战斗已经开始了......”
　　听着远远传来的比之前更为激烈的炮火声，Hua喃喃道。
　　她已经进入了城市，距离战场并不远，而且普通平民都已经撤离，她现在所在的，大概是一所商场？
　　商场么......
　　说起来，跟惠相遇后的第一站就算商场呢，然后在那里遭遇了崩坏兽。
　　先是找个安全的地方将两人安置好，Hua稍稍松了一口气。
　　没有“灵”，没有装备，尽管从Himeko那里学了不少东西，身体素质也不是以前可以比拟的，但是面对崩坏兽，哪怕是最下级的，胜算都不大。
　　想到这里，Hua望着双目紧闭的Himeko，叹了口气。
　　变故发生的太过突然，说实话，到现在Hua还有种不真实感。
　　在睡梦之中，突然深陷火海，队长变成了律者，然后“里面的惠”出现，救了大家，打败了炎之律者，将队长夺了回来，接着为了联系上逐火之蛾的总部，也为了阻止残余崩坏兽对于人类城市的侵袭，又前往最近的城市，与崩坏兽展开战斗。
　　第五小队所有人都发挥了应有的作用，只有自己,到最后还是像一开始那样无力，什么都做不到。
　　倒不会因为这一点就埋怨自己什么的。
　　但是，果然还是想要获得力量。
　　从怀里拿出一直随身携带的那个试剂，Hua又叹了一口气。
　　Himeko说是让她在第一次实战之后再注射，但是实战的机会就在眼前，她却没有参与的力量。
　　而且现在也没机会，菏泽夜跟Himeko都需要照顾，注射试剂后会有一段时间的适应反应，那样的话，就不是派不上用场那么简单了，而是彻底沦为拖后腿的，还会将重要的人置于危险的境遇之下。
　　“真是够了。”
　　.......
　　“Mei博士，收到澳洲传来的通讯，是m城守备军队传来的，他们正在阻止崩坏兽群的入侵，第五小队的战士们正在支援他们，但是崩坏兽的数量太多，他们想要请求总部派遣支援部队。”
　　“我知道了，我跟凯文正在赶往目的地，将目的地的坐标位置发给我。”
　　“是！还请您务必小心。”
　　望着发来的位置坐标。
　　“还挺近的。”
　　“需要我出手吗，Mei？”
　　“嗯，拜托了，凯文。”Mei点头，“融合战士的强度究竟如何，在这里印证一下吧。”
　　.......
　　“这也太多了吧，什么时候是个头啊......”
　　剑刃如同电锯一般旋转的大剑将冲锋的骑士级崩坏兽劈成两半，几个后跳避开追击而来的突进级崩坏兽，然而此时却有巨大的黑影从天而降，前肢过分粗壮的庞大崩坏兽如同陨石坠落，轰然砸在来不及闪避的黛西身上。
　　碰！
　　十几米高的巨兽与不足一米七的纤细女体碰撞，就像一只鲸鱼飞跃而起没有落在海上，而是落在一名普通人的身上，正常情况，那个人会成为一堆番茄酱，然而.....
　　轰！
　　渺小的人类没有被压扁，庞大的巨兽却好像被更大的东西撞上一般，倒飞而出。
　　“呜哇~差点死了！！”
　　黛西后怕不已。
　　砰砰砰砰——
　　扳机连动，将一只弩炮级崩坏兽怀中抱着的巨型圆球点爆，强烈的寒气直接将周围的崩坏兽冰封起来。
　　“立子！”
　　“喝！！”
　　娇小的身影高高跃起，纤细的腰背如同弹簧带动下肢一个腿鞭甩出，失去武器的弩炮级崩坏兽就这么被直接踢飞，狠狠撞在一只处于冰封状态的圣殿级崩坏兽身上。
　　立子借力再次弹起，又是一记飞踢，将一只骑士级崩坏兽直接踢碎。
　　“让开！”
　　舞动的双轮从立子左右两边飞出，撞在了两头突进级崩坏兽身上，一分为二。
　　“数量越来越多了！缩小战圈！茱迪！”
　　“收到！”
　　被称为茱迪的第五小队成员控制着身后的人形替身，将手掌按在了大地上，接着，无形的立场瞬间覆盖数百米，所有置于立场中的崩坏兽，就好像被按了慢放键一般，动作迟钝无比。
　　“茱迪坚持不了太长时间！集中火力！先将立场内的崩坏兽解决！”
　　奥莉薇娅高声下令。
　　咻咻咻~——
　　炮弹，火箭弹，导弹从众人的头顶飞过，洗地一般将后方的土地犁了一个遍！
　　守备队的大型武器终于开火了！
　　“有崩坏帝王进来了！不好，是特殊型的！立场对它的影响很弱！”
　　“我来牵制！你们先解决目标再对崩坏帝王进行集中打击！”
　　“副队长！崩坏兽数量太多了，已经延展开了，以小队的人数，无法覆盖那么远！”
　　“啧！没办法了！让普通部队后撤！安吉尔记得给后方的人加护盾！”
　　“人数太多了！无法照顾太多！”
　　“那就先对大型武装进行保护！”
　　“来不及了！队长！战车级崩坏兽已经准备跳跃了！后方部队根本没时间躲开！”
　　普通武器的打击效果有限，第五小队人数实在太少，在崩坏兽大部队还未到达的时候尚且来得及照顾全场，不让崩坏兽对后方发起突袭，但是随着崩坏兽数量的越来越多，第五小队逐渐开始显露疲态，应接不暇！
　　增援还没到么！
　　奥莉薇娅嘴唇紧咬，即使心中知道总部的支援短时间内几乎不可能在短短的数个小时内从集结到跨越数千公里的距离前来支援，还是会忍不住含有期冀之情。
　　轰隆隆隆！
　　淡紫色的飞弹从天而降，熟悉的颜色让奥莉薇娅神色一喜。
　　那是融入崩坏能的，逐火之蛾对崩坏兽专用武器！
　　说曹操曹操到！
　　增援来了吗？
　　“第五小队的战士听着！立即向后方撤退，本舰将进行第一轮无差别饱和式火力打击！请尽快撤离轰炸区！”’
　　嘹亮的通报声从头顶悬浮的中型舰艇上传来，奥莉薇娅没有丝毫犹豫，立即命令第五小队的成员往后撤！
　　“第五小队已撤离轰炸区！请求火力打击！”
　　“饱和式无差别火力打击开始！！”
　　轰隆隆！——
　　霎时间，天空被白烟遮盖，中型火力舰的武器阀门尽皆开启，无数的飞弹宣泄而出，对下方的一切进行地毯式轰炸！
　　霎时间，硝烟漫天，位于打击范围内的崩坏兽很快就变得千疮百孔，化作一股股精粹的崩坏能飘散！
　　轰炸连续进行了五分钟之久，直到将舰艇上所有弹药储备全部发射干净才停下。
　　“不够。”
　　奥莉薇娅沉声道，刚刚那一轮打击轰掉了全部崩坏兽的1/3，此时仍旧有百余头崩坏兽生龙活虎，毫无畏惧的继续挺进。
　　有体型足有三十米的超大型战车级崩坏兽一跃而起，目标直指半空中的战舰！
　　然而，还未接触到战舰，那只巨型崩坏兽就被一道蓝光贯穿！一道渺小的身影从战舰上一跃而下，巨大的冰柱从其手中发出，重重的撞击在崩坏兽的躯体之上，推着崩坏兽那庞大的身躯，直接坠落到了大地之上！
　　轰隆隆！！
　　巨兽砸下，扬起无数尘土，还未消散，冰蓝的光辉猛地爆发，霎时间千米范围内的崩坏兽，尽皆冰封！
　　“融合战士！凯文！前来支援！”
　　白发的战士缓缓直起身，高声宣告！！
　　........
　　第五小队的所有成员们都瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　那一波不容有丝毫放松的战斗可把他们累惨了，替身已经逼近临界点，她们硬是强撑了下去。
　　然后，战斗结束了。
　　自称融合战士的白发青年从天而降，御使着寒冰，砍瓜切菜般将剩余的崩坏兽屠了个精光，其力量之强，让人叹为观止。
　　如果不是见识过菏泽夜的实力，恐怕她们要好一番震惊。
　　凯文，第五小队的 女孩们知道这个人，他曾经跟逐火之蛾的Mei博士一起来到分部，后又离开。
　　难道说.....Mei博士也一起来了？
　　就在女孩们这么想着的时候，战舰缓缓降落，身穿白大褂的美貌女子从战舰上走下，与返回的凯文一起，来到第五小队面前。
　　“辛苦你们了，战士们，我是Mei，请问Himeko队长在哪里？”
　　“您好，Mei博士，队长她暂时不在，我是暂代第五小队领队的奥莉薇娅，如果您有何吩咐的话，可以对我说。”
　　奥莉薇娅站出来道。
　　“奥莉薇娅领队，我们侦测到这个国家有律者出现的痕迹，地点为第五小队所属澳洲分部，我们正是为此而来，请告诉我详细的情报。”
　　Mei说话向来不拖泥带水，眼见自己想找的人都不在，干脆开门见山的说了。
　　与之随行的人已经前去接触M城守备军的指挥官了，凯文护在她的身边。
　　“是的,Mei博士，律者之事事关重大，我一定知无不言，不过此时并不是汇报此时的时机与地点，还请Mei博士先与我们一起与身在城内的Himeko队长汇合再详谈。”
　　奥莉薇娅如此说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第二十章 起章节名是个技术活

　　“不知道。”
　　“不清楚。”
　　“没看见。”
　　“突然就那样了。”
　　菏泽夜抱着一块不知哪来的大列巴，认真的啃着，第五小队的成员老老实实的坐成一排，一问三不知。
　　Mei：“.......”
　　串通好的吧你们......
　　“那，你们知道些什么，请尽可能详尽的告诉我。”
　　“还是我来说吧。”
　　奥莉薇娅清清嗓子：“事情发生在昨天接近凌晨的时候，因为前一天晚上我们集体注射了您分发下来的“背后灵”试剂，陷入了适应期间的沉睡中，当我们睁开眼睛的时候，眼前就已经陷入了一片火海，因为惠的庇护我们才能在火海中保住性命，之后我们就在队长的房间汇合，队长注射试剂的时间比我们要稍微晚上一点，不知道是不是因为中途被打断的原因，我们见到队长的时候她就已经陷入了沉睡，后来惠他用一种神奇的手段将我们送到了安全的地方，为了避免突然降临的律者伤害我们，惠又折返与律者作战，虽然击败了律者，却也耗尽体里，陷入沉睡，直到刚刚才苏醒过来，至于队长，我们现在还不知道她什么时候能够苏醒。”
　　“为了与逐火之蛾总部取得联系，同时也为了阻拦可能向人类文明城市行进的崩坏兽，我们就往这个距离基地最近的人类城市里过来了，之后的事情，您也知道，城市的守备军面对崩坏兽的先头部队全线溃败，好在我们支援及时，才在之后重新组织起有效的防线。
　　奥莉薇娅以注射试剂为理由，将自己等人摘了个干干净净，Mei明知道她们在隐瞒什么，却又没有切实的证据。
　　其实奥莉薇娅本想连菏泽夜都一起排除嫌疑的，但是对方似乎知道菏泽夜与第七律者有关，索性就实话实说了。
　　“对了，惠，把第七律者的核心交给Mei博士吧，那东西只有在Mei博士手中才能发挥最大的作用。”
　　菏泽夜抬起眼皮望望奥莉薇娅，接着又垂下眼皮继续啃自己的大列巴。
　　奥莉薇娅：“.....咳咳，Hua，拜托了。”
　　尴尬的咳嗽两声，奥莉薇娅向Hua投以求助的目光。
　　“惠。”
　　Hua哭笑不得，轻轻拍了拍菏泽夜的背，柔声唤了一声。
　　菏泽夜这才抬起头来，从背后摸出一枚火红色的晶石抛给Mei，接着继续低头吃自己的东西，果酱糊了一嘴。
　　凯文伸手接过，感受着其内洋溢着的如同太阳一般狂暴的崩坏能，对着Mei点了点头。
　　“确实是律者核心没错。”
　　而且十分完整，其内的力量比她们之前得到的律者核心还要存粹。
　　“第七律者果然被讨伐了么，本该是一场关乎人类存亡的惨烈战斗，没想到如此轻易的就被消匿于无形。”
　　Mei瑶瑶头。
　　“接下来澳洲分部这边的收尾工作，会由后续部队来处理，第五小队就先跟我们回总部去吧，在没有补给的情况下这么长时间的战斗，你们需要好好休息休息了。”
　　Mei没有刨根问底，第七律者的核心已经切切实实的摆在了她的眼前，再追究也没有多大的意义，至于与律者战斗并取胜的少年的身上究竟还隐藏着多少秘密，总有一天，她是要全部探究清楚的。
　　自己的说辞似乎就这么被接受了？
　　见Mei没有继续追问，奥莉薇娅反而有些不安了，这明显是敷衍的回答也能过关？合着自己把脸皮打磨到发光的准备全都白费了？
　　不过这样也好，自己不用费心费力的绞尽脑汁去解释什么。
　　.........
　　澳洲分部被毁，在新的分部基地建起来之前，第五小队的成员们被安排到了总部的女武神宿舍。
　　因为队长Himeko一直没有恢复意识的原因，第五小队的暂任队长由奥莉薇娅担任。
　　Hua也在被分发到装备之后，正式作为战士的一员加入第五小队。
　　Himeko没有苏醒，据一个名叫'Su'的医生所说，是其内心抗拒苏醒，除非她自己主动，不然醒过来的可能性不大。
　　因为长期与崩坏战斗的原因，女武神的身体多多少少都会被崩坏侵蚀，Su正是负责处理这方面的专家，据说他还是Mei的主治医生，与凯文更是多年的好友。
　　Hua在第一次任务结束后注射了替身试剂，并且成功觉醒替身。
　　Hua的替身更为奇异，既非人型也非装备，而是一根“发带”？
　　替身的能力为“真实的梦境”，似乎与人的意识有关，只要被Hua所直接接触到的生物，都会被强制拉入梦境，梦境的内容Hua决定不了，但是她却可以决定是美梦还是噩梦。
　　在噩梦的梦境内受到的一切伤害都会真实的反馈到肉体上，只有在梦境中自杀才能够摆脱，遗憾的是，通过自杀摆脱梦境的并不会直接死亡，但是会造成精神上的永久损伤，且不能被再次拖入梦境。
　　而美梦的梦境，则会抚慰人的心灵，治愈人的精神创伤，缺点是容易让做梦之人沉浸于虚假的美好，再也不愿意醒来。
　　可惜的是这个能力对没有意识的下位崩坏兽不起作用，但是对有自我思想的上位崩坏兽却有极大的杀伤力，即便不能杀死，也能极大限度的限制其行动。
　　某次战斗中，Hua正是靠着这个能力，在小队其余人员的配合下斩杀了一头帝王级崩坏兽。
　　Hua的名号也慢慢在逐火之蛾内打响。
　　因为她的身边总是跟着一名长相可爱的孩子，于是关于她的传闻变得更加五花八门。
　　有说两人是亲姐弟，弟弟因为目睹亲人死于眼前受到打击从此自我封闭，但是姐姐Hua却不离不弃，一直照顾着她。
　　还有说两人是萍水相逢的陌生人，Hua见少年无依无靠，遍收养了他，将其当作亲弟弟一般照顾。
　　不得不说，闲下来的人的脑洞确实了得，除了某些细节外，几乎就是事实。
　　......
　　“融合战士计划？”
　　Hua一边擦拭刚刚洗完的头发，一边对旁边来串门的立子投以疑惑的目光。
　　总部这边不同于澳洲分部的三人间宿舍，是两人一起住的，因为Hua带着菏泽夜的缘故，被特别分配了一个书舍，只有她跟菏泽夜两个人住。
　　虽说除了两人住的房间外还空下来一间，但是第五小队的人都默认那一间是留给Himeko的了。
　　“Hua酱你还不知道啊，这是Mei博士之前发下来的计划书中提道了啦。”
　　立子一边逗着菏泽夜，即便全程被无视，仍旧乐此不疲。
　　“说是准备从各个小队中挑选出适格的人，将崩坏兽的基因与人类结合，制造出拥有崩坏兽力量的人类，因为这个想法太过惊世骇俗，再加上人类对于崩坏的反感，所以引来了很多争议，认为是天方夜谭来着。”
　　“你倒是了解的很清楚，你有成为融合战士的想法？”
　　“我倒是没什么偏见啦，但是我的条件似乎达不到呢。”，立子挠挠头，笑哈哈道。
　　“倒是Hua酱你啊，怎么看这件事？”
　　“拥有崩坏兽力量的人类么......听起来倒是挺有趣的，人类向来为崩坏兽所苦，如果能够借助崩坏兽的力量对崩坏发起反击的号角，某种成度上来说，人类倒是扳回一局，狠狠打了崩坏的脸。”
　　Hua笑道：“我也没有偏见，而且，融合战士的力量我们之前不是已经见识过了么。”
　　“你是说凯文啊。”，立子想了想，“Hua酱可能不知道，实际上之前在澳洲战场的时候我们就已经见识过了他的力量，如果说那是融合战士计划所带来的成果的话，确实是一股很强大的力量呐，感觉比“灵”还要强的多。”
　　“而且你听说了么？之前我们交上去的律者核心被Mei博士制作成了神之键，据说威力与律者本身毫无区别。”
　　“你从哪得来的这么多小道消息？”，Hua翻翻白眼，斜了一眼兴致勃勃的立子。
　　“什么嘛，这又不是什么秘密，是Hua酱你太素了啦，不是在训练就是跟惠酱呆在一起，一点都不关心其他的事情。”，立子叹气，“这样可不行呀，适当的放松也是很重要的呀。”
　　“我不像你们，论战斗经验和技巧我都差你们很多，每一次出任务的时候，我都感觉自己在拖你们后腿，这样下去的话，别说将来有一天能跟惠并肩战斗了，能不被淘汰下来就很值得庆幸了。”
　　“原来Hua酱是这么想的啊。”，立子撑着脸，“Hua酱有些太妄自菲薄了呢，实际上你很强哦，新加入的成员们都以为你是我的前辈呢，而且上上次任务遇到的那只帝王级崩坏兽，如果不是Hua酱你在的话，我们一定会付出不少伤亡的。”
　　“不可以跟惠酱比的啦，惠酱可是能单刷律者的人，以他为目标的Hua，有些太可怜了。”
　　立子说着，话锋一转：“不过正是因为这样，所以Hua酱才是Hua酱嘛，我超喜欢这样认真的Hua酱哦。”
　　“所以，你来找我是有什么事情吗？立子。”
　　“啊！差点忘了。”，立子一敲手心：“假日啊，假日，第五小队不久前才获批一周的休假，不用训练，不用出任务，还能公费出去游玩，不觉得很棒吗？”
　　“咦？还有这回事？”
　　“你这惊讶的表情是怎么回事啊！之前薇娅姐就说了她已经向上面请求休假了吧！”，立子不可置信道：“因为这段时间任务太多，队里的成员神经太过紧绷，薇娅姐觉得这样不好，所以这次任务结束后除了必要的休息时间外，还额外申请了一周外出休假！”
　　“出去玩玩啊！放松自己啊！你还只是个16岁芳华正茂的花季少女啊！恢复点这个年龄该有的朝气啊！！”
　　“看我，看我，偶尔你也应该向我靠靠齐才对吧！”
　　“我觉得我这一生都不可能像你这么有朝气的。”
　　Hua笑容为难，立子活泼过头了，她虽然不觉得自己是那种严肃又沉闷的人，但是像立子那样......果然有些太难为人了。
　　“小队要组织团体活动吗？”
　　“这倒是没有，因为很多人想去的地方不一样，所以无法做到统一，最后干脆就各自行动了。”
　　“那就各自行动呗，正好我也想要趁这个机会弥补一下自己的短板。”
　　“又来了，又来了，这训练狂一般的发言，就是因为这样我才过来找你的啊，总之我跟安吉尔都已经计划好了，你就放弃你的想法，乖乖准备好被我们执行吧！”
　　立子豪爽的宣告。
　　“执行是什么鬼。”
　　Hua吐槽。
　　“而且，到现在为止，你还没有带惠酱好好逛过吧，尽管身处这样一个时代，但是也是有很多美好的东西值得去体味的不是么？”，立子垂下眼眸：“崩坏随时有可能到来，就该乘着还能到处跑的时候，去制造些回忆啊，已经消失在这个世界的风景与随时有可能消失在这个世界的风景，总要有人去记住啊。”
　　“城市也好，花草也好，小河也好，山川也好，大海也好，朋友也好，亲人也好，不能因为崩坏紧迫，就放弃那些我们本该记住的东西，就舍弃那些，我们想要体验的事情不是么？”
　　“就算我们有可能什么都留不下来，但是留住些什么，我们还是能够做到的呀！”
　　“......你说的对，立子。”
　　Hua吐出一口气：“我有些太过着急了。”
　　所以立子才永远像这样开朗，好像这世界没什么能够剥夺她的笑容一样。
　　这个世界本就已经够糟糕的了，如果还要因此烦忧，不就连唯一的美好都错过了么？
　　面对崩坏的毁灭束手无力，人类忙于眼前，忙于未来，对毁灭已经麻木，如果连“我曾经存在过”这样的话也无法传达到的话，那么至少要告诉他们“在我的心里，你们仍旧存在。”
　　“如果连意识到的人都不去想起，那不是太可怜了么？”
　　立子露出一个大大的微笑：“这样才对嘛。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第二十一章 我好困啊

　　在你正心满意足的打算享受一个难得又美好的假期时，总会有各种各样的意外让你精心策划的一系列玩乐计划统统泡汤。
　　当符华和立子几人收到紧急召集通知的时候，立子嘴里还叼着半根烤串。
　　“监测到超高强度崩坏源反应，逐火之蛾启动最高级警戒，所有战斗部队立即集合！”
　　最高级警戒。
　　时隔近一年，终于再次出现。
　　而这也意味着，律者再次出现了！
　　.......
　　“地点是亚洲，第五小队将作为主战部队之一，与律者正面交锋，大家，可别死了啊。”
　　沉闷的气氛中，奥莉薇娅如此宣布。
　　“.......”
　　没人说话，因为没什么可说的，心里准备早就已经做好了，与律者战斗，能否生存下来，只能看运气了。
　　“惠也要去么？”
　　“惠是最后的保险，第八律者权能未知，根据情报，其自出现到现在未引起大规模的破坏，但是其所到之处，无一幸存者，如果相性太差的话，很有可能第一波接触就全军覆没，惠的存在正是为了杜绝这一状况的发生。”
　　这时Mei博士的原话，菏泽夜有正面击溃第七律者的实际性战力，再加上手持第七神之键的融合战士凯文，这两人便是Mei博士对夫律者的终极武器。
　　其中凯文为众人所知，而菏泽夜，知道他战绩的人寥寥无几。
　　Hua想反对，却不得不承认有菏泽夜在的话，不管是安全性还是获胜几率都会得到大大的增加。
　　刚加入的队员一脸茫然，她们对菏泽夜的力量没有实际了解，充其量只知道一些八卦，虽然第五小队的队员们好像都对菏泽夜很尊敬的样子，但是她们下意识的理解成了那是对于“吉祥物”的喜爱之情。
　　对于队长奥莉薇娅的话，她们的心中充满不解。
　　这个沉默寡言的孩子是逐火之蛾的底牌之一？而且听其意思，只要有这孩子在，律者什么的就翻不起什么浪来？
　　会不会太过夸大了？不管怎么看，这孩子也只是个普普通通的孩子而已啊。
　　她们张张嘴，却不知该如何开口，如果是秘密武器的话，自己贸然追问是不是不太好？
　　“但是......我不知道能不能唤醒惠。”
　　Hua犹豫了一下，说出了自己的担忧，菏泽夜的安全不用她担心，至少现在的自己是远远及不上他的，面对律者的战斗，说实话，她的生存率比菏泽夜要小的多。
　　她担心的是，菏泽夜之前告诉她，自己将会陷入一年左右的沉睡，但现在，距离一年还要三个月，能否在危及的时候唤醒他，Hua的心中也没底。
　　“所以你这次的任务是护在惠的身边，如果发现没法唤醒就立即带着他撤退，不管怎样，惠的安全不容有失。”
　　奥莉薇娅说道。
　　Hua闻言猛地瞪大了眼睛：“您的意思是，我不会与第五小队一起参与到与律者的正面作战而是在远处观望么？”
　　原来如此，带着菏泽夜出战原来还有这一层目的，作为最后的保障是实话不假，另外一层是要将她排斥在主战场外，用菏泽夜的存在束缚她这唯一的“钥匙”。
　　以防止她意气用事将自己陷入危险的境遇之中。
　　“.......”
　　Hua张嘴，却说不出话来。
　　该生气么？可自己好像没有生气的理由，这个决定并没有错，虽然由自己说有些奇怪，但是菏泽夜的重要性，自己的重要性，她多多少少还是了解的，
　　与律者战斗，现在不成熟的自己，多一个少一个都不会对战局造成多大影响，反而如果能够唤醒惠原本的意识的话，就能对战斗造成决定性的结果。
　　她看向立子，发现立子也正看向他。
　　Hua叹了一口气，道理她都懂，但多多少少还是有些不舒服。
　　咚！
　　“好痛，Hua酱你为什么敲我啊！”
　　立子抱着脑袋不满道，“我可是你的前辈欸，哪有后辈打前辈头的，这也太奇怪了吧！”
　　“谁让你离的近。”
　　Hua嘀咕一声，随即对奥莉薇娅说道：“请务必小心。”
　　“不要这么严肃啦，Hua酱，不就是区区律者吗，保证揍飞给你看！”
　　立子弯曲胳膊，秀着自己的肌肉。
　　“是是，立子最强了。”
　　“不要用那种哄小孩子的语气对我说话啊，我发现你对你的前辈缺乏应有的尊重！”
　　“那你也得让人尊敬得起来才行啊！”
　　“是我太放纵你了吗？所以你才这样的是吗？是吗？是吗？那我以后一定要摆出前辈的架子来才行啊！”
　　“放弃吧，凭你是做不到的！”
　　“哈？我很努力的！”
　　“这跟努力有关吗？”
　　“我.....”
　　两人斗嘴不停，新人目瞪口呆。
　　这都要跟律者打了，这两人没有一点紧张感的吗？不亏是第五小队的前辈！
　　不过，很明显的，原本紧绷的气氛因为两人的插科打诨而缓和不少，起码不像之前那样一脸的悲壮了。
　　“安吉尔，如果我死了，一定要将我的尸体带回来啊。”
　　黛西将手搭在安吉尔的肩膀上，一脸认真道：“如果可以的话，我还想再尝尝隔壁大叔很有自信的混合咖啡。”
　　“才.....才不会死呢，别说这么不吉利的话啊！”
　　“说起来，我房间里还剩半盒饼干没有吃呢，那可是限量品！等回来都要过期了，好可惜~”
　　“不用担心，我早已预料到了，所以昨天晚上我就帮你解决了。”
　　“连个念想也不给我留也太残忍了吧！”
　　“说起来，律者的话，还是第一次见嘞。”
　　“不用担心，律者而已，还不是随便捏？”
　　“.......”
　　“你为什么不说话？”
　　“突然想起来昨天通宵肝的游戏忘存档了qAq。”
　　“......节哀。”
　　望着重新恢复活力的小队，Hua与立子都笑了起来。
　　不就是律者嘛，怂个毛线。
　　......
　　话虽这么说，但当部队降落时，面对一整座悄无声息的死城时，那股诡异的氛围，还是让人感觉心尖都在颤抖。
　　没有肆虐的崩坏兽，也没有到处乱窜，寻找活人的死士。
　　整座城市就好像睡着了一般，安静无比。连耳边传来的风声都清晰可闻。
　　“已抵达目的地，请求下一步指示。”
　　【崩坏源位置已发送，暂时没有移动迹象，请各位小心靠近。】
　　“了解。”
　　奥莉薇娅做了个手势，一行人便一边警惕一边缓缓靠近城市。
　　人，到处都是人。
　　或者说......尸体？
　　有些人的身体部位明显已经死士化了，但是却躺在地上一动不动，如同睡着了一般。
　　街边，马路上到处都倒着人，无数的汽车侧翻在一旁，如同没经过打理的玩具堆，乱作一团。
　　【第九小队，先遣队已接近目标，联系中断！】
　　奥莉薇娅深吸一口气，联系中断了么，可是她们并没有听有任何的打斗声！
　　“羽毛？”
　　立子突然出声，刚刚她的余光中，似乎出现了一根绯红色的羽毛，等到她的目光移过去时，羽毛却已经消失了。
　　“什么羽毛？”
　　“没，可能是我看错了。”
　　立子摇摇头，怀疑自己刚刚看花了眼。
　　一行人继续前进。
　　Hua有些奇怪，按理来说她们并不是第一批抵达的战斗小队才对，以凯文为首的部队这个时候应该也进入城市了才对，原定计划是为了方便作战，各个小队不能距离太远，但是现在，她没有发现一丝其他小队的痕迹。
　　慢慢的，第五小队的众人越来越深入，原本密密麻麻铺满整个城市的人类身躯变得越来越少，前方也越来越开阔，总觉得有股违和感。
　　“停下。”
　　奥莉薇娅举手示意，她也察觉到了不对。
　　“第五小队队长奥莉薇娅呼叫总部，听到请回答，听到请回答。”
　　“喂喂，能听到吗，第五小队呼叫总部，第五小队呼叫总部....”
　　“第五小队呼叫侦察部队，请求了解情报，第五小队呼叫侦察部队......”
　　“这里是第五小队，听到请回答，这里是第五小队，听到请回答.....”
　　“......”
　　“通讯中断了。”
　　奥莉薇娅脸色难看的放下按在耳边终端上的手，不止总部的，连跟侦察部队与其他小队的联系都中断了。
　　不久前还正常接收信号的终端突然没了声响，照理来说，通讯不该中断才对，是有什么阻隔了信号吗？
　　“现在该怎么办？”
　　“立子，你上去侦察一下。”
　　立子点头，替身浮现，一跃而起，突中踩着墙壁借力两次便直接来到了数十米高的大厦顶端。
　　极目眺望，城市仍旧一片死寂，别说其他小队的人了，就连遍布的尸体也消失在了立子的眼里，整个城市好像被清空了一般，只余下了冰冷的钢筋混凝土。
　　“队长，没有发现其他小队的踪迹，没有任何异常.....不对，感觉到处都是异常。”
　　立子从楼顶跳下，说道，看似没有异常才是最大的异常，这座城市，到底发生什么事了？
　　奥莉薇娅看看鼻甲显示器上标识着崩坏源位置，她们距离崩坏源已经不算太远了，以立子的目力，在那么高的房顶上，应该能够发现崩坏源处的异常才是，毕竟崩坏就是崩坏，再怎么内敛，也改变不了其代表破坏的本质，不可能悄无声息，一点异常都不表现出来。
　　正在此时，异变陡生。
　　原本万里无云的天空突然乌云密布！霎时间电闪雷鸣，无数的暗紫色电蛇在云层间游走！城市四角升起四道无比庞大的龙卷风，闪电劈下被龙卷风捕捉，便有四道带着雷电的龙卷风缓缓向第五小队成员所在的位置碾来，所过之处，高楼坍塌，土石飞溅，树木被连根拔起，被狂暴的飓风撕扯成无数碎屑！
　　四道龙卷风一路平推，且越变越大，接天连地，突然，倾盆大雨瓢泼而下，好像要随着乌云一同压到大地上！！
　　煌煌天威，不可一世。
　　然而这还没完，厚厚的乌云内显露出一抹白色，随后，让人感到山都渺小的巨大龙头从乌云内探出，缓缓压下，还未显露一半身姿，视线就已容纳不下。
　　隐没于乌云之中的身躯更是不知道长为几何！！
　　“行星级......崩坏兽......”
　　脑海中，一个词汇浮现，奥莉薇娅声音干涩，艰难出声。
　　那份威压犹如实质，有人已经被摄取心神，吓的瘫坐在地，目光呆滞，显然已经失去了反抗的勇气。
　　人类真的能战胜，那样的怪物吗？
　　“惠.....快跑.....”
　　Hua呆呆的样望头顶那体型大到恐怖的巨兽，双腿发软，好悬没有坐到地上，她催促着菏泽夜，头却被摄的低不下来！
　　此时此刻，第五小队所以人都失去了战意。
　　那恐怖的体型，哪怕什么都不做，仅仅只是降落到地上，就能毁灭整个国家！！
　　面对这样的存在，逃跑已经失去了意义。
　　只见巨龙缓缓张开巨口，紫红色的能量在口中酝酿，仿佛太阳被拉到了眼前！
　　这一口浓痰吐下，恐怕连大陆都会被其贯穿！
　　“.......”
　　菏泽夜歪歪头，挣脱Hua的手，越过人群，缓缓向前。
　　“惠？”
　　“惠！快回来！”。见菏泽夜脱离群体，Hua慌忙喊道，正要去追，却发现菏泽夜的体型似乎.......变大了？
　　原本幼小的身体，随着步伐的迈动，没踏出一步，身形就会随之拔高！
　　两米、四米、十米、百米、千米、万米.......直到其头顶天，其脚立地。
　　吼！
　　巨龙仿佛受到侮辱一般，狂吼着喷出能量波。
　　然而......
　　pong！
　　只见升高不止万米的菏泽夜轻轻挥出拳头，下一名秒，毁灭的能量被一拳击散，拳头去式不减，眨眼间，龙头！乌云！龙卷风，所有前方的一切，被一拳锤散！
　　天空，裂开了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第二十二章 欧亚斯密纳塞

　　就在立子等人的眼前，这个世界从天空开始，裂纹逐渐蔓延到天际尽头，最终，像被打碎的镜子，哗啦一声，七零八落。
　　“刚刚那是，幻觉？”
　　景色没有太大改变，但是天地晴朗，乌云、闪电、龙卷风以及巨大无匹的崩坏兽通通消失不见，而她们所有人全站在刚进入这座城市时的地方，没有移动分毫，只有菏泽夜站在前方，背后的虚影上，与第五小队人数对等的丝线联系在众人头顶之上。
　　第八律者的能力是操控人的大脑信号，身为终极生物的卡兹拥有对于身体每一个细胞的绝对掌控权，尽管第八律者的能力诡异且强大，但是在未受到干扰的情况下，利用卡兹的能力修正她们的大脑信号从而将她们从幻境中拉出来是轻而易举的事情。
　　除了第五小队之外，不远处还有另外一个小队的存在，只不过她们的运气就不像第五小队那么好了，已经在幻境中身死的她们，此时就是一具还活着的空壳。
　　轰隆隆！——
　　炽烈的火柱冲天而起，随之而来的是另一道暗红色的庞大能量，两者相互功伐，僵持在一起，随后烈焰再度暴涨，瞬间占据上风，冲天而起的火柱宛如一条灵蛇，蜿蜒着直冲而下！
　　轰隆，哗啦！
　　冲击波裹挟着热浪四散而开，沿途的建筑玻璃被震的稀碎，纷扬落下，砸在地上再度碎裂。
　　“怎......怎么了！？发生什么事了？”
　　第五小队有新加入的战士不明所以，但是所有老人在看到火柱的那一瞬间便明白过来。
　　那原本是属于炎之律者的力量，在菏泽夜击败炎律，抽出其核心之后，由Mei博士将其制造成神之键——天火圣裁，而使用它的人，是逐火之蛾的最强战士——凯文。
　　“战斗已经开始了吗,......第五小队，立刻赶往战斗地点，进行增......”
　　“第八律者已讨伐，所有幸存人员立即进行战后处理！”
　　奥莉薇娅话还没说完，通讯装置中便传来这样的话。
　　“......”
　　这就.....结束了？
　　众人你望望我，我望望你。
　　好吧确实是结束了，如果不是有菏泽夜在的话，她们也结束了。
　　这场战斗看似简单落幕，实则凶险无比，所有参战的战斗小队死亡过半，无一受伤，虽然不知凯文用了什么方法及时挣脱了幻境，但幸好他及时打败了律者，才没有让伤亡继续扩大。
　　不知是对于自己的力量过于自信还是其他什么原因，第八律者没有像其他律者那样大规模的召唤出崩坏兽，也幸亏如此，善后工作简单了很多。
　　......
　　回去的飞机上，众人回想着在幻境中看到的那匹恐怖巨兽。
　　那种等级的崩坏兽是真实存在的么，如果真的存在，人类又能用什么样的手段去抗衡呢？
　　“结果到最后只是白跑了一趟，顺便被吓唬一下么？”
　　立子唉声叹气，本来已经做好了与律者殊死战斗的准备，结果却连律者的面都没见到，只是被戏耍了一通。
　　“.......”
　　众人无言，没见到律者的面就被堆成这样，直面律者还不死的连渣渣都不剩啊，难道不是该庆幸么？
　　Hua沉默不语，原来融合战士强到那种程度么？
　　如果她也成为融合战士的话，也能变的那么强吗？
　　“话说，第八律者的能力是不是与Hua的能力有点像？”
　　“嗯，本质上是相同的，但是不管是强度还是其他方面都比我的“灵能力”要强上不止一筹......不，应该说，根本不能放在一起比较。”
　　Hua说道，自己的“真实梦境”虽然也是将敌人拉入幻境，但是前置条件是自己接触到才行，不像第八律者，相隔数十里路都能将别人拉入幻境。
　　而且自己的能力在敌人意识到自己身处幻境并能够当机立断自杀的情况下，就能很轻易的挣脱出来，与第八律者那即便身处幻境也无法察觉到自己身处幻境的能力差距太大。
　　......
　　第八律者的战斗结束，影响却仍旧持续。
　　第一点就是，融合战士的强大终于真正展现在了众人眼前，融合战士凯文，一人一剑，独自将第八律者斩于剑下，这也是人类历史上，第一次实现单人讨伐律者。
　　菏泽夜那一次虽说也是单人讨伐律者，但是知道的人极少，第五小队的人也守口如瓶，所以Hua跟菏泽夜才能维持住安稳的生活不被打扰。
　　因为这一战，不少原本对融合了崩坏兽细胞的“异类战士”有成见的人纷纷放下成见，转而憧憬了起来。
　　但是融合战士的选拔十分苛刻，首先在崩坏能抗性这一块就排除了90%的人，没有足够崩坏能抗性的人注入试剂只会被崩坏兽细胞同化成为无意识的崩坏兽而非融合战士。
　　即使崩坏能抗性足够，也不一定能够顺利觉醒成为融合战士。
　　“这一次还好，第八律者的能力虽然诡异，但是直接战斗能力并不强，不然的话，即便是你也无法如此轻易的便取得胜利。”
　　还有，没有其他崩坏兽的干扰也是主要因素。
　　Mei博士在与凯文进行战后分析，如果说第七律者是物理层面上的最强，那么第八律者就是精神上面的“最强”。
　　“就算是这样，如果没有第七神之键在手的话，我胜利的概率也不大。”
　　只有凯文自己知道这一次的战斗究竟多么凶险，稍有不慎就有可能满盘皆输，第八律者的危险程度不在任何一名律者之下，对于意识的攻击根本防不胜防，即便是能够干扰一切信号的特殊磁场也拿第八律者的能力没有办法。
　　如果不是机缘巧合下让他挣脱了幻境，输的就是他。
　　“听说第五小队全员都活了下来？”
　　进入城市的队伍中，只有第五小队全员幸存，其余小队，就算不是全灭，也都死亡近半。
　　“是啊，毕竟有那孩子在。”
　　Mei点点头，“‘灵’的能力是十分有用的能力，那孩子交给我的三支箭，其中两只能够帮助人类觉醒那种“灵”的力量，还有一只则是作用在“灵”上的。”
　　“大幅度活化病毒的活性，促使病毒变异从而使得“灵”能力获得增强或“变种”，说实话，手段太过激烈所以我一直没敢尝试。”
　　“说起来，我能够挣脱幻境，与“灵”能力也脱不开干系。”
　　凯文点点头，“灵”的能力确实十分好用，而且没什么危险性，虽然自己的身体能力目前已经超越了“灵”，但最重要的是“灵”身上所具由的那种奇特的能力。
　　“对了，那孩子身边的那个小姑娘前天递交了一份想要成为融合战士的申请，你觉得怎么样？能行么？”
　　凯文突然问道，第五小队是属于Mei的直属小队，但因为Mei一直埋头研究的缘故，基本都是由凯文及其助理来处理相关事宜，Hua递交的申请，自然而然的先传到了他的手中。
　　Hua最近声名鹊起，虽然正式成为战士才不过一年的时间，却已经具备了相当的素质，即便除去菏泽夜的因素，她也是一名备受期待的战士。
　　“融合战士不是想成为就能成为的，虽然因为那孩子的血液中和使得超变因子稳定了许多，原本存在的危险性大大降低，但在筛选条件上并未如何降低，如果她有成为融合战士的资质的话，那么让人类这边再多出一名超级战士不也是一件好事么？”
　　凯文的体温比起正常人要低上十度左右，相比于他所获得的力量，这点后遗症几乎可以忽略不计。
　　“在递交申请报告之前她已经去进行了适应性检查，合格报告跟申请报告一起递交给我了。”
　　凯文从怀中拿出Hua的申请报告，递给Mei，Mei接过，仔细的浏览一遍。
　　“既然条件符合，那就批准申请吧。”
　　“行，那我回去就让她做好准备。”
　　“最后还有一件事，虽然目前只是个简单的构想，但我想跟你商量一下。”
　　其实这件事本没必要跟凯文说的，因为凯文并非研究人员，就算告诉他，他也不一定能够听懂，没有任何实质上的意义，然而即便如此，Mei还是想要将自己的构想与凯文分享。
　　因为她将自己的全部时间都献给了知识与研究，所以对与恋爱基本上是一窍不通，再加上她也不是那种会撒娇的女孩，两人的共同话题很少，大多时候都是凯文自说自话，单方面的找话题逗她开心，即便那样，偶尔也会被她认真的寻找科学反例给反驳回去，所以很多时候，凯文在怜爱的同时多多少少会有些无奈。
　　那个时候，两人有大把大把的时间相处，从加入逐火之蛾后，因为工作上的或是崩坏的原因，两人的共同话题变多了，虽然与恋爱无关，但能够像那样交谈，也让她很开心。
　　然而，两人一人为逐火之蛾的首席科学家，一人为逐火之蛾的最强战士，大多时候，他们忙到连见面的时间都没有，这种时候，像现在的这种相处时间就变得弥足珍贵，而她的某些话题，能够让这样的事件稍加延长。
　　所以，凯文听不懂没关系，重要的是，凯文在她身边，她能说给他听。
　　“愿闻其详，如果能够给你一点有用的建议的话，我觉得我会高兴的睡不着觉。”
　　凯文一边拉过椅子坐下一边说道。至于建议什么的，真的只是说说，打架他在行，研究什么的.....还是算了吧。
　　“你知道吗，律者核心虽然拥有很强大的力量，但是其内所储存的律者的崩坏能，却与律者本身有着天壤之别，所以以律者核心制造的神之键，每一次使用能够媲美律者之力的“第零额定功率”都会耗尽其内所蕴含的崩坏能，所以我猜测，律者核心只是一个钥匙，而律者所拥有的那股庞大的崩坏能，实际上并非在律者体内，而是被储存在另一处空间中，这个空间我们通常会叫它“虚数空间”，律者从虚数空间内调用力量与召唤崩坏兽。”
　　“所以我在想，如果将人类的本身作为设计的一部分来制造出一副能够让律者核心发挥其钥匙本质的特殊装甲，是不是就能人为制造出一名完全属于人类阵营的“律者”.......”
　　Mei详细述说着自己的构想，说是构想，实际上已经属于完整的体系，只是还没开始实施而已。
　　凯文安静的听Mei说话，注意力却集中在了Mei认真的俏脸上，那缓缓开合的丰润嘴唇，动听的声音从其中流出，直让人心猿意马。
　　看着看着，就想歪了。
　　回过神来时，Mei正一脸嗔怪的望着他。
　　“不亏是我的Mei，简直是令人叹为观止的构想。”
　　凯文赞叹。
　　“实际上你压根就没听吧。”
　　Mei无奈道。
　　“说起来，Mei我记得你下周好像有一天的时间空余出来吧。”
　　凯文果断转移话题
　　“......”
　　“我们去约会怎样？”
　　.......
　　“约会？”
　　Hua奇怪道，“和谁？”
　　“跟惠酱啊。”
　　立子理所当然道，因为菏泽夜在之前的战争中救了她们的原因，菏泽夜在新人中的人气也开始猛涨。
　　这不，新人们就推出一个代表，找到了立子，提出想要带惠出去给他挑选一些礼物，算是报答。
　　“约会”这个词只是立子自己擅自使用的而已，Hua很快就察觉到了这件事。
　　“那为什么不跟我说？”
　　“谁知道，也许是因为你老是板着脸，看起来有些难以接近的原因？”
　　立子摊摊手，心说，谁不知道你把惠保护的跟个铁桶一样，谁都不让碰？
　　当然，这只是夸张的说法，Hua的占有欲还没有强到那种地步，但是让菏泽夜离开自己的视线，难度不亚于单挑帝王级崩坏兽。
　　她就只是说说，只是被缠的没有办法了才过来的，实际上并没有报什么期望。
　　“......什么时候？”
　　“欸？”
　　立子一愣。
　　“我问是什么时候。”
　　Hua重复了一遍。
　　“欸！！？等等下，Hua，你不会真的想把惠酱借出去吧！不是吧！连我都没有借过欸！难道我们之间的感情是假的吗！？”
　　“因为我不久后有件事情要去做，惠总要有人来照看的，果然，比起立子来，她们比较靠谱一点。”
　　“欸~不带这样的吧，Hua酱~”
　　立子哀嚎，很快便换上一副正经脸：“什么事情能够让你抛下惠酱？我很好奇。”
　　“.......别靠那么近。”，Hua推开立子的脸，犹豫了一下，还是如实相告。
　　“其实，我之前递交的“成为融合战士”的申请书，已经通过了。”
　　“!!!??”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第二十三章 降智光环卡

　　其实Hua也没想到自己的申请能那么快就通过，毕竟距离自己递交申请也才过去数天而已，但是自己接到的通知却是三天后就去进行初步融合。
　　在此期间，她也只能将菏泽夜交给立子这个既是战友又是朋友的人来带了。
　　“融合战士啊，没想到你真的去申请了。”
　　立子貌似感叹道，融合战士的强大，虽然没有近距离见识过，但在之前的战斗中，光是余波，就足以让人窥见一斑。
　　“这个计划不是你先告诉我的么？所以我就抱着试一试的心态申请了一下。”
　　Hua实话实说，融合战士的选拔严格程度早有耳闻，到目前为止，递出申请报告的人数不胜数，然而合格的仅寥寥数人，成功的案例更少。
　　实际上，Mei博士原本的打算是广撒网，多敛鱼，择优而从之，但是因为有了菏泽夜的血液作为催化剂的缘故，让试剂稳定的同时，标准也逐渐明确，这使得“狙击”的精准度大大提升，也避免了太多不必要的牺牲。
　　“三天后初步融合。”
　　“.......”，立子张着嘴，呆了好一会儿才用手将自己的下巴推回去。
　　“为什么听你的说法，好像隔壁面包店不限量大减价，只要去就能买到似的？”
　　其实她自己也申请了，毕竟她对融合崩坏兽基因这件事没什么偏见，能够拥有提升力量的机会，没道理不去把握，可惜没通过，那可怕的淘汰率让立子一度觉得对方是在故意刁难她，现在好了，身边就有一个分分钟通过审核的。
　　人与人果然是有差别的么，总觉得有点受打击啊。
　　立子磨磨后槽牙，不怀好意的盯着Hua。
　　“怎么了？”
　　Hua不明所以。
　　“给我。”
　　“什么？？？”
　　“把我的自尊心还给我啊！可恶！”
　　立子一把夺过菏泽夜，“做为我的那颗弱小的心灵被打击的破烂不堪的补偿，今天晚上，惠酱归我了！！”
　　“.......”
　　Hua刚想出声，就看到菏泽夜按着立子的脸，一脸嫌弃的将其给推了开来。
　　“噗~”
　　Hua捂着嘴，把脸别向一边，尽量不去看立子那张被打击的灰白化的脸。
　　“为什么......”
　　立子喃喃道。
　　“咳咳。”,Hua清清嗓子，“别在意，惠只是跟我比较亲近而已。”
　　“别跟我说话，我要先讨厌你十，不，二十秒。”
　　Hua笑笑，拍拍手掌对菏泽夜张开怀抱：“过来吧，惠。”
　　就在她以为菏泽夜会毫不犹豫的扑向她的怀抱时，菏泽夜却连看都没有看她一眼，转身走开了。
　　“噗~”
　　这回轮到立子捂嘴了。
　　“阿拉阿拉，你刚刚说什么来着？我没太听清楚呢。”
　　“我......被嫌弃了？”
　　Hua双眼无神的瞥向立子，里面尽是被打击到体无完肤的茫然。
　　“被嫌弃了呢。”，立子毫不犹豫的打击道。
　　“.......”
　　卡擦。
　　立子好像听到了什么裂开来的声音。
　　“Hua酱，惠酱出去了，快跟上去看看。”
　　见菏泽夜抛下两人，头也不会的走出门，立子赶忙晃醒差点变成一块石头的Hua，跟了上去。
　　菏泽夜懵懂中跟着感觉来到外面，无视了沿途遇到的所有人直到走到宿舍后面一块废弃的荒地为止。
　　“这里有什么在吸引着他吗？”
　　Hua疑惑不已，她从来没见过菏泽夜这副样子。
　　见菏泽夜弯下腰来好像在捡什么的样子，立子点头应道：“看样子，好像是呢。”
　　“一张......牌？”
　　四四方方，比纸略厚，上面有着奇怪的花纹，远远看上去，就好像一张被人随意遗弃的扑克。
　　在Hua和立子眼里是这个样子，然而在菏泽夜的眼里，它又是另外一副样子。
　　【名称：皱巴巴的降智光环卡（概念，一次性道具）
　　简介：来自某个时空广大网友的脑洞，概念虚空原生垃圾
　　能力介绍：使用此卡后能够将敌对一体敌人的智商降为个位数，因为道具被几经蹂躏，所以使用此卡后，自己的智商会随之打六折，如何运用丰富的经验去挫败敌人，是此道具的使用要点。
　　要求：拥有能力“垃圾之王”】
　　现在的菏泽夜不懂，只是默默将道具的信息记在脑子里后便将其收起，转身走到在转角处偷看的Hua跟立子面前，仰着头双眼一眨不眨的盯着Hua看。
　　“.......”
　　Hua沉默着将其抱起，这一会，菏泽夜没有反抗。
　　Hua与立子对视一眼，两人眼中都是一副“果然如此”的表情。
　　“呐呐，惠酱，你刚刚拿的那是什么？”
　　“......皱巴巴的降智光环卡”
　　菏泽夜如实禀告。
　　“啥？”
　　立子一脸懵。
　　菏泽夜歪歪脑袋，在脑海里搜索能够用得上的词汇，想了想后说道：“脑残片。”
　　“......o_o ”
　　“你还是别问了，惠解释不清楚的。”
　　Hua摇摇头，如此说道。
　　在她的不懈努力下，菏泽夜在熟人有意搭话的情况下会开口说话，提问题也会回答，只是有时候，别人会听不懂罢了。
　　“立子，笨。”
　　“.......你教的？”
　　立子指指菏泽夜，转脸望着Hua。
　　“.......我觉得不是。”，Hua嘴角抽动，好悬没有笑出声来。
　　这是菏泽夜少有的主动开口，只是立子对此感到很受伤。
　　“笨就笨吧。”
　　立子认命，懒得反抗。
　　“要去队长那儿看看么？”
　　立子问，不等Hua接话，便自顾自的开口道：“我原本就是准备去队长那里看看的，只是可爱的后辈来拜托我，就先去了你那儿一趟。要一起去么？正好将你要成为融合战士的事跟队长说一说。”
　　“......嗯。”
　　Hua沉默了一下，点头答应。
　　Himeko仍旧在沉睡，已经一年过去了，第五小队的成员们也曾尝试过唤醒她，却全都失败了，因为Himeko的主治医生说Himeko醒不过来是因为她不想苏醒，第五小队的成员也没办法。
　　即使通过Mei博士给的档案稍稍了解了Himeko的过往，但她们对Himeko不肯醒来的原因，还是知之甚少。
　　Hua不是没有考虑过用自己的替身能力为Himeko疏导心理，但想到“美梦”这个能力的缺点，最后还是放弃了。
　　Himeko本就不愿意苏醒，如果因为“美梦”让其对现实更加抗拒的话，恐怕只会适得其反。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第二十四章 你知道我不知道取什么章节名的

　　成为融合战士的过程并不复杂，Hua跟随着接引人员来到实验室的时候，已经有数名“适格者”注射完毕了。
　　伸出胳膊，研究人员用注射枪将试剂打进血管，整个过程不到三分钟。
　　然而，注射完试剂之后，才是开始。
　　“接下来我们会激活崩坏兽细胞，在这个过程中，崩坏兽的意识会尝试吞噬你的意识，你们要做的，就是守住自我，另外，细胞初步融合后会对你们原本的肉体进行大规模的改造，这个过程将伴有极其剧烈的疼痛，不过这份疼痛会由你们浸泡的药水削弱到人体能够承受的地步，因此主要的问题就是防止崩坏意识的入侵。”
　　“还有，如果发现你们的意识有被崩坏意识取代的情况发生，我们会立即停止，这也预示着融合失败，如果有谁不幸被崩坏意识取代了，那么，只能在此说声抱歉。”
　　研究人员跟在场的人说着注意事项，实际上，这些事情在一开始就被告知了她们，现在只是在重复一遍而已。
　　Hua用余光打量着在场的与她一起接受注射的“同胞”，都是生面孔，虽然这也有Hua不关注的原因在，但是在场的人，本就是属于不同辖区的顶级战士，互不认识也没什么好意外的。
　　不过有一个人让Hua比较在意。
　　那是一名看起来年龄跟她差不多的女孩。
　　女孩有着一头樱花般的粉色头发，容貌清冷靓丽，拥有与Mei博士持平的美貌，相信即便是在女武神辈出的逐火之蛾内，容貌也是属于最上层的那一拨。
　　少女眼神平淡，不像其他人那样难掩紧张。
　　可能是察觉到了Hua在看自己，少女于是便偏过头来，对Hua露出了一个浅浅的微笑。
　　跟随着研究人员，Hua走到属于自己的那个类似培养仓般的巨大透明容器中，容器中盛满浅绿色的液体，身上特制的服装被插入复数的电极显露，让人看起来像是被束缚住一般。
　　深吸一口气，抑制住有些躁动的心，Hua定了定神，跳进容器中。
　　在容器中睁眼并不费力，透过玻璃可以看到旁边身影被光线扭曲的樱发少女的身影。
　　她选择成为融合战士是为了谁呢？
　　脑海中闪过菏泽夜的脸，带着这样的问题，Hua闭上了眼睛。
　　之前与少女对视的那一瞬间，Hua看到了少女眼底的坚定，那是一定要完成某件事的“决心”，跟她一样。
　　周围的研究人员的声音传不进儿中，好像整个世界都一下子安静了下来。
　　随后，淡淡的酥麻感透过电极传入神经，一种奇异的感觉升腾而起。
　　紧接着，一股无比暴虐的意识突然冲入脑海，狠狠的与她的意识相碰撞！
　　轰！——
　　只有自己能听到的，宛如爆炸般的声音在脑海中炸响！冥冥之中，Hua好像看到了一头张牙舞爪的巨龙向自己俯冲而下！
　　斗争，开始了！
　　......
　　在Hua开始与崩坏兽的意识“厮杀”之时，菏泽夜正在遭受以立子为首的一大波妹子的“摧残。”
　　“这件怎么样？如果搭配这件浅色的话，会不会很可爱？”
　　“这件，这件lo裙子真赞，惠酱！换上试试。”
　　“哎呀，有没有品味，惠酱明明适合穿日系风格的！来，先试这件！”
　　“古典风也不错欸！”
　　“首饰呢！首似在哪！？”
　　“等等，不要着急脱啊，刚刚才换上的，我还没来得及拍照呢！！”
　　“妆！化妆交给我！”
　　“故嘿嘿嘿.......”
　　菏泽夜面无表情的被一群满腔热情的姑娘当成人偶，玩着换装暖暖，时不时引发一片尖叫！
　　旁边堆了一地的衣服，女武神们似乎准备将自己的家底掏空，只要众人一致好评的装扮，立马全套买下！
　　小时候的菏泽夜本就十分清秀，唇红齿白，脸蛋白嫩，眼睛大而水润，因为年龄的关系，棱角还未分明，再加上Hua不知为何给菏泽夜蓄了长发以及在众位女武神心中的地位加成，好似叠了几十层美颜滤镜一般，那叫一个“倾国倾城”。
　　在某一名手艺了得的化妆高手手下，菏泽夜每一套衣服都有其相匹配的妆容！欧美风、日系、小清新、浓妆、淡妆、亚洲风、古风，变换自如，各有特点。
　　一时间，某位负责拍照的女武神，按快门的手指都点出了残影，嘴里还不时露出类似“咕嘿嘿”的牢饭笑。
　　也幸亏菏泽夜的本体意识目前正在沉睡，不然绝对会羞耻到当场自杀。
　　因为这群人给菏泽夜换的，全特么是女装！目前为止换了一百多套，连哪怕一件男式服装都没有。
　　本来，她们在的地方就是女性衣物专卖店，根本没得男装卖，卖男装的店也不在她们的行程范围之内。
　　还有一点不得不提，她们给菏泽夜换衣服的时候，连胖次也没有放过。
　　果然，当女性聚成堆时，比男性更加流氓。
　　直到将店内所有适合的衣服一扫而空后，在店员喜笑颜开的欢送中，菏泽夜才在一众女武神的簇拥下，走出服装店。
　　如果菏泽夜年龄再大店，看起来更像男性一点，这一幕妥妥会引来无数男性同胞的羡慕嫉妒恨以及某些女性大骂渣男。
　　但是现在嘛。
　　给人的感觉就是一群妹控到无药可救的姐姐带着妹妹出来购物一般，会让旁边的人发出会心的一笑。
　　作为一个男性，不得不说有点可悲。
　　“接下来去哪？继续逛服装店吗？”
　　“可是，这附近的服装店好像都逛完了欸，要不，去远一点？”
　　“嗯.....话说，这附近是不是有个游乐园？”
　　“我知道我知道，要去吗？我带路！里面还有个超大的游泳池哦。”
　　“说道泳池......”
　　立子点着自己的嘴唇，其他女武神你看看我我看看你，马上心领神会。
　　“泳装......”xN
　　菏泽夜：“.......”
　　一群女人叽叽喳喳，堪比几百只鸭子，然而菏泽夜充耳不闻，只好奇的四处打量，突然，他的目光定住了。
　　定在了一名手中拎着一袋食材的，樱发女孩身上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第二十五章

　　“在看什么呢，惠酱？”
　　见菏泽夜停下脚步，立子也跟着停了下来，顺着菏泽夜的视线望过去，想要看看是谁引起了他的注意。
　　要知道菏泽夜可是除了Hua以外可是对谁都不感兴趣的，能够引起他注意的，绝对不会是一个普通人。
　　“呃…….小女孩？”
　　少女有着一头樱色秀发，扎成马尾垂在脑后，额前的刘海上，有一撮发丝颜色要深一些，是近玫红的红色。
　　少女约莫12岁左右的样子，容貌可爱，看上去很有活力，而手里提着食材的样子让她又平添了一分贤惠，礼貌的跟人打招呼，笑容明媚的样子如同邻家妹妹一般，很容易便能让人生起好感。
　　不管立子怎么看，都看不出少女有何特别之处，战士？可她的身上并没有身为战士的那种特别的气场。而且年龄太小，就算是战士，也不可能强大到让菏泽夜侧目的地步。
　　立子选择性的遗忘了菏泽夜的表面年龄，在她的心里，菏泽夜是属于那种异类中的异类，是不能跟常人放在一起比较的。
　　立子瞅瞅菏泽夜，又瞄瞄远处的那名少女，好像明白了什么一般心领神会的笑了起来。
　　“啊呀呀，惠酱也到了这种年纪了呢，看起来确实是一个很好的姑娘，很可爱哦。眼光真不错。”
　　“欸？真的假的？惠酱竟然喜欢上一个小女孩了？”
　　“怎么办！惠酱的心竟然被一个小姑娘给偷走了，等Hua回来我们该怎么交代啊！”
　　“那孩子是战士的家属吧，拜托奥莉薇娅队长上门提亲怎么样？”
　　“咦？这么快的吗，惠酱还是个孩子啊，放过他好不好？”
　　立子一起头，少女们立即嚷嚷开了，一个个兴高采烈，比给菏泽夜换衣服的时候更甚。
　　这边的嚷嚷声自然引起了路人的注意，包括买了食材正往家赶的铃。
　　铃是作为战士家属生活在这里的，在双亲离世后，她便与相依为命的姐姐——樱一起生活，姐姐是战斗在前线的光荣“战士”，年纪轻轻就成为小队里的王牌，她一直都为自己能有这样一位强大而又温柔的的姐姐而感到骄傲。
　　一直对自己宠爱有加的姐姐是铃最最喜欢人。
　　与姐姐樱不同，没有战斗天赋的她无法与最爱的姐姐并肩作战，只能留在家里，在姐姐执行任务回来的时候能够对她说上一声“欢迎回家”。
　　如果只是这样的一件小事的话，她想她还是能够做到的。
　　前段时间，樱执行任务回来之后，说是为了更好的保护大家而想要申请成为融合战士。
　　什么是融合战士，铃不知道，但是姐姐对她说融合战士就是人类中最为强大的英雄，能够带给他人希望的强大战士。
　　如果是姐姐的话，一定能够成为一名合格的融合战士吧。
　　她这么想。
　　今天是姐姐成为融合战士的日子，所以她就出来购买一些食材，打算做上一顿丰盛的晚餐，等姐姐成功归来的时候来替姐姐庆祝。
　　回家的路上，被附近突然传来的骚动声吸引了注意。
　　转脸望去，与一个人的视线对了个正着。
　　乌黑的秀发披散在肩上，身上穿着华美却不繁复的衣裳，看起来年龄不过8.9岁，面容平淡几近冷淡，却不让人觉得难以接近。
　　“好可爱的女孩子。”
　　铃忍不住赞叹道。
　　可是，她身后的那些人在吵什么呢？看上去很兴奋的样子。
　　对两眼一眨不眨地望着她的可爱“女孩”笑了笑，打消心中的疑惑，铃继续回家的路。
　　“欸~走了，要追上去么？惠酱？”
　　“病毒……”
　　菏泽夜突然说了一句众人听起来没头没脑的话。
　　“什么？”
　　少女的身影消失在拐角处，菏泽夜也随之收回目光，继续前行，然而方向却与立子她们原定的路线不同。
　　“……等等，惠酱，你要去哪？”
　　立子慌忙喊道，语气急迫，因为菏泽夜越走越开，慢慢的，她们不用跑的甚至都追不上。
　　“立子，回去，我，找姐姐。”
　　“姐姐……你是说Hua酱吗？她现在正在做一件重要的事情，很快就会回来了…..等……惠酱，别走那么快！！”
　　“立子前辈，等等我们啊。”
　　菏泽夜加快脚步，立子也随之加快脚步，而跟在后面的其他人，也不得不跟着加快脚步。
　　现在的速度已经几近于飞奔了，但是菏泽夜仍旧没有停下来的迹象。
　　眼看快要引起骚动，立子咬咬牙，准备动用替身能力，直接跳到菏泽夜的前方。
　　就在刚刚，她发现了，菏泽夜前进的方向，不是别的地方，正是逐火之蛾总部所在的方向，也是Hua接受融合战士实验的地方，即Mei博士的所在地。
　　那地方可不是能够随随便便进出的地方，贸然接近只会被拦下来，但是看菏泽夜的样子，肯定不会因为阻拦就停下来。
　　说不定会因此爆发冲突……不，是一定会爆发冲突。
　　如果爆发冲突的话，立子实在不知道，逐火之蛾内有谁能够挡住菏泽夜。
　　菏泽夜的能力还没有曝光，知道其真正实力的，除了第五小队的成员之外，就只有Mei跟凯文等少数人知道。
　　Himeko也曾说过，如果不是必要的话，不要暴露菏泽夜身上的秘密。
　　“到底怎么了，怎么突然就…….”
　　立子咬牙，不久前菏泽夜还安安静静的像个人偶一般任由她们施为，为什么突然就……暴走了呢？
　　难道跟之前的那个小女孩有关系？
　　立子忍不住这么想，因为直到见到那名少女之前，菏泽夜都还是一种很老实的状态。
　　那孩子对惠酱做了什么吗？
　　“前辈！”
　　身后的一名少女突然惊呼，立子随之一愣，再看时，原本跑在前面的菏泽夜不知什么时候突然消失了。
　　“什么时候！？”
　　立子慢慢止住脚步，脸色难看，竟然跟丢了。
　　“前辈，怎么办？”
　　后面的人跟上来问道。
　　“……你们通知Mei博士，我立即动身前往总部！”
　　替身浮现，包裹住小腿，立子一跃而起，几个起落，消失在众人眼前。
　　“…….”
　　到底怎么了这是？
　　………
　　“病毒……崩坏意识……意识…….”
　　菏泽夜口中喃喃着由模糊句子串联起来的词汇，直接动用了时间能力，来到了逐火之蛾总部的大门前。
　　立子她们不知道的是，粉发少女铃吸引的，并非是菏泽夜的注意，而是卡兹的注意，或者说，是吸引了卡兹身上病毒的注意。
　　少女的意识深处的某种特质引起了黑光病毒的注意，少女可能没有意识到什么，但是菏泽夜意识到了，那是一种挑衅的信号。
　　并且这股信号很快便转移了，转移到了某件事物上，不断对菏泽夜散发出一种只有他能够察觉到的特殊信号。
　　信号的源头，距离正在进行崩坏兽基因融合的Hua很近，于是，菏泽夜毫不犹豫的赶往信号发生的地方。
　　菏泽夜没有如立子所想与守门人发生冲突，而是直接找到了Mei博士。
　　Mei放下手中的通讯器，淡然的注视着这名与她初见时相比眼神大变的少年，出声道。
　　“我该叫你什么？”
　　“我的名字叫菏泽夜，当然你也可以叫我惠。”
　　菏泽夜笑着答道。
　　“衣服很漂亮。”
　　菏泽夜眼角一抽，他从封印里出来之后注意到自己的一身装束，一口老血卡在嗓子里差点横死当场。
　　“谢谢夸奖。”
　　菏泽夜抿着嘴唇，颇有种咬牙切齿的味道。
　　Mei的语气一本正经，很是认真的样子，正因如此，让菏泽夜觉得更加羞耻。
　　“直入主题吧，我来找你是想要借一样东西。”
　　“什么东西”
　　“第八律者的律者核心，我遇到了些麻烦，需要借助那玩意的力量，那块石头，现在应该还没被做成神之键吧。”
　　“能告诉我，你要用它来做什么吗？”
　　Mei漂亮的眼眸微微眯起，律者核心可不是什么好东西，正是有了它，律者才是律者，它即是钥匙，也是象征。
　　而且，律者核心并非是那种除了原主人谁都不能用的东西，她可以将其制成神之键为人类所用就是证明。
　　律者核心内含有强大的崩坏能，且只要有与其相匹配的条件便能融合律者核心，成为新一任的律者，并且这个所谓的条件并不苛刻。
　　律者核心向来是被严加保护的重要物品，其所制成的神之键，拥有左右战局的强大力量，不管从哪方面来讲，那东西都不是随随便便就能借出去的东西。
　　如果被有心人利用的话，其所能造成的灾害并不会比律者来得要小。
　　话虽如此，Mei没打算拒绝，比起可能出现的后果，她更好奇这个谜团重重，让人猜不透的少年想要借用它的理由，以及打算用它来做什么，或者说，能够用它来做些什么。
　　菏泽夜本就没打算隐瞒，因为并不是什么值得保密的事情，望着面前这个酷似前世游戏中某御三家之一的某芽的女性，想起自己曾经拥有的某个道具，菏泽夜总觉得心情有些微妙。
　　抛开这个想法，菏泽夜开口道：“律者是一种怎样的存在不知博士是怎样定义的。”
　　“崩坏的代名词，摧毁文明的罪魁祸首，崩坏的使徒。”
　　“这只是普通人对于崩坏的定义不是么？我想问的是您心中的定义。”
　　“……”，Mei沉默了一下才开口道：“一种高生命层次的生物，人类文明的敌人，必须消灭的天灾，这些吧。”
　　“那我就说说我的看法吧。”
　　菏泽夜笑笑，开口道：“崩坏是一种应文明而生的抑制力，是神为了抑制人类发展而启动的手段措施，而律者，则是被神选中，代为执行的“执行者”。”
　　“说白了，律者只不过是打工的罢了，只不过职位比较高，能够获得boss给予的诸多特权。”
　　“所以。你们所与之战斗的，不是崩坏，不是律者，而是神，是这个世界”
　　“啊，这么说的话您可能不太理解，因为您也许是不信神的。”
　　菏泽夜歉意道。
　　“这跟你的目的有什么关系吗？”
　　“如果我说，那个所谓的神在找我，你信吗？”
　　Mei没有出声，示意菏泽夜继续说下去。
　　“我唯一可以保证的就是，不管怎么样，我都是站在人类这一方的，至于崩坏的意志，或者说神为什么找我，我也不太清楚，但是我想要跟它谈一谈，说不定能够解决掉目前的困境。”
　　“困境？”
　　“啊，是说我，您不用在意，这个困境除了我自己之外，没人能够帮我，说不定那个神可以？”
　　菏泽夜摆摆手。
　　崩坏意志使用某种手段将其本身的意识唤醒，又发出信息，引导自己来到这里，这么大费周章，菏泽夜怎能不来见其一面？
　　“……”
　　Mei沉默，菏泽夜说的这些是她所熟知的科学所没有的，至于他说的，崩坏意识想要见他，Mei相信了。
　　“但是这些并不足以成为你不会被崩坏控制的理由，你的力量我多多少少有些了解，如果你因此被操控，成为律者变成了人类的敌人，我目前想不出什么办法阻止你。”
　　Mei摇头道，接着话锋一转：“律者核心可以给你，你怎么使用它，我也不会过问，我要进行一场赌博，而注，压在你的身上。”
　　“你太神秘了，你是谁，从何而来，为什么具有这种力量，又为什么知道这么多的东西，我们统统不清楚，甚至对你身为人类这一说法也抱有怀疑。”
　　“但也正因如此，你的行为以及其可能造成的后果都是无法计算出来的，人类终会灭亡，即使我一直在做准备，根据计算，胜算也不足百分之一，第十四位律者，终焉之律者，它将成为人类文明的尽头。”
　　“而你，是定数中的唯一变数，所以我要对你下注。”
　　Mei博士拿出被装在特殊器皿中的律者核心交给菏泽夜。
　　“您的这个评价我还真是受宠若惊啊，只是很遗憾，即使你把注压在我身上，我也无法确保就一定能够赢钱。”
　　“不过，这些都是后话，在那之前…….”
　　菏泽夜闭上眼睛，将意识沉入手中的律者核心。
　　我还挺想见你一面的，崩坏意志。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第二十六章 想了想，还是不起章节名了吧

　　意识覆盖上律者核心，沿着某个只有自己能够察觉的意念往上追溯，当接触到某个存在的一瞬间，菏泽夜站在了“神”的面前。
　　具由众生百态的纯白“人影”端坐于纯白王座之上，它便是造成崩坏的罪魁祸首，人类文明的“抑制力”——崩坏意志。
　　菏泽夜昂首挺胸直视崩坏意志，神情不显丝毫畏惧，只淡淡打了个招呼：“初次见面，崩坏意识‘大人’。”
　　“初次见面，外乡人。”
　　听不出男女，一种独特的声音直接在菏泽夜的脑海深出响起，其对自己独特的称呼让菏泽夜眉头一挑。
　　“你知道我的身份？”
　　“身份？吾不知汝何身份，吾只是想知道，汝是如何到达吾的世界。”
　　“打破世界壁进来的呗。”
　　菏泽夜耸耸肩，摊手道：“都说神是全知全能，看来你比我想象的要弱啊。”
　　“世界之壁.......那面无形之墙，原来如此，吾非全知，亦非全能，人有力所不能及，吾亦是如此。”
　　“你可真实诚。”
　　这个时候不是该为自己辩解一番的么？好歹是神，竟然甘愿把自己降到人类的层面？
　　“说吧，叫我来是有什么事？如果是让我站在崩坏那方的话就免了，虽然我不执着于人类的身份，但好歹也当了几十年，说不定以后也要继续当下去，让我成为怪物什么的，还是免了吧。”
　　“汝不为人，亦非神。”
　　崩坏意志如此说道。
　　“是人是神，是鬼是怪都是别人的定义，我不要你觉得，我要我觉得。”
　　菏泽夜撇撇嘴，不是人，也不是神，那是什么？还有，你说我不是人我就不是人？凭什么由你来界定？
　　“事由人定，史由命定，汝为变数，扰乱世界，是为何事？”
　　“有时候在想要某件事情时，往往会被周围的因素所干扰，最后变得身不由己，我来了，然后发生了某些事情，我又因此去做一些我认为对的事情，这不就是命运么？这个世界充满变数，你看到的命运难道就一定会发生？亏你还是个神，这么简单的道理都不懂。”
　　“人类必定走向毁灭？这个命运是谁定的？你？还是世界？你们擅自给人类定下命运，人类拼命反抗所谓的命运，这本就是一种命运，命运是不定的，正因为命运也有可能被推翻所以命运才是命运，你们所规定的命运，只是虚假的命运罢了，区别只有有力量的可以去改变和无力的只能接受安排罢了。”
　　“更何况，扰乱世界？不见得吧？这个世界本就以及够乱的了，你所谓的命运穿插其中，然后造成种种因果，我的到来，也是一种命运，只是我带来的命运，不在你的预测之内而已。”
　　“你叫我来，总不会是想要跟我争论什么是命运吧，你有你想做的事情，我也有我想做的事情，既然目的相互冲突，那就只能有一方妥协，如果双方都不想妥协，那就看谁能笑到最后，用力量也好，用智谋也罢，你赢了，就是你的命运，我赢了，就是我的命运，不管什么时候，胜利的那一方，才有资格书写命运。”
　　菏泽夜张开双臂，大声道：“不用试探了，这不适合你，崩坏意志，你是神，不该有所畏惧，既然你觉得我是不该出现在这个世界的人，那就来排除我吧。”
　　“我的立场很明确，如果你不想妥协，那就开战吧！不，战争早就开始了，这里应该说。”
　　菏泽夜握紧拳头，对准崩坏意志：“继续战争吧，崩坏意志！”
　　“汝本可置身事外。”
　　“我不会置身事外。”
　　“汝什么也改变不了。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“汝必将失败！”
　　“你也不一定胜利！”
　　“人类终将灭亡。”
　　“我不要你决定，我人类决定。”
　　“如此，甚好。”
　　话音落下，一股强横无匹的庞大意念直冲菏泽夜识海，似乎想要一鼓作气撕碎菏泽夜的意识和灵魂！
　　“我等的就是这一刻！！”
　　菏泽夜放声大笑，主动牵引那股庞大无匹的意念，与某道禁锢他良久的封印撞击在一起！
　　嘭，轰！！
　　只有菏泽夜能听到的核爆一般的巨响，在两者相触瞬间轰然炸裂！
　　“多谢相助！神大人哟！”
　　菏泽夜最后说完，整具“身躯”瞬间裂纹遍布！如同破裂的瓷娃娃再此遭受重击一般，眨眼间支离破碎，四散崩裂！
　　随着菏泽夜消失于纯白的空间之内，这片空间，再次恢复了恒久不变的宁静。
　　而现实世界中，本来双目紧闭的菏泽夜突然间好像被抽去骨头一般软软的倒在地上，如同死了一般一动不动。
　　“！！？”
　　.......
　　菏泽夜当然不会死亡，但是灵魂受创却也是不争的事实，崩坏意志并没有留手，完全是冲着摧毁菏泽夜而发动攻击的，菏泽夜当然也早有准备。
　　概念虚空内那个不知名存在最后施加的封印，即便菏泽夜已经找到了破解的方式，也不是一年两年就能够破除的，据菏泽夜自己估计，想要完全恢复意识，最顺利的情况也需要二十年以上的时间来消磨。
　　因为那道封印完全是针对他的，甚至连门之匙的力量都被限制，破除比想象的困难的多。
　　在发现崩坏意志对自己发出“邀请”的时候，一个大胆的想法就扎根在了菏泽夜的脑海之中——他要借助崩坏意志的力量来破解这道封印！
　　这是很危险的，这意味着他要在一瞬间将自己的灵魂完全敞开，迎接一名有可能是“世界意志”的全力攻击，好在崩坏意志虽然能够代表“世界”，但却不是“世界意志”，虽然危险性消减了很多，但那也只是建立在不会危及性命的前提，会付出多大的代价，菏泽夜自己也不知道。
　　所以他还留了一手。
　　门之匙。
　　这个比起道具更像是“存储盘”的东西为菏泽夜“本身”提供了庇护，让他免于威胁。
　　然而他还是小巧了那个不知名存在的封印，哪怕在崩坏意志的全力攻击下，也没有完全破损，仍旧禁锢着菏泽夜。
　　但是不同以往，这一次菏泽夜可以主动出击，在短时间内将封印彻底破解消化！
　　.......
　　痛！非常痛！
　　意识在狂暴的意志的攻击下逐渐变得疲累，再加上似乎要将全身都撕裂的剧烈疼痛不断折磨她的神经，让Hua一度认为自己要坚持不下去了。
　　但是，不能认输！一定要成功！
　　菏泽夜的面容浮现在脑海中，那是她能够坚持下去的源动力！
　　Hua努力抗争，忍耐疼痛，对那股狂暴的意志发起反攻。
　　Hua不知道的是，她此时所遭受的痛楚比其他几人要高的多，崩坏意识的攻势，也剧烈的多！
　　不止她不知道，就连研究人员也不知道。
　　但是Hua坚持过来了，不仅如此，她全程都占据优势，表现在其他人眼中的情况是，融合正在稳步进行。
　　就在她快要胜利的时候，崩坏的意志突然膨胀，比一开始还要“巨大”，还要狂暴！就像浇了汽油的火焰！在Hua还没有反应过来的时候便以无可匹敌的气势眨眼间撕破了她的防御，下一秒，就要把她的意识吞噬殆尽，彻底将其变为崩坏的傀儡！
　　同一时间，研究室内警铃大作！代表着危险的红光剧烈闪烁！
　　“六号仓崩坏反应极速提升！即将到达临界点！！”
　　“立即停......来不及了！！”
　　“请求立即销毁！请求立即销毁！”
　　咔擦！咔擦！
　　透明的仓室表面裂纹遍布，暴走的崩坏能让里面的溶液好似沸腾一般不断鼓泡！
　　凯文眉头紧皱。
　　“为什么会这样。”
　　融合一直在稳定进行，虽然七个人中有四个人中途停止融合，被强制唤醒，却也没有遭遇生命危险。
　　包括Hua和樱在内的剩余三人没有发生任何异常现象，除了Hua以外，樱和另外一名适格者已经完成了融合，正在适应阶段。
　　Hua也即将度过融合的不稳定时间，成为融合战士的进度条可以说已经走到了99%，就差临门一脚，她就能跟其他两人一样，成功成为融合战士。
　　但是，为什么这个时候会发生意外？
　　更重要的是，为什么偏偏是她？
　　Hua的重要性Mei多有强调，凯文也心知肚明，是在确定其有极大的成功率且能保证其生命安全的情况下，他才通过了她的申请的。
　　可为什么......
　　望着猩红的警示灯，凯文咬咬牙，再怎么纠结也没用，事已至此，不尽快阻止的话，不知会发生什么难以预料的结果。
　　“可恶。”
　　暗骂一声，凯文举起双抢——天火圣裁，将其对准了Hua的眉心。
　　就在他快要扣下扳机的时候，一道乳白色的淡光于其额头隐现，然后，沸腾般的溶液慢慢平息下来，因为崩坏能失控造成的震动也停止了。
　　警报灯重新恢复成绿色，旁边的研究院大声汇报。
　　“崩坏能反应平息！融合，完成了！”
　　“呼~”
　　凯文长处一口气，放下双抢。
　　“真是够了。”
　　不过话说回来，到底是怎么回事？
　　凯文的内心充满了疑惑。
　　然而他没有注意到的是，Hua的手腕处，不知何时出现了一道淡淡的，如同绳子一般的痕迹。
　　........
　　疼痛潮水般褪去，刚刚还差点将她的意识彻底击溃的崩坏意识眨眼间被驱散，就像其突然暴增一般，胜利，也突如其来。
　　突然到Hua甚至都没有反应过来，便一改颓势，势如破竹的取得了“胜利”！
　　无法言喻的舒适感传遍全身，让她有如脱胎换骨。
　　一瞬间的恍惚，等到她恢复意识时，已身处一片漆黑的空间，脚下是一道窄窄的斑驳光路。
　　这是那里？
　　疑惑涌上她的心间，鬼使神差的，Hua迈步沿着光路往前走去。
　　一步，两步，不知走了多久，她走到了光路的尽头，这个时候她才发现，原来不止有一道光路，在她的前方，还有三道光路的存在。
　　只不过比起她脚下的光路，另外三道光路宽阔且凝实。
　　这是哪里？
　　Hua的心中，疑惑更甚。
　　此时，另外三道光路上，三道身影在Hua的眼中慢慢凝实。
　　当看清三道身影的样貌时，Hua愣了一愣。
　　人类？
　　为什么会有人类在？这里是什么地方？那些发光的道路又是怎么回事？
　　Hua的脑海被疑惑填满。
　　一名头发两侧绑着彩色蝴蝶发饰的高挑女子，眉眼间尽显温柔，一名黑发末端带有紫意，头上同样绑有蝴蝶发饰的较小女子，容貌与高挑女子有7分相似，一眼就能看出两人是姐妹关系。
　　还有一名脑侧挂着狐狸假面，看上去较小可爱，如同邻家妹妹一般黑发披肩的少女。
　　她们是什么人？为什么会出现在这里？自己又为什么出现在这里？
　　Hua很不解。
　　三名女子看到她时明显也愣了一愣，似乎很意外她的出现一样。
　　对方似乎想要说话，Hua也有很多问题想要问，然而，就在她出声的瞬间，脚下的光路瞬间破裂，她整个人不受控制的被向后拉去，飞快远离三名女子。
　　高挑的温柔女子伸出手，似乎想要抓住她一般，脸上尽是焦急之色，嘴唇张合，似乎是在说些什么，然而Hua一个字也听不到。
　　Hua猛地睁开眼睛，入目的是熟悉的实验室，自己所呆的仓室玻璃上裂纹遍布，好像被重物砸中一般。
　　白发的融合战士冲她竖起拇指，声音随着嘴唇的张合传入Hua的耳中。
　　“你成功了，恭喜你，从现在开始，你就是融合战士的一员了。”
　　“是么，成功了么。”
　　Hua喃喃道，嘴角带上了一丝微笑。
　　然而，突然涌上脑海的一段讯息，让她的笑容僵在了脸上。
　　惠现在就在这里，而且遇到了危险？
　　毫不犹豫的，Hua抬起胳膊，一拳打在玻璃上，本就裂纹遍布的玻璃，瞬间破碎。
　　扯掉身上的线，Hua一跃而下。
　　凯文刚想说什么，Hua的一句话将他想要说的话给堵了回去。
　　“惠，有危险！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第二十七章 打折结束了呀

　　喰种世界
　　蝴蝶忍跟真菰对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。
　　陌生的女孩，从来没有见过，为什么会出现在联系四人的绊绳空间出现，那就只有一种解释了吧。
　　“那混蛋，没去找我姐姐，竟然有去撩拨了其他女孩子吗？”
　　蝴蝶忍的声音有点委屈：“明明都有我们了，竟然还不满足？那家伙，究竟要多少个才能满意？”
　　“事情应该没那么简单。”
　　真菰定了定心神，这一次的连接很不寻常，绊绳空间本应是以菏泽夜为主体，在达到某个条件后才会发动的，但是这一次的连接，菏泽夜却没有出现。
　　新出现的那个女孩跟菏泽夜有联系这一点是可以肯定的，但是其脚下的光路却并非像她们那样凝实，而是如同碎石铺设的，七零八落的羊肠小道。
　　“也就是说，她与夜的关系，跟我们有着某些不同是么？”
　　“我是这样想的。”
　　真菰点点头道。
　　“但是啊，关系是可以加深的，就算现在有所不同，但是既然她被绊绳联系到了一起，关系加深到不输我们也是迟早的事情。”
　　你忘了自己是怎么被菏泽夜骗到手的了么？
　　蝴蝶忍的眼神在传递着这样一种信号。
　　“......这点......无法反驳。”
　　真菰小声的讪笑几声，自己也只是中途插进来的，好像并没有什么立场去说那个女孩儿？
　　“不过，香奈惠姐姐是不是认识那个女孩？我看她好像很惊讶的样子。”
　　与两人不同，香奈惠的惊讶是一种“怎么会是你”的那种惊讶，而且最后也喊出了疑似那名女孩名字的词汇。
　　“是叫......符华吧。”
　　“也就是说，夜还是去到姐姐所在的世界了么？”
　　“但是他们并没有重逢，不然的话，香奈惠姐姐也就不会表现出那样惊讶的样子了。”
　　真菰接话道。
　　“夜去找我的时候，也发生过类似的状况，好像说是什么......平行世界？”
　　回忆着菏泽夜的话，真菰不确定道：“难道，夜在香奈惠姐姐所在的世界，也流落到了平行世界么？”
　　“不同世界的同一个人......么？”
　　蝴蝶忍皱眉。
　　“夜的处境，说不定比我们想象的更糟？”
　　虽然绊绳的感应告诉她们，菏泽夜并没有出现生命上的危险，但是那并不意味着菏泽夜就处于安全的境地，更何况，当初离开这个世界的时候菏泽夜也说了。
　　在概念虚空中，有着不明正体的未知敌人存在。
　　因为遇到了麻烦所以才没有出现在绊绳空间的么？
　　第四者的出现很快就被两人抛到脑后，心里只剩下担忧了。
　　........
　　香奈惠在宿舍醒来，内心被疑惑填满。
　　为什么，符华会在绊绳空间里？
　　降临这个世界已经一年多了，从加入圣芙蕾雅学院成为女武神开始到现在，因为在对抗崩坏中做出了不少贡献，现在已经是即将成为A级女武神的准A级女武神。
　　这段时间里，她也试着融入这个世界，许多当时觉得惊奇的事物，如今也成了常识，虽然偶尔还是会因为新鲜的事物而感到惊讶，却也成为了一名合格的“现代人”。
　　不久前，绊绳传来感应，自己的恋人——菏泽夜降临了这个世界，然而，感应很模糊，她也曾试图寻找，甚至拜托了圣芙蕾雅学院的学园长——德莉莎动用了圣芙蕾雅学院的资源去寻找，到头来却一无所获。
　　最后只能认为是菏泽夜遇到了什么她所不知道的麻烦，所以他才没有第一时间过来找自己。
　　即便内心迫切，却也没办法，只能等待。
　　当绊绳再次相连的时候，她的心情是最雀跃的，并暗暗盘算着在见到菏泽夜的时候，询问他没来找自己的原因。
　　然而，菏泽夜没有见到，却见到了一个本不该在这里的人。
　　班长符华，菏泽夜曾经跟她说过她的事情，香奈惠也明白她不像表面上那么简单。
　　实力强大，待人真挚，虽然平常看起来有些严肃，却也不是那种难以接近的人，而且，她总觉得对方身上有种令她感到亲切的气质，却说不出个所以然来。
　　最后只能判断为双方投缘，实际上，她跟符华的关系也很不错。
　　虽不至于到“挚友”的程度，却也是真真切切的朋友关系。
　　因此，她可以确定符华与菏泽夜是没有任何交集的，然而绊绳空间里出现的，确确实实是符华本人没错。
　　只是那个符华，看起来没有她认识的符华那样成熟稳重。
　　就像是，还没有经历时间洗涤的“年轻人”那样，有着直观可辩的“稚嫩”。
　　难道说，她所见到的那个符华并非她所认识的符华？
　　怀抱着这样的疑问，香奈惠穿好衣服，走出房间，符华的宿舍距离自己的住所不远，与其在这里纠结，不如去问问她本人好了。
　　叩响熟悉的门，没过多久，门便被打开了。
　　穿着类似长衬衫的白色睡衣，雪白笔直，纤细而又不失肉感的美丽双腿就这么暴露在空气中，她用不带一丝困意的眸子疑惑的看着门口的香奈惠，问道：“香奈惠，这么晚了，有什么事么？”
　　“嗯，是有一些事情。”
　　香奈惠点头，视线似有似无的瞥向符华的手腕处。
　　手腕雪白光洁，并没有她所想的那道代表着联系纽带的“纹路”，本来嘛，如果有的话，那种特别的纹身，自己也早该注意到了才对。
　　“先进来吧。”
　　符华将香奈惠迎进门，并给她倒了一杯水，坐到她的对面，道：“什么事情让你这么晚跑过来找我？”
　　“华酱，有没有梦到我？”
　　“......你这么晚跑来我这里，就是为了问我有没有做梦？”
　　符华愣了愣，望着一脸期待的香奈惠，迟疑道。
　　香奈惠慌忙拜手，道：“啊，不是，因为我睡觉的时候梦到了华酱，所以想要问一下，华酱有没有梦到我。”
　　“......这其中有什么必然的联系吗？”
　　“一般来说的话确实没有，但是对我来说，有。”
　　香奈惠认真道。
　　符华沉吟了一下：“是有什么我不知道的隐情吗？”
　　“虽然不知道你为什么这么问，梦的话，我已经好长时间没有做过了。”
　　符华摇头道。
　　“这样啊......”
　　香奈惠看上去有些失落的样子，接着马上抬起头，揣揣不安的看着符华，看到那眼神的符华，总觉得有种某明奇妙的愧疚在心只酝酿，只听香奈惠问道：“那我换个问题，华酱有喜欢的人吗？或者说，以前有过喜欢的人吗？”
　　“......我确认一下，你指的喜欢，是哪种喜欢？”
　　“就是，华酱有没有喜欢的男生。”
　　“......”
　　这算什么？深夜八卦么？符华有些无语的想到。
　　“如果你指的是恋人的那种喜欢的话，没有。”
　　符华摇头道。
　　“欸！？没有吗？”
　　“.....没有的话难道很不正常吗？倒是你，为什么表现的那么惊讶的样子？”
　　“真的没有吗？你再想想？过去也没有？”
　　“.....没有。”
　　符华再次摇头。
　　“我以为......如果是那样的话，事情就说不通了呀。”
　　香奈惠自言自语道。
　　“是很重要的事情么？”
　　香奈惠闻言重重点头：“是，很重要，非常重要！”
　　符华迟疑了一下，道：“如果你说过去的话，我其实没有太多记忆，因为某件事，我丢失了大部分记忆......如果那份记忆还在的话，也许过去我就能回答出你的疑惑了。”
　　“这样啊.....”
　　仔细想想，当初菏泽夜好像确实有提道过这件事，现在的符华丢失了大部分力量，处于一种不完全的状态。
　　也就是说，不排除符华过去与菏泽夜接触过的可能，只是这份记忆，如今被遗忘了？
　　“那你，对于“菏泽夜”这个名字有没有印象？”
　　符华仔细回想脑海中每一个自己知道的，或者曾经知道的人的姓名，确定没有名叫“菏泽夜”的人存在后，摇摇头，道：“没有印象。”
　　香奈惠是抱着弄清楚问题来的，结果回去的时候，疑问更多了。
　　符华送香奈惠离开，直到最后，香奈惠也没有告诉她问这些问题的目的到底是什么，也许是想要确定某件事情，但是自己却不能给其确切的答案。
　　因为她自己的事情，也还有很多事情没有弄清楚。
　　摇摇头，驱散思绪，符华躺在床上闭上了眼睛。
　　好好休息还是很有必要的。
　　只是她没有注意到的是，就在她睡着后不久，原本空无一物的手腕上，渐渐浮现出一道宛如绳索一般的痕迹。
　　漂亮的眉头紧紧皱起，好像在做什么噩梦一般。
　　一个字被其从口中吐出。
　　“......惠......”
　　......
　　......
　　见到如同死去一般倒在地上的菏泽夜时，Hua好像被雷劈中一般愣在当场。
　　“为什么，惠会在这里。”
　　小心翼翼的扶起菏泽夜，确定其还有呼吸，然而无论Hua怎么呼唤，菏泽夜连个反应都没有，仿佛这具身体，变成了一具空壳。让Hua心急如焚。
　　“能告诉我发生什么事情了么？Mei博士。”
　　焦急让Hua失去了冷静，她的声音颤抖，用仿佛质问一般的语气出声道。
　　凯文皱起眉头，对Hua这种将Mei当成犯人的态度很不满，正当他想要说些什么的时候，Mei拦住了他，上前道：“惠是自己来见我的，他好像恢复了自我，来找我，似乎是想要确认某件事。”
　　“能详细告诉我么？”
　　“当然可以，这是你的权力。”
　　Mei没有隐瞒，将事情的起因、过程与结果，包括两人对话的每一个细节，事无巨细，详细的告知了符华。
　　“我不知道他是不是预料到了这种情况，但我想，他不是那种会轻易将自己置于危险中的人，这种情况也许只是暂时的，相信用不了多久，他就会苏醒过来。”
　　“......谢谢你告知我这些，我想带惠回去休息，就先走了。”
　　Hua抱起菏泽夜，语气生硬道。
　　Mei摇头道：“不用客气，我也希望惠能快点苏醒过来。”
　　“另外，恭喜你成为融合战士，以后，你也是最强人类的一员了，希望你能善用这份力量。”
　　“我会的。”
　　“你的身体之后还需要调试，在完全稳定下来之前，我们是不会让你上战场的，乘着这段时间，好好陪一陪惠吧。”
　　“我会的。”
　　Hua点头，转身离开。
　　“.......”
　　直到Hua的身影彻底消失，Mei都保持着沉默。
　　“他说他要去见“神”。”
　　Mei突然开口道。
　　“你说过了？”
　　“崩坏、律者，真的都是由那个所谓的“神”操控的么？”
　　“我不知道。”，凯文摇摇头，“神也好，崩坏也罢，既然是敌人，那么击溃就好了。”
　　“凯文，你说那孩子突然昏迷，是不是因为他跟“崩坏神”交过手了？”
　　Mei望着手中的律者核心，之前菏泽夜就是接触了它，才突然陷入昏迷的，在昏迷之前菏泽夜的身上到底发生了什么事情，Mei不知道。
　　如果说，菏泽夜已经跟那个所谓的神交过手了呢？
　　“.......”
　　凯文回答不上来，但有一件事他无比清楚，“如果说，这一切真的是所谓的“神”在幕后操控的话，如果说，惠真的跟“神”交过手了，那么这无疑是一场人类对崩坏的.....宣战布告。”
　　“人类的宣战布告？”
　　Mei深深的吸了一口气：“你的意思是，人类这么长时间以来与崩坏对抗，对那个所谓的“神”来说，只是无谓的挣扎，连战斗都算不上么？”
　　“对它来说，人类就这么不堪，是只应该被毁灭的存在么？”
　　“既然如此，那就让他看看它所不屑的，为了生存下去的人类，能做出什么样的反抗吧！”
　　“开战吧！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第二十八章 成功赶上

　　说起来，菏泽夜每次对敌，敌人要么远逊于他，要么远强于他，极少有势均力敌能够打个酣畅淋漓的对手。
　　所以爽的时候是真爽，尽情装逼还不怕被雷劈，难受的时候也是真的难受，昏来晕去，就没多少清醒的时候。
　　崩坏意志的全力攻击没有彻底磨灭封印，而两者造成的冲突更是让封印对菏泽夜做出了最后的反扑，即便菏泽夜对此早有准备，却也还是被其造成了不少麻烦，最直接的表现是，为了与之对抗，菏泽夜甚至放弃了对身躯的接管。
　　在菏泽夜忙于解放自己的时候，外面也发生了一系列的事情。
　　符华成功成为融合战士的一员，从第五小队退队并接手了第八神之键——羽渡尘，活跃在各大战场上，很快就变成了家喻户晓的最强战士之一。
　　第五小队并没有因符华的离去而丧失活力，这群战斗经验丰富，且拥有契合度堪称完美的替身的女孩，在团队作战方面，几乎不逊于一般的融合战士。
　　因为全队上下一心，俱都是可以生死相托的伙伴。
　　可以说，第五小队是除了融合战士部队外，逐火之蛾所属最强作战小队。
　　其队长奥莉薇娅拥有不同寻常的战略眼光，遇事沉着冷静，总是能在最适当的时候做出最恰当的事情来。
　　副队长立子，拥有极其强悍的攻击能力，配合装甲，甚至能够一击踢爆圣殿级崩坏兽的盾牌，单论攻击能力，甚至有些融合战士都难以企及。
　　天使——安吉尔，拥有守护与治愈的力量，堪称真正的天使下凡，因为她的存在，使得每一位队员的生存率提高了不止一层，是小队中最强大的后盾。
　　安吉尔的存在让其他小队眼馋的不行，有她在就等于生命多了一层保障，在危险重重，一不小心就有可能丧命的崩坏战场上，没有什么比安吉尔的存在更能令人安心的了。
　　如果说安吉尔的能力让你生命多了一层保障，那么第五小队另一名成员的能力则让你凭空多了一条命，发动的条件是下一次攻击死亡，效果是返还当次受到的所有伤害。
　　虽然有限制条件在，但是与安吉尔的能力互补，在小队作战上，几乎没有缺点。
　　除此之外的每一位成员的能力也各有特色，几乎每一个人的能力，都不是为了自己而存在的，她们互补互助，成为战斗至今唯一一支尽数存活的传奇小队。
　　她们的事迹甚至被录入教材，作为教导新人的模板，是无数新的战士憧憬的目标。
　　而组建这支传奇队伍的，其上任队长Himeko据说是比起还要优秀的队长，可惜的是，Himeko队长在于第七律者战斗的时候遭受重创，至今仍处于沉睡中，不然，人类这方又要多出一大战力。
　　尽管对抗崩坏的力量一直在加强，但是人类面对崩坏时，仍旧十分的无力，究其原因，还是因为能够与崩坏对抗的，终究不到人类总数量的0.1%，而这其中，又只有不到1%的战士能够在与崩坏的战场上取得优势。
　　崩坏一直在持续，从未停歇，一座又一座人类城市被毁，战士们虽然强大，但相对于整个世界来说，她们的数量实在太少了，在崩坏爆发的越来越频繁的现在，战士们甚至没有时间休息便要奔赴下一个战场。
　　正像Mei博士说的，人类与崩坏的全面战争，开始了！
　　半年后，第九名律者出现，根据其力量性质，被称作“岩之律者”。
　　岩之律者的力量引发了拟似黑洞，在黑洞那恐怖的引力下，一整块大陆被吞噬，使得原本就深受创伤的人类的数量再次锐减1/3。
　　后在以凯文为首的，人类仅有的十名融合战士的奋战下，成功将其消灭，然而付出的代价却是三名融合战士的死亡。
　　岩之律者的力量比以往的律者都要强大，这一次战役，崩坏，再次将它的恐怖深深地烙印在了人类的心里。
　　因为这件事，人类对崩坏的恐惧达到了极限，仅剩的人类，全都活在惶惶不可终日的恐惧之下，生怕什么时候，崩坏就降临到他们头上。
　　这个时候，在人类中也出现了不一样的声音。
　　他们称崩坏为神，称崩坏的发生是因为人类对神不敬，所以神降下神罚惩处人类，只有将反抗神的“渎神者”彻底消灭，才有可能消除神的怒火，得到神的宽恕。
　　只有到了那个时候，神才会原谅人类的罪孽，让崩坏不再发生。
　　他们将崩坏兽视为神的使徒，将律者视为神权的代行者。
　　他们称，死在崩坏下的人类都获得了永远的救赎，他们用生命洗刷了不净，获得了神的原谅，灵魂归于净土。
　　他们称，融合战士是窃取神力的盗贼，他们触怒了神，是人类的罪人！
　　所以人类不应该反抗崩坏，应当坦然的迎接毁灭，所有的反抗都是不敬，不敬者应当被惩处，应当被砍去头颅，垒于祭坛之上，让神看到人类悔过的决心！
　　英雄不再是英雄，反而是给人类带来灾祸的不净者！逐火之蛾是造成这一切的源头，必须要取缔！
　　可悲，可怜又可笑的是，这种宣言获得了相当一部分人的支持，他们联合在一起，组成了一个崇拜崩坏的宗教，他们称自己为“净世教”。
　　净化世界，给全人类带来救赎！
　　他们呼吁人类抵抗逐火之蛾的战士们，对违逆他们的人暴力相向，称其为异端，并施以极刑！
　　他们搭建祭坛，以纯真的孩童为祭品，称这样能够让神看到他们的虔诚，能够透过纯真的幼儿，看到人类无垢的内心！
　　因为这些人的存在，本就动荡的人类社会更加的混乱。
　　好在，还没等逐火之蛾出手，这些人所活跃的城市便被之后到来的崩坏给毁灭的一干二净。
　　那些宣扬死在崩坏之下是救赎的人类，在崩坏兽的面前，被吓的屎尿横流，哭天喊地的乞求神的原谅，然而，他们的神听不到他们的气球，他们最终都成了崩坏兽脚下的一滩烂泥，就连灵魂，都被崩坏能腐蚀殆尽，从此消散于天地间。
　　.......
　　Hua坐在护理室的床边，床上，一名黑发少年安静的躺在上面，连呼吸都微不可闻。
　　如果不是其胸膛规律的起伏，可能真的会让人以为他已经死去多时。
　　少年正是菏泽夜，从那一天开始，他一直沉睡至今。
　　Hua握着菏泽夜的手，缓缓对其述说自己这段时间以来发生的事情，她语气轻柔，声音缓慢而又清晰，好像菏泽夜正在侧耳倾听一般。
　　“前段时间，我跟律者战斗了，当时我差点以为我就要死了，不过不用担心，因为我的身边还有一群可靠的同伴。”
　　“我认识了一个名字叫樱的女孩，她也跟我一样，是融合战士，而且我们是同一期的哦，所以我们成为了朋友，同样也是战友，她的头发就跟她的名字一样，是樱花色的，很漂亮。”
　　“她还有个妹妹，是个很好的孩子，她的头发也是樱花色的，而且跟我不同，她很会照顾人，平常我不在的时候，都是她在照顾你的，等你醒来，我们一定得去好好感谢人家才行，你也一定也会很喜欢她的吧。”
　　“樱教了我很多东西，是个很可靠的前辈，我受了她很多关照，这一次战斗的时候，如果没有她的话......”
　　“说起来，我有一段时间没有看到立子了，立子她啊，已经成了第五小队的副队长了，性子也收敛了，不像以前那样跳脱，变的成熟了。”
　　“明明才只过去半年而已，总让人觉得已经过去了好长好长时间，我觉得我有这种感觉，立子要占一半的原因。”
　　“立子她啊，一直觉得是自己没有看好你才让你变成这副样子的，所以她很愧疚，连来看你都要选我不在的时候，说实话，我真的很生气，不是气她没有看好你，因为我知道，那是你自己的选择，我气的是立子的那种好像一切都是她的过错一样的态度。”
　　“可是我又不能说原谅她，更何况就算我这么说了，立子也只会认为我是在安慰她吧，因为不原谅她的，不是我，是她自己才对。”
　　“立子觉得我会恨他，我怎么会恨她呢，要恨也该恨我自己才对，如果我有着能够帮到你的力量的话，你也不会像现在这个样子吧。”
　　“现在想想，曾经说一定要保护好你的自己是多么的愚蠢，因为从头到尾，都是你在保护我才对。”
　　“是你救赎了我，又一直守护在我的身旁，越是成长，越觉得自己当初是多么的无能，你也有你想要做的事情对吧，但是我却将你束缚在我的身边，只知道向你撒娇，觉得能够永远这样下去的话就好了，那样自私，虚伪，一边假装着关心你，一边又不想你找回记忆，所以你才离开了我，离开了我们，去找能够帮助到你的Mei博士。”
　　“惠，你找回记忆之后，是不是就要离开我了？”
　　“我也成为战士了，拥有了能够保护你的力量了，就算站在你的身边，也不用担心拖你后腿了，我会帮助你找回记忆，我会帮助你做任何你想要去做的事情，所以，所以，等到那个时候，你能不能不要离开我啊。”
　　“你告诉我，你会在半年后醒来，让我不要担心，所以我就不担心，所以我等了半年，但是现在已经过去半年了，你怎么还不醒过来呢。”
　　Hua攥紧菏泽夜的手，将额头抵在在握成拳的手掌上，然垂下的头发盖住脸颊，就这么沉默了下来。
　　不知过了多长时间，Hua起身，将菏泽夜的手放回被子里，并替他掖好被子。
　　她并没有走，而是出门打了一盆温水，替菏泽夜擦拭脸颊。
　　.......
　　“他妈的，真难缠啊。”
　　意识深处，菏泽夜恨恨的嘬着牙花子，恼怒的定着面前如同不规律电路般遍布半片空间的纹路，这就是导致他一直昏迷的罪魁祸首。
　　Hua对他说的话，他都听见了，他也很想会应他，但是，情况他么的不允许啊。
　　明明就剩最后一点了，偏偏这最后的一点就像扎到地底深出的老树根，难搞到让人想要骂人。
　　最难受的是“垃圾之王”的能力已经发动过两次了，他能清晰的感觉到“垃圾”就在附近，偏偏连看都看不到。
　　这种感觉就好像在你面前摆放着一个巨大的铁箱子，你明知道里面有好东西，偏偏这个铁箱子上被人上了数百把锁，而且钥匙还被混在了一起。
　　心好像被猫挠了一般，痒痒的不行，偏偏还碰不到摸不着。
　　又好像你爆出了两件极品装备，可是却连它长什么样子都不知道，需要拿去坚定，但是却没有钱，当你充了钱的时候，喜滋滋的将装备拿到鉴定商那的时候，当装备开始散发着光芒，即将显露出它极品的属性的时候，突然！
　　停电了！一问，原来是有个陌生人把你家的电揽挖断了，还一溜烟跑了。
　　你想打电话让人来修，结果别人却不上班。
　　想要出去找人，又因为疫情隔离期没到，出不了小区。
　　emmmm，不说想骂人了，简直杀人的心都有了好不好？
　　但是没办法，这件事情不是你能操控的，就算你再怎么无能狂怒，电也不会来，你破口大骂，人家也听不见，听见了也不一定在意，最后气到的还是自己。
　　怎么办呢？最后还并不是要想办法解决？
　　运用你在学校学的不熟练的电工，在没有工具的情况下，自己慢慢修呗。
　　菏泽夜一屁股（如果意识内有屁股这一说法的话）坐到地上，强忍着一颗暴躁的心，继续破解封印。
　　“奶奶的，有种别给老子出去，不然劳资一定到月球捅爆丫菊花！”
　　啥？你说封印跟崩坏意志没关系？
　　可有关系的现在打不过啊，那能打过？的崩坏意志撒气有什么不对？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第二十九章 距离这个月结束还有一天

　　只剩根部的封印顽固无比，如同盘根错节的蛛网，将菏泽夜的整个灵魂封的严严实实，在加上那如同电路一般的脉络上，紫黑色的能量攀附其上，不断地想要侵蚀他的灵魂。
　　虽然对他造成不了什么伤害，但是就像掉进粥里的老鼠屎，属实恶心。
　　菏泽夜屏息凝神，不停在脑海中演示封印的基础结构，一遍遍的计算，一次次的尝试，“手指”在身前拨动，透明的灵魂丝线在空中飞舞扭动，一点一点往封印中渗入，又很快被排斥开来。
　　菏泽夜并非是在做无用功，虽然99.9%的灵魂丝线都被排斥开来，但是剩下的那0.1%却成功渗入到了封印之中。
　　迄今为止，菏泽夜已经做了无数次这样的努力了，封印的脉络也逐渐清晰起来。
　　做成封印的力量菏泽夜很熟悉，正是他在概念虚空中每一次都能感受到的那种力量，也是构成那些“垃圾道具”的基本要素。
　　如果换个人来被这样的能量缠上的话，一定是没救了，因为那股力量不是属于现实世界的，哪怕你能够弄清楚原理，也无法触碰其丝毫。
　　对于现实世界的人来说，来自概念虚空的力量就像是海市蜃楼，可以被观测，却无法被影响。
　　解构仍在继续，现实世界内，崩坏也仍在持续。
　　第九律者死亡后不久，凯文和Mei博士捕获到了一名疑似律者的个体。
　　她具有律者的一切特征，却没有正常律者该有的力量，她们不是一个个体，而是无数个具由类似特质的不同个体。
　　火焰、暴风、寒冰、重力、水流、透明.....每个个体拥有的力量都不相同，然而根据研究显示，她们的力量又确确实实同出一源。
　　只是相比于其他律者那种相当于该力量体系的终极体现，这些个体所掌握的力量却十分的简单。比如操作火焰的“第十律者”，其能力的本质只是火焰，并不具备炎之律者火焰中所蕴含的那种代表着毁灭的恐怖破坏力，火焰的温度也要远远逊之。
　　并且也从其身上发现的类似律者核心的结晶，除了能量级别远逊于真正的律者核心外，几乎没有差别。
　　因为其并不具由律者该有的力量，所以Mei博士为其命名为“拟似律者”。
　　成为律者的条件无从考究，拟似律者分散于世界各地，不管是性别、人种抑或是身体素质，都有着明显的差异。
　　正因为拟似律者的出现毫无征兆，在逐火之蛾的战士赶到之前，她们有足够的时间造成大规模的破坏，并对逐火之蛾的诸多设施进行攻击，更有甚者，数名甚至数十名拟似律者集中行动，根本不是普通战士能够抗衡的。
　　Mei博士猜测，拟似律者之间能够通过某种手段交流，或者说，她们在本质上，就是同一人，而且她们的行动极富组织性与纪律性，还会避让某些没有胜算的战斗，不少融合战士前往事发地点却扑了个空。
　　这也正是她们难缠的地方。
　　逐火之蛾的战士们习惯面对单个律者，骤然出现数量众多的律者，难免会乱了阵脚。
　　此消彼长之下，单体力量远远无法与律者相比较的拟似律者，造成的危害比之律者还要大。
　　但是很快，Mei博士便发现了拟似律者的行动规律，她们所针对的逐火之蛾旗下研究设施几乎都与神之键的研究有关，不仅如此，她们在有目的性的破坏研究设施的同时，似乎在寻找着什么。
　　换句话来说，这些拟似律者的目的，一为消弱人类的有生力量，并夺取律者核心加强自身，二是某件东西或者某个人。
　　一开始Mei以为拟似律者的目标是自己，但是很快就被她否决了，也许自己可能是她们最想要破坏的目标之一，但绝对不是她们的主要目标。
　　她们的目标，另有其他。
　　Mei一边秘密将神之键的研究设施转移到某海上基地，由凯文带领部队镇守，一遍将关于“空白之键”的相关消息往上级汇报，并故意将这条消息泄露。
　　然后，就是思考拟似律者一直在寻找的东西的正体。
　　数天后，在神之键研究设施附近海域，侦察到约两百体拟似律者个体。
　　凯文接受上级命令，前往迎战。
　　这件事在Mei的预料之中，然而出乎她预料的是，剩余的拟似律者没有如她所想被空白之键的消息吸引而聚集起来以其为目标发起攻击，而是将目标转向他处。
　　而那个地方是......
　　“Hua，惠所在的治疗圆被拟似律者包围了，她们的目标很可能是惠！”
　　听着通讯器中传来的声音，Hua向着菏泽夜所在的地方发足狂奔！
　　所幸她没有取到其它地方，就在本部镇守，所以才能第一时间赶往菏泽夜所在的地方，即便如此，Hua依然心急如焚！
　　菏泽夜所在的地方只是个普通的疗养院，虽然有逐火之蛾的人驻守，但是他们又岂会是数百名拟似律者的对手？
　　而且，那家疗养院并非只有菏泽夜一个在，第五小队的原队长——Himeko也在其中。
　　如果拟似律者的目标是他们的话，即便她以超越极限的速度赶路，也不可能阻止他们。
　　“千万不要有事啊！”
　　Hua拼命祈祷。
　　.......
　　.......
　　菏泽夜平常是由疗养院的护士照顾的，但是偶尔，也会有一名粉发的小姑娘过来接替护士的工作，代为照看菏泽夜。
　　少女的名字叫铃。
　　她受姐姐的好友所托，偶尔会过来照看一下其重要的人。
　　那是一名看上去不过十岁的少年，少年的面容让铃依稀觉得有点熟悉，好像在什么地方见过一般。
　　因为时常照顾自家姐姐的原因，铃对于自己照顾人的能力还是蛮有自信的，更何况，比起在前线与崩坏战斗的姐姐和Hua，照顾人，就是她能做到的唯一的事情了。
　　因此在被Hua拜托的时候，铃其实还是蛮高兴的，这让她有种被肯定的满足感，更何况，照顾一个人对她来说只不过是举手之劳的事情，何乐而不为呢？
　　少年名叫“惠”，是在铃听起来有点偏女性化的发音，据说是因为遭遇了事故，才一直处于昏迷之中的。
　　少年无愧于他的名字，闭目沉睡的表情异常的柔和，没有什么棱角的脸部线条，令他的脸，看起来有些女性化，好好打扮的话，一定是个很可爱的孩子。
　　也许是主观印象作祟，铃总觉得自己好像多了一个妹妹。
　　这让她照顾起少年来，愈加的用心。
　　这么长时间的照料，让她单方面的跟少年熟络起来，偶尔也会对着昏迷的少年，述说一些无法对别人说的小小烦恼。
　　今天她一如既往的来到医院，然而原本安静的院内，却被一大批形色各异的人包围了起来。
　　本能的感觉到不对劲的铃却并没有离开，而是低着头，从人群间的空隙往院内走去。
　　这些人只是用眼睛看着她，直到她走出人群，进入楼栋的时候，也没有出声找麻烦，这令她松了一口气的同时，脚步也逐渐加快，慢慢的，飞奔起来，往菏泽夜的病房冲去。
　　疗养院内一如既往，没有给人感觉有什么不同，这使得铃怀疑自己是不是想多了，也许外面的那群人只是来观光的？
　　......
　　包围疗养院的一众拟似律者中，有一名突然朝着疗养院的大楼跪了下来，语气狂热的呼唤着“神”的名字——崩坏，并不断的发出赞美。
　　“啊，我尊敬的，敬爱的，热爱的，亲爱的崩坏的神，感谢您给与你的信徒伟力！让我有机会效忠于您！我这就将您想要的祭品献给崇高的您！”
　　没错，这名拟似律者便是幸存下来的原“净世教”从成员。其疯狂的样子，比之狂信徒有过之而无不及。
　　他低俯下头颅，又猛地抬起，嘴角大大的咧开，伸出舌头舔舐着自己的嘴唇。
　　凭空出现负数的飞刀围绕着他旋转飞舞，如同有生命一般，灵活自由。
　　“那么，让我们开始这狂宴吧！！”
　　话音落下，其中一只匕首瞬间射出，如热刀切过豆腐一般，毫不费力地穿透厚实的钢筋混泥土，直接将疗养院内的一名工作人员的头颅砍下！
　　“神啊，在正菜上来之前，还请您用些开胃的小菜吧！！”
　　杀戮，开始了！
　　.......
　　不良的预感应验了，即便隔着吼吼的墙壁，铃也能听到外头传来的喊杀声于惨叫声！
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”
　　铃抱着脑袋，急的四处乱转。
　　她不像姐姐樱那样，拥有单独一人变能蹂躏一整个崩坏兽群的强大战力，实际上，光是听着不断传来的惨叫声，铃就已经感到腿软了。
　　房间是密闭的，有窗户，但是窗户是被防盗窗隔开的，根本无法从窗户套走，更何况，这里是三楼，她只是个普通人，跳下去，不死也要去半条命，更何况，在这里的不止她一个人，还有个躺在床上的菏泽夜。
　　房间不大，一眼就能看到头，除了一个衣柜之外，并没有什么可以躲藏的地方，可是衣柜在那么明显的位置，只要不傻，都知道翻看一下，那样瞬间就会暴露。
　　疗养院内设有避难所，然而她现在连房间都出不去，更别谈什么避难所了。
　　况且，即便能去到避难所里，也根本无法逃开。
　　踏踏踏——
　　杂乱的脚步声越来越近，随之而来的还有仿佛歌唱一般的颂词声。
　　“在哪呢？我亲爱的渎神者~赶快出来呀~赶快出来呀~只有这样，我，才，能，砍，掉，你，的，头，颅，呀。”
　　嘭！
　　紧闭的大门被一脚踹开！周围漂浮着复数染血匕首的男性收回脚，咧开嘴，露出了一个血腥的笑容。
　　“找到了~”
　　“你是什么人！到底想要干什么！”
　　铃中气不足的“厉声”喝问道。
　　“啊，抱歉小姐，忘了做自我介绍了。”
　　男人粗鲁的行了一个不伦不类的礼，“我是侍奉神明的人，是神的使徒哦~怎么样？是不是很厉害？”
　　“.......”
　　神经质一般的气质让铃呼吸一滞，忘了说话。
　　“嗯？感觉小姑娘你的身上有股奇妙的味道呢~”
　　男人缓缓靠近，鼻尖靠近铃的身体，重重的耸动。
　　“难道说，你也是神的使徒吗？哎呀！真是失敬！”
　　男人退后两部，敬礼道：“既然同为侍奉神的人，那么就是同伴了！那么，同胞哟，能把那边的那个渎神者交给我吗？”
　　他指着躺在那里的菏泽夜，确定其面容跟脑海中的一模一样后，如此说道。
　　“为什么？”
　　“嗯？你不知道么？那孩子可是渎神者哦，是应当被处死，扒皮抽筋的可恶的！异端！我要将他献给神，来获取神对人类的宽恕！这样，就能拯救人类了！”
　　“是的，我会拯救人类！怎么样？是不是很伟大！？”
　　“我......我不会将惠交给你的！”
　　铃紧咬嘴唇，明明害怕的连双腿都在颤抖，却还是张开双臂，倔强的挡在菏泽夜的面前。
　　“啊？”，男人歪着头，“你这是做什么？”
　　“啊！我知道了，你是害怕我抢了你的功劳！”
　　男人一拍手心：“放心吧，我是不会抢你的功劳的，这个孩子是你发现的，理应由你来处决，真是失敬，我竟然在女性面前做出这样失礼的事情。”
　　男人操控着漂浮在身边的刀子中的其中一把，让其漂浮道铃的跟前。
　　“虽然很遗憾，但是我是不会跟同伴抢夺功劳的，撒，把他的头砍下来吧，我们该走了，不然的话，那些烦人的臭虫，阴魂不散可恶的渎神者又要来了！”
　　望着漂浮在自己面前的染血匕首，铃愤怒了。
　　“我才不会杀惠呢！我也不会让你杀了他！你是坏人，我知道！我不怕你！因为我姐姐是最强的战士！是对抗崩坏的英雄！她一定会赶来！打倒你们这些坏人！该害怕的是你们才对！”
　　“你是，背叛者吗？你是站在渎神者那边的吗？也就是说，你不是同伴喽？”
　　男人瞪大眼睛，接着眯起。
　　“那也就是说，我能杀你咯？”
　　ps：睡觉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第三十章 就当这是章节名了

　　“那也就是说，我能杀你喽？”
　　用商量一般语气说出的，是满含杀意的话语，如尖刀一般刺的皮肤生疼，让铃背脊汗毛都炸了起来。
　　染血的尖刀在空中飞舞，其他敌人也慢慢聚集过来了，这样下去的话......
　　“身负神之宠爱的你，竟然选择站在人类那边，这实在是，真的是，真的是，无法原谅！你这个叛徒！！”
　　男人歇斯底里的怒吼这铃听不懂的话。
　　“我才不知道什么神的宠爱呢！你这个坏人！”
　　“啊啊啊，神啊，为什么，为什么你要将宠爱给这样的人呢，她没资格得到您的宠爱！”，男人抱着头，无法接受一般不断摇头：“杀了....”
　　“杀了你，你这个欺骗了神的渎神者！”
　　嗖——
　　飞舞的尖刀猛地刺向铃，铃尖叫一声，下意识的抱头蹲了下来，两只眼睛紧紧闭起。
　　数秒过后，仍未感觉到疼痛的铃怯怯的抬起头来。
　　只见面前不远处，十几把尖刀问问的停在半空之中，就好像有一只无形的大手握住一般，再也不得寸进。
　　“啊？”
　　男人歪歪头，似乎不理解发生了什么事。
　　“真是，该说运气是好还是差呢，一醒来就看到这样的一幕，可不是什么好的欢迎仪式啊。”
　　带着轻松的语气好像很头疼似的说出这番话来，让铃转头望去。
　　本应躺在床上的少年不知何时已经坐了起来，正一手抚额，摆出一副伤脑筋的姿势来。
　　“你们对病人也太不友好了吧我说，给个面子，自杀在我看不到的地方可好？”
　　菏泽夜嫌弃的挥挥手，跟封印缠斗的时间太长，说实话，他现在头有点疼，十分想枕在自家老婆的腿上好好睡上一觉以补充自己损耗的精神。
　　什么，你说已经睡了一年还多？那只是肉体在睡觉而已，他的意识可清醒了一年的时间还要随时保持运转。
　　精神上的疲累可比肉体上的疲劳难受多了啊！
　　“哈？为什么我非要听你的命令不可啊？你以为你算老几啊？竟敢用这种语气跟我说话？我是来杀你的！该死的是你吧。”
　　运转能力，又数十吧尖刀从身周凭空出现，旋转飞舞如同龙卷风，寒光凌冽，足以将人类的肉体撕扯成碎屑！
　　男人一挥手，那剑刃的龙卷便刮向两人，划破空气的锐鸣在不大的空间里肆意回响！！
　　在剑刃的风暴下粉身碎骨吧！
　　“呀！”
　　铃惊呼，沿途的一切，包括墙面，地面左翼都在这剑刃龙卷之下伤痕累累，若是人类陷入其中，那下场！
　　铃光是想象那画面，脸色就变得惨白，即便如此，她仍旧张开双臂挡在菏泽夜的面前，说着无比天真的话：
　　“惠......惠，你赶快逃！快去找姐姐她们，这里，这里就由我来挡住他。”
　　“.......”
　　你有这份心意我很感动，但是少女哟，你真的清楚你们只见的实力差距么？就你这二两肉，别说挡住他了，连拖延时间都做不到啊。
　　菏泽夜没好意思出声打击铃，她能有勇气挡在他面前就已经够了，就算她没有力量，什么都做不到，可真不是还有他在么？
　　他在这里，还能让一个挺身保护自己的女孩受到一点伤害？别开玩笑了，这样他都对不起自己的三个老婆。
　　“不用担心，这里交给我。”
　　菏泽夜按住铃的肩膀，把她拉到自己身后，望着已经到面前的龙卷，只轻轻弹了弹手指。
　　啪~——
　　眨眼间，龙卷风停住，然后嘭的一下被拍散，露出后面男人错愕的脸。
　　“欸？”
　　直到这个时候，铃才后知后觉的疑惑出声。
　　什么，发生什么事了？
　　她大大的水润的眼眸不断向外界传达这样的信号。
　　“真是的，崩坏意志叫你们来刺杀我竟然什么都没告诉你们吗？看来虽有律者的名号，却也只是些弃子呢。”
　　毕竟只是拟似律者，虽然数量众多，但是单体实力实在太差，随便来个融合战士都能消灭一堆，还没帝王级崩坏兽来的有威慑力。
　　充其量也只是一群随时可以舍弃的好用道具而已。
　　“啊~就是你啊，渎神者！神的敌人！把你的头颅献给神的话，神一定会高兴的奖励我们吧！”
　　男人带着扭曲的古怪笑意，对于自己的杀招被随手驱散根本不为所动，因为他本就不是一个人来的。
　　男人张开双臂，这个房间的整个墙壁被直接轰飞！显露出的，是密密麻麻的数百名“律者”。
　　他们有男有女，有东方人也有西方人，面貌不同，年龄不同，性别不同，唯一相同的是，他们看向菏泽夜的眼神内，充满了赤裸裸的，毫不掩饰的杀意！
　　“撒，像我这样的人，我们这里还有五百个哦，你能打倒多少个呢？”
　　“然而，之后的战斗你是没法看到了。”
　　菏泽夜伸手遮住了铃的眼睛，话音落下，男人就好像被什么东西抓住一般，被猛地提起，接着身躯突然鼓涨，随后又如同被捏扁的瓶子一般，瞬间坍缩下去，直到每一寸血肉都被吞噬殆尽为止。
　　连惨叫声都被堵在了嗓子里，直到最后，也没能发出一丝声音。
　　这大概就是对这个做了太多丑恶之事的狂信徒，最大的惩罚了吧。
　　菏泽夜出手的瞬间，包围他的其他拟似律者也在同一时间出手！霎时间，各种层出不穷，花样繁多的力量一齐轰向菏泽夜。
　　“睡了这么长时间，你也该醒醒了吧，再这么睡下去，都要到世界末日了哦。”
　　好像自言自语一般，菏泽夜呢喃出声。
　　下一秒，那些袭来的攻击要么原路返回轰向拟似律者们，要么与擦着菏泽夜的身体，飞向远处的空地，轰然爆炸。
　　“抱歉，能等等吗？我这边有个还没完全醒困的人呢。”
　　菏泽夜单手平伸，随后，强大的斥力轰然爆发！
　　.......
　　“Hua，侦测显示那群拟似律者已经进入了疗养院，附近的军队正在与她们交火中，不过情况不容乐观，他们的目的很明显是冲着惠去的，我已经装备上了空白之键，正在赶往那个地方，敌人数量众多，即便是身为融合战士的你，也不能与他们正面冲撞。”
　　“拟似律者并没有发起大规模的摧毁行为，他们的目的有可能并不仅仅是毁灭。”
　　通讯器里传来Mei博士的声音，却一点也不能让她安心。
　　拟似律者不做出大规模的毁灭行为并不能证明什么，如果他们的目标是惠的话，也有可能是他们想要确定所要找的人是不是本人，之后再发起攻击。
　　就在这个时候，正以极快的速度满心焦急的赶往菏泽夜所在之处的Hua看到远处的方向突然扬起大量的烟尘。
　　“那是.......惠醒了么？”
　　相同的场面她曾经见过不止一次，早已无比熟悉，造成那等效果的，是菏泽夜的斥力！
　　想到沉睡一年的菏泽夜如今可能已经苏醒过来，Hua的心里就是一阵难以按捺的激动。
　　“等等我，我马上就到，惠。”
　　......
　　昏暗的空间中，一名有着艳丽红发的小女孩抱着双膝蹲在角落里，双眼无神，带带的顶着一无所有的黑暗。
　　这里是Hiemko的灵魂中，小女孩正是她心像的显现。
　　从知道自己内心的真正所想后，她就将自己给封闭了起来。
　　她就是第七律者，身为抗击崩坏的战士，为保护人类而站在前线的自己，竟然会打心底里觉得人类战胜不了崩坏，希望人类就此灭亡？
　　所以她才会被崩坏选中？
　　在被“自己”推下深渊的时候，她才真正了解到这件事——原来，这才是自己的真面目。
　　当眼前被火海淹没，那无匹的毁灭之力即便是她......不如说，正因为是自己，所以才清楚的明白那到底是怎样一股可怕的力量。
　　充斥着毁灭的火焰，能够将世间的一切灼烧殆尽，无可阻挡。
　　所以当自己轻手将周围的一切陷入火海的时候，她就已经绝望了。
　　没有任何的留手，堪比太阳表面的，蕴含着毁灭之力的恐怖火焰，根本不是注射了试剂，有可能仍旧在沉睡的成员们能够抗衡的！
　　变故来的之突然，就算她对惠寄予厚望，就算惠拥有任谁都琢磨不透的神秘力量，在毫无防备的情况下，也不可能幸存下来！
　　自己珍惜的，并与之一同战斗至今的队员们，都死在了自己的手上，Hua也好，惠也好，立子也好，其他队员也好，那些认识的或不认识的无辜工作人员，都在自己突然觉醒的那一瞬间，被烈焰焚成虚无。
　　这都是自己的错。
　　这个“事实”如同疯魔束缚着她，折磨着她的心灵，终于，她崩溃了，封印了自身，封印了对于外界的一切感知，逃避现实的一切，恐惧自己制造出来的结果，不敢承认，软弱到让自己想吐。
　　原来自己是这么软弱的人么？原来现实中的坚强洒脱都是装出来的么？当这一切都被现实扒开，深藏于其中的自己，原来是如此让人恶心的么？
　　软弱，逃避，不敢面对，疯狂的想要忘记这一切，却又无法忘记，所以，就这样就好了，不用想其他事情，就这样缩在角落里，像阴沟里的老鼠，匍匐在地上的可悲失败者一样，不去听，不去看，不去想。就这么沉沦直到死去。
　　哪怕被愧疚、后悔、悲伤折磨到自我厌弃，也是自己该承受的惩罚。
　　“这就是小时候的你么？蛮可爱的嘛，说真的。”
　　突然响起的声音，不是经常听到，却又熟悉的令人想哭。
　　抬起头，是一张能够看到原本八分模样却成熟不少的，少年的脸，少年俯视着她，受不了般的开口道：
　　“还缩在这里干什么？这里可没人叫你起床吃饭，这一片乌漆嘛黑的，就算要宅，起码也要弄台显示器和ps5再加上一堆光碟和零食才合格吧。”
　　“惠？”
　　“可不就是我嘛。”
　　“你......还活着？”
　　Himeko愣愣道。
　　“想咒我死？还早的很呐，你死了我都不会死。”
　　菏泽夜翻翻白眼。
　　“不过说起来，没想到你竟然这么的......挺有反差萌的。”
　　话说你跟Himeko真的是一个人么？现实不说，就你这跟无量塔姬子一个模子刻出来的脸，再代入姬子的性格......emmmm，这说个鬼故事都能吓你哭半天的弱气是个什么鬼的PALY?
　　“惠.....你没事？你还活着？”
　　“是是是，我没死，我还活着，队长您老人家不用再重复一遍了，不止我活着，Hua也活着，立子也活着，安吉尔也活着，奥莉薇娅也活着，第五小队的大家都还活着，不止如此，还有不少新鲜的血液加入进来，第五小队现在变成了总部直属小队，也是最强小队，多亏了你申请的试剂，我谢谢你哈。”
　　“呜呜呜呜呜.......”
　　“喂喂喂，说着说着你怎么就哭起来了？.......不过别说，这种形态下看起来不但不违和，还蛮可爱的。”
　　菏泽夜丝毫没有安慰的意思。
　　“太好了.....大家都还活着.....呜呜呜。”
　　“是什么很意外的事情么？话说，你都自闭两年了，这段时间，第五小队的人来看你的次数没有一百也有八十了，但凡你能稍微接收一点外面的事情，都不会像现在哭的这么惨。”
　　菏泽夜嘬嘬牙花子，这么说道。
　　“但是我.....已经没资格去到大家的面前了.....像我这样的队长，像我这样的人类，还有什么资格再说自己是保护人类，与崩坏抗争的战士？”
　　“惠，你能来见我我很高兴，真的很高兴，但是已经晚了，我已经回不去了。”
　　“......哎呀我真是......这场面我是真的讨厌。”
　　菏泽夜揉揉眉心。
　　“我与你感不了同，身不了受，你这么自闭的心情是怎样的我也没兴趣了解，有那么多时间去说废话，不如听听你在乎的，第五小队的成员们究竟是怎么想的如何。”
　　菏泽夜打了个响指，暴力撬开Himeko的意识坚壳，在她不知所措的表情中，来自包括Hua在内的第五小队成员两年间里说的话一股脑的涌入了进来。
　　“能够装成外表的那个样子，证明你的内心并非你所想的那样软弱，听听吧，是你的话，应该不需要我再多说些什么。”
　　“如果听完之后你仍旧打算自闭下去的话，那么，我不会再劝你，你就这样，什么都不做的，直到世界末日来临，然后一无所知的任由想要保护你的第五小队的战士们，一个个倒在你的面前吧！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第三十一章 出个装，叠一叠暴击

　　话已至此，菏泽夜也懒得再絮叨些什么，他又不是Himeko的爹，Himeko也不是小孩子，堂堂第五小队的队长大人，抗击崩坏的第一线战士，如果连这么点事都走不出来，那干脆死了算了，现在可不是和平年代，人类正面临着毁灭危及，没有人有功夫照顾她一生。
　　瞥了一眼放开心门后看起来有些失魂落魄的Himeko，菏泽夜转身退出她的意识空间。
　　现实中，神罗天征庞大的斥力仿佛横贯而过的龙卷，将前方的一切尽皆推平！
　　轰隆隆！
　　伴随着巨大的轰鸣，激起的烟尘冲天而起，碎石泥土纷扬洒下哗啦啦作响。
　　感知中的生命波动并没少掉多少，除了倒霉的最靠近前方的数名拟似律者之外，其他人基本上可以说是完好无损。
　　数百名拟似律者将菏泽夜团团包围，场面咋一看好像是一群社会青年在打群架，只不过这里是一群单挑一个。
　　菏泽夜昂首挺胸站在众人面前，樱发小姑娘不近不远的站在他的身后，如果无视铃脸上那惊恐中混杂着不可思议的表情的话，妥妥的一副守护公主的骑士的画面，一夫当关万夫莫开。
　　菏泽夜手指在空气中虚点几下，一股玄之又玄的力量加诸己身令其实力增强了不止一筹。
　　开战之前应该干什么？
　　当然是叠暴击啦。
　　“这里不安全，你先离开，Hua正在往这儿赶，你脚步快点的话应该能够遇到她。”
　　铃没有丝毫战斗能力，身体素质也只是普通的十三岁小女孩的程度，战斗的余波足以威胁到她的生命安全，最重要的是在她体内寄存的力量。
　　第十一律者，不同于其他律者，第十一律者是要本体死亡才能发挥出其真正力量，万一崩坏意志将这件事告诉这些人他们不顾一切的想要杀死铃，说实话，挺麻烦的，虽说不至于保护不了，但束手束脚的难免有些不爽利。
　　时停的能力刚刚就试过了，果不其然，对这些人造成不了影响，崩坏意志在幕后插手了，自己毕竟是从外界来的，替身能力也是另一个世界的特产，对于本土的神来说，想要干涉并不是什么难事。
　　只是这样以来，时间能力就能够放弃了，不过时间只是卡兹能力的一部分，其强大的肉搏战能力才是他原本所具有的能力。
　　“可是你......”
　　望着这个与沉睡时截然不同的少年，铃欲言又止。
　　“我？我没事的，你在这里我反而不好发挥，遇到Hua的时候跟她说一声，说这里的怪我包圆了。”
　　菏泽夜挥挥手。
　　铃还想说些什么，却见菏泽夜有在空气中连点两下，于此同时，她的身体变得难以想象的轻盈，而且身周有一道淡淡的光丝时隐时现。
　　“？？？”
　　“我加强了你的身体素质，虽然仍旧发挥不出什么战斗力，起码跑的能够快一点。”
　　菏泽夜解释了一句，周围的拟似律者已经开始发动攻击，但都被卡兹和斥力护罩给挡了下来，卡兹挥舞着很长时间没有用过的辉彩华刃，穿梭在数百拟似律者之中，个体实力并不算强大的拟似律者聚集在一竟然发挥出了令卡兹都难以第一时间取得优势的强大战力。
　　“我，我知道了，我这就去叫人过来。”
　　铃转身，从三楼的窗子一跃而下，因为没有经过锻炼的原因就这么直挺挺双脚着地，整个人跟着震了几震，放在平时，这样毫无保护的从三楼一跃而下最好的结果也是双腿骨折吧，然而现在，就连疼痛都变得十分微弱。
　　“好......好厉害。”
　　铃喃喃一句，随即担忧的转头忘了一眼楼上，埋头冲了出去。
　　“好了，该死不该死的都被你们杀了，该走的也已经走了，现在就剩我们了，那姑娘赶到这儿大概三分钟，久违的重逢可不能被你们这些家伙给破坏了。”
　　菏泽夜压响手指，反手抽出铁碎牙，刀鄂上白色的容貌在空气中微微飘荡，巨大无比的牙刀在这个世界上初现狰狞！
　　菏泽夜单手握刀，高举过头顶，轻声念出招式的名子。
　　“风之......”
　　呼~烘——
　　话还没说完，刀还没挥下，炽烈的火光遮蔽眼帘，巨大的火焰之柱轰然爆发，蕴含毁灭之力的烈焰化作吞没一切的大嘴，将躲避不及拟似律者们统统化作灰烬。
　　“.......”
　　菏泽夜嘴角抽抽，刚想装逼却被打断让他不满的看向火焰轰来的方向，那里，一名身着病号服，有着一头火红长发的女性缓缓走来，在她身后，跟她的样貌如出一辙的半透明虚影安静的悬浮在半空，周身烈焰缠扰却没有损伤到作为宿主的Himeko哪怕半根发丝。
　　如果再给其披上一身华丽的战袍，就像浴火的女战神从天界归来，威严而又英气勃发。
　　对着脸上带着淡然微笑的Himeko，菏泽夜咂了一下舌：“刚一醒来就跟我抢怪，这里又没第五小队的成员，总共就我们两个人，整这么帅气的出场给谁看呢。”
　　“虽然不知道你对我做了什么，但我能那么快的解脱并恢复过来也要多谢你了，谢谢你，惠。”
　　Himeko由衷感谢道，虽然菏泽夜的一番话让她重新审视自己，但想要从自身的心魔中脱离出来谈何容易？
　　然而就在她与自身剧烈抗争的时候，一股神奇莫名的力量突然加诸自身，让她几乎在一瞬间便坚定了自我，从自我封闭中解脱了出来。
　　“别介，也就动动指头的事情。”
　　菏泽夜摆手，抵抗之靴和霸者绿甲的效果而已，攒了一年，攒出的系统壁不说只有三个装备栏了，就是有六个，也够出齐一整个小队还有很多富余的。
　　更何况，这里不是还有一大把的系统币等着自己去刷呢嘛。
　　菏泽夜完全不心疼。
　　“倒是你，新力量用起来如何？”
　　“顺手的很！”
　　Himeko轻笑应道，“虽然有很多话想跟你说，但是在那之前。”
　　“先清理些场地出来。”
　　菏泽夜接口，随即，两人一齐将目光转向了拟似律者们。
　　“用来庆祝你的回归，真的再合适不过了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 活着活着，我还没死

　　这段时间在老家忙编制但事情，准备考公立学校教师资格，还有同学朋友之间的场子，晚上回来真的精疲力尽了，明天没什么事，休息一晚，之后恢复更新。
　　主角苏醒了，前文明纪元也要结束了，希望到时候还有人在看吧，绝对不会太监的，最多会根据成绩决定要不要修改一下大纲缩短部分剧情。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第三十二章 总之，就酱

　　“喂喂，这样可不行，你越界了Himeko，说好了，左边这4/5都是我的猎物！”
　　菏泽夜说着牙白色的铁碎牙上漫上一层水晶一般的剔透结晶，随后猛地挥出，无数的精钢石锐刺如同机关枪一般扫射而出！几名躲闪不及时的拟似律者直接被射成了筛子。
　　另一边，卡兹充分履行自己工具人的使命，一言不发，辉彩华刃配合着黑光病毒所化的武器砍瓜切菜般在拟似律者群中肆虐，不时按住某个能力比较特俗的拟似律者，将其从里到外吞噬个干干净净，反手用被吞噬的律者的能力糊他同伴一脸。
　　“哈？不是说好一人1/2的么？”
　　遮天蔽日的烈焰将袭来的攻击吞噬焚烧殆尽，Himeko挥手拉出大片火幕，汹涌的火焰巨浪将眼前的一切尽皆。
　　她微微偏头，不明白开战之前说好的对半分怎么什么突然就给她减少了那么多。
　　凭什么？
　　“按能力分配，我dio，呸，我比你强所以我能多打一点。”
　　菏泽夜理所应当道，说着，大拇指指指卡兹：“而且我这边还是两个。”
　　冥道残月破！
　　反手挥过巨大的牙刀，暗紫色的巨大斩刃破开空间，划过拟似律者的身躯，直指灵魂，刀风过后，地上只余被泯灭了灵魂的尸体！
　　“嘿，这玩意真还挺好用的！”
　　菏泽夜满意的望着手中的巨大牙刀，虽然是第一次用，却意外的顺手。
　　铁碎牙的威力比想象的要大不少，该说不愧是吸收了概念之力的道具么？修复完全之后强的不是一点两点。
　　“.......”
　　Himeko撇嘴，懒得跟菏泽夜争论，只用更为狂暴凶猛的火焰作为回答。
　　虽然刚刚醒来的她没有装备在身，但是攻击力却比全盛时期更强数十倍，如臂挥使的替身只需要一个念头便能展现出强大的攻击力，毁灭一切的火焰虽然没有身为律者时那么强大却也相差不远，挥洒的火焰仿佛一条条巨龙，不断翻滚，碰之即死，触之即亡。
　　如果只论攻击范围的话，还要在菏泽夜之上！
　　.......
　　正赶往菏泽夜所在之地的Hua突然停下脚步，身躯直坠而下，落在粉发少女面前，出声道：“铃？你怎么在这儿？”
　　少女先是一愣，待看清来人的面貌后马上高兴起来：“Hua姐姐！”
　　唤了一声后，少女赶忙说道：“对了，惠酱他醒了，我们被人攻击了，惠酱让我先走他独自留在那里，Hua姐姐，快去帮助他呀！”
　　“是吗。”
　　Hua长出一口气，竟然笑了起来：“那就没事了。”
　　“Hua姐姐？？”
　　见Hua不但没有动身，脸上的焦急之色反而消失了，脸上带着莫名的微笑望向她来的方向，铃不明所以。
　　“不用担心，铃，我告诉你一个秘密，其实惠他很强的，比我和你姐姐樱还要强。”
　　Hua笑着拍了一下铃的脑袋，走吧，我们一起过去，等我们到了的时候，战斗也差不多结束了。
　　烘——
　　正在此时，冲天的火柱拔地而起，耀目的火光照亮整个夜晚。
　　Hua微微一愣，随即猛地反应过来，脸上喜色更浓。
　　“Himeko队长，您终于醒来了么！？”
　　“Hua！”
　　空间波动，一道圆形的“门”凭空出现，身着特殊装甲的Mei从不断泛着涟漪的空间门内走出，喊道。
　　“抱歉，准备花了一些时间.....不过看样子，那边并不需要我担心。”
　　“这是？”
　　“空之律者的力量。”
　　Mei伸手轻轻摘下胸前的晶石，其身上的铠甲顿时隐去光辉，变成了一副朴实无华的样子。
　　“嵌入了律者核心的空白之键能够短时间行使律者的权能，我本想以这副铠甲作为诱饵将那些拟似律者一网打尽的，没想到他们竟然中途换了目标。”
　　“呜......”
　　Mei眉头微皱，轻吟出声，身躯微微摇晃了一下，又瞬间站稳。
　　“Mei博士！”
　　Hua见状赶忙搀扶。
　　“不碍事。”
　　Mei摆手道：“到底是律者的力量，就算有空白之键作为纽带还是会对身体造成一定的负担，不用担心，只是正常现象。”
　　“会对您的身体造成伤害么？”
　　Hua出声道，Mei博士的重要程度不言而喻，可以说，这个世界上除了Mei博士，没有不能死的，她就是整个人类的希望之光。
　　如果她有什么三长两短，将会是全人类的灾难！
　　“影响肯定是有的，不过因为使用的时间不长，所以没什么大碍，只是体力有些损耗。”
　　Mei解释道，她没有说谎，仅仅只是一个力量性质相对偏温和的律者核心，而且使用时间只有短短的十几秒，副作用几乎为零。
　　但是如果像是雷之律者与岩之律者这类力量属性偏狂暴的律者核心，对身体的负担要大的多的多，按照原本的计划，她至少需要用到三个律者核心，全功率运转空白之键一分钟以上才有90%的可能性全灭那些拟似律者。
　　如今这种情况，不知道是幸运还是不幸了。
　　“惠醒了是么？”
　　“嗯。”
　　Hua点头，接着道：“Mei博士要跟我一起去迎接惠么？”
　　“乐意之至。”
　　Mei点头，对于菏泽夜昏迷之前究竟发生了什么她可是很感兴趣的，按照当时的说法，菏泽夜可是直接跟崩坏的源头——崩坏意志对话，似乎还打了一场，她对事情的经过充满了好奇。
　　而且，如果菏泽夜恢复了原本的意识的话，感觉应该会有很大的收获。
　　等她们到的时候，就看见菏泽夜将一柄巨大的牙刀从一名拟似律者的胸口拔出，然后悠闲的挥手跟她们打了个招呼。
　　“哟，Hua，Mei博士，还有铃，你们来了啊。”
　　菏泽夜说着，将最后一名拟似律者的尸体踢到一边，语气遗憾道：“可惜你们没能赶上精彩的时候。”
　　“惠！”
　　“哎，等等，现在先别抱，我砍人溅了一身血，还没洗呢，脏的......好吧，脏就脏吧。”
　　见Hua张开胳膊就想抱过来菏泽夜赶忙阻止，然而却没有起到应有的效果，还是被Hua抱了个满怀。
　　呃.......有点硬。
　　“你身上哪来的血。”
　　Himeko翻翻白眼，“害羞就直说呗，终究还是个孩子。”
　　说完,Himeko同样跟众人打了个招呼，只不过面对Mei博士，她就显得严肃恭敬的多了。
　　毕竟是自己的直属上司，自己又旷工那么久，语气不放尊敬一点的话，万一她以后给自己小鞋穿怎么办？
　　Mei博士平淡回应，目光却全部聚焦在菏泽夜身上，内里闪烁着名为好奇的光辉。
　　“Himeko队长。”
　　Hua放开菏泽夜来到Himeko跟前，红发的女人身着宽大的病号服，丰满的身材在衣服下仍旧依稀可见，虽然没有穿着战斗服，但Himeko此时的表情，跟她第一次见到她时的表情一模一样。
　　怀念之余啪的一下敬了一礼。
　　“欢迎回来！”
　　论职位，身为融合战士的她远高于还未复职的Himeko，这一礼敬的，是她对Himeko的尊敬与感谢。
　　“这么长时间以来辛苦你了，Hua。”
　　Himeko笑道，Hua有多努力，她已经听立子等第五小队的人说过了，望着眼前这个还未成年却已经散发出真正的战士该有的气质的少女，她由衷赞赏道：
　　“干的很不错！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第三十三章 ......

　　“惠惠惠....惠酱？还有队长！！？”
　　惊喜来的猝不及防，立子一双眼睛瞪得老大，望着脸上还依稀可以看出以前几分影子的青年正笑吟吟的跟她打招呼，神情恍惚了一瞬，昔日那个被一群人当成弟弟来对待的小孩如今怎么看都能作为男友候补还搓搓有余了。
　　就在思绪逐渐跑偏的时候，菏泽夜又乐呵呵的抬手与第五小队一群表情各异的少女打了招呼。
　　意识归来的时候理所当然的接管了沉睡这两年多来的记忆，看着这群姿容各异容貌却具都是上乘的姑娘，没有丝毫的陌生，反而十分熟捻。
　　“怎么？这就认不出来了？枉我还擅自把你当作最好的朋友来看呐。”
　　见立子好像还没回过神，菏泽夜双手一摊，随后无力垂下，肩膀耷拉着，似乎对立子那不确定的语气感到委屈。
　　“......”
　　立子呐呐无言，回过头来仔细想想，比起其身上发生的种种神奇事件，好像.....确实不值得这么惊讶？
　　“欢迎回来。队长，Hua，惠酱。”
　　与立子相反，温柔少女安吉尔双手叠在小腹上，用立子国家温婉女子特有的姿态，脸上带着温柔的笑意道了声欢迎，只是目光颤动，说到最后，连声音都带上了一丝哽咽，第五小队昔日的成员时隔三年多终于再次集齐，遗憾的是，有的人却再也无法见到到这样一幕。
　　“哦~看吧，比起你来，安吉尔更能安慰我的心灵，你已经不被需要了！立子！从现在起，安吉尔将代替你的位置！”
　　菏泽夜亲飘飘的带过话题，用肩膀撞了一下立子打趣道。被打趣的立子小脸一红，但以她的性子却也不会刻意去解释什么。
　　“别随随便便就把我换掉啊，多少让我感觉我不是那么廉价好吗！”
　　立子大怒！张嘴就算一句大槽吐出，只是方向有些不对。
　　无视举起拳头龇牙咧嘴小野猫似发出威胁之声的立子，菏泽夜转而看向其她人。
　　“哟，奥莉薇娅队长，一年不见，更漂亮了呐。”
　　“油嘴滑舌，还是小时候的你更可爱。”
　　奥莉薇娅笑骂一句，没有丝毫生疏的样子，似乎这个变成了大人的青年现在仍旧是那个呆呆的孩子模样。
　　“难道现在不可爱吗？呃.....果然可爱这个词不适合我，更适合黛西姐这样的，黛西姐，不要再长高 了哦。”
　　“就算是惠酱，我也会生气的哦。”
　　黛西眼角抽抽，一只手已经按在了腰间的枪上，身高是她永远的痛，谁提谁死，身为欧洲人，黛西一直对自己竟然比立子还要矮上一厘米耿耿于怀，甚至因此多次被同伴调侃身高拉低国家平均身高水平线，虽然偶尔会有人说这样的身材让她显得十分可爱，然而对于这种说辞她向来敬谢不敏的，比起可爱，她憧憬的是像Hiemko那样的御姐风范。
　　菏泽夜轻车熟路的跟迎接的成员一一打招呼，或吹捧或开玩笑，甚至就连几名后加入的新人也被逗笑了起来。
　　很快，一行人便适应了菏泽夜的改变，重新熟捻了起来。
　　“都成长了啊。”
　　Himeko抱着肩膀莫名感叹了一句。对于外貌和性格都变得不同的菏泽夜，大家看似接受的非常快，然而要说心里当真没有丝毫的不适应也是不可能的。
　　就像一段时间没有看到孩子的母亲，再次相见时，虽然也会对孩子的成长感到瞬间的无措，到最后只会变成发自内心的欣慰。
　　菏泽夜在第五小队的众少女眼中是这样，这些少女在Himeko的眼中同样如此，经历过诸多战役的她们，终究比起以前成熟太多。
　　“毕竟从那以后，小队的大家也经历了不少事情。”
　　Hua理所当然的点头，垂落在脸侧的灰色发丝微微摆动，白净的脸上带着毫不掩饰的笑意。
　　菏泽夜的突然沉睡对她的打击无疑是最大的，此世的苏醒毫无疑问让一直压在她心头的那块大石轰隆落地。
　　“不过话说回来，没想到惠的性格也这么跳脱。”
　　眼瞅着与自家队员打成一片，甚至自己这个队长都被冷落一旁，Himeko眉头微挑。
　　比起现在的他，小时候的菏泽夜就像个先天智力残障的内向儿童，虽然惹人怜爱，却是太过呆板。
　　“Hua，你以后可得看着他一点，别到时候后悔都来不及。”
　　望着轻车熟路混在女人堆中的菏泽夜，Himeko意有所指道。
　　“嗯，我会的，我不会再让那样的事情发生了。”
　　Hua点点头，望着跟一群少女打成一片的菏泽夜，认真道，闲暇的时候，她总是会忍不住去想，如果那个时候自己在他身边的话，是不是就不会发生那样的事情了？
　　“不，我指的不是这个.....算了。”
　　见符华的频道跟自己完全不在一个频道上，Himeko咧咧嘴，放弃了提醒的打算。
　　“？？”
　　“不，没什么。”
　　既然Hua没意识到，她也不打算戳破，即便现在还没有萌芽，却终究会慢慢发酵，终有一天会长成参天大树，如果是以前的她或许会给符华打个助攻，但是经历过生死的她此时却觉得，独自将这条路完整的走上一遍，慢慢的去品味其中的酸甜苦辣，也许会成为她们这种人一生当中最为宝贵的财富。
　　毕竟她们相遇的那一天起，这个灰发少女的眼里就全是那个小小少年。
　　话说这算不算养成？
　　Himeko的目光突然变得渺远深邃起来。
　　......
　　Himeko和菏泽夜的归来固然是值得庆祝的事情，但是对于逐火之蛾来说却显得有些无关紧要了，千人律者造成的危害比预想的更低，虽然中间也有逐火之蛾应对及时的因素存在，然而更多的则是律者毫无征兆的集结给了人类将她们一网打尽的机会。
　　对于律者的这一行为，高层们认为这绝对不是一场偶然事件，在Mei的刻意隐瞒下，菏泽夜的存在虽未暴露，却也有人抓住了苗头，慢慢摸索了过来。
　　“所以说，你的存在马上就要完全暴露出来了，哪怕稍微了解一下都能明白，比起对崩坏的大杀器“空白之键”更能吸引律者存在的人类，怎么想都跟崩坏脱不了干系。”
　　Mei端起咖啡送到嘴边，淡淡道。
　　从菏泽夜苏醒已经过了一个星期时间，Mei博士第一次单独找他谈话，而对于Mei博士说的话，菏泽夜则是毫不意外的耸耸肩。
　　“那又如何？”
　　他跟崩坏确实有关系，却与Mei想象中的想去甚远。
　　崩坏意识恨不得将他脑袋给敲漏了，而被正刺的他，也在寻思着怎么样才能狠狠的踢崩坏意识的屁股。
　　“就在几天前，又一座城市毁在了崩坏之中，现如今还存在的完整的城市一只手都数的过来，人类对于崩坏的敏感神经已经绷到了极限，逐火之蛾的高层也早已开始焦虑，我不想在这个时候再出事端。”
　　“所以？”
　　“你似乎有着区别于人类的异质力量，我甚至都不知道你究竟是不是人类，关于你的身份如果你不想说我也不会追问，只要确定你站在人类这方对于我来说就足够了，但是关于你之前说的关于崩坏意志的事情，据你的说法，你似乎曾直面过那被称为“神”的存在，你们之间究竟发生了什么......我希望你能够尽可能详细的告诉我。”
　　“.......”
　　菏泽夜沉默了一下，随后微微一叹，偏头望向窗外晴朗的天空，没有丝毫阴霾，似乎在思考该如何开口。
　　“这件事比想象的更复杂，就算你不来找我，我也会去找你。”
　　有件事情是在消化了概念虚空那不知名存在在他身上留下的封印后才了解到的。
　　“我想要告诉你一件事，有关人类能否获胜的“变数”。”
　　菏泽夜头疼的按住自己脑袋，他算是个这个世界最大的一个变数，崩坏意志也知道这件事，虽然之前也有利用崩坏意志的力量来冲击封印的意思，但崩坏意志的力量能够威胁到他也是事实，更何况，他与之为敌的根本不是所谓的崩坏意志，而是这个世界的本身。
　　就像一个外人介入到一个家族中，他所需要面对的不是一个两个百个千个，而是“整个”。
　　终焉律者，不仅仅是崩坏本身，更是世界的一部分，与同样身为这个世界一部分的人类战斗的是崩坏，而如果菏泽夜打算干预其中，那么他所要对抗的，便不仅仅是崩坏，更是终焉律者所代表的这个世界的一部分。
　　在他昏迷期间，随着对概念虚空内那不知名存在力量的解析，菏泽夜本人逐渐的贴近了所谓的规则，相比较之前，他能从世界本身获取的信息毫无疑问大大增加。
　　越是了解，菏泽夜就愈加理解自身的渺小，本来因为力量短时间膨胀而带来的那种几乎要脱离人类的心也渐渐安定下来，昔日还未获得力量时的自己似乎再次回来了。
　　言归正传。
　　在接纳了那股力量后，菏泽夜对自己所具由的能力“垃圾之王”也有了更深刻的理解，从概念虚空流落出的那些道具，好像比他想象的更要不简单。
　　但是他现在所持有的道具在面对不远的未来所要面对的敌人时能否发挥出他理想中的作用还未可知。
　　世界不毁，他就赢不了终焉律者。
　　意识到这件事的时候，菏泽夜就已经开始思考终焉到来之时的对策了。
　　“变数？”
　　Mei微微蹙眉，她虽然聪明，堪称这个世界的最强大脑，但对于菏泽夜这种明显不在常识外的东西该不明白还是不明白。
　　人类与终焉对抗的结局在超级电脑“普罗米修斯”的计算中无限接近于零，说实话，如果不是因为她是人类的领袖，可能早已被绝望击垮。
　　越是接近深渊，便越是明白深渊的恐怖。
　　“变数，人类获胜的可能？那样的话，该如何获得这份变数？”
　　Mei此时的表情无比的严肃，很少波动的心脏跳动频率也逐渐高昂起来，她紧张了，旁边一直没有说话的凯文能明显感受出来。
　　Mei没有质疑菏泽夜话语的真实性，他身上有太多谜团没有解开，与之相比，这看似毫无根据的话反而要更令人信服。
　　正因如此，那一份本不存在的希望才显得那么真实，那么难能可贵。
　　“可能你对我说的话有些误解，我指的是“人类有获胜的可能”。”
　　菏泽夜没有把话说开，毕竟他总不能跟Mei说，“这个时代的人类已经没救了，等死吧，几万年后会有天命主角出现，崩坏那边也会出现一堆二五仔，那个时候变数就来了。”
　　说出来对方信不信另说，就算相信，可对于当下的局面也没有任何帮助，难道要劝他们放弃抵抗？菏泽夜觉得自己这么说的话很可能被她身后虎视眈眈的凯文当场给砍了，理由是扰乱民心，宣扬失败主义思想。
　　人类不会放弃抵抗，哪怕最后彻底覆灭。
　　逐火之蛾，追逐的便是那一份危险的希望，哪怕前放是死路，也不会停下脚步。
　　何必自找不痛快。
　　“话说回来，Mei博士你不打算享受一下普通人该有的生活吗？”
　　不等Mei博士说什么，菏泽夜椅背上忘椅背上一靠，懒洋洋地歪着头，瞅瞅凯文又望望Mei。
　　对于这个与名为“雷电芽衣”的女武神酷似的女子，菏泽夜还是蛮有好感的，毕竟受了不少帮助，可以说，自家三个老婆能够在与鬼对抗的过程中没有伤及那抚摸起来堪比绸缎的滑嫩肌肤多亏了那啥的功劳。
　　不然像某白毛那样弄得满身是伤......他虽然不在意，但女孩子嘛，是吧，总是渴望完美的，就像小忍，虽然嘴上不说，对她姐姐的身材可是羡慕的要死。
　　还有自家妹妹香奈乎，在那啥汁的帮助下才能够不留后遗症的使用她那超乎常人的视觉。
　　虽然想起那东西的正体总觉得有些膈应，但将其当成简介奇葩的治疗药水多多少少要好上一些，而且美少女的那啥啥，从心理层面上来讲没那么难接受。总比正体不明的液体来的要让人放心不是？咳咳。
　　扯远了。
　　为了不被凯文砍死当场，菏泽夜努力控制自己的视线不往下飘。
　　对于菏泽夜的话，Mei只能暂时放下追问的打算，完美的俏脸上带上些许不解：“什么意思？”
　　“Mei博士的事迹我多多少少还是听过不少的，将整个身心都投入到研究事件当中的你，恐怕没有什么时间享受所谓的“生活吧”？”
　　况且对这个世界的人类来说，生存都是个问题，更别说生活了。
　　“虽然有些多管闲事的嫌疑，不过律者事件刚刚过去，我想崩坏意志短时间内也不会有何大动作，不如趁此机会好好陪一陪身边的人如何？”
　　菏泽夜眯着眼睛笑道。
　　“身为女性，体验一下母亲的感觉不是也不错么？毕竟身边还有能够拥抱自己的人不是么。”
　　既然这个世界已经无可救药了，起码在剩余的时间里不要给自己留下太多遗憾。
　　菏泽夜起身，伸了个懒腰，摆摆手道：“走了，难得的休假，就不占用你们两个的时间了。”
　　“啊，对了，最后一刻到来的时候我是不会袖手旁观的，加上你们的准备，也许能够得出不同的结果？”
　　一但有了牵绊，再想独善其身就成了一种奢望，也罢，为了在乎的人稍微努力一下，试试能不能在绝境中打开一丝希望，想想，似乎也不坏。
　　斜眼撇了一下站在Mei身侧的白毛青年，如果给他带上假发换上女装，应该不会有多少违和感吧。
　　菏泽夜走后，凯文来到他原先做的位置坐下，注视着凝神思考什么的女子，眼里满是温柔。
　　她的心中装着整个世界，而他的心中，只有她。
　　直到菏泽夜的身影消失在视线中，Mei才反应过来，注意到凯文脉脉含情的眼神，向来清冷的她也不由的脸上一红。
　　想起自己一直在秘密准备的那件事，如果亲身去体验一下的话，大概.......也是不坏的？
　　ps：姑且算是回来了，估摸着也没人了，嘛，就这样吧，虽然想过要不就这么太监了，果然还是放不下啊。
　　ps2:本来想放个免费的，结果点错成提交了，vip章节又删不了......啧
　　ps3：敏感词，却不知道哪里敏感，给出的提示抽疯一样乱七八糟，奶奶的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第三十四章 元旦结束了啊

　　“啥？你正式加入逐火之蛾了？”
　　立子端着咖啡杯的手僵在原地，惊讶的看着用轻描淡写的语气宣布这件事的菏泽夜。
　　旁边Hua淡定用餐，脸上没有丝毫意外的表情，很明显早就知道了这个消息。
　　事实确实如此，除了Mei和凯文外，Hua是第一个知道这个消息的人。
　　“嘛，虽说之前有一起战斗过，但是因为之前一直处于意识不清的状态，到现在连编外人员都算不上，所以姑且向Mei博士要了个身份，这样一来，不管做什么事情都要方便很多。”
　　而且权力还蛮大的。
　　Mei还挺好说话的，他只是提了一嘴，没想到对方立马就给安排上了，而且在地位上直接就跟融合战士们的对等，甚至还要高上一些。
　　具体表现就是当他与其余融合战士一起行动时，必要的情况下他拥有直接指挥其余融合战士的权力。
　　在人类即将灭亡的现在，任何能够给人类带来益处的因素都会获得特殊对待，而被当成人类希望的Mei博士，则拥有比掌权者更大的权力，被她所看好的自己能够一上来就获得这样的权力虽说有些意外，却又在情理之中。
　　“逐火之蛾编外番队队长，虽说目前只有我一个人就是了。”
　　菏泽夜咧嘴一笑，大拇指一扬，指着自己冲立子挑眉“从现在开始，见到我记得要叫长官，敬礼也别忘了。”
　　“可恶，嚣张什么。”
　　立子咕哝两声，随即眼睛一亮，嘿嘿笑两声，拿起输于自己的终端翻找了一下，神神秘秘的凑到了Himeko跟Hua的面前，之间前一刻还漫不经心的Himeko表情一怔，发出一声拉长的“嘿~”之后，看看终端屏，又看看菏泽夜。表情变得促狭起来。
　　“.......”
　　菏泽夜打了个冷颤，望着聚在一起叽叽喳喳，时不时传来一阵惊呼，喊着“这张也好棒”，“我要我要，一定要发给我”，“这张我也有哦~”之类字眼的女孩子们，狠狠打了个冷颤。
　　尤其是Hua，两只眼睛闪闪发亮，表情亢奋。
　　苏~
　　菏泽夜端起杯子抿了一口，眼角狠狠抽了抽，他大概知道立子所展示的东西的正体了。
　　拳头松了又紧，紧了又松，但是在看到Hua脸上那许久不见的开怀笑容，最终化作了一声无奈的叹息。
　　.....
　　编外番队只有菏泽夜一人，这也是菏泽夜自己要求的，虽然记录在案，实际上却不受逐火之蛾管制，Mei博士给了他最大的自由度。
　　另外，如果菏泽夜想要招收成员的话，只需要往上报备一下就行，甚至连审核的过程都可以减免。
　　当然，该履行的义务还是要履行的。
　　伸手握住一只突进级崩坏兽划过来的翅膀，反手直接震碎，菏泽夜稳了稳挂在耳侧的通讯装置。
　　“J市外围崩坏兽清除完毕，正在前往崩坏源，请报告详细位置。”
　　是的，菏泽夜现在正在一个崩坏二次爆发的城市，只身一人，任务是清楚崩坏源。
　　根据崩坏源强度，有可能诞生帝王级以上强度的崩坏兽。
　　通常这个等级的任务都是由融合战士们接受的，菏泽夜寻思着自己刚刚上任怎么着也得做出点成绩来，就主动揽下了这个任务。
　　相比较于律者来说，帝王级崩坏兽根本不值一提，一个稍微强点的女武神小队就能解决，麻烦的是伴生的诸多下位崩坏兽，正所谓蚁多咬死象，所以通常这种情况都会由一名以上的融合战士配合两支左右的女武神小队联合清缴。
　　对菏泽夜来说，这种等级的任务，他一个人就足够了。
　　耳机里传来崩坏源的坐标信息，菏泽夜悠哉游哉的迈步前进。
　　被崩坏彻底毁灭的城市寂寥无声，就连之前偶尔会传来的崩坏兽的吼声都消失殆尽，一如末日之景。
　　崩坏能汇聚，肉眼可见的紫色能量以某个点为中心呈漩涡状旋转灌下，即便无视通讯器中的声音，也能清楚的知道崩坏源的位置。
　　“崩坏能上升中....即将突破零界点......”
　　吼！~——
　　巨吼裹挟着音浪刺穿城市，吵的菏泽夜堵住耳朵一脸不满，反手便将巨大的牙刀从腰间拔出。
　　“真吉尔呱噪。”
　　铁碎牙！
　　随着一声轻吼，锋锐的刀芒冲天而起！
　　......
　　菏泽夜回到第五小队的时候，发现整个小队的气氛意外的凝重。
　　除了第五小队原本的成员外，还有一名穿着特制作战服，拥有一头樱色长发的美丽女性，精致的眉头皱成一团，手指在腰间泛着森森寒气的太刀刀柄上反复摩梭，凸显了其主人此时焦虑的心情。
　　“怎么了？”
　　菏泽夜好奇道，虽然是第一次见，但他姑且还是猜出了陌生女性的身份。
　　“啊，惠，你回来了啊。”
　　Himeko抬眼，回了一声，坐在她身边的Hua好像有了主心骨一般不自觉的放松下来，这一幕当然逃不过Himeko的感知，暗叹一声“果然没救了”之后，解释道：
　　“发生了一些事。”
　　“我来介绍一下，她是樱，与Hua一样，都是融合战士的一员，是铃的姐姐。”
　　Himeko指着樱发女子介绍道，樱抬起头，脸上带起一丝一看就知道十分勉强的难看笑容，冲菏泽夜点点头。
　　果然，樱和玲么。
　　菏泽夜心下了然，当下便问道。
　　“也就是说，是因为铃的事情么？”
　　铃，之前被Hua拜托在她出任务的时候代为照顾菏泽夜，算是熟人了，对于那个可爱善良的小丫头，菏泽夜十分有好感。
　　“你知道些什么么？惠。”
　　见菏泽夜没有多少意外的了然表情，Hua急忙问道。
　　“多少知道些。”，菏泽夜先是点头表示坑定，接着道。“可以把事情详细说一下么？”
　　“......还是我来说吧。”
　　Himeko刚想开口，一旁的樱便深吸一口气，将事情的经过缓缓道来。
　　“就在不久前，铃被检测出来身上携有剧烈的崩坏能反应，已经达到了律者的级别，因为铃并没有表现出异常于人类的地方，而且依旧保有人类的意识，因此，虽然被判断为律者的载体，却也只是被关押起来。”
　　尽管语气严重动摇，樱也尽量让自己保持冷静，而不是歇斯底里的大喊大叫。
　　身为逐火之蛾的融合战士，与崩坏抗衡至今，樱清楚的知道崩坏会在人类之中选择作为律者载体的对象，但是她怎么也没有想到，自己那个与世无争，不管什么时候都满怀善意对待这个残酷世界的妹妹会成为载体。
　　樱本来不想麻烦别人的，但是在铃被关押这个消息传入到第五小队的耳中之后，她就被Hua强行带了过来。
　　理由是“不管怎么说，铃对我和我重要之人有恩，况且铃那孩子我了解，不到最后一刻，我都站在你这一边。”
　　“那你是怎么想的？”
　　菏泽夜问道。
　　“.....铃......铃是不可能成为人类的敌人的！那孩子，那孩子比任何人都要温柔，一定有哪里弄错了！”
　　这是来自一个姐姐的呐喊，出于理性，她知道一名律者的出现会带来多大的危害，哪怕只是疑似，也没有放过的理由。
　　但是出于感性，她不相信那个自己最亲近的人会成为自己一直以来对抗之物的爪牙，没有人比她更了解自己的妹妹，正因如此，她才打心底里对铃是律者这件事感到怀疑。
　　应该说，所有跟铃相处过的队员都有这样的怀疑，不过这种怀疑只有一点点，她们心中更偏向于这是一个事实，毕竟作为她们尊敬的队长Himeko的律者化就曾在她们的眼前发生。
　　“......铃是律者这件事我想逐火之蛾的人并没有弄错。”
　　菏泽夜顿了一下，开口说出让在场所有人内心忍不住一紧的话来。
　　“......怎么会。”
　　樱的心瞬间沉了下去，双眼呆滞几乎要瘫倒，难道，自己要看着自己唯一的亲人死在自己要保护之人的手中么？
　　“但是。”
　　但是？樱猛地抬起头，注视着眼前沉吟的男性，就好像溺水者看到了一根救命的稻草，眼中闪烁出希望的神采来。
　　“如果是铃的话，说不定事情还没有到无法挽回的程度。”
　　菏泽夜说道，安抚了一下有些激动的Hua，他接着说道
　　“因为某些原因，我知道依附在铃体内的那股律者能力正体，那是一种在素体死亡后才会发挥出其力量的特殊力量。”
　　“其名为，侵蚀之律者，侵蚀之律者，故名思意，其能力正体为一种侵蚀性极强的超级病毒，本身并没有实体，无论是人类、野兽还是机械都能够侵蚀并操控，说实话，侵蚀律者的能力比此前所遇到的所有律者都要可怕，如果失去控制的话，甚至不用等到最后的律者出现，人类就会彻底灭绝。”
　　关于铃的信息，是菏泽夜前世从游戏中得知的，当下为了安抚众人，便把他所了解的全部信息告知了她们。
　　得知这些信息之后，第五小队的众人便明白菏泽夜的话并不是危言耸听，有意识的无形之物，远比有形之物可怕的多。
　　......
　　“事情就是这样。”
　　Mei博士听着菏泽夜的述说抱着胳膊陷入沉思。
　　“换句话来说，铃本身就相当于一层保险，如果人类不想面对无形无质的第十二律者，那么就必须要保障铃的生命安全。”
　　“人类现在对于崩坏的恐惧已经到达临界点了，经不起一点刺激，你应该知道的，就算是你的命令也无法让人类战胜对崩坏的恐惧心，在恐惧的趋势下，铃的生命根本无法得到保障，万一有过激分子失去理智将铃杀害，那么人类所要面对的是比那些能够毁灭一整块大陆的律者还要危险的怪物。”
　　“你想要怎么做？”
　　Mei博士问道，原本在他身后的凯文在Mei博士得知铃能力的正体之后就离开了这里，在Mei博士的示意下亲自前往看守被关押起来的铃以确保其安全。
　　“我可以确保铃的生命安全，但是你想要的不仅仅是这些吧。”
　　“跟聪明人说话就是省事。”
　　菏泽夜笑道：“你不觉得律者的这种特性很有挖掘的空间么？”
　　“比如？”
　　“比如人类需要一个英雄，一个精神上的信仰，虽然形式有些不同，但大体意思就是这样。”
　　“你想要将那个少女塑造成英雄？”
　　“没错!”
　　菏泽夜张开双手，高声。
　　“善良柔弱的美丽少女牺牲自己封印带给人类毁灭的灾厄，当传说中拯救人类的英雄就在自己的身边时，绝望的人类便有了信仰！这难道不是一件很美妙的事情么？”
　　“不是所有人都会相信的，律者的前身都是人类，这是人尽皆知的事情，就算你说的再怎么天花乱坠，也改变不了那个少女本身就是律者素体这一事实。”
　　Mei毫不犹豫的泼下一盆冷水。
　　“这就是我来找你的原因所在。”
　　菏泽夜打了个响指，对这个还不能明确知道自己究竟掌握何等力量的女人说道：“Mei，你是无与伦比的天才，论智慧，这个世界上除了神之外很少有人能够跟你并驾齐驱，正因如此，你不了解人性！”
　　“人类是所有生物中最会自欺欺人的种族，在绝望之下，他们会本能地选择相信自己想要相信的东西，人类不需要一个身为灾难的化身，而是需要一个尽善尽美，伟大的，能够牺牲自己拯救他们的无私的圣母。他们会自我欺瞒，互相欺瞒，而不是站出来拆穿，就算有人站出来说出事实，也只会成为一个标榜自己存在感的异类。”
　　“Mei，只要这件事从你这个人类唯一的希望口中陈述出来，那么再荒唐的事情都能变成事实，你对民众说黑的是白的，白的其实是彩色的，那么他们便会无条件的相信你，就算有人觉得这是错误的，他们也只会相信是自己的智慧不足，而不是去怀疑一个比自己聪明无数倍，带给人类无数奇迹的“真理”。”
　　“......”
　　Mei沉默不语，菏泽夜说的话是浅显到大部分人类都明白的事实，然而正因如此，这就变成了一个完美无解的“阴谋”。
　　她问道。
　　“为什么要做到这种程度？不管怎么想，隐瞒那个少女的存在，由逐火之蛾保证其生命安全抑或者在保证其存活的情况下让她陷入永远的沉睡要比你说的计划具由更高的可控性吧。”
　　菏泽夜耸耸肩。
　　“那我问你，如果将铃换成凯文的话，你会如何选择？”
　　“......那个女孩对你这么重要么？”
　　“这不是重要不重要的问题，问题是，作为一个人类，要懂得感恩。”
　　想起那个照顾了自己一年的小丫头，菏泽夜笑容温柔:“我不希望那孩子的纯真被恶意和猜忌污染，在这样一个世界里，那孩子比星辰还要耀眼。”
　　ps：对于一个从大学狗进化成上班狗的我来说，假期结束总是会让人忍不住怅然若失，shit
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第三十五章 没有名字

　　“说起来，那是你的替身么？”
　　望着Mei博士头上那如同猫耳一般的装饰，菏泽夜好奇道。
　　因为他将在jojo世界获得的“箭”交给了Mei博士的缘故，Mei博士制作了能够让逐火之蛾的战士们无风险觉醒替身的药剂，甚至连部分平民都达到了觉醒替身的条件，所以在律者出现频率远比原著中高得多的这个世界，人类的生存率却并没有随之变低，反而要高上一些。
　　Mei博士头上的猫耳传来明显属于替身的波动，看造型，应该是属于辅助型替身。
　　“嗯。”
　　Mei博士平淡点头，手上的动作没有因为菏泽夜的搭话而停下。
　　还挺可爱的。
　　菏泽夜摸摸下把，忍着让Mei博士做出猫咪招牌动作的冲动，不过毕竟别人属于有夫之妇，太过轻佻不太好。
　　如果换成他家三个老婆中的任何一个，他都得让她吃不了兜着走。
　　不过，为什么是猫耳？难道说Mei博士本身还具有猫属性？
　　菏泽夜暗自腹诽。
　　“与你们的替身不一样，我的替身仅仅只能够做到消除疲劳让思维一直维持在清醒状态和让思考速度增加两倍罢了。”
　　Mei博士抽空解释了一句。
　　多亏了这个替身的能力，让她好多计划都可以更快更完美的实现。
　　尽管能力不强却是最适合她的替身。
　　毕竟她只是个科学家，平日里都是呆在最后方，要攻击型的替身也没用，如果连她呆的地方都不安全了，那也就意味着人类即将覆灭。
　　菏泽夜了然，确实，相比于那些威力强大的攻击型替身Mei博士的替身着实弱的可怜，然而仅仅是能够消除疲劳这一个能力就足以让那些科学狂人为之疯狂，更别说还有加速思考这一能力了。
　　哪怕无法跟某加速猪世界那样动辄几百上千倍的增加思考速度，却也不是一个可以小觑的能力，尤其是当这个能力放在这个世界上最聪明的科学家身上的时候。
　　“我已经通知凯文让她把那个女孩带过来了，除此之外还有其他事情么?”
　　“倒是有一件。”
　　菏泽夜点头：“第一神之键现在有使用的人选么？”
　　“.......你想要？”
　　Mei歪歪头，想了想道：“可以，虚空万藏的能力比较特殊，不过若使用得当的化，倒也是一件不错的道具。”
　　之间Mei在操作台上连连电动，伴随着机械的摩擦声，从墙上延伸出一条机械手臂，机械爪抓着一个金色正六面体送到菏泽夜跟前。
　　“一个神之键说给就给，你还真是大方。”
　　菏泽夜赞叹着，伸手接过金色六面体，作为对抗律者的主要装备，除了刚刚造好的第十神之键外，每一个神之键都是独一无二的持，有神之键便可以行使一部分属于律者的的权能。
　　像Hua所持有的神之键“羽渡尘”便是一个能够操纵大脑信号的恐怖兵器。
　　当初如果不是菏泽夜在的话，逐火之蛾不知道要付出多少牺牲才能击败第八律者。
　　“多谢，正好我还缺少一把趁手的兵器。”
　　菏泽夜道谢道，铁碎牙威力虽然大，看起来威风凛凛，可菏泽夜却不怎么喜欢用，相比于宽厚的大刀，他更喜欢在鬼灭世界时使用的原型为“八面汉剑”的那种直剑。
　　“无妨，第一神之键目前并没有合适的使用人选，我也只是将它当作一个记录工具，如果对你有用的话，那就再好不过了。”
　　Mei摇头示意不用在意。
　　咔擦——
　　就在这时，铁门打开，凯文带着一名畏畏缩缩的小女孩走了进来，少女在看到菏泽夜时眼睛一亮，马上又暗淡下来。
　　直到现在她那小小的脑袋瓜还不是很明白自己为什么会被关押起来。
　　“我把她带过来了。”
　　凯文一进来第一时间便将目光锁定在Mei的身上，随后才向菏泽夜点点头算是打了个招呼。
　　“那就这样吧，铃我就先带走了，之后的事情就拜托你了。”
　　菏泽夜牵过铃的手，在她疑惑的目光中轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“走吧，你姐姐可担心死你了。”
　　“可是......”
　　小妮子有些犹豫，她看了一眼认真工作的Mei，然而Mei的注意力完全没放在她的身上。
　　她不是什么都不懂，虽然不太明白，但自己好像很危险，按照看管她的那些人的说法，她的身上寄宿着很危险的力量，一但觉醒将会造成巨大的灾难。
　　“没什么可是的。”
　　菏泽夜打断少女的疑虑，拉着她除了Mei的办公室。
　　不知道是不是凯文打过招呼了，菏泽夜带着铃一路下来没有受到任何阻拦，甚至连盘问都没有。
　　当菏泽夜带着铃见到樱的时候，两姐妹第一时间便抱在了一起，当场上演了一出姐妹情深，而见到铃平安归来的众人，具都是松了一口气。
　　“没事吧。”
　　Hua关心的凑过来问道。
　　“能有什么事?跟Mei博士解释了一下，她又不是什么是非不分的人，不过能够顺利将她带出来还是得要谢谢她，不管怎么说，放任这么一个不稳定因素在外，就算是她也要面临一些压力吧，这次，算是欠了她一个人情。”
　　“不过，能看到这样一幕，也算没白跑一趟。”
　　一大一小两个美少女抱在一起真的是分外养眼。
　　嘿嘿嘿。
　　“真好啊。”
　　Hua羡慕的看着那姐妹情深的一面。
　　“.......”
　　看着Hua的表情，菏泽夜有些心疼，最终只能化作一声无奈的叹息。
　　在这个世界，活着本身就是一件幸运的事，亲人具在的实在是太少太少了，不得不说这是时代的悲哀。
　　“非常感谢你，惠先生，真的不知道怎么才能报答您的恩情。”
　　樱拉着铃，深深的弯下腰来。
　　“不用这样。”，菏泽夜赶忙将她搀起，“该说谢谢的是我才对，前些日子一直承蒙铃的照顾，举手之劳，理所应当，不必如此挂怀。”
　　菏泽夜说着，思绪却不由有些跑偏了起来。
　　惠，这是属于他所爱之人名字中的一个字，每次听到这个称呼，他都会不可抑制的想起那个巧笑颜兮的温婉少女来。
　　菏泽夜眼睑微垂。
　　‘好想见你啊，香奈惠。’
　　......
　　在樱的千恩万谢中，菏泽夜将她们两人送出第五小队驻地，樱有自己的住所，不过在经过这件事后，她在考虑要不要向上面申请将住所搬到第五小队旁边来。
　　这件事情之后，难得的平静了下来，就连崩坏爆发的频率也降低了很多，就算偶尔爆发崩坏规模也都极小，以逐火之蛾现在的力量，随便一个小队都能够完美解决。
　　即便这样，非但没有一个人敢放松警惕，反而神经愈加紧绷，幸存的科学家们以Mei博士为首无时无刻不在紧张的工作，恨不得将一天掰成两天来用，但这也只有拥有特殊替身Mei博士能够做到，其他人只能怀着羡慕嫉妒恨的心情拼命压榨每一分每一秒。
　　肩负着拯救人类的重任，时间有限，在荣耀、紧迫感以及使命感的驱使下，每个人都爆发出了百分之一百二的热情，在庞大的知识储备以及没有上限的资金支持下，短短数个月时间，整个逐火之蛾的武器装备便被更新换代了数次，现在仍旧在不停更新中。
　　一个个好消息被不断放出，进程一个接一个的突破，这使得幸存的人类心中那原本摇摆不定即将熄灭的火焰再次燃烧了起来。
　　好在至今为止没有因疲劳而猝死的案例在，但是累到昏迷的却大有人在。
　　这数月的安谧，就像暴风雨来临前的宁静。
　　迄今为止，人类已经战胜了十一名律者，而第十二律者则被封印在了一个小女孩体内。
　　是的，在Mei博士的刻意宣传下，铃俨然被当成了抗击崩坏的英雄，这让铃有些不知所措，不管走到哪，都会获得一群人的热烈追捧，最后烦不胜烦的铃只能躲到第五小队不再露面。
　　而菏泽夜，除了偶尔会跟第五小队的成员聚上一聚外，大多数时间都泡在Mei的研究设施中。
　　论起科研知识他可能不如逐火之蛾内的任意一名科学家，毕竟那可是自崩坏爆发以来聚集了全世界最为顶尖科学家的组织，在这个科学空前发展的世界，像前世爱因斯坦、霍金那种等级的科学家并不鲜见。
　　然而有汤姆这种规格外的存在，他完全能够做出超出物理定律的操作来，毕竟是能用几块木板和铁块造出宇宙飞船的存在。
　　在汤姆的脑子当中，甚至存在对星级武器乃至因果律武器，遗憾的是，菏泽夜之前尝试了一下，然而失败了，想来应该是世界法则不一样。毕竟那个世界是以猫和老鼠为中心旋转的，汤姆和杰瑞可以说是世界法则的一部分也不为过，在世界的加持下，再不讲道理的事情都能成为现实。
　　虽然菏泽夜所化的汤姆能够做到很多超出常识的事情，然而在涉及到世界根本之处还是会受到限制，就像在不允许出现时光机器的世界，哪怕科技发展的再超前也无法进行时间旅行。
　　同理，用木板铁块能造出宇宙飞船是因为这虽然超出物理规则却也在世界可接受的范围之内，其他不说，光是坚固程度和稳定性就无法与通过正常材料制造出来的宇宙飞船相比，而像原著那样用五金店的材料徒手制造出切割大陆的道具......其他世界不知道，反正这个世界办不到。
　　言归正传。
　　即便无法做到原著那样肆无忌惮，还是有很多事情是能做到的，比如说某位科学家在研制某样东西时，卡在了某个关键点，那个时候菏泽夜只需要挥动他的小榔头，叮叮当当锤上那么几下，问题就能迎刃而解。
　　在原本就能够实现的基础上，汤姆的能力向来无往不利。
　　于是在逐火之蛾的研究所里，这样的场面就成了常态。
　　某科学家：“什么？这里受条件所限无法实现？彼此间有冲突？快去请卢来...不对，快去请夜先生！先把下免的程序规划完成！”
　　随着菏泽夜的加入，这些疯狂的科学家们愈加疯狂起来，就像干柴遇到烈火，不，应该说就像撒了汽油的干菜遇到喷火枪，烧成灰了都。
　　他们肆无忌惮的将自己的想法付诸实践，天马行空般的奇思妙想带来的，是一场属于科学的盛大狂欢。
　　对于人类、对于科学来说无法复制的奇迹，足以让所有科学家为之狂热的奇迹的造物，出现在了这个世界。
　　介于此，菏泽夜的名望也水涨船高，甚至在科学家间的威望隐隐有跟Mei博士并驾齐驱的驾驶。
　　这一切都要归功于这段时间以来他取得的成果。
　　神之键使用的副作用被大幅削弱，空白之键还有各种各样或大或小之前停滞的研究项目获得成功，制造融合战士的药剂也更加完美，还有......月光王座计划。
　　月光王座，Mei博士的一个狂想。
　　建造一个空前巨大的转换装置，将崩坏能转换为普通内能，从根源上解决崩坏对人类的威胁。
　　这并非是一场空想，而是一个切实可行的计划。
　　当然，这并不是一件容易的事情，虽然在月光王座的研究上已经获得了突破性的进展，但是根据计算，还远远达不到转换所有崩坏能的程度，不是其他原因，而是人类没有那么多时间了。
　　将所有崩坏能转换为普通内能是一场浩达并且持久的战争，然而在人类已经灭亡八成全世界80%都被崩坏占据的现在，就成了一种空想。
　　除非人类战胜最终的崩坏消除所有潜在威胁，才有时间花费几百上千乃至上万年的时间慢慢消弭崩坏对于人类社会造成的影响，慢慢的休养生息。
　　到最后，人类还是避免不了面对最后的浩劫。
　　菏泽夜抬头望向天空，月亮反射太阳的光辉，变成清冷月光洒落大地，远处的天空，蓝紫色的崩坏能在月光下氤氲。
　　在他的干涉下的这个世界，人类完全有跟终焉律者一教高下的实力。
　　如果没有变数的话......

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第三十六章 终焉律者

　　这段时间以来，垃圾之王的能力没有半分动静，这让想要捡些底牌的菏泽夜大为懊恼。
　　如果垃圾之王的能力能够顺利发动的化，说不定其中就能有改变当前格局，将即将到来的终焉按在地上摩擦的道具在。
　　然而......
　　【检测到大规模崩坏能反应，监测到大规模崩坏能反应！】
　　最后之刻来的触不及防。
　　当最高级别的巨大警报声瞬间传遍整个逐火之蛾基地时，菏泽夜懵了一瞬。
　　反应过来后第一时间打开外界监控，只见原本应该是碧蓝的天空此时却被空前庞大的崩坏能遮蔽，那几乎将整个天空都切裂开来的庞大的能量搅动云层，如漩涡般不停旋转，天幕低垂，几乎要垂落在地！
　　完全由崩坏能凝聚的庞大蓝紫色的雷蛇在云层中穿梭游曳，像是盘亘的树根，穿插交错，波动着毁灭的气息！
　　无视乱做一团的研究员们，在几乎要突破警报器的刺耳鸣叫声中，菏泽夜脱下白大褂，身形一闪消失在研究室之内。
　　高耸的塔尖上，菏泽夜的身形出现在最高层的平台上，远眺那末日般的景象。
　　令人心惊肉跳的庞大能量散打着极限的压迫感，与之相比，菏泽夜多次清扫的帝王级崩坏源简直就是萤火与皓月的差别！
　　是第十三律者还是终焉律者？
　　“沉寂了这么久，这一刻终于还是到来了啊。”
　　踏——
　　浑身散发着冰寒的气息，手持如烈日燃烧的融金巨剑的白发青年，有最强融合战士之称的凯文轻轻落在菏泽夜身边，与菏泽夜一起，眺望远方的景象，出声道。
　　与此同时，一道道身影出现在高台之上。
　　背着巨大蓝紫色狙击枪的战士，手持华美长枪的战士，身周漂浮着一个深蓝色球体的战士，背负巨大十字架的战士，腰际悬挂散发森森寒意的冰蓝色太刀的战士，还有一头灰发变成白色，末端淡红色，发侧别着红色羽装头饰的战士，与菏泽夜有些非同一般关系的战士Hua。
　　Hua缓缓走到菏泽夜身侧，轻轻拉住他的手，菏泽夜反握一下以做回应。
　　“不要逞强，遇到无法对付的敌人就交给我。”
　　“可别太小看我了。”
　　“嗯，我的后背，就交给你了。”
　　菏泽夜点头，Hua闻言，一抹笑容于俏脸上绽放。
　　以包括菏泽夜在内持有神之键的最强八名融合战士八人为首，身后数十名融合战士一字排开！
　　这便是逐火之蛾的底蕴，拥有碾压除终焉律者外任何律者的恐怖战力。
　　密密麻麻的战舰缓缓浮空，更有无数机甲，护卫战机悬浮在战舰周身，多边形能量护盾张开，幽蓝色的能量光华闪耀天际！
　　轰轰轰！
　　脚下，身着战斗装甲的陆战部队汇成洪流，每个人的脸上都写满了肃穆。
　　一个个炮塔基地从地下海中浮出，伴随着金属的轰鸣缓缓展开，轨道炮，能量炮，高射炮，导弹，机关炮等等远距离杀伤性武器露出峥嵘！
　　人类，早已做好决战的准备。
　　远处崩坏能汇聚的中心。一道黑色的身形缓缓浮现，于此同事，崩坏能侦测装置上，血红的警报字样片刻不停歇的疯狂闪烁。
　　乳白色的崩坏兽于崩坏能中抽出身形，突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、督军级等下位崩坏兽如雨点般下到地上，帝王级混迹其中，菏泽夜甚至从中发现了数只审判级崩坏兽。
　　看不见的远方，浪潮般皮肤苍白的死士手持各种武器，飞速推进。
　　数量远在人类之上的崩坏爪牙，冲向人类仅有的幸存城市！
　　战斗一触即发，就连菏泽夜也已经锁定了悬浮在半空的律者。
　　然而就在此时，异变陡生！
　　之间黑影猛的一僵，一条雪白的手腕从其腹部穿出，手中捏着一颗被血液浸染的宝石，血液片刻间被蒸发，只剩银白色的宝石在半空中散发着幽幽光华。
　　手腕抽出，黑影缓缓飘落，来不及坠地便化作飞灰飘散。
　　律者，死了？
　　初步及防的一幕直接让所有人都呆在了原地，就连透过屏幕观察战况的Mei博士都是一呆。
　　紧接着目光便是一凛。
　　只见一道身影自虚空缓缓浮现，以手臂为起始缓缓凝实，白色的长发在狂风中肆意狂舞，金黄的不含一丝感情的双眸平静注视着前方虚空，淡金色光点在头顶浮现，最后逐渐凝聚，环成一个天使之环悬浮在她的头顶。
　　景色没变，但是充斥在天地间的气氛，却比之前恐怖数十倍！
　　终于，在Mei的视线中，那少女模样的恐怖存在缓缓转动目光，俯视而下。
　　于此同时，所有抬头望天的人都觉得心头一凉，仿佛天空变成了一双巨大到无以复加的金色眼瞳，带着无可比拟的压迫感，冰冷的俯视人间。
　　除菏泽夜外所有看到这一幕的人，几乎被骇到忘记呼吸，不知过了多长时间，终于有人想起了呼吸，胸腔鼓动，猛的呼出肺里的空气，满身是汗的瘫倒在地。
　　融合战士的各位虽然没有这么不堪，却也心情激荡，绝望的感觉不受控制的从心底浮现。
　　直到这个时候，他们才切实体会到，那代表人类终结的末日，究竟有多么恐怖。
　　这样的存在么，人类真的能够战胜么？
　　“这还真是......不出我的所料啊，果然你就是所谓的终焉么？”
　　感受着终焉律者身上传来的那略有些熟悉的感觉，菏泽夜缓缓呼出一口气。
　　终焉律者，代表着文明的终结，也是崩坏的终极提现，其原型，便是菏泽夜所见过的......崩坏的意志，终焉律者，便是崩坏本身！
　　“我们又见面了，外来者，你还要再次反抗于吾么？”
　　少女般清脆却没有丝毫感情，就好像电子合成音一般的声音直接从菏泽夜心间响起。
　　“别说的好像我们很熟似的，我说不反抗，你就能放过我么？搞这么大阵仗，要说跟我没一点关系，我还真不相信。”
　　菏泽夜撇嘴，心里回应道。
　　“人类窃取真理，伴随着文明的扩张，人类欲望膨胀不休，好奇心、探索、占有欲人类的原罪终会使平衡混乱，归于虚无。”
　　“所以你就代表月...天道毁灭我们？”
　　菏泽夜嘴巴一张，差点念出某句经典台词来，都怪崩坏意志张口便来的反派经典言辞。
　　“汝为外来者，对此世命运妄加干涉，如汝离开此世，吾自不会追究。”
　　“呵，我真的谢谢你这么讲道理啊，但是我拒绝，我菏泽夜最喜欢做......抱歉串台了，我在这个世界还有非做不可的事情，短时间离开不了呐。”
　　菏泽夜垂下眸子，你叫我离开我就离开，传出去别人还以为我怕了你，那多没面子。
　　“既然如此，吾便赐予汝同等的毁灭。”
　　见菏泽夜一副我就是要跟你杠到底的样子，终焉律者也不在意，只是放出自己的毁灭宣言后便不再言语。
　　心灵间的对话转瞬即逝，他人只看到终焉律者顿了一顿便朝着下方张开了手掌。
　　“来了！”
　　随着凯文一声低喝，下一秒，数百米宽的紫色崩坏能光柱从天而降，毁灭的光柱将终焉律者的身形全部遮挡，裹挟着空气爆鸣，轰向融合战士们站立的塔顶！
　　强烈的风压将金属高塔压的嘎吱作响，衣袖鼓猎，啪啪作响，存粹的崩坏能光柱竟然隐隐泛起水晶般的亮色，这预示着巨量的崩坏能被压缩到极限的状态！
　　简单粗暴的攻击却拥有着贯穿整个大陆的恐怖力量。
　　融合战士们猝然色变！
　　菏泽夜深吸一口气，正准备出手拦下这道攻击，却有人先他一步高高跃起，微绕身周上下悬浮的蓝色球体融化变形覆盖上肩臂，最终形成了一副狰狞的暗蓝色臂铠！
　　“第零额定功率！拟似黑洞！”
　　第九神之键——伊甸之星，在其操作者下权力全开，毫不保留的释放其所有力量，庞大的黑洞凭空凝聚，恐怖的重力不断挤压，压缩扭曲时空，最终形成了一个巨大无比的黑色空洞，周围逸散的能量好似星屑漩涡般旋转绞动！
　　“哈啊啊啊啊啊啊！！！”
　　壮硕的男人嘶声怒吼！全力催动伊甸之星！
　　在黑洞成型的刹那，坠落的光柱撞击而上！
　　咔嚓咔嚓！
　　恐怖的重力黑洞撕咬着侵入者，将其碾碎抛出，四射的能量仿佛捶打在巨石上的激流，不复威势，四散而流。
　　咻咻——
　　拟似黑洞与律者的进攻对峙，地面基地抓住这个机会，聚集全部火力，轰向遥遥立于天际的终焉律者！
　　万千流光汇聚其毁灭的流星雨射向天空！密集的攻击足以将一座数百万的城市彻底湮灭！
　　然而持续攻击的终焉律者连看都没看那些攻击，空余的左手轻轻打了个响指，那袭向她的万千攻击就停下了前进，在一打响指，无数的导弹激光便调转方向，向它们来时的方向折返。
　　“拦截！快拦截！将能量护盾功率开启到最大！”
　　指挥官们撕心裂肺的大吼！机关炮塔再次喷吐出火舌，将飞来的导弹射爆在空中，然而能量型的炮击却无法抵挡，转瞬间轰在能量护罩上，使得能量护罩摇摇欲坠。
　　防御力稍弱的地上基地已经被破开防护罩，剩余的攻击如雨点般洒落，眨眼间便将基地彻底夷平。
　　【融合战士们，按照计划，想办法把战场转移到地球之外，终焉律者的力量超出想象，余波便足以将剩下的人类文明毁灭殆尽！”】
　　是Mei博士的声音。
　　“千界一乘！”
　　厚重的钢铁列车从后方驶来，穿越空间悬停在众人身前。
　　第二神之键，千界一乘，样貌为一巨大列车，拥有穿梭与虚数空间与现实的力量，是能够瞬移的辅助型神之键。
　　“樱，你留下，到铃的身边去，之前终焉律者杀死的，应该是第十三律者，我怕体内寄宿有第十一律者的铃会遇到什么不测。”
　　菏泽夜跟樱说道，随后闪身踏上车头，包括凯文、Hua在内的最强的那一批融合战士紧随其后，其他融合战士刚想踏上列车却被凯文劝退。
　　樱咬咬下唇，最后还是选择听从菏泽夜的话，从塔顶一跃而下，奔赴铃的身边。
　　菏泽夜的担心不无道理，崩坏意志本体亲自上阵，万一她突发奇想，想要收回还未现世的第十一律者的力量，那么作为素体的铃肯定会成为崩坏兽的目标，就像他曾经遭遇的千人律者一样。
　　第五小队的人和Himeko已经踏上地上战场，铃的身边暂时没人保护，樱的实力不差，就算是审判级崩坏兽来了，也能保护铃的安全，最起码能够拖到支援赶来。
　　面对终焉律者这样的敌人，数量没有丝毫意义，与其去白白送死，不如将力量分散到地上战场，从而削减普通战士们的压力。
　　现在的终焉律者很可能比原著中更强，只是不知道其到底达到了什么程度，他手中现有的底牌，能跟她一战么？
　　“想办法将终焉律者带离地球，这是最后一战了！”
　　菏泽夜大吼，他现在在逐火之蛾的威望，还要甚于凯文！
　　“啊啊啊！！我快要坚持不住了！”
　　操作伊甸之星挡在终焉之前的融合战士口鼻溢血，俨然已经濒临极限，终焉律者的攻击一直持续，庞大到无以复加的崩坏能仿佛不要钱般的泼洒而出，金黄的眼瞳睥睨，不带一丝感情，好似对眼前拼命抵抗丝毫不以为意！
　　呜~——
　　列车长鸣，一头扎入虚数空间，下一秒，便已经来到终焉近前。
　　有融合战士卸下肩头的狙击枪，跪地瞄准狙击一气呵成，光华一闪而过，来自第三律者的权能可以将被击中者分解成原子。
　　“天火大剑！”
　　凯文毫不犹豫开启天火圣裁的大剑形态，融金色剑身裹挟烈焰，劈砍出巨大火刃，攻向终焉律者。
　　“黑渊白花！”
　　“犹大的誓约，第零额定功率！”
　　伴随着咔擦的齿轮嵌合声响起，金色的结界蔓延开来，将终焉律者包围其中。
　　终焉律者的攻击被打断，微微转脸，望向几人。
　　崩坏能被隔绝，剥离，无效化，手持天火大剑的凯文和手持黑渊白花的融合战士第一时间冲向终焉律者，后方有使用第二神之键的融合战士定点狙击。
　　企图以近身战尽可能的给终焉律者带来伤害。
　　Hua一握套在手上的量产型神之键太虚之握就像随着凯文一起冲上，却被菏泽夜一把抓住胳膊。
　　Hua对菏泽夜投以疑惑的眼神。
　　菏泽夜则凝重的盯着终焉律者，毫无疑问，这是他所遇到的除概念虚空那个怪物外最强的存在。
　　Hua的神之键在面对终焉律者时能否发挥该有的效果还未可知，有必要验证一下。
　　“先用羽渡尘。”
　　说罢，菏泽夜紧随其后冲了上去，金色六面体幻化成两柄金色长剑，一前一后砍向终焉律者。
　　Hua听话的微微后退，一抚发间发饰，发动神之键羽渡尘，红色羽毛飘散，入侵向终焉律者的大脑。
　　然而，终焉律者金黄色的眼眸转向菏泽夜，眼中的讥讽一闪而逝，避也不避，任由两柄神之键劈砍在自己身上，下一秒，凯文和那名融合战士便被击飞，手持黑渊白花的战士更是一瞬加便被紧随而来的亚空之矛穿胸而过。
　　手指一弹，羽渡尘所化的羽毛便被消匿于无形。
　　几人的攻击，没有给终焉律者造成哪怕一丝伤害。
　　“什.....”
　　融合战士瞪大双眼，重重摔落在地，带着绝望的不甘之色，逐渐失去生息。
　　凯文及时磕开亚空之矛，却也被巨大的力量带动不受控制的飞速后退，正与奔向前的菏泽夜擦肩而过。
　　“交给我。”
　　错身而过的瞬间，菏泽夜低声道。
　　替身卡兹浮现，手持天生牙一刀斩在被穿胸而过的融合战士身上，随后换上铁碎牙，与菏泽夜一起攻向终焉律者。
　　只间卡兹身上黑光涌动，再次分裂出四只手臂，黑光凝聚成臂刃与铁碎牙一起斩向终焉律者！
　　风之伤！
　　神罗天征！花舞千魂杀！
　　嘭！轰！
　　刺耳的音爆骤然炸响！菏泽夜骤然倒飞出去，而卡兹，更是被无形的力量一把握住！
　　虚数之手！
　　属于第二律者的权能。
　　直到这时，菏泽夜等人还未见识到终焉律者的全貌

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第三十七章 战场

　　地面战场
　　无数的崩坏兽已经形成了浪潮，密密麻麻蔓延到天际尽头。
　　不计其数的下位崩坏兽、随处可见的帝王级崩坏兽，更有大小堪比山峰的审判级崩坏兽更是无比显眼。
　　【地面打击部队，炮火锁定，准备地毯式饱和打击】
　　没被终焉律者覆灭的地面基地重整旗鼓，调转炮口，能量积蓄，然后，发射！
　　炮火流星再次闪耀天际。
　　【反立场武器展开，确保打击能够持续进行】
　　“跟与天上的那怪物战斗的Hua和惠酱比起来面对的是你们这些混蛋的我们可真是幸运多了啊！”
　　立子脸上带着疯狂的扭曲笑容，穿梭在崩坏兽群中，将一头头崩坏兽作为踏板，包裹在最新式作战服中的修长大腿在替身的加持下携带着足以将十几米级的战车型崩坏兽抽爆的恐怖力道一次又一次落下，一头头庞大的崩坏兽倒在她的脚下。
　　咻——
　　狙击枪的子弹带着破空的尖啸，穿过穿刺向立子的骑士型崩坏兽，附带分解崩坏能的子弹在崩坏兽身上留下一个足球大的空洞，下一秒，崩坏兽那巨大的身躯骤然溃散崩解！
　　拖行着巨大锯状大剑的战士怒吼着，全力挥舞手中的武器，重重劈砍在圣殿级崩坏兽那宽厚的大盾之上，爆发出一连串的火星！
　　一击没破，大剑错落而过，女武神柔韧的躯体随着巨剑旋转半圈，接着再次全力挥下，带着比上一次更为沉重的锋芒狠狠砸在巨盾之上，巨大无比的崩坏兽硬是被小它近百被的人类抡飞了出去，巨大的盾牌在半空中破碎，还未落地，便崩解成最纯粹的崩坏能。
　　旧力已去新力未生之下，身躯陷入不可抑止的僵直之中，在这充斥崩坏兽的战场上无疑是致命的，不到两秒的时间，数头崩坏兽便已迎面压下！
　　然而少女丝毫不以为意，直起身子的瞬间便提起巨剑，将目光锁定在另外一头圣殿级崩坏兽身上，对即将突进到脸上的崩坏兽视若无睹。
　　烘——
　　下一秒，袭来的崩坏兽便被炽烈的火焰吞没，火光印红了她的脸颊，身姿屹立，目光平淡，英姿勃发。
　　“呵，这些妮子真是越来越能干了。”
　　Himeko欣慰不已，与其样貌如出一辙，浑身火焰缭绕的替身收回手掌，赞叹了一句临危不乱自家小队成员后便转而去支援其他战场。
　　“发现帝王级崩坏兽两体，代号帕凡缇，代号阿湿波。”
　　短小的下肢，蓝色和粉色的巨大手臂异常显眼，异形的崩坏兽阿湿波。
　　裹挟着冰雪而来，一声狂吼，蕴含着庞大崩坏能的寒冰地刺眨眼间蔓延开来，像猪又像牛的巨型崩坏兽，帕凡提！
　　“优先讨伐，立子，安吉尔，奥莉薇亚，黛西负责阿湿波，帕凡缇交给我！其他人掩护，清理掉崩坏帝王一百米范围内的八体崩坏帝王。”
　　Himeko淡定发号施令，脚下一点，便向帝王级崩坏兽帕凡缇冲去。
　　而立子，奥莉薇亚和黛西则在安吉尔的掩护下冲向阿湿波，其余队员则优先击杀围绕在帝王级崩坏兽四周崩坏帝王和特种崩坏兽。
　　第五小队这边的游刃有余不同，有相当一部分弱上数筹的女武神小队则是在崩坏兽潮中艰难支撑，每一分钟都有女武神战死，然而没有一个战士后退哪怕一步！
　　吼！——
　　有审判级崩坏兽突破炮火的封锁欺近了，浑身雷电闪耀，如巨人一般双脚直立，威武不凡身高数百米的崩坏兽，审判级崩坏兽——宙斯！
　　巨龙形态的审判级崩坏兽——贝纳勒斯
　　造型型似狮子，红色的纹路遍布周身，吞吐火焰的巨兽——阿波罗。
　　审判级崩坏兽一出现便造成大量伤亡，雷电纵横，烈火纷飞，大地皲裂。
　　所过之处，大地尽成焦土！
　　【融合战士部队，以十人人为一组，对欺近的崩坏兽实行斩首战术！】
　　耳机内传来作战指挥部的命令，留下的融合战士们几个呼吸间便完成编组，冲向突破封锁的三头审判级崩坏兽。
　　地面上战况已至白热化，空中也不遑多让。
　　能够飞行的崩坏兽与战舰缠斗在一块，有借助比庞大的战舰很具有灵活性的身躯突破到近前，又被小型护卫舰和机甲拦下，炮火的轰鸣，闪耀的防护罩将天空照的通亮。
　　逐火之蛾总部内，Mei咬着下唇，目光一眨不眨的死死盯着被第十二神之键犹大的誓约所封锁的那一片空间。
　　外头的战况无论怎样都好，真正决定人类结局的，还是与终焉律者的战斗。
　　脑海中反复播放着与菏泽夜之前的对话。
　　“月光王座计划是可行的，如果没有变数的话。”
　　“你预感到什么了么？”
　　“人类文明与崩坏相伴相生，文明越是发展，崩坏越是强大，就像弹簧一样，我在这段时间辅助你们将逐火之蛾现有的科技水平提高了数筹，但与之相对的，终焉律者的力量也会获得等量甚至超量的增长。”
　　“换句话来说，这一次终焉律者的力量可能超出我们的想像。”
　　“而且据我猜测，一切依托于崩坏能的武器，包括神之键都有很大的概率对身为崩坏本身的终焉律者不起作用，只有月光王座是个例外。”
　　“但是月光王座无法做到彻底转换终焉律者的崩坏能是么？”
　　“.......在月光王座运行到极限之后我能够尝试着修复它。”
　　“用你那神奇的力量？不得不说，你的那种力量切实颠覆了我对科学的认知。”
　　“希望能够起作用吧，如果连那个都不起作用的话，那么就只有只剩一个办法了。”
　　“Mei，到时候，我希望你能够亲手将现有的人类文明毁掉。”
　　“......说说你计划吧。”
　　“.......”
　　直到现在Mei还是不能理解菏泽夜当时所说的话的意思。但如果真到了那个时候，也就只剩下那个办法了吧。
　　就在这时，那片金色的空间猛然炸裂，无数金色的巨大齿轮崩解成碎屑洒下，高倍监控下Mei只看到巨大的金色十字架及其主人从天空中无力堕落，千界一乘更是直接被撞飞，一个数十米的红紫白配色的巨人一脚踹在终焉律者的胸前，却被无形的立场挡住，虽然没有伤到终焉律者，却以无可匹敌的气势带着终焉律者飞向天际。
　　除去坠落的那名融合战士外，其余融合战士在半空调整姿势再次踏上列车，直追终焉律者而去。
　　其中，手持火焰巨剑的凯文和白发飘扬的Hua尤其醒目。
　　“那是......夜？”
　　从未见过的巨人，不知名的生物，如果不是其正在与终焉律者战斗，Mei几乎要将他当成形态特殊的崩坏兽。
　　难道那就是他的本体？
　　“Mei，听得到么？”
　　凯文的声音传入Mei的耳朵。
　　“听得到，凯文。”
　　“终焉律者的力量超乎想象，我们的攻击无法给她造成一点伤害，现在只能寄希望于月光王座了，让su准备启动最后的计划吧，万一我们失败了，你一定要带着仅剩的人类活下去。”
　　“.......我会用月光王座配合你们，避难所计划已经开始了，幸存的人类正在赶往避难所，还要.....凯文，我等你回来。”
　　“......我知道了，Mei。”
　　嘶嘶——
　　通讯就此中断，Mei的指甲几乎刺进肉中，她深吸一口气强迫自己冷静下来，转而对着所在的研究院命令道。
　　“连接月光王座，将视点转向月球，执行月光王座计划！”
　　“是！”xN
　　.......
　　地上战场，汹涌的崩坏兽完全没有停歇的迹象，战士们终究是人类，高强度的战斗带来的是体里上的消耗。
　　第五小队
　　立子躲开阿湿波砸下的巨大双拳，踏着手臂高高跃起，她怒吼着全力一脚踹在阿湿波的胸前。
　　咔擦——
　　小腿上传来清晰的骨裂声，装甲最终还是没能抵消掉立子那超出极限的一击，巨大反震力使得那仍旧属于人类的肉体负担不住，达到了极限。
　　然而那巨大无匹的力道让阿湿波巨大的身子不受控制的扬起，就在这时，黛西高高跃起，手中的巨剑狠狠砸向阿湿波那硕大的手臂。
　　“喝哈！”
　　咔嚓。
　　这一次，裂开的是阿湿波的手部装甲。
　　黛西踩在阿湿波的手臂上，娇小的身躯整个蜷缩起来，接着猛地用力，飞跃向另外一条手臂！
　　“队长！”
　　“来了！”
　　黑洞洞的巨大炮管瞄准阿湿波受伤的地方，轰隆一声，能量炮弹精准的打在皲裂之处。
　　“吼~——”
　　也许是感受到了死亡的气息，阿湿波仰倒的瞬间仅剩的一只手臂猛然挥出，不是攻向劈砍而来的黛西，而是正往地上坠落的立子。
　　嗡~——
　　洁白的天使张开双翼，圣洁之光庇护在立子周围，凶猛的一击撞击在洁白的神盾上没有激起一丝怜惜。
　　立子的伤势在光芒中飞速愈合，落地时便已完全恢复，然后又是一击侧踢轰在阿湿波那断下的下肢上！
　　咔擦
　　不同与包覆厚重铠甲的双臂，阿湿波的双腿要脆弱的多，根本经受不住立子那巨大的力道，直接断裂。
　　比立子更早一步，黛西的巨刃再次将阿湿波的手臂装甲破坏，做完这些后，黛西猛地后退，翻腾间高高跃起，在半空调转身姿，却是高举巨刃再次劈下。
　　正准备跃起的战车级崩坏兽直接被劈成两半。
　　闪身躲开弩炮级崩坏兽投来的燃烧着火焰的“石块”，扭腰转身，巨剑横扫，将崩坏兽拍飞，然后被远处的狙击枪凌空狙爆。
　　不远处的阿湿波在立子跟奥莉薇娅彻底压制，接连的破坏下眼看就要支撑不住，没过多久便在不甘的吼声当中烟消云散。
　　而另外一头帝王级崩坏兽，操控冰雪的帕凡提则在Himeko那来自第七律者的火焰灼烧下，死的极其凄惨。
　　有替身这么便利的东西在，Himeko都快要忘了手持大剑战斗是什么样的感觉了。
　　就在此时，她的心头突然一紧。
　　“小心！”
　　被强烈的危机感所促使的Himeko只来得及喊出这么一句，便看到刚刚战胜帝王级崩坏兽的立子和黛西被突然出现的一头形似暴龙的庞大崩坏兽拍飞了出去。
　　瞳孔剧烈收缩，黛西身上的安吉尔的替身能力竟然没有挡住暴龙型崩坏兽的攻击！？
　　“立子！黛西！”
　　安吉尔惊慌失措的大喊出声，替身的能力笼罩在两人身上，却没有一丝反应。
　　安吉尔见状，不由心生绝望。
　　立子和黛西飞在空中，整个身体如同破布一般扔飞出去，全身骨骼尽碎，气息全无。
　　“审判级！”
　　Himeko咬牙切齿，血红着眼睛死死盯着那仰天狂吼的庞大崩坏兽，不会错的，这种压迫感！
　　审判级崩坏兽——蚩尤！
　　即便在审判级中也是上位的存在。
　　Himeko毫不犹豫的催动替身，操纵凶猛的烈焰作为反推力冲向极速坠落的立子和黛西，同时通过通讯器下达指令。
　　“奥莉薇娅！把安吉尔带回来！其他人，集火蚩尤！掩护她们撤退！”
　　Himeko没有被愤怒冲昏头脑，贸然冲向蚩尤，而是做出了在此时最为正确的选择。
　　然而。
　　一道身影比Himeko更快的出现在立子和黛西不远处，反手将手中的太刀扔出，明晃晃的刀身被巨大的力量裹挟，撕破空气，带起爆鸣，刺入立子的胸前透体而过，带着她毫不停留地又桶进黛西的肚子。
　　Himeko：“.......”
　　巨大的力道带着两人来到她的面前，被她一脸懵逼的接过。
　　看看将两人穿成串的刀，Himeko只觉得一阵眼熟。
　　好熟悉的刀。
　　接着很快便反应过来。
　　那不是菏泽夜的刀么？好像叫什么“天生牙”？据说能够让人起死回生？
　　“嘶~疼疼疼，还以为要死了。”
　　立子龇牙咧嘴的睁开眼睛，用力将胸前的刀拔出来，身后的黛西瞪大眼睛，一脸茫然，没有丝毫受伤的样子。
　　Himeko：“......”
　　紫黑色的触手一卷，立子只觉得手中一空，手掌下意识的握了握，这才反应过来手中的刀已经被取走了。
　　“欸？”
　　不提这边还有些茫然的两人，拿回天生牙的卡兹遵循着菏泽夜给他的命令，在救助战士的同时，尽可能的解决崩坏兽。
　　菏泽夜选择将面对终焉律者用处不大还差点被连着细胞一起毁灭的卡兹留下来，并给他下达了那样的命令。
　　时间停止。
　　卡兹在停止的时间中漫步到蚩尤的跟前，手臂如剃刀一般插入蚩尤的身体，接着，黑红色的触手从伤口涌入，不断侵蚀并吞噬着蚩尤的身体。
　　直到蚩尤的身体彻底染上跟触手一样的颜色。
　　病毒融合体·崩坏兽蚩尤，于此刻诞生！！
　　嗡~——
　　察觉到时间被停止的终焉律者挥手让时间流速回归正常，转身望向红紫白配色的巨人，一直以来都没有表情的脸上，眉头终于缓缓皱起。
　　ps：有两个审判级是我瞎吉儿编的，是没有出现的炎律伴生崩坏兽和雷律伴生崩坏兽，原创，原创，跑个龙套，别在意。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第三十八章 要用灭世来打败末日

　　迪迦奥特曼，出自霓虹平成时期，与戴拿和盖亚并称平成三杰，因为戴拿这头猪竟然在右边对波输了，简直是奥界之耻，因此被踢出平成三杰，其位置由阿古茹代替。
　　作为菏泽夜童年回忆之一，迪迦是他最喜欢的奥特曼之一，但是喜欢归喜欢，凭良心讲，影视剧中的迪迦奥特曼实力只能说中规中矩，并不算是非常出彩。
　　然而迪迦奥特曼身上却又有很多的谜团尚未解开，因此在实力上还有待商榷，作为三千万年前的超古代奥特曼，迪迦极有可能是与奥特之光“诺亚奥特曼”同时代的奥，其更是毁灭了超古代文明的元凶，相较于这一系列设定来说，影视剧中的迪迦实力明显是与之不相匹配的。
　　有人说人间体大古变身成的迪迦奥特曼并不是其本体，而是其本体脱离地球前留下的一副躯壳，是由人类圆大古本体意识在操纵。
　　而其本体则与诺亚奥特曼一样是某一平行宇宙诞生之处的第一道光，理论上与诺亚奥特曼同级。
　　又有说迪迦最初是光明的，后来堕入黑暗成为最强的黑暗巨人，又在超古代时期的地球警备队队长的劝说下取回光明之心。
　　总之关于迪迦奥特曼的实力众说纷纭，总之上限极高。
　　其实在jojo世界被疑似世界法则化身的“光之天使”修复神光棒之后的第一次变身，菏泽夜就隐隐察觉到了一件事。
　　那就是迪迦奥特曼的潜力确实比他一开始预想的要强的多。
　　不过因为之前压根没有能够用到迪迦力量的时刻，所以菏泽夜也不大清楚全力之下迪迦奥特曼能够发挥出怎样的实力。
　　选择用迪迦来应战，纯粹是因为菏泽夜没什么更厉害的底牌了。
　　唯一可能发挥作用的李靖的剑交给了香奈惠，天生牙是治愈之刃，被卡兹携带着前往地面战场，铁碎牙对终焉律者无效，这个之前就试过了，风之伤的风刃非但不能给终焉律者带来伤害反而会为其所用。
　　至于某紫发老太婆的紧身衣.......这个略过，游戏手柄对现在的场合更是没有任何作用。
　　卡兹虽为究极生物，然而在面对终焉律者时并不比凯文等人强上多少，可有可无，不如让其去支援地上战场，尽可能的为地面部队分担压力。
　　汤姆的猫爪手套，虽不惧终焉律者，但是身为搞笑角色本体实力算不上强大，又因为终焉律者身份特殊，有可能被反制，要知道，汤姆虽然bug，弱点也十分明显，狗和老鼠，万一弱点被终焉律者看破，反而会受其所累。
　　而菏泽夜本身的实力，撑死了和融合战士们一个级别，呼吸法、念气、神罗天征以及与门之匙融合后的强大肉身就是菏泽夜本身的全部了。
　　至于从那不知名存在所施加的封印中领悟出的某些东西，除非迫不得已，不然菏泽夜不会轻易动用，因为代价实在太大。
　　最后只能将希望寄托在迪迦的身上。
　　五十五米高的身躯暴露在宇宙空间中，与星辰相比，渺小到可以忽略不记，远处的太阳源源不断的释放着光和热，不断给迪迦补充能量。
　　光是迪迦奥特曼行动的源动力，充分沐浴着宇宙中的光能量就连只能活动三分钟的限制都不复存在。
　　终焉律者漂浮在空中，与菏泽夜齐平，目光平静的直视菏泽夜的眼睛，眉头微微皱起。
　　“这就是你的依仗么？外乡人？”
　　“怎么？觉得不够格？”
　　“有趣。”
　　终焉律者伸出手掌，随后弹响手指，虚数的大门打开，数之不尽的虚数巨掌从门中探出，扭曲舞动，微微一顿，抓向菏泽夜。
　　菏泽夜双手放在胸前，胸口的彩色计时器放出耀眼却不刺目的光亮，随手猛地一拉，耀白的光刃乘环型扩散。
　　刺啦——
　　只一瞬间，虚数巨手便被全部切碎！
　　迪迦瞬间移动！
　　这本是一招能量消耗巨大的招数，但是现在有着源源不绝的能量做后盾，菏泽夜毫无顾及的使出！
　　身形闪动，双手之上，流彩的光华双剑延伸而出，来自另一个世界的剑术被光之巨人用光之力复制出来。
　　唰——
　　与特摄剧中那为了迎合观众而放慢的动作不同，当一个奥特曼全力加速时配合着不间断的瞬间移动，即便是远方乘坐千界一乘赶来的融合战士门都难以捕捉！
　　光华漫天，无数的光之刃纵横交错，如形成实体的风暴，疯狂绞动！
　　动辄数百米数千米的剑波冲向四面八方！或消失在宇宙空间之中，或落在月球之上，眨眼间，作为战场的月球便遍布伤痕。
　　终焉律者在剑刃的潮流中，像是狂风暴雨中的一叶扁舟，看起来无比渺小，好像随时会被巨浪打翻，消失再汹涌的波涛之中！
　　然而菏泽夜却清楚的明白，自己的攻击没有发挥任何作用。
　　是的，他狂风暴雨般的攻击甚至没有伤害到终焉律者的一片衣角。
　　到现在，他已经开始用起迪迦的光线技能了。
　　终焉律者的周围就好像有一道无形的外壳，将菏泽夜的攻势阻挡在外。
　　这不是终焉律者！
　　菏泽夜再次确定了这件事情！
　　至少，她不仅仅是终焉律者！
　　虚数之壁
　　这是包围在终焉律者周围的立场的名称，其强度，几乎等同于世界之壁！是近乎于绝对防御的手段。
　　虚数之壁风割两界，在终焉律者身周形成了一个不属于任何一侧的外空间，在这外空间内，她不会受到伤害，同时也无法主动出手，只能就这么跟菏泽夜僵持下来！
　　不止她的强大超出菏泽夜等人的想象，菏泽夜的强大也超出她的想象，这股力量，足以对她造成威胁！
　　然而这件事菏泽夜并不知道，他仍旧在使出浑身解数，企图攻破终焉律者的防御。
　　“......”xN
　　乘坐在千界一乘上的诸位融合战士尽皆无言的看着远方战场，那不是他们这些人类能够介入的战斗！
　　“到底谁才是怪物啊。”
　　抱着狙击枪的融合战士咂舌，偏头望向白发的凯文。
　　“把终焉律者换成是你你能坚持多长时间。”
　　“十秒钟都坚持不了。”
　　凯文肌肉抽搐，语气平静却忍不住的动摇，他偏过头来望向Hua，想要看看她会有什么样的反应。
　　Hua：“......”
　　Hua无言的望着那一幕，这是她第一次真正意义上的见到菏泽夜出手，超出想象的强大，她根本无法比拟。
　　“听说他是你捡回来的？地点在哪里？我现在赶过去还有机会么？”
　　不知是为了缓解这几乎让人喘不过气来的氛围还是本身性格就是如此，这名融合战士张嘴巴拉巴拉一顿说。
　　“......”
　　然而没人理他。
　　滋滋——
　　耳机里传来杂乱的电流声音，凯文伸手按住通讯器，里面的传来的声音逐渐清晰。
　　“凯文，听得到么？月球上的画面捕捉器受到干扰无法使用，现在我没法看到你那边的情况，月光王座已经准备完毕，随时可以启动，汇报你们那里的情况。”
　　“.....再等等，Mei。”
　　凯文深吸一口气。
　　“暂时无人伤亡，终焉律者已被牵制，但是现在还不是启动月光王座的时候，现场的情况无法说明，暂时没有往坏的方向发展。”
　　不如说，眼前这一幕没人能够料到，菏泽夜的震撼出手，那错乱又疯狂的剑光，竟然隐隐有压制终焉律者的迹象？
　　“......好，我等你指令，现场局势交给你来判断。”
　　Mei毫不犹豫到，手指从月光王座的启动按钮上挪开。
　　“地面战场情况如何？”
　　“地面战场的局势已经渐渐稳定下来了，崩坏兽潮被隔绝在城市之外，短时间内不会被攻破。”
　　Mei回答道，抬起头来望向屏幕。
　　只见庞大的崩坏兽潮分为两队，正在相互厮杀。
　　一边是通体乳白，有各色纹路点缀的崩坏兽，一边是面相骇人，仿佛丧尸一般躯体残破却无比疯狂的“崩坏兽”，其中，一直型若暴龙的巨型崩坏兽在另一队崩坏兽群中横冲直撞，无可阻挡。
　　不仅崩坏兽是这样，死士更是这样！
　　乳白色的崩坏兽被丧尸一般的崩坏兽杀死，很快就被同化再次爬起。而丧尸一般的崩坏兽被杀死，就会化作一股股紫黑色的好似被污染了一般的崩坏能，接着便被精粹的崩坏能同化，再次化作一只只乳白色的崩坏兽加入战场，战况一片焦灼。
　　光从外形上来看，丧尸一般的崩坏兽更像是人类的敌人，然而此时却站在人类这一方，与乳白色的崩坏兽战在一起。
　　为什么会形成这样的局势呢？
　　让我们把时间往前推上一推。
　　霍伊尔是逐火之蛾的一名普通士兵，参与过融合战士选拔的他因为体质原因落选，最终只能加入普通的作战小队。
　　被称为人类最后的防线，人类希望的强大融合战士是霍伊尔景仰又向往的存在。
　　即使没有成为融合战士的资质，他仍旧在不懈努力，不断的向自己的目标靠拢！
　　无数次的战斗，无数次的死里逃生，他也变得越来越强，同时，他的小队在他的带领下，也成为了逐火之蛾数一数二的战斗小队，仅次于融合战士之下最强小队第五小队。
　　就在他把目标定位超越第五小队时，终焉之刻，到来了！
　　在浪潮一般的崩坏兽群和死士群下，霍伊尔再次感到了自己的渺小与弱小。
　　在这等浪潮下，一个人就算再强又能如何？就像海边的沙子，哪怕离海水再远，也终有被濡湿的时候。
　　人类真的能胜利吗？
　　他迷茫了。
　　“嘿！想什么呢，队长！”
　　肩膀被拍了一下，转过头，是他队里最活跃的队员，天赋不算强，战斗力只能算中规中距，能活到现在，运气占有很大的比重。当然，也与他的谨慎有关。
　　说是谨慎，更像是胆小，绝不独自行动，绝不让自己陷入包围，绝不踏入自己无法应对的战场，左右逢源，是个聪明人。
　　霍伊尔不讨厌这样的人，却也说不上讨厌，只是觉得，这样的人，在危机时刻根本靠不住。
　　霍伊尔见他揉揉鼻子，露出一个让人心生好感的大大的笑脸来，他这么说道。
　　“队长，你说我活下来了，会不会像那些融合战士那样，成为人人景仰的英雄啊？”
　　“谁知道呢？”
　　霍伊尔耸耸肩，这么回答道。
　　他死了，死的很惨烈，左手被整个打飞，半边脸颊被撕开，最后半边身子被压扁，整个人就像一个摔在地上还被踩了一脚的泥偶。
　　“就这样，还想成为英雄？还早一万年呢！”
　　他抹着眼泪，与他一样的，还有两人。
　　他们，包括他，都是被他所救的，从审判级崩坏兽的脚下。
　　“你应该像以前一样，小心翼翼的活下来，然后对人民歌颂战死的我们的英勇，而不是像个傻瓜一样挡在我的面前！”
　　“你这样，你这样，不就像个英雄一样了么......”
　　审判级崩坏兽——大力神赫拉克勒斯被融合战士部队带向远方，连带着周边数百米范围内的崩坏兽都被清理一空让他们难得的获得了一丝喘息的机会，那强大的姿态，让人忍不住心神往之。
　　英雄！
　　是的，在崩坏兽大军之下，他们就像个渺小的沙石，但是他们也可以选择成为一刻金子，在被海浪卷走之前，发射出一缕耀眼的金光来！
　　霍伊尔站起来，弯下腰来，对这个最不像英雄的英雄致以谢意和歉意。
　　就在这时，一柄太刀自远方而来，径直的钉在他的尸体上。
　　他的表情僵硬了，凝固了，他抬起头，用狂怒的血红色眼睛寻找胆敢侮辱死去的战士的人！
　　他要......
　　臃肿，残缺，不详，恐怖，浑身缠绕紫黑色脉络的恐龙型崩坏兽带着恐怖的压迫感出现在他面前，放声嘶吼。
　　审判级。
　　毫无疑问。
　　英雄们还在与崩坏兽战斗，他们已经被英雄救过两次了，这一次，谁能来救他们？
　　丧尸般的巨龙趴在地上，巨大的口中能量汇聚，然后.......
　　轰隆！
　　远处，爆炸的能量如同倒扣的巨碗，将范围内的崩坏兽化作烟尘。
　　俊美的男人从天而降，紫发张扬不羁，他手中持着一柄明晃晃的细刀，骑着审判级崩坏兽，冲入崩坏兽群。
　　“队长。”
　　熟悉的声音，迷茫的战士望着自己完好无损的身躯，在震惊，狂喜，不敢置信下，歪了歪头。
　　卡兹依照菏泽夜的指令，再次救活了一名战士后，从蚩尤身上高高跃起，炮弹般砸入崩坏兽群中，接着.......
　　万千触手终结一切！
　　数之不尽的红黑色触手三百六十度无死角的爆发开来，刺入崩坏兽的身躯，吞噬，侵蚀，转化！
　　黑光病毒体卡兹，释放出灭世的病毒，携带万千病毒兽，迎接末日！
　　ps：上一章有人说贝贝龙的问题，因为符华的融合战士基因用的就大概率就是贝贝龙的，所以贝贝龙在前文明纪元应该是有出现过的，并不算bug。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第三十九章 凯文，我等你回来

　　崩坏兽对被黑光病毒侵蚀的病毒兽，毁灭文明的“灾难”对毁灭世界的“病毒”
　　灾难对灾难，怪物对怪物。
　　崩坏的战场已经变成了怪物的对垒，可能连菏泽夜都没有想到，卡兹竟然能发挥出如此巨大的能量。
　　卡兹站在蚩尤的头顶，任由这头巨兽横冲直撞身躯岿然不动，只有在看到有战士死亡时才会分离出一只触手，卷着天生牙赋予他们第二次生命。
　　眼看着自己的战友朋友一个个死而复生，连被砸成肉泥的都恢复如初，顿时跟打了鸡血似的悍不畏死起来。
　　什么，死了还能复活？那还怂个卵，干特娘的崩坏，今天不是我打死泥就是你打死我，就算我被你打死了，不好意思，等我读条复活起来我还能再打死你！
　　抱着这样的想法，逐火之蛾的战士们气焰冲天，一个个嚣张的不行！
　　直到通讯器里传来Mei博士的警告，说一个人只能受到一次“治疗”，再次战死就真的是死了才让他们稍微冷却下来。
　　不过这里的冷却指的是已经死过一次的，对于没有死过的战士来说，多一条命也足以让他们战斗更加毫无顾忌了。
　　毕竟这种程度的疯狂，这一生恐怕也就只有这一次，终焉律者，崩坏的代名词，人类最大的敌人，能够参与到这场关乎人类文明生死存亡的终极战斗中来，作为战士来说，无疑是一种无比的荣耀。
　　哪怕生死早就被他们渡之度外，但是能够活下来，谁又想死呢？
　　通讯器里传来与病毒兽共抗崩坏兽的命令，而身经百战的战士们自不必说，他们在一开始便已经判断出谁是敌谁是又，并飞速完成配合病毒兽的战斗战术。
　　地面战场的局势被稳稳控制下来，天空战场也是如此，地面战场压力渐小，地面基地就有更多的火力倾斜到天空战场。
　　现在，只要月球上的终焉律者被击败，那么地球上的地面战场跟天空战场都能很快结束。
　　终焉律者打开了虚数之门，源源不断的崩坏兽从中涌出，持久性作战，人类处于绝对劣势。
　　月球战场
　　菏泽夜停下好似永无止境的剑击，漂浮后退，两壁在前放交叉，双手宛如陷入舒服一般，以极慢的速度缓缓拉开，光芒芒迸现，一点紫意浮现，随着双臂缓缓张开拉开一道能量细线，在这道细线出现的同时，仿佛整个宇宙空间都在颤抖。
　　感知型的融合战士，持有雷之键的他在紫线出现的瞬间，整个人被那庞大的能量波动震慑心神，大脑轰隆一声，几乎停止运作，无边的恐怖自心田升起，哪怕明知道攻击不是对他而来，也难掩恐惧。
　　不会错的，那是足以贯穿整个地球的攻击。
　　没错，菏泽夜准备施展的，正是迪迦的招牌技能，哉佩利奥光线！
　　哉佩利奥光线是只有复合型态的迪迦才能使出的光线技能，被誉为最强的光线技，其威力能够随着迪迦的光之力的多少而发生改变，闪耀形态的哉佩利奥光线更是初始形态的十倍以上。
　　然而与迪迦奥特曼不同的是，菏泽夜的这发哉佩利奥光线灌注了全部的光之力，不仅如此，菏泽夜在宇宙空间中疯狂的汲取光能量，太阳的光芒，以及更远处，恒星的光芒，在他不顾一切的灌输下，此时的哉佩利奥光线已经渐渐超出原著中迪迦闪耀形态所使用的光线。
　　迪迦是光的战士，光便是他的力量源泉，自然之光、宇宙之光、哪怕是抽象的心灵之光都能给予他力量。
　　这就是迪迦强大的地方，原著中，迪迦更是能够借助灯光恢复体力，只要拥有足够的光能量，迪迦的实力，不会输于包括诺亚在内的任何一位奥特曼，更夸张点说，迪迦的这个设定，已经贴近于概念之力了。
　　菏泽夜从宇宙空间中汲取的光之力足以让他进化成为闪耀形态，然而他没有丝毫保留的将这所有光之力全部注入这发攻击中。
　　所以他的手臂展开的才这么慢，胸前的计时器变为红色不断闪烁，这是能量快要维持不住奥特曼形体的预兆，而菏泽夜不管不顾，榨取所有可以榨取的光之力，这时倾尽一切的攻击！
　　这是必杀技！
　　凯文心中怒吼，不止是他，所有人都看出来了。
　　“Mei，启动月光王座。”
　　凯文沉声道。
　　“我明白了。”
　　Mei毫不犹豫的按下启动键。
　　随着启动按钮按下，月球的另一端缓缓升起一座形似熔炉的装置，帮随着无法传出的沉重嗡鸣，人类对崩坏的终极武器，启动！
　　终焉律者没有从虚数空间内出来，凯文能看出来菏泽夜正在使用必杀技，她当然也能看出来，那震动空间的能量波动，一看就知道不是好相与的，虽然不一定杀得掉她，但她还没傻到主动出来挨曹。
　　然而，有人对她这缩头乌龟的想法表示不满，并对她进行强烈谴责。
　　在全部心神都被菏泽夜吸引过去的终焉律者没有注意到的时候，一道光链飞速而来，而被她视作蝼蚁的放在一边没有搭理的凯文等人则在那一瞬间催动千界一乘。
　　由空之律者核心打造的千界一乘的第零额定功率具备穿梭与虚数与现实只间的能力。
　　厚重的列车瞬间消失在几人脚下，以异常蛮横的姿态撞进终焉律者所在的空间之内，打开了一条裂缝。
　　几乎就在虚数空间打开的那一瞬间，光链透过裂缝连接到了终焉律者的身上。
　　【月光王座启动，崩坏能转化开始，功率过载....20%....80%....150%.....200%】
　　随着电脑的机械音响起，月光王座全功率运转！终焉律者体内的崩坏能顿时如潮水般被剥离开来。
　　终焉律者身形一晃，体内的崩坏能震荡，瞬间维持不住虚数空间的存在，如气泡般波的一声消失不见。
　　此时菏泽夜的双臂完全展开，双臂间的紫色能量线因为光能量注入过多的原因已经开始散发出金色的光芒！
　　【警告，警告，月光王座即将超出负荷，警告警告，转换装置过载，转换装置过载，倒计时10s.9s.....】
　　终焉律者体内的崩坏能太过强大，能够轻易转换普通律者体内所有崩坏能的月光王座，仅仅只是抽取了终焉律者不到百分之二十的崩坏能就已经达到极限，转换装置烧的通红，使用连律者之火都难以融化的高强度材料建造的转换炉竟然隐隐有融化的趋势。
　　终于，Mei博士终止月光王座运行，早已准备好的冷却液一股脑的浇在转换炉上，为其降温。
　　还差一点。
　　终焉律者稳住体内躁动的崩坏能，然而被开了个口子的崩坏能即便没有月光王座也在不断的流失，缓缓渗入月球的土壤。
　　为了填补流失的崩坏能，终焉律者将身躯连接进虚数空间内，不断的汲取其中的崩坏能。
　　正在她稳定了自身，要再次发动攻击的时候，一枚雷电子弹疾速射来，然而撞在她身上的瞬间，那以第零额定功率发出的攻击上的崩坏能便被吸收殆尽，强烈的冲击却让她的动之微微一顿。
　　就是这微微一顿，早已等待时机的凯文第一时间冲向终焉律者。
　　“天火圣裁第零额定功率，天火出鞘！”
　　破坏之键天火圣裁，剑柄部分展开，露出锐利的峥嵘，融金色的剑刃上烈焰冲天而起，卷起烈焰的风暴，挥舞剑化作一条火焰巨龙直冲终焉律者！
　　足以重伤普通律者的一击狠狠轰再终焉律者身上，然而，终焉律者轻描淡写的伸出手掌挥散火焰，捏住天火圣裁的剑刃。
　　凯文脸色一凝立马舍剑后退。
　　无视Hua的羽渡尘对大脑的侵蚀，终焉律者反手一挥，天火圣裁直接穿透凯文的肚子，带着他飞向宇宙空间。
　　如果不是被Hua拦下，凯文就要像卡兹撒嘛一样，成为宇宙间的一尊雕塑了。
　　正是凯文的这一次干涉，月光王座再次启动，光链第二次连接到终焉律者身上，浑身的崩坏能再次脱离她的掌控，流向月光王座号。
　　于此同时菏泽夜的手臂完全张开，胸前的彩色计时器红光断断续续，即将熄灭。
　　右手小臂竖起，左臂手掌向下垫在右臂手肘之下，以整个小臂为放出点，光芒的洪流猛地爆发！
　　空间震颤，看似扁平的能量洪流，蕴含着难以想象的超强力量，足以将一座小行星彻底湮灭成宇宙的尘埃！
　　在终焉律者不断颤动的眸光中，哉佩利奥光线透体而过，强烈的能量冲刷着终焉律者的躯壳，一点一点消磨去她的身躯，直到洪流消失，世界上再也找不到终焉律者存在的痕迹。
　　巨大的身躯化作光粒子消散，菏泽夜就这么漂浮在了真空之中。
　　赢了，历史可能要被自己改写了。
　　菏泽夜微舒一口气，作战没有丝毫问题，一切都按照他预想的发展，付出的代价仅仅只是凯文的重伤，伤及不到姓名，以逐火之蛾的医疗条件加上其本身的身体素质，三天就能恢复成活蹦乱跳的样子。
　　迪迦奥特曼的力量比他想象的要强上一些，因此压制终焉律者也比想象的要轻松一些，然后是月光王座启动，转换其体内崩坏能削弱其实力，唯一的翻车点就是月光王座没有等到他蓄力完成就熄火了，不过好在凯文等人抓住了终焉律者虚弱的那一瞬间，争取到了月光王座二次启动的时间，也让他的超必杀成功释放而出。
　　过程看似简单，实则凶险异常，到现在终焉律者也没有完全展示出她的全部实力，仅仅知道一切以崩坏能为基础创造出来的武器都对她造不成伤害，能操纵空间，时间对其不管作用，能凭空造物，肉体极其坚韧。
　　律者是物理规则的终极体现，然而终焉律者却没有展现出输于她的规则，不知是轻视还是什么，她所依靠的，仅仅是“崩坏”这一权柄和属于空之律者的部分力量，对了，之前在犹大的结界内的时候，她还展现出了疑似风之律者权柄的能力。
　　按照菏泽夜的猜测，其能力可能是所有律者能力的整合，并且依靠虚数空间得到了加强。
　　还在他跟Mei博士的料想之内。
　　“咳咳。”，凯文剧烈的咳嗽两声，吐出嘴里的血沫，差点溅到扶着他的融合战士的脸上，Hua在终焉律者消失的第一时间就赶往菏泽夜的身边。
　　“Mei，战斗结束，终焉律者已经死了，你那边怎么样？”
　　“......”
　　“Mei？”
　　凯文皱眉，难道通讯装置在战斗中损坏了？Mei一直关注着这边才对，她应该第一时间回话才对，难道遇到什么问题了？
　　不对，再重要的事情也没有终焉律者来的重要，可，那是因为什么？
　　凯文心中隐隐有些不好的预感。
　　“惠，你没事吧？”
　　Hua扶住菏泽夜，关切道。
　　“没事，我没有受伤。”
　　菏泽夜安抚了一句，他确实没有受到丝毫伤害，变成迪迦时消耗的也仅仅只是迪迦自身所具由的能量而已。
　　“战斗结束了，我们赢了。”
　　菏泽夜笑着说道。
　　“之后就是Mei博士她们的主战场了，Hua，你也不用再战斗了，这不是你的义务，你也才不到二十岁，等回到地球之后，就脱离逐火之蛾，好好过上一段久违的平凡人的日子吧。”
　　菏泽夜看着Hua那还带着稚嫩的俏脸，忍不住开口道，在她这个年龄的女孩应该有属于这个年龄该有的生活才是，然而不管是小忍，真菰，香奈惠，Hua还是第五小队的那些少女们，生在这样那样世界的她们，都舍弃了那样的生活，作为战士，为了他人而战，整日徘徊在生死的边缘。
　　每每想到这里，他都忍不住的心疼。
　　“平凡人的日子么，听起来不错。”
　　Hua的脸上也不由带上了笑容，她都快要记不清平凡人的日子是什么样子的了，父亲的武馆，学校，街道，朋友。
　　直到崩坏降临，那些曾经熟悉的生活仿佛一下子离自己很远很远。
　　她失去了所有，也得到了一些东西，如果能够和他，和她们重新在这没了崩坏的土地上开始新的生活，感觉，也不赖。
　　不，那样的生活，一定会很幸福。
　　“对，平凡人的日子，到时候我......”
　　菏泽夜正说着，突然一愣，脸色一瞬间变得无比难看。
　　“怎么了？”
　　Hua疑惑，不明白为什么刚刚还好好的，突然这么一副表情。
　　“.......”
　　卡兹快要死了，不，确切的说是已经死了，如果不是他之前为了保险起见留了卡兹的一块肉片在身边的话，菏泽夜在这个世界将再也无法召唤出卡兹。
　　天生牙回归，卡兹也基由肉片重组身躯，现在只要他想，卡兹立马会出现在他的身边。
　　是的，他的身边，而不是地球。
　　卡兹，确实死了一次。
　　如果说这个世界上还有什么能够杀死卡兹的话 ，那就只有......
　　“终焉律者还活着。”
　　菏泽夜的话让Hua一瞬间屏住了呼吸。
　　“在哪？”
　　Hua声音艰涩，既然终焉律者不在这的话，那么答案就只有一个了。
　　“......在地球。”
　　菏泽夜脸色铁青，几乎是咬牙切齿般的说出这三个字。
　　终焉律者确实已经死了，连核心都碎了，灵魂湮灭连意识都......等等，意识？
　　仿佛意识到了什么，菏泽夜的呼吸骤然停滞。
　　此时凯文那边，终于联系上了Mei。
　　“滋滋，终焉.....战场滋滋滋...覆灭.....樱和....滋滋.....避难所计划启动，凯文，我等你回来。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第四十章 空旷的英灵之座

　　数分钟之前
　　地球
　　就在菏泽夜用哉佩利奥光线将终焉律者化作烟尘的一瞬间，地球战场上，正在浴血奋战的战士们突感地动山摇！
　　如同地震来临一般，大地嘎吱作响，颤抖不停，一条条巨大的裂缝突兀的蔓延整个战场，后方都市瞬间塌陷，仅仅数秒钟就崩塌为一片废墟！
　　无尽的崩坏能化作洪流往某一点聚拢，不管是崩坏兽，还是卡兹控制的病毒兽全都开始崩解消散，化作一股股最精粹的崩坏能，往那一点汇拢而去！
　　平地卷起风暴，化作一条条连接天地的龙卷风，裹挟的巨量崩坏能如闪电般在风内游走，乌云遮蔽日光，厚重的似乎近在眼前。
　　一道身影缓缓浮现，华丽的衣衫，天使般的光环，少女般娇嫩的脸上，不含感情的金色的眼瞳睥睨大地。
　　终焉律者！！
　　“为什么......”
　　Himeko抬起头，呆呆的望着漂浮在半空中那天灾般的身影。
　　“他们.....失败了......么？”
　　喉咙仿佛被什么东西堵住，所有人的心都彻底沉了下去，终焉律者出现在了这里，这件事究竟意味着什么，没人会不清楚。
　　四分五裂的大地上，除了狂风的呼啸与电闪雷鸣之声外，没有任何属于人类的声音！
　　轰隆隆——
　　突然，地面基地的炮台齐齐爆发出轰鸣之声，炮火的流光重新出现，只不过这一次，它们的目标不是终焉律者，也不是没有了崩坏兽的战场，而是那些组成战线，与崩坏兽们浴血奋战至此的，人类的英雄们！
　　他们就在这不解、茫然与绝望中，被来自己方的炮火吞噬。
　　咚！——
　　Mei博士一拳砸在控制台上，脸色难看至极。
　　“为什么终焉律者在这里，难道凯文他们失败了么！？”
　　画面上播放着终焉律者出现的那一幕，下一秒，屏幕变得一片花白。
　　她第一时间便想要与凯文取得联系，却发现耳机里只余一片电流的杂音。
　　呜呜呜——
　　实验室内突然警报爆鸣，所有的电子屏幕上，猩红的“遭到入侵”不断击打着Mei的神经。
　　怎么回事？发生了什么？
　　聪明如她都被此时的状况搞懵了。
　　为什么会遭到入侵，是谁在入侵？
　　“普罗米修斯”
　　【普罗米修斯在。】
　　“马上驱逐入侵者，夺回通讯权限。”
　　【对不起，博士，这办不到，对方是未知的超级病毒，普罗米修斯找不到对应的防火墙程序，防护不能。】
　　【普罗米修斯正在尝试夺回权限......权限夺回失败......权限夺回失败，警报，警报，地面火控系统权限完全丧失，地面火控系统权限完全丧失。】
　　“.......为什么.....”
　　Mei博士一下子瘫坐在椅子上，就在数分钟之前，一切都在往好的方向发展，太空战场也频频传来捷报，可是突然一下，在她还没反应过来的情况下，兵败如山倒。
　　【博士，有人请求通话，有人.....】
　　【Mei博士，你在吗，我是铃。】
　　普罗米修斯的话还没说完，一道稚嫩的女声便接替了她。
　　“铃？”
　　Mei博士一愣，马上想起了铃的身份。
　　“铃？樱的妹妹？你为什么会......你变成律者了？”
　　【我.....我不知道，呜呜呜，Mei博士，姐姐她，姐姐她.....呜呜呜。”】
　　Mei的心彻底沉了下去，樱那里也发生了巨变，铃为什么会在这里，就只有一种解释，铃已经不在了。
　　【乖，铃，不要再哭了，我们马上就会跟姐姐见面的哦。】
　　仿佛重音一般，铃的声音覆盖上了一层沙哑，她用蛊惑般的语气对“自己”说道。
　　【铃只要睡一觉，乖乖的睡上一觉，等到铃醒来的时候，就能见到铃最爱的姐姐了哦。】
　　“第十二律者。”
　　Mei马上就猜出了声音的主人，沉声道。
　　【哦呀，不愧是Mei博士，逆神者的领袖。】
　　“樱怎么了。”
　　【这语气，我可没把她怎么样哦，毕竟我才刚被吾神唤醒嘛，杀了她的，可是她最最亲爱的妹妹桑哦~对吧~铃酱~】
　　【不，我没有，姐姐，我没有，呜呜呜。】
　　【我可是亲眼看见了哦~铃酱，说谎可不是好孩子哦~】
　　【明明是你，明明是你.....】
　　【可是，姐姐叫的是你的名字哎，不是你又是谁呢？】
　　【啊！——】
　　只听铃痛苦的尖叫一声，声音戛然而止。
　　【真是脆弱的孩子呢，明明抛弃掉无用的人类身份就好了嘛，我可是很喜欢你的哦，就算是与你共生我也是愿意的呐。】
　　“够了！”
　　Mei沉声喝道，“铃”的声音一顿，接着电子屏幕上突然出现一个少女，看样貌正是铃，只不过与平时总是带着柔柔笑意的铃不同，此时的铃脸上充满了狂气，歪着脑袋注视着脸沉如水的Mei博士。
　　【真是可悲，真是可悲啊。】
　　【吾神已经降临，人类的末日已经到了，见证毁灭吧，我们的博士大人哟~你已经没有任何能够阻止吾等的手段了。】
　　“我要纠正你两件事，第一件事，人类还没有失败。”
　　脑海中回想着菏泽夜曾跟她说的话。
　　“第二件事，你不过是个刚刚苏醒过来的婴儿而已，别以为靠着不知从哪得来的一点记忆就认为了解人类，了解了铃，有人跟我说过，铃是一定不可能输给你的！”
　　【哈，这就是你的遗言么，真是可.....】
　　“铃”不屑，刚要开口嘲讽，投射于电子屏上的影子猛烈地晃动起来！
　　【啊！铃，你在干什么！你竟然想要反抗我！难道你不想见你姐姐了么！？】
　　【铃，才不会对姐姐出手，姐姐是英雄，铃最崇拜姐姐了，阿夜哥哥，Hua姐姐，立子姐姐，Himeko队长，铃一直都被人关爱着，被人喜欢着，这么幸福的铃，怎么能够输给你这样的坏人！姐姐不会逃跑，阿夜哥哥不会逃跑，Hua姐姐不会逃跑，第五小队的大家都不会逃跑，铃怎么会逃跑呢！你骗不了铃的，铃不会输给你，绝对不会输给你！！铃最讨厌你了！！】
　　说到最后，铃几乎用怒吼的声音喊出了这句话。
　　【你这个死丫头，你这个......】
　　声音沉寂，显示屏上的铃抬起头来，狂气已然尽数褪去，那泫然欲泣的表情让人忍不住的心疼。
　　【Mei博士，铃，铃接下来该怎么办？】
　　“......铃，接下来交给我吧。”
　　Mei深吸一口气，将铃所在的那块系统剥离下来，那听从菏泽夜建议，早就准备好的黑匣子，正是为了这一刻准备的。
　　望着Mei忙碌的身影，铃张了张嘴。
　　【Mei博士，我还能再见到姐姐吗？还有阿夜哥哥，Hua姐姐，立子,Himeko队长，安吉尔.......】
　　一个个名字从铃的唇间吐出，她喊着小小的，悲戚的期待，望着Mei博士的背影。
　　Mei的身子微微一僵，头也不抬道。
　　“会的，一定会的，我向你保证，睡吧铃，睡吧，当你醒来的时候，你们一定会再见面的，她们，一定会找到你的。”
　　【恩，姐姐说Mei博士是世界上最聪明，最伟大的人，铃.....相......信.......】
　　警报停歇，望着操控台上的黑匣子，Mei垂着头，表情被垂下的发丝挡住，看不清表情。
　　【Mei，听得到吗？Mei，地球上到底发生什么事了，你还好吗？Mei，你还好么？】
　　Mei拿起通讯器。
　　“终焉律者降临地球，前线战场全面溃败，地面军和空中军全部覆灭，樱和铃死亡，第十二律者已被封印在黑匣子当中，人类失败了，避难所计划启动，所有幸存的人员都已前往避难......我等你回来，凯文”
　　“重复.......”
　　.......
　　望着那漂浮在半空中的灾难，Himeko身上鲜血伶俐，第五小队的成员们倒在她的身旁，已经失去了生息，整个战场，不过寥寥十几人还留有呼吸。
　　来自地面基地的炮火打击覆灭了七成的战士，剩下的三成，只不过是一瞬间，她甚至都不清楚终焉律者是如何出手的，便已死伤殆尽，就连她自己，此时也只是凭借一口气吊着而已。
　　生命流逝的感觉异常清晰，她要死了，她无比清楚的知道这件事。
　　火红的大剑伫立在地上，只有靠着这柄大剑，她才能勉强的支撑起身体。
　　“这狗屎的命运。”
　　她大口大口的吐出鲜血，冲天上的终焉律者狠狠竖起中指。
　　“淦你酿的终焉律者，老娘在下面等着你，等着吧，一定会有人曹烂你那张贱脸！”
　　话音落下，这个性格豪迈直爽的女战士缓缓垂下了头颅。
　　........
　　“Himeko队长，立子，安吉尔，奥莉薇娅，黛西，艾莉莎，蕾妮，阿荷，蕾蒂.......”
　　每念出一个熟悉的名字，菏泽夜的脸就阴沉上一分，直到最后，他找到了仅剩半边身子的最后一人。
　　Hua的身体不断颤抖，她抱着已经没有了呼吸的Himeko，低着头，一言不发。
　　怒火在心中燃烧，理智被一点点消磨，从未有过的感情在脑海中酝酿，冲红了眼睛。
　　握着天生牙的手越来越紧，复活不了，为什么会复活不了！灵魂呢！灵魂呢！
　　“外来者，汝现在可知晓，从一开始，汝等的反抗便是徒劳的，可笑的，汝只是自命不凡的凡人而已，汝什么都改变不了。”
　　“惠.....”
　　那几乎是从嗓子里挤出来的，带着哭腔的沙哑无助的颤音，彻底将菏泽夜点爆，然而，他的声音却平静到不可思议。
　　“终焉律者......不，崩坏意志，我承认，是我小瞧你了，如今的这个结果，有一部分是来自于我的自大，我本该知道，所谓终焉律者不过是你的躯壳，你是崩坏的意志，你本身便代表崩坏，即便如此，我还抱着侥幸心理，事实证明，我确实错了。”
　　菏泽夜双手结成一个怪异的印放置于胸前，乳白色的光华自额头浮现，残缺的门之匙的纹路绘出，无形的波动自菏泽夜体内散开。
　　仅仅只是这一个动作，时间仿佛倒流，龟裂的土地合拢，乌云被驱散，狂风被消弭，阳光撒在燃尽的土地上，天地间竟然刮起了柔和的风。
　　“你.....你这家伙！”
　　终焉律者双目猝然睁大，第一次，她慌了。
　　是的，代表着崩坏的神，崩坏的意志，这一次，真的慌了。
　　“哦，原来你有恐惧这种感情啊，我还以为你是那种没有感情的机器呢。”
　　菏泽夜面露嘲讽。
　　“你做了什么！”
　　“没什么，只是一个不值一提的小把戏而已。”
　　菏泽夜脸上的嘲讽越来越甚。
　　“惠?”
　　Hua抬起头来，手足无措的望着突然变得洒然的菏泽夜，不好的感觉在心底浮现，无法抑制的恐慌，心中好像被撕开一个空洞来的剧烈情绪让她情不自禁的将手伸向菏泽夜。
　　“Hua。”
　　无视不断怒吼，却丝毫无法动作的终焉律者，菏泽夜目光转向Hua，轻声唤道。
　　“抱歉，不能再陪你走下去了。”
　　“惠，你.....你在说什么？”
　　Hua的眼眸剧烈波动着，她好像预感到了什么。
　　“你今后的路还很长很长，但是，不要绝望，不管多长时间，不管你今后变成什么样子，你都是Hua，是我最重要的人。”
　　“不，不要走。”
　　“我不会走的，我会回来的，一定。”
　　“不，我同意，不要丢下我啊，我已经什么都没有了，不要再丢下我了！带我走吧，惠，我要跟你一起.....”
　　“不要任性了，Hua。”
　　“惠，惠....惠！”
　　“终有一天，我们会再见面的，帮我把虚空万藏归还给Mei博士吧。”
　　金色的六方体飘到失魂落魄的Hua的面前，被她下意识的接住，她踉跄上前，想要抱住菏泽夜，伸出手来，却搂了个空。
　　菏泽夜对Hua露出了释然的微笑，随后他转头望向终焉律者。
　　“不得不说，我很幸运，我到这里来了，遇到了一群很好的人，我获得了这个能力，我能够为他们做些什么。”
　　“这也是你的不幸。”
　　菏泽夜结印的双手突然张开，无形的波动荡漾开来，连接在终焉律者的身上。
　　菏泽夜往前踏出一步，足下好像踢到了什么，一道一道流光绽放，没入他的身躯。
　　菏泽夜表情微微一怔，脑海中，信息浮现，突然绽放出一个大大的笑脸来。
　　“我说呢.....果然，我一直都很幸运。”
　　“我们，未来再见吧。”
　　话音落下，菏泽夜跟终焉律者齐齐消失不见，天地间的活跃的崩坏能在两人消失的瞬间，再次沉寂下来。
　　于此同时，原在另一个世界的蝴蝶忍和真菰，还有蝴蝶香奈惠，齐齐觉得心中一空，抬起头来，却不知这份空洞来自何处。
　　只有一道模糊的信息，透过不知多远的距离，传到了几人的心间。
　　【道具名称:空旷的英灵之座】
　　ps：明天又周一了，不想上班，不想早起呐！什么时候写书能养活我自己就好了，那样我就可以全职在家写书了哇！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第四十一章 信、记录、时光

　　【Hua，当Mei博士将这分信交给你的时候，也就预示着事情已经发展到了我不得不做出这个选择的地步，那个时候我大概已经不在这里了吧，不过不用担心，我并非死亡，终有一天我们会再见面的。
　　我本来不应该到这个时代的，我们的相遇，可以说是意外，也说得上是必然吧，也许正是因为这样，失去了自我的我才会在那个时候选择抓住你的手。
　　虽然作为菏泽夜，对了，忘了告诉你了，菏泽夜是我的本名哦，是不是跟立子家乡的起名方式很像？虽说名字是这样，但我跟你一样，都是神州之人？
　　虽然对你来说作为菏泽夜的我跟你相处的时间不长，但是作为“惠”的我，却一直在注视着你，不管是对作为“惠”的我还是对名为菏泽夜的我来说，你都是我最最重要的人。
　　至今为止我走过好几个世界，无不是匆匆而来匆匆而去，只有这个世界，有你，有立子她们在的这个世界让我产生了归属感，如果不是因为我还有必须要去做的事情的话，我一定会永远留在这个世界吧。哪怕这个世界并没有那么美好。
　　至于必须要做的事情，请让我暂时保密吧，等以后我再说给你听。
　　对不起，留下你在这个世界，我想，现在的你一定很生气吧，道歉的话就留到我们再见面的时候说吧，到时候我一定不反抗到你气消为止。
　　等我，Hua，未来很漫长，会遇到很多很多，高兴的事，生气的事，难过的事，甚至是绝望的事，等到我们再次重逢的时候，说给我听吧。】
　　不过寥寥数百字，Hua读了两个小时，抬起头来时，早已是泪流满面。
　　人类的危机解除了，以她最重要人作为代价。Hua抱着这一笔一划手动书写的普通纸张无助的蜷缩在一起，无声的哭泣。
　　.......
　　“终于到了这一刻啊”
　　Mei博士叹息着，她的怀中，抱着一个幼小的婴儿，距离菏泽夜封印终焉律者已经过去了一年，
　　“即便没有崩坏的威胁，人类文明还是走到了这一步。”
　　“崩坏一直都在，只是夜的“牺牲”保住了文明的最后一丝火种，给了我们更多探索的时间而已”
　　Mei说着，按下了控制台上的某个按钮，这个按钮按下去，预示着人类文明的终结。
　　他们放弃了这世代的文明，选择迎接下一个文明的到来。
　　.......
　　虚空万藏记录：
　　【对终焉律者的战斗结束了，人类付出了无比庞大的代价，终焉的卷土重来让整个文明彻底崩溃，仅仅只用了几分钟。这次的战役，让人类明白了一件事，那就是只要文明存在，终焉就是无法战胜的。——人类编年史纪实】
　　【他的名字叫菏泽夜，某一天他突然出现，跟某一人建立了深切的羁绊，他拥有神奇的力量，强大，神秘，仅仅不到一年的时间，就让本已发展到巅峰的文明再次往前跨越了几个级别，他那神奇的力量近乎无视物理规则，将很多只存在于预想之中的想法付诸实践，在终焉来临前的那不到一年的时间里，人类科学没有了瓶颈，那是属于文明的，最后的狂欢。——某科学家的笔记】
　　【终焉到来的猝不及防，然而早有准备的人类文明第一时间选择了应战，所有战士都加入了这场最后的战役，人类投入所有有生力量，崩坏的爪牙看不到尽头，人类的防线绵延近百里，所有人都英勇奋战直到最后一刻——无名】
　　【替身，突然兴起的一种特异力量，替身的能力千奇百怪，强大的，甚至能够对时间与空间造成影响，Mei博士从菏泽夜处得来黄金之剑，研究出了这能激发替身的药剂，命名为.......——无名】
　　【灵魂与肉身，Mei博士后来研究的主题，据说在最后的战场上，有战士死而复生，后该研究因未知原因被搁置。】
　　【惠持有一把刀，从外表来看，似乎仅仅只是一柄普通的不能再普通的太刀，却拥有比神之键更加神奇的能够让人起死回生的神奇力量，其能力甚至能够修复腐烂的肉身，找回快要消散的灵魂且没有任何副作用，根据观察，被复活者拥有完整的人格与记忆，行动模式、行为习惯、感情和爱好都与生前一般无二，遗憾的是被复活者没有死后的记忆，他们的答案统一都是“像是睡着一样“，其原理，连惠本人都无法准确解释。刀名为“天生牙“——融合战士Hua的叙述】
　　【菏泽夜以自身为代价，将终焉律者封印在了“世界的彼侧”，“世界的彼侧”在哪？是虚数空间的别称么？他说我们所在的世界是由人类难以想象，更无法理解的“程序”所构成，这些“程序”被称为“法则”世界的里侧就在这些程序的“背面”，这似乎又是区别于物理的一种说法，在遇到他以前，我一直以为物理规则便是唯一的真理，但他身上有太多物理无法解释的事情。——Mei的笔记】
　　【凯文说菏泽夜的本体是一个庞大无比的巨人，人形，胸前有些能够变色的圆形玛瑙石样的装饰，可能是类似于心脏的存在？其拥有能够压制终焉律者的强大力量，似乎能够放出能量极度压缩的光线作为攻击手段，他曾用这种攻击湮灭了终焉律者——Mei的笔记】
　　【终焉律者伴随着文明而生，文明越强，终焉律者就越强，除终焉律者外的其他律者人类都找到了消灭的办法，只有终焉律者，她的出现象征着文明的灭绝，文明不灭，终焉律者便不会死亡，终焉律者不再是某种物理规则的终极体现，她代表了某种规则，贴近于世界构成的一部分，这是菏泽夜曾说过的话，这在最后一次战役中已经被证实了——Mei的笔记】
　　【Mei博士选择毁掉所有文明，她不确定现在文明发展方向是不是错误的，唯一确定的是，如果已经发展到极高程度的现文明继续存在，有可能导致终焉律者的力量再次膨胀，最终引的终焉律者回归。在Mei博士的命令下，所有人类全部陷入沉睡，等待着新文明的到来，如果换一种文明的发展方式，能否走向不同的未来呢，谁也不知道。——记录者9523号】
　　【在与夜大人共事的那段时间里，我见到了真正的神迹，那脱离人类理解的神奇力量比世界上最美的美人更加迷人，如果有战胜崩坏的方法的话，那一定是夜大人，人类文明在等待着他的归来，等待着他带领我们，终焉之战来的太仓促，人类还没有准备好，是人类拖了夜大人的后腿，如果时间再充裕一点的话，如果当时的人类文明能更强大一点的话，历史一定会改写，这一点，我十分确信。——某疯狂的研究员】
　　【Hua大人与夜大人十分亲密，在沉睡前的那段时间，我们想让她成为我们的教母，却被拒绝了，真的是十分遗憾，我们都认为Hua大人知道夜大人回来的时间，哪怕她不承认。我们会一直等下去——某疯狂的研究员】
　　【最近有些研究员产生了精神上的问题，他们妄图加速文明发展，让终焉律者再次降临，他们认为那样就可以换回“救世主”夜先生，他们相信，只要他们到时候再次毁灭掉文明，就能切实削弱终焉律者，然后在夜先生的带领下获得彻底的胜利，这是一种妄想，如果这么简单的话，夜先生也不会走到这一步。Hua小姐制止了她们，她与夜先生的关系比谁都要亲密，一定比谁都想要见到夜先生，即便这样，她仍旧站出来阻止了，并强制让那些研究员陷入沉睡。我很尊敬她。——某女性研究员随笔】
　　【如果说Mei博士是人类的光亮，那么夜大人就是人类的英雄与希望，我曾与夜大人共事，他的身上，有着叫人哪怕在末日中都能安定下来的力量。——某男性研究院随笔】
　　【Mei博士启动了五个计划，第一个计划是带着人类基因寻找新的适宜人类生存的新的星球的方舟计划，Mei博士用残存的科技制造了一艘宇宙飞船，航向由执行计划的融合战士自主决定，这艘飞船搭载着夜大人最后打造的只存在于理论中的永动能源，配备有休眠舱和种植基地，该计划已经执行。除此之外还有火种计划，观测者计划，危险度极高的圣痕计划以及等待。等待那个人的归来，人类相信Mei博士，也相信那个英雄。——某高级研究院随笔】
　　【新的文明再见。】
　　【新的文明再见。】
　　【新的文明再见。】
　　......
　　......
　　时过境迁，在岁月流逝之下，曾经辉煌的文明渐渐化作尘埃消失，曾经被燃尽的大地，有的被郁郁葱葱的树木覆盖，成为占地面积庞大的林地，有的化作一片荒漠，风滚草在黄沙中寂寞的滚动，有的化作海洋，淹没在无尽的深海之中，有的地方，被新生文明占据，早期的文明在早已风化的遗迹上生根发芽。
　　五万年后，旧时代的人从地底走出，搭乘着旧时代遗留的神之键，离开此世。
　　有仙人留在神州大地，教化莽荒，开拓文明，白发而赤瞳，身披烈火，平步白云，有同伴丹朱与苍玄。
　　斩妖除魔，游历神州。
　　仙人的脚步从未曾停下，每到一处地方，流连许就，辞别亦是绝然，好似在找寻什么。
　　一年，两年，新生的古老文明渐渐发芽，仙人的足迹已经遍布神州大地，仍未曾停下。
　　结实过一些人，也辞别过一些人，送走过一些人。
　　熟人故去，熟人又来，好友故去，再无好友。
　　春去秋来，一年，又一年。
　　转眼千年已逝，这么长的时间，仙人笑过，哭过，恼过，却未曾爱过，绝望过，放弃过。
　　她所经历的一切往事都被分门别类，重要的事，重要的人便记住，不重要的，繁复的事便忘却。
　　仙人坐在廊前，眸子被岁月沉淀，只余无风湖面的平淡，往事如云烟，风一卷便随之而去，回忆如老酒，越放越醇香，她不曾录记，却早已想好该怎样述说，从何处述说。
　　故人已去，只余曾经的承诺。
　　她在履行自己的承诺，也在等待别人履行承诺。
　　仙人行走天下，只一件，一伞，一人，几两碎银，一张黄纸。
　　在仙人心中，最重要的，是那张纸，只有在念及某人之时，才会取出，带上几分笑意与温柔，读一读字迹早已模糊，在心中却一如初得的信件，只有在这时，仙人才如堕入凡尘，多了些烟火的亲近。
　　文明渐渐复苏，曾经的敌人再次卷土重来，虽比往昔弱上无数倍，有些事，却也已经再次拉开了序幕。
　　又余千年。
　　仙人早已名满天下，成为一洲守护神。
　　向来孤身一人的她的身边，不知何时，跟随了一个小女孩。
　　西方诞生一幼儿，家主赋名，奥托·阿波卡利斯。
　　13年后，邂逅了名为卡莲的少女。
　　一年后，与家族圣堂解开了前文明纪元留下的神之键——虚空万丈，了解了曾存在过文明的璀璨，辉煌与惨烈。
　　就在那天，一个名为日本的弹丸之地，一个名为八重村的小小村落，一道裂缝自虚空中打开，一个人从天而降，砸入一个小小院落，砸在了一个名为八重凛的小小少女身边。
　　这一天，天上电闪雷鸣不断，大雨瓢泼不止，狂风怒吼不消。
　　少女惊慌却又带着好奇的眼睛眨巴眨巴的看着这名从天而降的男人，只见他缓缓起身，晃晃脑袋，脸颊微微一偏，与她的眼睛对了正着。
　　男人微微一笑，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，少女闭眼，小脑袋随着男人的动作微微晃动，明明是陌生人，却一点也不觉得讨厌，只觉得浑身暖洋洋的，十分舒服。
　　等她再睁眼时，男人已经消失不见。
　　一个年龄稍大的少女气喘吁吁的跑进被撞开了一个大洞的房间，却看到长期卧倒在床的柔弱少女此世正俏生生的站在她的面前，小小的脸上露出了大大的微笑。
　　她说。
　　“姐姐，我刚刚见到神明大人了哦。”
　　ps：这章过去也就意味着前文明纪元篇彻底结束了！总了个结，铺了个垫，挖了个坑，pass！本卷结束！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第一章 这特么就不是终焉律者

　　概念虚空，菏泽夜曾在此遭受过某不知名存在的袭击，如果不是前一个世界恰好拾到某五五开队长的盾牌，自家那几个水灵灵娇滴滴的婆娘可能就要替他守寡了。
　　队长的盾牌大概是他捡这么长时间垃圾以来最有价值的东西了，下限不说，上限高的丝毫不讲道理，他至今还记那曾短暂获得的，反手创世灭世的恐怖力量。
　　然而饶是如此，却还被那不知名存在不知是不是随手的一招给打的一两年没爬起来。
　　啧，越想越气。
　　菏泽夜很确定，假如他现在还拥有当时的那股力量的话，蛐蛐终焉律者，分分钟被按在地上曹到哭泣！！
　　不过好处还是有的，体验了更高层次的力量，眼界也更为开拓，某些玄之又玄的东西现在也已经有了较为清晰的概念，有些东西，不站在那个高度是永远也无法理解的。
　　除此以外，封印的解构使他成功掌握了这份力量，哪怕残缺的厉害，菏泽夜也凭此成功封印终焉律者。
　　以自身为基础，牵动法则，构成封印空间，将对方的身，神，魂全都拉进来。
　　看似简单，没什么莫大的威猛，实则与世界本源想连，法则不灭，则封印不破，强行打开基本上是不可能的，除非对像菏泽夜一样能够解构这个封印。
　　嘛，能做到的话那就是创世神了，又不是谁都像菏泽夜那样，脑袋里有几块“门之匙”的。
　　封印空间内一片纯白，没有空间，没有时间，上不接天，下不接地。
　　如果菏泽夜能够将封印更完善的话.......emmm，完善的话会发生什么？说实话菏泽夜也不知道。
　　当然，因为不完全的缘故，这片封印也有着不少的缺陷，就比如要想封印敌人就得把自己也一起封印进来。
　　要想出去也得自己想办法，除了封印在命就在还能分担一些伤害外，不能给本体带来任何力量上的加强。
　　简直是淦到不能再淦。
　　所以菏泽夜直到实在没办法了才动用这一招。
　　封印空间内。
　　碰碰啪啪
　　不知从何处传来的激烈的肉体碰撞声在纯白空间内不断回想，间或传来哼哼哈哈嗯嗯啊啊令人热血上涌的声音。
　　然后在一声听起来就十分疼痛的闷哼中，一道身影不知从多远的地方飞来，以狗啃泥的姿势不断向前滑行，由于没有物体阻挡的原因根本停不下来。
　　正是菏泽夜。
　　只见他双手一拍，好像拍在了实物上一样，从胸脸着“地”，后腰拱起，脚后跟几乎要碰着后脑勺的姿势瞬间弹起，强行停住身子。
　　抽抽鼻子，随手在一片青肿的脸上抹一把，不知从哪里掏出纸笔，在上面划上一道，仔细看的话会发现，那是“正”字其中的某一笔，镜头后拉，只见整张纸上密密麻麻不知道写了几百个正字。
　　菏泽夜骂骂咧咧的将纸笔揣回怀里，两只手在脸上揉揉，青肿眨眼便消失不见，他活动活动肩膀，飞速冲向刚刚飞过来的方向。
　　“混蛋！菏泽夜！你有完没完！”
　　伴随着明显是少女声的喝骂，很快，劈里啪啦的声音再次响起，又过了一段时间，菏泽夜的身影几乎以同样的姿势再次出现。
　　熟练的从怀里掏出纸笔，在彪炳败绩上再添一笔。
　　远处，一名顶着一头鸡窝般乱糟糟头发的漂亮少女气急败坏，不停跺脚，华贵的长裙为了方便活动被粗暴撕开，雪白修长，丰腴又笔直的大腿就这么暴露在了空气中，头顶，金色的光环暗沉沉的，上面布满了豁口，靠近看的话会发现，那些豁口，全是用牙咬出来的。
　　“别跺了别躲了，这个姿态安你身上怎么看怎么别扭，崩坏的意志大人，能不能不要表现的跟个小女孩一样，人设都崩了。”
　　菏泽夜摆出起手式，冲终焉律者勾勾手指：“来，我们再来过。”
　　“去死，去死去死！”
　　终焉律者大人双拳紧握，一套小拳拳锤你胸口就朝着菏泽夜招呼过来，菏泽夜见状眼神沉凝，不进反退，冲向终焉律者。
　　为什么会演变成这样呢？还要从头说起。
　　当日，菏泽夜拉着终焉律者一起封印到这片空间里，法则的力量直接阻断了终焉律者跟虚数空间的联系，也就封印不完善，终焉律者的存在还存在于封印外，这使得她虽然无法从虚数空间补充力量，却也不会就此死去。
　　而这，也是对终焉律者来说一切噩梦的开端。
　　刚开始的时候，自然是仇人见面分外眼红，她维持着自己高冷的人设，调动自己的权柄，反手便将菏泽夜轰成渣渣。
　　没办法，菏泽夜本身的实力甚至不如卡兹，自然分分钟被终焉律者镇压，但是没办法啊，谁让他是这片空间的主人呢，虽然这片空间无法给他提供多少力量，但他是不死的啊，除此之外也不受束缚，真正诠释了什么叫你可以夺走我的生命，但不可以夺走我的自由！
　　啊，不对，命你也拿不走，气不气，气不气？
　　终焉律者看菏泽夜不顺眼，理所当然的，菏泽夜看终焉律者也不顺眼，正所谓君子不报隔夜仇，有仇就该当场报，丫上来就把他劈里啪啦一顿虐搁谁谁能乐意？
　　正好菏泽夜觉得自己应该锻炼锻炼本身的实力，道具虽然强力，远不如自身过硬来的靠谱，就像这次，如果道具更，呸，如果自己实力再强亿点的话，根本用不着拖着自己跟终焉律者来一出“自爆”戏码，分分钟把终焉律者做成热兵器好吗。
　　本着天朝少年吃苦耐劳还耐曹的精神，菏泽夜锲而不舍，不屈不挠，终于.....给终焉律者累着了。
　　终焉律者委屈啊，打又打不死，崩坏能越用越少，眼看着自己都快没蓝了对方还活蹦乱跳，偶尔还老被抽冷子揩油，如果对方手上有漆的话，那么自己身上一定全都是手掌印。
　　越打越烦躁，越打越气，终于，在发现权柄弄不死菏泽夜之后，终焉律者决定将剩下的不到二分之一的崩坏能全部用于强化自身，然后用从理之律者权能那里搜集来的，万千平行世界里那些强者的战斗方式和战斗经验与菏泽夜进行近身战。
　　哎嗨，这一下菏泽夜可乐了，光用权能干架多没意思，这里又不是游戏世界，给火烧两下给风刮两下就能获得一堆一堆的魔免，力量差距过大，玩法术根本就不能让他变强，顶多是学会了怎样付出最小的代价躲避攻击罢了。
　　近身战才是锻炼的最佳方式啊，于是他兴匆匆的抽出卡兹剑就怼了上去。
　　败败败，一直在败，也一直在进步。
　　因为没有时间，菏泽夜也就无法察觉到时间流动，整个人完全沉浸在了战斗中。
　　菏泽夜一直在被锤，但他靠着百折不挠，死不服输的平头哥精神硬是一扣不让，当然，也有急的时候，不然终焉律者的光环上不会有那么多牙印。
　　终于，在败了N次之后，剑帝的技能被他推衍到二觉了。
　　终于，在败了N次之后，他能凭借拳脚跟终焉律者打的有来有回了。
　　终于，他的身体强度在不断的捶打中逐渐与终焉律者并驾齐驱了。
　　终于，他可以骑在终焉律者身上锤她乃.....锤她脑袋了。
　　终于，终焉律者被打哭了......
　　被打哭了......
　　哭了......
　　卧槽！你可是终焉律者啊！高冷的一比，把人当成蝼蚁，可以说是本土天生地养的“神灵”，半知半能啊，距离全知全能就只差一半了啊！竟然......哭了？
　　人设崩了，人设真的崩了，这不是我知道的律者啊喂！
　　你不是应该苦大仇深，漠视一切才对吗？？
　　望着鸭子坐在地上，哭的眼泪哗哗，时不时还拽着裙子扑哧扑哧擤鼻涕的终焉律者，菏泽夜整个人都斯巴达了。
　　这，这跟说好的不一样啊？
　　但是停手吧，想起那时战场上的惨况，菏泽夜觉得自己绝对不能就这么放过她。
　　于是......
　　“嘤嘤嘤，我错了，别打了，不要再打了，嘤嘤嘤。”
　　“你这个混蛋，恶魔，不是人，就不能让我休息休息吗？咿呀！嘤嘤嘤。”
　　“我可是女孩子唉，你竟然下这么重手，你还是个男人吗？嘤嘤嘤”
　　“啊，不要，那里不行.....”
　　菏泽夜：“......”
　　菏泽夜终于停手，表情复杂的蹲下身子，望着那侧身坐在“地上”，一只手支撑身体，一只手掩面嘤嘤嘤，只差一条手帕就能去演被坏娘娘欺负的小宫女的终焉律者，伸手戳了戳她的肩膀。
　　“崩坏意志大人，喂~崩坏意志大人？终焉律者sama？(。_。)”
　　“嘤嘤嘤....”
　　终焉律者大人缩缩身子，继续哭。
　　菏泽夜：“......._( ￣皿￣)/＃____”
　　你特么跟我说这是终焉律者？
　　见终焉律者死活就是不肯转过头来面对自己，菏泽夜也有些不耐烦了。
　　他一把扯住终焉律者的头发，然后捏住因为受力而向上仰起的脸颊，强行让她的脸面对自己。
　　嗯，面容还是那个面容，但是眼睛......
　　碧蓝色的眼眸蓄着泪水，委屈，胆怯，恐惧，慌乱，就像个半夜被痴汉堵在巷子里的少女。
　　菏泽夜“......”
　　还真特么不是终焉律者？
　　“你不是终焉律者。”
　　摇头，摇头。
　　“终焉律者”咬着下嘴唇不停摇头。
　　“说话！”
　　菏泽夜脸一板，拳头一扬，吓得她呀的一声抱头缩成一团。
　　“别，别打我，我什么都不知道。”
　　菏泽夜拿开她抱着头的手，两只眼睛一瞪。
　　“从现在开始，我问，你答，不然的话......”
　　菏泽夜晃晃拳头。
　　“懂了吗？”
　　点头，点头。
　　“懂了吗！！”
　　“是！懂了！┭┮﹏┭┮”
　　少女一震，忙不迭点头，生怕菏泽夜再给她报以一顿老拳。
　　“你是谁？”
　　“我.....我不知道。”
　　“嗯！？”
　　“我真的不知道QAQ”
　　“你为什么在这里？”
　　“我不知道。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我.....我不知道。”
　　菏泽夜：“.......(* ￣︿￣)”
　　得，一问三不知，看样子，她确实不是终焉律者，但说她不是终焉律者吧，这张脸算什么？
　　“那你知道些什么？说出来。”
　　望着眼睛眨巴眨巴，一脸无辜的注视着她的“终焉律者”菏泽夜问道。
　　听到菏泽夜问题的她仰起脸使劲想了想，然后说道：“ 原子核具有一定的能级，当原子吸收能量，原子就跃迁更高能级或激发态，当原子放出能量，原子就跃迁至更低能级或基态，原子能级是否发生跃迁，关键在两能级之间的差值，原子........”
　　“停停停，什么乱七八糟的。”
　　菏泽夜一手刀敲在她脑袋上。
　　“你说的都是些啥？”
　　“量子力学......”
　　菏泽夜：“.......”
　　妈嘚，劳资只知道神秘学，别给劳资扯科学，看不起谁呢，曹。
　　“这里是哪里啊，我为什么在这里？你为什么要打我啊？咿呀啊！！为为为什么没有地面！我要掉下去了吗？掉下去有底吗？为什么我看不到底啊！你到底是谁啊，跟我是什么关系啊！你是坏人吗，你想要对我做......”
　　“......我要你说话了吗！？”
　　“是！对不起别打我！QAQ。”
　　“啧。”
　　菏泽夜皱起眉头，望着正带着好奇神色不断四处打量的“终焉律者”陷入沉思，就在不久前，跟他战斗的还是终焉律者，这一点菏泽夜十分肯定，但是现在，终焉律者还在这，但是“崩坏意志”却不在了。
　　难道真的是逃跑了？
　　仔细想想，在战斗的时候终焉律者的人格表现就有些不正常，这代表着什么？
　　虽然之前确定了终焉律者不是那种没有感情的呆板机器，但是其价值观却绝非人类所有，更贴近于神话传说中那些高高在上的神明，应该说，比所谓的神明更像神明，绝对不会说出之前的那种话，更不会露出那种表情，想象都想象不到。
　　难道是因为我的持续变强让她感到了危机，所以随便捏了个意识抛出来顶替自己然后躲起来了？
　　越想越有可能。
　　“你为什么不穿衣服啊，你是男人吗？原来.....噫呀！色狼，流氓！”
　　菏泽夜嘴角一抽，反手一拳让“终焉律者”陷入沉默。
　　当务之急是考虑该怎么安排眼前这位。
　　艹
　　ps：加班了，然而没有加班费，娘的，甲方逼事真多。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第二章 良心？吃了

　　原本空无一物的封印空间里，不知什么时候多出了很多乱七八糟的东西。
　　就像沙盒游戏非强迫症玩家建的基地似的。
　　躺椅，显示屏，游戏机，桌子，椅子，床，摆满了书的书架，煮茶的茶具，冰箱，不知从哪来的点心，不远处还有个烧烤架，用来蹦迪的彩灯。酒吧卡座，调酒的器具以及装满酒水的巨大立柜，以及一大堆的玩偶娃娃。
　　菏泽夜躺在一个双臂张开，看起来像是q版蝴蝶忍的怀里，手机握着游戏手柄，正控制“终焉律者”跳着像是翻跟斗的舞蹈。
　　性格变了的“终焉律者”已经废了，完全不复之前一言不合挫骨扬灰的凶残。
　　菏泽夜一举拳头，她就马上原地蹲下，抱头痛哭。
　　不能锻炼自身，在这空无一物的封印空间内又没有什么其他消遣方式，再加上菏泽夜又不想放过终焉律者，于是他就拿出了一直没什么用物之地的游戏手柄，举着沙包大的拳头威胁“终焉律者”不准反抗，然后在她眼泪汪汪的表情中成功连接。
　　于是，终焉律者的受难avi正式上演。
　　“来左边，左边，右边，右边，转圈，转圈，画龙，笑！”
　　“踮起你的脚，扭起你的腰，甩起你的脑袋往前来。”
　　菏泽夜带着异常鬼畜的笑容，毫不留情的狠狠践踏纯洁女孩的自尊。
　　“呜呜呜，变态，混蛋，不是人，鬼畜，贱人，不要脸，臭流氓！！”
　　“哟，还敢骂我，看来给你的教训还不够深，连爸爸是谁抖忘了。”
　　菏泽夜眉头一挑，放下游戏手柄，狞笑着拔出一根钢管往“终焉律者”的方向走去。
　　“终焉律者”见状，眼泪立马狂飙而出，挣扎着想要逃走，最不济也要抱头蹲防，然而被“手柄”束缚住的她无论怎么用力都丝毫动不了，眼看着菏泽夜拿着一根
　　看起来打在身上就很疼的又粗又长又硬的钢管让“终焉律者”双眼一闭，过断抛弃自尊心，连珠炮般疯狂认错。
　　“咿呀，我错了，爸爸，我错了，我真的错了我不骂了，不骂了，真的不骂你的，不要打我....呀！！！！”
　　呼——
　　钢管携带着风声落下，“终焉律者”尖叫着紧闭双眼瑟瑟发抖，小心肝直哆嗦，就在她开始任命般视死如归，两腿打颤地等着钢管落到身上时，风声消失了。
　　预想中的疼痛并没有传来。
　　“？？？”
　　带着满脑袋的问号，她小心翼翼的睁开眼睛，下一秒就被近在咫尺的大铁管子吓的再次放声尖叫。
　　菏泽夜：“......(*￣︿￣)”
　　菏泽夜虚着眼睛望着大呼小叫的“终焉律者”，伸手拿起手柄按下一个键，声音立马消失。
　　嘴被封上了。
　　随后菏泽夜开始在手柄上连连点动，“终焉律者”便一手抚在钢管上，开始扭动，姿态妖娆，纤细的腰肢水蛇一般紧贴钢管，摩擦，缠绕，蹲下，抬臀，站起，继续扭。
　　菏泽夜躺在q般蝴蝶忍怀里，左边抱着q版真菰，右边搂着q版香奈惠，念力驱使，捏着小块点心往嘴里送，点心上正反写着两个大字——良心。
　　“终焉律者”双眼含泪，脸颊通红，羞愤欲死，一双水润的眼眸仿佛会说话一般，不断对菏泽夜投来羞恼，愤恨的眼神。
　　看来对方并不是什么常识都不懂啊，情绪方面反而更像一个普通女孩，该有的情感一个不少，也懂得什么叫做羞耻，并不像菏泽夜之前想的那样，看似感情丰富实则全是装出来的。
　　终焉律者是从哪弄出来的这个人格，简直丧心病狂，把一个欺负起来这么爽的人格用自己的身体送到敌人面前，这特么不是逼他犯罪吗？
　　应该对这种行为强（多）烈（来）谴（点）责。
　　“来，屁股抬高点，对，姿势再妖娆一点，腿，腿抬高点，nice！要的就是这种若隐若现的感觉！不露肚皮算什么钢管舞？对~就是这样，啊，抱歉抱歉，一不小心撕多了，啧，看来我的游戏技术果然不到家，还要多练练才行。”
　　混蛋，恶魔，无耻，不要脸，不是人，狗屎，猪头，凑撒比，祝你走路踢到小指头，喝水呛到鼻子里，跑步扯着dan，睡觉腿肚子抽筋！
　　“终焉律者”一边“开心”并“热情”的展示着自己优美，魅惑又妖娆的舞姿，一边在心里对菏泽夜的人品和身体健康关怀备至。
　　得亏她没生在菏泽夜前世的天朝，不然保不齐连菏泽夜的不知多少倍祖先和后代的拉屎问题都要受到关心。
　　菏泽夜不止什么时候撕开了一桶泡面，此时正歪着头，一边刺溜刺溜的细面，一边斜着眼睛继续开发新姿势。
　　别问这么多东西哪来的，汤姆的兜里什么都有，菏泽夜在外面也收集了不少有意思的玩意，香奈惠三女的玩偶更是他亲自缝制，如果不是考虑到会侮辱到自家老婆，不然他连硅胶的都能做出来。
　　唉，惆怅。
　　只有调教终焉律者才能让拯救。
　　-------------------------------------
　　不知过了多长时间，菏泽夜终于玩腻了，往后一仰，摆出个葛优躺的姿势，翻着眼睛叹气。
　　不远处，已经放弃挣扎，羞耻心已经被摧毁的差不多的“终焉律者”撅着屁股趴在地上，一脸的生无可恋。
　　她不知道自己究竟犯了什么错竟受到这样的对待。
　　就好在睡了好长一觉，刚睁开眼睛，脑袋还处于混乱中，就看到一个脸肿的跟个猪头一样的男人，嘴角带着扭曲到近乎疯狂的笑容，不断抬起拳头然后落下，抬起落下，雨点般打在她的身上，直接给她打懵逼了。
　　发生什么事了，自己为什么在这里，这个人为什么要打她，这些她统统不知道。
　　对于她来说，她就像一个刚刚从床上爬起，快快乐乐的走出门，却被一辆疾驰的卡车迎面撞上反复碾压的普通人。
　　卡车为什么要撞自己，为什么又要一直碾自己，这特么谁能知道？我特酿的到底哪里惹到你了，你告诉我，我该还不行么？
　　求饶，没有，哭泣，没用，谩骂，没用。
　　骑在自己身上的男人就像个没有感情的杀手，不断在她弱小的心灵上捅刀子，是真往心上捅啊！乃....胸部都被锤扁了好吗？这个人真的一点良心都没有吗？我可是女孩子啊，不是说男人应该对女孩子温柔吗？这不是常识吗？
　　还有，这男人叫她什么终焉律者。
　　什么终焉律者啊！她又不姓终，她也有名字的好吗？
　　她叫......
　　欸？自己叫什么名字来着。
　　在那个男人举着砂锅大的拳头问自己的时候，她刚想回答，却愣住了。
　　她发现自己竟然不知道自己的名字。
　　脑海中被塞满了奇怪的知识，崩坏，意志，毁灭人类，弦学，量子力学......等等一系列乱七八糟的知识。
　　等等。
　　为什么要毁灭人类？自己明明就是人类啊，自己毁灭自己。
　　但是，自己到底是谁？来自哪里，又叫什么名字，自己为什么会在这里？等等一系列问题在脑子里盘旋，只是她还来不及思考，那个男人又来了。
　　为什么要针对我？我到底做错了什么？
　　她想要这样问，结果刚一张嘴，看到对方的眼神后，她知道自己怂了。
　　这个恶魔，疯子，变态，恶魔，恶鬼，不断的摧毁她的心理防线，用无比“暴虐”的手段羞辱她，折辱她。
　　可是自己竟然没有对他产生一点点恨意？
　　为什么？怎么可能，这时候的自己不是应该恨到发狂，恨不得能生啖其血肉吗？
　　可为什么，自己感受不到一点怨恨的心情，为什么？
　　难道自己.....
　　竟然是抖M？？
　　想起一部部小说中对于抖M的描写，她颤抖了。
　　“啊哈哈，怎么可能。”
　　额头上瞬间冷汗遍布，她过断摇头，甩出这个想法。
　　“什么怎么可能？”
　　抬头，恶魔的脸就在跟前。
　　“......”
　　“咿呀啊！！”
　　-------------------------------------
　　菏泽夜捂着耳朵，一脸不耐的望着眼前的“噪音制造装置”。
　　“闭嘴。”
　　“呜——”
　　“终焉律者”立马捂住自己的嘴，做了个拉拉链的动作，表示自己绝对不会再出声。
　　菏泽夜皱着眉头，注视着眼前这个不是终焉律者的“终焉律者”，后者紧紧闭着嘴巴，乖巧的像个小仓鼠，碧蓝色的眼珠子不断的左右乱晃。
　　“你自己给自己取个名字，不然一叫你“终焉律者”我就忍不住想打死你。”
　　“呜呜呜.....”
　　“终焉律者”摇头晃脑，指指菏泽夜，又指指自己的嘴巴。
　　菏泽夜：“.......我准许你说话。”
　　“哈~——”
　　“终焉律者”松了一口气，好奇道：“你为什么想要打死我啊。”
　　“嗯？你不怕我？”
　　她一缩脖子：“怕....怕。
　　“怕你还敢问我问题？”
　　“可是我好奇嘛。”
　　她小声嘀咕两句。
　　“至于名字......席雅，叫我席雅好了。”
　　“这个名字有什么意义吗？”
　　“呃......好像没有吧，是我随便起的啦，不好听么？”
　　“好不好听管我p事？”
　　菏泽夜奇怪的看了她一眼，席雅立马以以肉眼可见的速度蔫了下来。
　　“既然你不是“终焉律者”，我也懒得找你麻烦了。”
　　菏泽夜摆摆手，调教终焉律者的感觉是不错，但也有腻的时候，封印空间跟外界时间流速不同。封印空间内没有时间概念，他不知道自己究竟在这里呆了多长时间，一年？十年？百年？千年？万年？
　　都有可能。
　　因此当务之急是想办法出去。
　　“欸~可是，这里是哪里啊？为什么什么都没有啊？为什么我们会在这里啊？”
　　“.....自己想去。”
　　“就是因为我不知道才问你的啊，我又没有这里的记忆。”
　　“你又不怕我了？”
　　菏泽夜突然转身，盯着席雅的眼睛，问道。
　　席雅脑袋一缩，怯生生道：“怕....怕是怕啦，可是果然比起怕，我还是想要弄清楚这里到底是什么地方。”
　　菏泽夜盯了她好长时间，才道。
　　“保留你的疑问，我不信任你，等什么时候证实了我的猜想，我再决定怎么处置你，现在，圆润的给我离开，懂了吗？”
　　“可是.....可是我现在没地方可去啊。”
　　“啧。”
　　菏泽夜一想，倒也是，于是给她造了座房子，倒也没费多少功夫，几分钟的事情而已，然后随便在房间里塞上点日常用品、吃的和一些娱乐用品，菏泽夜就返回了自己的小窝。
　　席雅还想跟着，被菏泽夜飞起一脚踹在屁股上，直接给踢房间里了，只在原地留下一声不知是痛还是慌乱的呼声。
　　-------------------------------------
　　【道具名称：空旷的英灵之座（法则待补全）
　　道具简介：失去了部分法则的英灵之座，原为北欧奥丁接待亡者英雄的殿堂，在诸神的黄昏中被破坏，接受了概念的加成后流落至概念虚空。
　　道具能力：有着收容亡者灵魂的功用，无法赋予亡者传说加成，依附于宿主，无法主动超脱时间。
　　使用条件：持有能力“垃圾之王”】
　　难得正经的道具名称，比起什么紧身衣啊，妹【哔】汁啊，什么底裤啊，一看就知道很有b格。
　　最后的战役中，幸亏最后一刻获取了这个道具，不然的话他还不知道会狂怒到对终焉律者干出什么事来。
　　把玩着样貌如同雪花玻璃球般的道具，能够隐隐看到里面有一座无比奢华的宫殿，如果按比例放大的话，菏泽夜估摸着得比故宫还大上几倍。
　　心神感应下，里面有近万人的灵魂在沉睡，其中当然也有着第五小队全员以及樱的存在，他们被菏泽夜特地分了开来。
　　按照亲疏远近来分，她们在菏泽夜心中的地位靠前的多的多，除了自家三个老婆加上Hua和妹妹香奈乎外，跟蝶屋内其她人地位差不多。
　　这么想着，菏泽夜调动意识，进入到球体中。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第三章 爽一辈子

　　英灵之座，表面上看是一座没有房顶的巨大宫殿，一百零八根无比巨大的立柱星罗棋布，好似支天撑地，在其周围，无数的小一号但同样巨型的立柱拱卫四周，气象巍峨，富丽堂皇，极具震撼。
　　远看便是这样，真正了解之后才会发现，比起它的正体，表面气象根本不算什么。
　　支撑英灵之座的每一根立柱，其内都蕴含着一个独立的小世界，大的堪比一国，小的也堪比一城！
　　空间内云雾涌动，心念一动，便能凭空创造出自己想要的物件，如果成为某一个立柱的主人，也就代表着他成为此处小型空间的“造物主”。
　　好东西当然要留给亲近的人。
　　于是菏泽夜托着Himeko等人的灵魂，一一放在最靠近中心的巨大立柱之上。
　　从此以后，那便是她们的“灵座”，灵座不倒，则存在不灭。
　　也算是一种变相的永生了。
　　Himeko等人的气息逐渐与灵座交缠融合，等到完全融合便会重塑英灵之躯，从沉睡中醒来。
　　菏泽夜则盘坐在最中央的一根主柱上，心神与英灵座连接，开始解析其构成法则。
　　在知晓了英灵座的真相之后，他的心里诞生出了一个新的想法。
　　虽然法则缺失了很多，英灵之座在此前也是个界域形的道具，即便相比于大世界的够成法则来说显得有些简陋，却也足够完善。
　　而封印空间某种程度上来说，也算是一个小世界，如果能够基由英灵座的法则完善封印空间的话，即便不能完全将其演化成属于自己的世界，应该也能够开辟出一条通往外界的通道才是。
　　-------------------------------------
　　昏沉，黑暗，好像在广阔无光的海面上随波逐流一般的感觉，Himeko并不陌生，在她因为第七律者陷入沉睡之时，也曾体会过这种感觉。
　　自己死了，哪怕意识还处于一种还未睡醒般的混沌状态，Himeko也清晰的明了这个事实。
　　终焉律者，强大到让人恐惧，即便再怎么拼命反抗，也无法停止死亡前进的脚步。
　　不过这都与自己无关了，战斗一生，或许死亡也是一种不错的归宿？
　　死后的世界是什么样子的呢？
　　恐怕只有死后的人才知晓了。
　　抱着这样的想法，前方出现了光亮。
　　漂浮的感觉慢慢消失不见，取而代之的是一种脚踏实地的切实感。
　　“嗯？”
　　从嗓子里挤出疑惑的鼻音，Himeko睁开眼睛。
　　蓝天，白云，青草地。
　　“还以为是地狱，没想到竟然是天堂么？”
　　在地上躺了好一会儿，直到意识彻底清醒之后，Himeko才坐起身，微风拂过，身上传来凉意。
　　低头一瞧，自己凹凸有致的胴体在眼前尽览无余。
　　“不愧是老娘，身材真棒。”
　　一片空旷的周围让Himeko能够平静的自恋一番，站起来舒了个大大的懒腰，自诩见惯了大场面的Himeko很快冷静下来，抱着既死之则安之的心态开始仔细打量起自己所在的这片空间来。
　　蓝天白云，嗯，睁开眼睛看到的就是这幅景象，地面上生长着柔软的青草，翠绿的没有一丝杂色，跟假的似的。
　　如果不是起来的时候顺手薅了一把青草，说不定她都要怀疑是不是有人用人工地皮来耍她了。
　　远处一片空旷，草原蔓延到天际的尽头，即便以她的目力也看不到边际。
　　这样的环境让Himeko感到一丝遗憾。
　　果然，有青草地的话，还得有条清澈见底的小河才好啊。
　　然后。
　　哗啦啦。
　　水流的声音清晰的传入耳中，视线中，一条小河好像一直横亘在那里似的，水流拥挤留下，撞击在石头上，带起小水花奔涌而去。
　　“嗯？老娘眼花了？”
　　Himeko揉揉眼睛，表情微微呆滞，犹豫片刻，她小心翼翼的走近那条小河，赤脚淌入，河水冰凉清爽，让她整个人忍不住呻【哔】吟出声。
　　与料想中的感觉分毫不差，完美。
　　“要是能有罐啤酒就更完美了。”
　　Himeko叹道，下一秒，只觉小腿一凉，一罐罐啤酒自上游而下，贴在自己腿上，那冰冷的触感正是来自啤酒的铁皮包装，
　　“老娘怕不是活在tm的梦里。”
　　表情恍惚的捞起一罐啤酒，拉开，灌上一口，浑身打了个冷颤。
　　“爽！就是这个feel！”
　　啤酒入喉，诸般疑惑瞬间烟消云散。
　　“要是能有些下酒小菜就好了，比如烧烤什么.....的???”
　　呃......烧烤？
　　揉揉眼睛，不是在做梦，真特么的是烧烤！而且还是正在烧烤架上自动旋转，滋香流油的全肉宴！！
　　“不是吧，还能这样？”
　　Himeko好像意识到了什么，她试探性的指向烧烤架旁边的空地，出声道：“桌子。”
　　然后桌子出现了。
　　Himeko：“......”
　　猜想得到证实，Himeko的眼睛瞬间亮了起来。
　　“床，杯子，红酒，树林，玫瑰花海，月亮，太阳，星星，山，海，沙滩，阳伞。”
　　伴随着指令，Himeko念出的东西一一出现在她的眼前。
　　言出法随，真正的言出法随。
　　终于，Himeko停下来了，便出来了这么多东西，唯独有一件事情是她一直没敢尝试的。
　　生物。
　　是的，她之前想要的，要么是植物，要么是死亡，唯独没有生物。
　　如果能够创造出生物的话，那......
　　她深吸一口气，表情沉凝。
　　“鲸鱼。”
　　“昂~——”
　　话音落下，一声巨吼炸响，一条通体水蓝色的鲸鱼从海里一跃而起，随后重重砸下，溅起冲天水花。
　　生物！真的是生物！
　　什么呀，这算什么呀！这不就是造物主吗？自己成了造物主?这算什么？这也太匪夷所思，太梦幻了吧！
　　自己竟然成了一方世界的造物主！？简直比自【哔】还要爽到好么！？
　　“鸟！”
　　五颜六色的鸟婉转啼鸣上下翻飞，微绕着她雀跃不停。
　　“蝴蝶！”
　　无数蝴蝶翩翩起舞。
　　“长颈鹿。”
　　花色长颈鹿仰头吃草。
　　“老虎。”
　　花纹大猫温顺舔毛，慵懒俯卧。
　　“男朋友！”
　　称其不备，野望昭然若揭。
　　噗~
　　一声闷响，原地只冒气一阵白烟，创造失败，那放屁般的声音仿佛在嘲笑Himeko——放弃吧，男朋友，不存在的。
　　Himeko：“......”
　　特娘的，看不起谁呢？
　　即便没有人看到，Himeko的脸也是青一阵白一针，一口老血卡在嗓门里，进不去出不来，差点给她憋死在原地。
　　不过话又说回来，这里到底是什么地方？
　　给自己创造出一身长裙穿上，Himeko抚着下吧思考起来。
　　能够自由自在的改造环境创造生物，天既像真实又像虚幻，有边界，宛如一个大型方盒，非要形容的话。
　　简直就像是环境模拟室一般。
　　唯一不同的就是这里的一切都是真实的。
　　心念一动，霎时间天地变换，再出现时，眼前出现的，是如同墙壁一般的壁垒。
　　这便是这片天地的边界。
　　Himeko眉头微皱，伸手，触摸。
　　就在她的手接触到墙壁的一刹那，一道信息流向脑海。
　　Himeko一愣，接着马上反应过来，赶忙闭眼消化突然而来的讯息。
　　英灵座，亡者死后的归所，灵座不倒则身不死，必要时需代“天”行责。
　　至于“天”是什么，则要看掌控英灵座的是什么人。
　　而英灵座的主人则是......
　　“阿夜？”
　　Himeko呆了呆，菏泽夜，一直被她们称为“惠”的某人的本名，当日自己苏醒时，他亲口告诉她的。
　　这个英灵座是属于他的东西。
　　“那小子，怪不得他实力那么强。”
　　Himeko摇头苦笑，菏泽夜隐藏的比她想象的还要深的多。这下子，心中仅有的不安彻底消失。
　　“也好，这么一来反倒安心了，既然我在这里，想来那些妮子也是没事的。”
　　想到这里，她心念一动，整个人化光消失，再出现时，已是立柱顶端，立柱中间，一个巨大的石制座椅屹立在那里。
　　英灵座本座。
　　望着那由无数石柱构建成的宫殿，Himeko再次深吸一口气。
　　也就是说，像灵座空间那样存在，还有这么多么？
　　感觉有被震撼到。
　　很快，周围又有光芒显现，化作一个个她熟悉的人，片刻的惊讶后，她们便一起将目光投向了最中间的那根石柱上。
　　在那里，有最信赖熟悉的面孔正静静的盘膝而座，好似在沉睡。
　　-------------------------------------
　　封印空间内。
　　席雅坐在懒人座椅上，仰着雪白的脖子望着空无一物的天花板。
　　无聊，好无聊，虽然不知道自己想要干些什么，但是好无聊。
　　游戏很好玩，小说很好看，东西很好吃，但是很无聊。
　　总觉得好像缺少了点什么？
　　“......”
　　“要不，去找那家伙玩吧！”
　　席雅一锤手心，感觉自己想到了个好主意，然而一想到对方对自己做的事她就瞬间蔫巴下来。
　　可是他为什么那么讨厌自己呢，明明自己都没招惹过她，讨厌她也就罢了，还那样欺负她，强迫她做这样那样的事情。
　　嗯......等等。
　　书上说，那孩子在喜欢一个女孩子时，会故意恶作剧来吸引她的注意。
　　难，难道说......欸？欸？
　　原来是这样么？
　　原来他这么欺负我都是因为他喜欢我，一面对我就害羞到手足无措，只能借着欺负的名义来掩饰那种羞怯的心情么？
　　咿呀，真是的，既然喜欢我你就说出来嘛，我又不讨厌你，你再努力真诚一点说不定我就接受了呢~
　　席雅捂着自己的脸，一脸羞怯，扭扭捏捏。
　　然而他忘了，没有什么恶作剧是要被人拽着头发按脸锤的，更没有什么暗恋是要被拿道具控制大跳钢管舞的。
　　丫对于暗恋的定义完全弄跑偏了。
　　不知道菏泽夜知道这件事后会作何感想。
　　大概是一脸目瞪口呆的称呼一声，汝之脑洞，吾所不及也，并干脆的甘拜下风吧。
　　但是席雅不知道啊，自认为抓住了菏泽夜心理的她现在正小心翼翼的探出门去，一小步一小步的挪向菏泽夜所在的地方。
　　“什么嘛，在睡觉啊。”
　　一步三顿，等到她来到菏泽夜面前的时候却看到菏泽夜一手揽着一个布偶，双目紧闭，看起来睡得正香，于是这么嘀咕道。
　　“明明睡着的时候挺帅，可惜是个变态。”
　　她微微一叹，接着遗憾道。
　　“如果不是变态就好了。”
　　眼珠转了转，狡黠之色一闪而逝。
　　“之前你那么欺负我，我报复一下不过分吧。”
　　席雅伸出两根嫩白纤细的手指，在菏泽夜的鼻子面前不断比划，比划，再比划，最后还是从心的没有插下去。
　　“不行不行，万一他醒了怎么办，他这么坏，万一发现我对他恶作剧的，那我.....”
　　脑海中浮现菏泽夜面带狞笑，拧着一根铁棍向她走来的场景，不由一个哆嗦。
　　犹豫了好久，她选择收起手指，改从旁边拿起一只画笔在菏泽夜脸上作起画来。
　　一会儿后，望着菏泽夜脸上自己的杰作，席雅捂着嘴巴偷偷笑了起来。
　　“什么事这么好笑？”
　　“........”
　　一抬眼，跟一副看智障表情的菏泽夜对个正着。
　　短暂的沉默后......
　　“咿呀！——”
　　“对不起，我只是太无聊了！我错了，请不要打我！也不要作弄我！”
　　尖叫声划破寂静，接着退后下跪认错一气呵成，堪称认错界的豪杰。
　　“.......”
　　菏泽夜无言的盯着她看了好一会儿，看的她胆战心惊，差点尿出来才好似自言自语般的说道。
　　“这么好的机会竟然一点杀意和敌意都没有，终焉律者真的放弃这副身体了？可是不可能啊，就算她放弃这副身体，她也不可能脱离封印才对，那她的这个举动这到底有何意义呢？”
　　“难道是打不过就加入？”
　　“那，那个......我可以走了吗？”
　　席雅抬起头，小心翼翼道。
　　“滚滚滚，边凉快去，爸爸我今天心情不错，就放过你了。”
　　“好嘞，这就滚。”
　　席雅讪讪一笑，毫不犹豫的转身就跑。
　　“等等......”
　　还没跑出几步的席雅瞬间僵在原地，冷汗汹涌而出，几乎打湿后背。
　　难道被发现了？要死了，要死了，要死了，绝对会被杀掉的，还会被这样那样的羞辱，绝对会的，救命啊，我再也不恶作剧了。
　　席雅的异状菏泽夜当然不可能感觉不到，他只当席雅是被他打怕了，也没多在意。
　　“这处空间什么就我们两个人，什么都没有，如果你有什么想要的，现在告诉我，条件允许的情况下，我会尽量满足你的要求，算是我大发慈悲，之后别再来打扰我了，我没工夫应付你。”
　　“不.....不用了，我现在什么都不缺，欸嘿嘿，真的，什么都不缺。”
　　席雅一边陪笑，一边后退，见菏泽夜没有阻止，立马撒丫子狂奔。
　　进门，关门，扑到在床一气呵成。
　　之前提着的一口气咽下肚子，过了一会儿后，得意的笑声抑制不住的传出。
　　赢了，她终于把一直被欺负的恶气给报复回去了，尤其是对方还没有发现。
　　爽，太爽了，念头瞬间通达，这件事，她能暗爽一辈子！
　　ps：睡觉睡觉，明天上班
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第四章 屏幕前的帅逼们！

　　封印空间中。
　　席雅被用鬼【哔】甲缚的方式绑在火刑架上，嘴巴被封起，只露出一对被泪水淹没的眸子充满回忆。
　　她本该知道当日的举动势必会引来报复，只是没想到回来的着么快。
　　现在后悔还来得及么？
　　“来不及了。”
　　好像是知道了她的内心所想，正拿着一根竹筒对着柴火呼呼吹气的菏泽夜抬眼道。
　　“呜呜呜嗯唔咿（你不能这么对我，救命啊，谁来救救我！）”
　　“噫呜呜噫，呜呜呜嗯。（我错了，我真的错了，爸爸，爷爷，姥姥，祖宗，我什么都答应你，真的什么要求都答应你，求求你放过我，放过我啊！）”
　　呼~——
　　火焰升起，接着飞速点燃周围的木柴，转眼间熊熊的火势便将席雅包围。。
　　火舌席卷舔舐着蔓延向席雅的脚边，她瞪着赤红的火焰，咸鱼一般疯狂挣扎，却不想这一具东只会导致绑着她的绳子越勒越紧，胸前的起伏，股间的沟壑在衣服上勾勒出煽情的线条。
　　然而此时没人会在意这个，英俊面容毁于一旦，还被Himeko等第五小队成员狠狠嘲笑一番的菏泽夜此时心情格外不爽，尤其是当他踹开席雅房间的门发现她正一脸荡漾的盯着一本小说傻笑时变得尤为旺盛。
　　此时他正聚精会神的往火刑架上添柴。
　　而感到自己身陷危机的席雅则在危机之中疯狂分泌肾上腺激素，来自身体的小小不适自然而然的也被忽略过去。
　　口不能言，身不能动，膝盖发软却跪不下去，只能疯狂哭泣，企图用眼泪打动某冷血之人，却只能做徒劳，精致的俏脸反而因此毁于一旦。
　　“你应该感谢我，如果不是知道你跟终焉律者是两个人格，本质上来说是无辜的，我就把Himeko她们叫出来了，到时候就不是上火刑架了，而是烧烤架。”
　　菏泽夜嘀嘀咕咕，一把一把的往火堆里扔材火，火焰呼呼升腾，旺的不得了。
　　什么！你还想要吃我，你是禽兽吗？
　　听闻此言的席雅更加惊恐，小脑袋在恐惧之下疯狂转动......然而没过多久她就悲哀的发现，自己一点办法都没有。
　　不行，不行，动不了，得想办法灭火，要烧着了，啊啊啊啊，烧着了！烧着了！
　　“呜呜呜呜呜.....（放开我，我要上厕所啊啊啊！）
　　最后一把材火扔完，菏泽夜后退两步，望着被火舌舔舐却一根毛都没烧着的席雅，遗憾的叹了口气。
　　这么旺的篝火，没有舞蹈可惜了。
　　如果把Himeko几人交出来的话，她们一定会十分乐意围着终焉律者跳上一段大神，并举行一场盛大的烧烤趴体，就着她的惨像喝个酩酊大醉。
　　自己果然还是心太软了，太过亚萨西是他的缺点，以后得改，一定要跟动漫中那些除了亚萨西一无是处的男主角区分开来，无他，丢人。
　　火刑架上的席雅双眼飙泪疯狂摇头，最后嗝的一下，两眼一翻晕了过去。
　　“承受能力真差，只是普通的火而已，又构不成伤害，亏你还用着终焉律者的身体，要是你有她千分之一的心理素质也不至于被欺负的这么惨。”
　　不过也正是因为这样，菏泽夜才没有过分为难她，但凡她表现出一丝终焉律者的特性，他都不可能这么轻易的放过她。
　　任由火势燃烧，菏泽夜拿出一把椅子坐下，开始思考之前灵光一闪的想法。
　　如果把封印空间比作是一个密封的盒子，那么这个盒子是需要内外两把钥匙才能打开。
　　当初菏泽夜被那不知名的存在施加封印时，外面的锁眼被他强行打碎，又利用门之匙的力量全力解析了好几年才从那摇摇欲坠的封印内逃出。
　　如今这完好的封印，不内外结合的话不知道要等到何时才能解开。
　　然而如今他身在封印之中，要想内外一起齐头并进谈何容易。
　　得想办法送自己的一部分出去。
　　至于方法。
　　手掌一翻，英灵之座出现在手中。
　　英灵之座的法则已经解析完毕，本就是认他为主的道具，解析起来自然事半功百倍。
　　与Himeko等人见过之后，菏泽夜告知了她们现在的处境，她们虽然担心，却也选择相信他。其他人也陆续醒来，之后的情况由Himeko代他告知他们，当然不会像跟Himeko说的那样详细，只说他们现在已经死了，目前是英灵之身，今后在英灵座里可以展开他们的第二次人生，好好享受他们以前未曾体会过的生活。
　　在明白目前最高长官是菏泽夜后，他们便毫不犹豫的接受了，连一丝疑问都没有。
　　这是他们身为军人的素养吧。
　　除了普通的战斗小队，英灵中也有不少实力强大的融合战士，Himeko选取了他们中二十名实力和心性都在上乘的战士，让他们分管所有的英灵战士以便随时待命。
　　安顿好他们后，菏泽夜便退出了英灵之座，开始将重点投注到封印空间上。
　　等席雅醒来，发现自己完好无事并且身上的婶子已经解开，又看到菏泽夜正闭着眼睛跟睡觉一样，当下再不敢抖搂小机灵，骨碌一下爬起来，飞也似的逃跑了。
　　有了这一次的教训，相信很长一段时间她都不会再来招惹菏泽夜，菏泽夜也能安心的实际践自己的想法。
　　很简单。
　　将英灵之座的法则编进封印空间中，再凝聚自己的英灵之身然后投射出去。
　　就像前世某破杯子世界的英灵那样，本体留在英灵之座，只投射出存粹由魔力凝聚成的身躯。
　　当然，也不是没有确定，因为封印空间的阻隔，投射出去的英灵之身将会失去跟本体的联系，如果在这过程中发生什么意外的话，就只能功亏一篑了。
　　英灵之身的安危他倒不担心，虽然无法携带出自概念虚空的道具，但是本身的实力还是可圈可点的，而且由于是凭依封印空间投射出去，封印空间的构成又可以说得上是世界够成的基础，因此英灵之身反而会拥有本体所不具备的某些能力。
　　虽然概念虚空的道具无法携带出去，但是有一个道具依然能够发挥作用。
　　【defeat水晶破片】
　　来自某峡谷的辅助型道具，虽然终焉律者战斗中没有发挥出多大作用，却也是个功能强大的道具。
　　能够自愈的绿甲，能够复活的复活甲，以及能够抵挡致命一击的名刀。
　　有了这三件装备，英灵之躯的生存率也会大大提升，而且复活甲使用过后他这边还能够随时更换，起码生命安全有了保障。
　　主要是英灵之躯无法频繁投射，只能抓住英灵之座法则融入封印空间的那一瞬间做出这样的操作，而且一但融合完成，封印空间势必比之前更为完善，解析和破解的难度也会增加。
　　只是眼下没有其他办法，内外一起总比一个人来的好。
　　说起来也挺郁闷，明明是自己创造出来的空间，结果自己却一点掌控力都没有，委实可悲。
　　毕竟是来自概念虚空内那位格可能极高的存在，他这个盗窃者没有绝对的掌控力倒也不是不能理解。
　　但是难受啊混蛋。
　　谢特妈惹法克艹。
　　愤愤不平的咒骂两声，菏泽夜开始全心全意的融合法则。
　　-------------------------------------
　　在一个小小的岛国之上，有个名为八重村的小村落。
　　这里有个神社名为八重神社，八重神社中有一名神主和一名巫女。
　　八重神主略过，反正也不是什么大不了的玩意，要不是他生了两个漂亮女儿，都没人关心他究竟是那盘菜，
　　巫女名为八重樱，年龄约莫十二三岁，有着一头樱色头发，可爱又漂亮。
　　她还有个常年卧病在床的妹妹，名字叫八重凛，身娇体又柔，同样有着一头漂亮的樱色头发，同样的可爱又漂亮，还很懂事。
　　姐妹两关系很好，与两姐妹的关系相比，身为父亲的神主反而更像是个随时可以领便当退场的傻b龙套。
　　小村落居住着不少村民，日出而作，日落而息，过着普通人该有的生活，遗憾的是一村子都是脑瘫。
　　嗯，晚期，没得治，最好早点超度免得传染的那种。
　　因为他们过于脑瘫连神明都看不过眼，于是赐给了他们一场大干旱，寻思着早点把他们渴死饿死赶快过了这场戏免得看着糟心。
　　然而咱们的青天大老爷算漏了一件事。
　　连畜生在面临身死危机的时候都会本能的寻求活路（这里对不起一下畜牲，因为有侮辱他们的嫌疑），更何况一群打着人类名号却一点人事不干的脑瘫呢。
　　长久的干旱导致粮食减收，没了粮食的他们终于感到了危机，于是一群脑瘫凑一起一商量，哎嗨，还真商量出个结果来。
　　八重村为什么会干旱呢？那肯定是神明生气了呗，神明生气怎么办？那献上祭品呗。献上什么祭品神明大人会高兴呢？那坑定是香喷喷的大美人了。
　　果然，指望脑瘫得出什么靠谱的结论真是难为我们的大自然母亲了。
　　然后，这群脑瘫推出一名无辜女子，以“牺牲你一人就能够拯救一大庄子人了，侍奉神是光荣的”这样的旗号让她伸长脖子赶紧狗带。
　　话是这个理，牺牲一人拯救无数人确实是光荣的，可谁考虑过要牺牲的人的感受？不能你们是人别人就不是人吧。
　　结果就是人家根本不干，废话，任谁知道自己要用一条命拯救一群渣滓都不会乐意的是吧，但凡你们品德再高尚点，再有人情味一点都会有人主动站出来拯救你们，因为这就是人性的闪光点。
　　每个时代都不缺乏为了大家牺牲小家慨然赴死的人，这些人中，也许很多人出生草根，活得还不如这群渣渣，但真到了不得不这么做的时候，他们会毫不犹豫的去做他们认为对的事情。
　　可关键是这不对啊，不对的事情你还叫人家去牺牲，人家能答应么？你脸比屁股大？
　　但是对这群自私冷漠到极点的人来说，要你牺牲你就得牺牲，什么狗屁的对不对，我们说对，那就是对。
　　然后无辜女子就被强行献祭了。
　　果不其然，所谓的献祭根本就是卵用没有，干旱的天气没有丝毫改变。
　　也是，如果随便搞一场献祭就能够获得改变自然的力量，那前文明纪元的那些战士可冤死了。
　　如果告诉他们只要献祭一个人就能够得到违逆自然的力量，那么那群战士还不得争先恐后的赴死，生怕死的数量不够获得的力量不够打不败律者啊。
　　嗯，既然献祭了，那为什么神明没有降雨？
　　于是这群吊人又凑到一块，一合计，果然是献祭的少女不够纯洁吧。
　　这些人又懂了，人家神明都没发话你们就了解神明想要什么了？人均神使啊，惹不起惹不起。
　　然后他们就将目光锁定在了可爱善良，身娇体弱的八重凛身上，理由是她身体这么弱，反正总是要死的，不如死的有价值一点，正好，她才十来岁，肯定是处女，就她了。
　　妈嘚，这不要脸的话连作者都给气笑了。
　　感情你们都特么能永生了呗，反正都要死，你们干脆去死好了，别连累人家无辜小姑娘，你们不关心，一大群人等着关心呢，对屏幕前的各位帅逼们来说，你们这群人绑一块都不如凛身上一块死皮重要。
　　关键是她爹还同意了，在大女儿想带小女儿逃跑的时候还把自己女儿手脚筋给挑断，更绝的是还让自家大女儿轻手献祭亲妹妹。
　　这,.....但凡是个人能做出这样的操作？
　　这操作弄得连作者都看不下去了，于是天空一声巨响，主角从天而降，轰隆一声砸到了八重凛的身旁。
　　看着这个灵魂之光无比纯洁的小姑娘，不需要任何理由，主角就决定出手相助。
　　要问为什么，因为造物主就特么想这么干啊！！
　　ps：本作者在看绯樱篇时最真实的心理活动，八重村的各位村民，没个妈先好吧。
　　ps2：感觉这样的写作方式很有感觉欸，要不下本书就用这样的方式来写？开玩笑的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第五章 吃的不比人少

　　英灵之躯。
　　样貌跟菏泽夜本人并无二至，性格记忆等也没啥区别，可以看作是拥有本体意识的分身，也可以当作是菏泽夜本人来看，只是这个分身在脱离了封印空间后就与本体断了联系，今后英灵之躯所经历的一切事情，只有在封印解除后菏泽夜才能知晓。
　　菏泽夜注视着摊开的双手，虽说是英灵之躯，感觉上来说与一般的血肉之躯并无二至，除了死亡会化作能量消失外。
　　而且这具躯体的强韧程度比他想象的要高上不少，菏泽夜可以断定，就算是一般的审判级崩坏兽来也就只能够堪堪破他的防御而已，这还是在他不采取防御措施的情况下。
　　如果采取防御措施，比如说利用念气强化身躯，不，连这都不用，有defeat的水晶破片的三件装备，他连防御措施都不用做，贝贝龙来了也只能给他刮痧。
　　菏泽夜盘坐在八重神社的房顶，一只手撑在脸颊上，望着眼前的雨幕怔怔出神。
　　瓢泼的大雨被阻隔在身周半米开外，形成一片如同真空般的区域，看上去十分神奇。
　　八重神社，八重樱，八重凛。
　　她们两人出生在原著游戏剧情开始的五百年前，可以说是第二次崩坏和第三次崩坏的导火索之一。
　　当然，主要是八重樱，毕竟如果菏泽夜不来的话明天八重凛就要退场了。
　　故事要从八重樱十七八岁的时候邂逅了卡莲·卡斯兰娜，并成功将其掰弯，给我们的奥托大主教头上添了抹绿色开始说起。
　　不过现在我们不说这个，毕竟奥托大人现在还没带帽子呢。
　　话又说回来。
　　菏泽夜想起英灵之座中的那只樱。
　　据说取向十分正常的樱如果看到和她一个模子刻出来连名字都一样的八重樱会是什么感想。
　　菏泽夜忍不住这么想到。
　　遗憾的是英灵之座带不出来，不然的话一定会很有意思。
　　记得自己走前樱还一直恳求他出去以后帮她找找妹妹铃的所在，并替她报个平安。
　　说起来......
　　铃,凛
　　这果然是命运吧。
　　以上都是题外话，而我们的主角，现在思绪并不在此，他在为另外一件事情发愁。
　　根据前世了解的信息来看，八重樱所处的时代距离前文明纪元已经有五万多年，换句话来说，他跟Hua已经五万多年没见面了。
　　再换句话来说，Hua有可能已经等了他五万多年。
　　五万多年啊，中华上下还只有五千年呢，这特么一上来就是十倍谁能顶得住？
　　对他来说，事情并不久远，甚至当初跟Hua一起对抗终焉律者的记忆还能够清晰的回忆起来，好像就发生在昨天一般。
　　哪怕在之前就已经做好了心理准备，当下的菏泽夜也不知道该怎么去面对一个等了自己五万多年的人。
　　五万多年啊，哪怕并非世纪度过但时间，想想也觉得异常沉重。
　　话说回来，这个时代的Hua在干什么来着？
　　菏泽夜在脑海中仔细搜索，寻找着已经有些模糊的记忆。
　　如果没记错的话，Hua这个时候好像在神州，还被称为仙人，正在为保护神州大陆的安慰而四处奔波。
　　然后.......
　　收了几个二五仔徒弟，还被背刺了一波？
　　回忆到这里，菏泽夜的表情有些难看起来。
　　他穿越前是个将近脱坑的老咸鱼，尽管不再常登录游戏，但是上网时也会特意去注意有关这个游戏的消息。
　　其中就有刚刚推出的视觉小说，讲诉符华过往的《神州折剑录》，那段时间成了圈子里的主要话题。
　　不管是小粉站还是贴吧上，都有很多人在讨论剧情，而其中提道最多的，就是“上仙之死”
　　右脚齐踝而断，双手经脉俱废，内脏尽数损毁，一剑穿颅而过。
　　菏泽夜至今还清晰的记得这句描写符华死状的句子，还记得当时他气的大半夜怒而发贴将七个逆徒狠狠婊了一通。
　　不过现在想想，身为前文明纪元最强的融合战士之一的符华，还持有神之键“羽渡尘”一念之间就能操作大脑信号，这样的她，怎么可能会被几个二三十岁的小屁孩给打败？
　　放水都不可能，恐怕只有放海才有那么一丝可能。
　　不过也不排除因为符华对自己的七个徒弟没有戒备之心，在被偷袭再加上不忍对徒弟出手的情况下大意而败，只不过那样的话，七个徒弟可就没得洗了。
　　只是，因为他的存在，前文明纪元的历史已经有了一定程度上的改写，那么这段历史还会发生么？
　　菏泽夜只一瞬间的怀疑就得出了答案。
　　会。
　　说是修正力还是什么，即便有他介入，前文明纪元依旧灭亡了，在没有他在的情况下，历史被修复成原有的轨迹又有什么意外的？
　　念及此处，菏泽夜的神情变得危险起来。
　　七个徒弟出于什么样的意愿他不管，如果他们真的打算对Hua出手的话，也就没必要存在了。
　　-------------------------------------
　　神主——八重樱的父亲，被窗外的电闪雷鸣惊醒，
　　下雨了？
　　他一愣，祭祀还没开始怎么就下雨了？难道之前的祭祀生效了，只是神明大人把时间推迟了？
　　他披上衣服，走出房间，径直前往供奉着神明牌位的主厅之中。
　　认真且虔诚的拜了几拜，感谢了一番后才出声道。
　　“感谢神明赐下甘霖，您卑微的信徒必定会献上让您满意的纯洁少女以报答神上的恩泽。”
　　得，就算雨已经降下来了，他还是没有取消祭祀的打算。
　　看来，他是真的没有把八重樱和八重凛当成亲生女儿来看待啊。
　　房顶上的菏泽夜叹了口气，下一秒，他的身影消失在原地，再出现时，手里已经多了一个瑟瑟发抖的狐狸的灵魂。
　　是被崩坏能感染的崩坏兽，意外的没有被侵蚀成崩坏的爪牙，只从中获得了一部分力量，成了介于崩坏兽和野兽之间的存在。
　　这种状态换成神州的说法，一般被称为“妖”。
　　而所谓的“妖”到了霓虹国，就变成了“神”。
　　“如果想活命的话就照我说的去做。”
　　狐狸状的崩坏兽飞快的点了点头，眼中露出谄媚之色。
　　“嘿，看来你的智慧不低啊，那就好办了。”
　　菏泽夜摸摸下巴，接着详细的把自己的想法跟这狐狸交代了一番，最后才说道：“事情办完之后就认那两个女孩为主，对外就称是你的宠爱，私下里要明白，她们才是主，ok？”
　　点头点头。
　　没办法，它不敢不点头，从抓着自己的这个人身上，它感觉到了一股让它灵魂都忍不住颤抖的气息，以它的智商明白这意味着什么，在动物趋利避害的本能下，它果断选择臣服。
　　菏泽夜见状满意点头，随手打出一道气息进这狐狸的体内，帮它稳固体内的崩坏能。
　　小狐狸一愣，接着面露惊喜，它知道，现在的它与以往相比，生命的层次提高了，原本那股隐隐要将它理智吞噬的能量如今如同温和的泉水，舒爽的它几乎要叫出来。
　　如果说刚刚还是在威胁下才勉强臣服，心中对十分人类幼崽感到些许不情愿的话，那么现在就是彻彻底底，心甘情愿，再也没有一丝背叛想法的诚服。
　　“我毁了你的肉体，就补偿你一份机缘，你可以称呼你所拥有的的这股力量为妖力，如果你愿意的话就能够凝聚妖力形成身躯，绝对要比你原本的那副躯体要强的多，而且没有要害，不用进食。怎么样？满意吗？”
　　“多谢真主。”
　　它趴俯在菏泽夜手心中，低头膜拜。
　　察觉到了小狐狸的这个想法，菏泽夜更加满意了。
　　“今后你的名字就叫绯玉丸，平时要护佑在她们左右，就以......纹身的形式好了。”
　　就像游戏中的圣痕那样。
　　菏泽夜交代完之后随手一扔，小狐狸的灵魂便直坠而下，在神主惊愕的眼神下化作一个几乎要将整个房间占满的巨大狐狸。
　　它将巨大的脸凑近神主面前，从鼻子里喷出两道白气，大嘴一咧，露出森寒的牙齿，接着按照之前交代好的话在神主呆滞的表情中开口道：
　　“凡人，汝刚才说，要将吾的巫女怎么样......来着？”
　　-------------------------------------
　　八重村的村民沸腾了，昨天夜里一场大雨，让饱经干旱的土地喝了个饱，旱灾解决了，神明显灵了。
　　非但如此，神主还宣布，神明亲自降下神谕，让八重神社的两个小丫头成为祂的神使，代行它的御令。
　　这话一出，当下就有人站出来表示反队，并言辞凿凿的指责了八重凛一番。
　　大体意思就是“废物啊，残疾啊，孩子啊，担不得如此大任啊，神明大人应当重新考虑才是啊。”
　　只是别人还未对这话做出反应，下一刻就有神火天降落在了他的身上，在他的惨嚎中将他烧成灰烬。
　　那瘆人的惨叫非但没有叫村民们恐惧，反而让他们高声欢呼起来，一个个兴高采烈的如同过年一般。
　　神迹天降，证明神真的显灵了，有神明的保佑他们必可以风调雨顺，生活富足！
　　至于那个被烧死的，之前在村子里很有威望很受“信赖”的“村长”，没有一个人为他的死感到惋惜不忿，相反，大多数人根本不在意，还有一部分人则抱着死了活该，谁让他胆敢渎神，质疑神明大人。
　　万一神明大人发怒，对他们降下制裁怎么办？这种目无神明，自私卑劣的小人，就该死无葬身之地。
　　可笑的是，抱有这种想法的，正是他的家人。
　　八重村的事情告一段落后，菏泽夜便离开了八重村，菏泽夜没有去见那对可爱的姐妹，因为他觉得没有必要，他做这些事情只是随手为之，又不图感恩。
　　然而他不知道的是，没过多久，神明“绯玉丸”便将当日他的事情添油加醋的说给两名少女听。
　　八重凛一听，绯玉丸口中的那个人不正是自己之前见到的“神明大人”么？于是她激动的将这个发现说给自己姐姐听，并一脸向往的表示想要做“神明大人”的巫女，侍奉在祂左右。
　　而八重樱，也同样对这个素未谋面却拯救了她最重要事物的“神明大人”升起了由衷的敬仰之情。
　　信仰的种子在两颗小小的心中生长发芽，并且总将成为参天大树！
　　-------------------------------------
　　当然，这一切菏泽夜并不知晓，因为此时的他已经到了神州。
　　神州太虚山下。
　　这里有一座不小的城镇，原本这座城镇在很久很久以前只是一个名不见经传的小村庄而已。
　　直到仙人在太虚山定居，吸引了无数的朝圣者赶来这里定居，随着时间的推移，这里便发展成如今这个规模。
　　仙人，行走人间降妖除魔，保卫神州大地免受危害。
　　仙人，寿与天齐，神鬼莫测。
　　据说昔年明帝国朝廷钦封赤鸢为上仙，而仙人不入红尘，不理政事，也不管朝代更替，超脱世俗。
　　然而即便如此，每个皇帝在即位之时，总要去太虚山拜会她。能够见到仙人的帝皇，就能益寿延年，王朝兴盛不衰。而未能拜见仙颜的君王，要么中道崩殂，要么江山易主，没一个能得善终。
　　这个传说，让仙人更蒙上了一层神秘的色彩。
　　城镇名为无名镇，原因是建立者曾说过，他们在此蒙受仙人福音，城镇的居民也大多都是朝圣者，来自五湖四海，相逢于此却不知彼此姓名，故为无名。
　　无名镇有一家酒楼，据说昔年仙人喜到此饮酒观景，不管真假，都让这座酒楼成了无名镇的招牌。
　　酒楼楼顶，有一个单独隔离出来的房间，据说这个房间曾是仙人饮酒之地，未避免仙气被人气污浊，于是便将房间封死，只能从外观看。
　　“所以，封死的房间是怎么做到这么长时间还一丝尘埃不染的？”
　　菏泽夜端着酒杯吐槽，那个所谓的仙人房间他刚刚去看过，Hua有没有在这里喝过酒他不知道，但是这被封起来号称从未有人进去过的房间却一尘不染就很离谱。
　　“你说什么呢，仙人呆过的地方，自然受到了仙气浸润，如此才能丝尘不染，正如仙人超脱世俗，不食人间烟火。”
　　旁边一人转过头来，先是鄙视了一番菏泽夜见识短浅，接着手舞足蹈为他解释起来。
　　菏泽夜看的目瞪口呆，接着好笑的摇摇头，嘀咕道：“什么不食人间烟火，那妮子平日里吃的可不比任何人少。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第六章 太虚七剑

　　太虚山，仙人的居住地。
　　据说仙人性情淡薄，飘渺出尘，不束于红尘，因此如非迫不得已，无人敢擅自登山打扰仙人清净。
　　太虚山上有一道观，是仙人与其徒弟的居所。
　　仙人有七徒，六女一男，具都是天资卓绝之人，江湖人称其为“太虚七剑”。
　　菏泽夜徒步登山，沿着山林小道，涉阶而上，周围树木郁郁葱葱，愈往上，愈有脱离尘世之感。
　　回忆起前世看仙侠小说时脑部出来的那些超然物外的宗门景色，大概就是这种感觉。
　　就这样走走停停，菏泽夜离
　　“是谁，胆敢擅闯太虚剑派！”
　　平地一声怒喝，一道身影自树丛间穿梭而来，几个起跃挡在菏泽夜面前。
　　是一名身材健硕，样貌英俊的少年，他手持一柄近六尺的长剑，说是剑，看其造型更像是刀，而所是刀，却又比刀狭长，而尖处笔直，两面开刃。
　　剑上传来的气息很熟悉，以千人律者的拟似核心制造出来的量产型神之键——轩辕剑，特征是能根据使用者的特性变成最适合的形态。
　　Hua的太虚之握就是轩辕剑演变而来的。
　　少年居高临下俯视菏泽夜，眉眼间有着一抹难以掩饰的桀骜。
　　这就是Hua的七个徒弟之一么？
　　菏泽夜眉头微挑，上下打量着这名持有轩辕剑的不羁青年，那肆无忌惮的目光让少年眉头紧紧皱起，面露不快。
　　他见来人穿着一身灰色长衣，胸襟敞开，能够看到里面的白色里衣，下身是一件灰色长裤，短发及肩，面容俊逸，一双眼睛带着审视的目光平静打量着他。
　　就在他快要忍不住喝骂时，对方却若无其事的移开目光，改而看向别处。
　　“我有一熟人居住于此，许久未见，特来一叙。”
　　文邹邹的用这个时代的语风说出这段话，生在现代的菏泽夜突然有一种中二病还没好的感觉。
　　“熟人？”
　　少年皱眉，菏泽夜说他来这里寻找熟人，他虽然心有疑虑，却也没有当即表露出来，他们是姐弟七人具都是由仙人带回来的，除了三师姐和四师姐外具都来自不同的地方，自己不说，如果是其他师姐妹的故人，自己也未必知晓。
　　于是他一拱手，道：“我乃仙人赤鸢座下第六徒，马彦卿，不知阁下想要来此寻何人，可以告知在下，如我知晓，当代为告知。”
　　“Hua，我以前是这么叫她的，至于现在，如果我没猜错的话，你口中的赤鸢仙人便是我要寻的人。”
　　马彦卿闻言不由撇嘴，又来了，师父名声在外，不免有想要捞取好处的宵小抱着侥幸心理以各种理由企图面见师父，这么多年来，他已经习以为常了，自然也是有应对方式。
　　“找师父？那对不起了，现在师父并未在山上，阁下改日再来吧。”
　　世人都知道赤鸢仙人行踪飘渺难定，踏遍神州四海降妖除魔，因此说其不在，倒是有理有据，令人信服。
　　菏泽夜当然也信了，因为他确实没有在山上感应到Hua的气息，想来确实是出门了，只是菏泽夜会就这么退去吗？
　　当然不会。
　　“那可不行，我跟她分别那么长时间，理应在她回来的第一时间就让他看到我的脸才是，她不在正好，触不及防的相逢才叫惊喜，如果她在的话，你们一通报，哪有突然相逢来得令人感动？”
　　菏泽夜摊手，一脸理所应当道：“更何况这里是她的家，以我跟她的关系，她的家就是我的家，我在自己家里等家人回来，有何不妥么？”
　　他是实话实说，只是这些话听在别人耳中就不一样了。
　　只见马彦卿表情一怒，厉声道：“大胆狂徒，我本不愿拆穿于你，本想你能速速退去，岂料你如此得寸进尺，满口谎言不止悔改，我现在便让你吃些苦头再将你丢下山去，让你躺上十天半个月以做惩治。”
　　“哦，那你可真吊，真的吓死我了。”
　　菏泽夜啪啪拍手，脸上的轻视即便是傻子都能看出来。
　　虽说他说的都是实话，但毕竟他跟符华已经分别五万多年，作为闻名神州几百上千年的仙人，赤鸢向来是独身一人，只近些年才收了几个徒弟，而这些徒弟又是从小便跟在赤鸢身边，根本不曾听说过有他这个人，对他说的这番话自然是一个字不信的。
　　菏泽夜当然也知道，换个人说不定他就拿出证据来了，在他的手上，可是有着许许多多跟Hua以及第五小队一起的照片，就连身体缩小时Hua搂着他睡觉的照片都被立子那几个家伙偷拍了不少，虽说原件都在他本体手上，此时想要投射出来却也不难。
　　有实证在，说服力也就大大增加。
　　但是由于先入为主的概念，他对Hua的七个徒弟观感并不好，当下就连解释的欲望也是半点没有，见马彦卿一副要动手的样子，他也来了兴致。
　　在神州江湖上文明的太虚七剑，传闻任何一个拿出来都是顶尖高手，他倒要看看这些还未欺师灭祖的欺师灭祖之徒到底有多高。
　　菏泽夜伸手一握，一柄传统形式的长剑便出现在手中，经过在封印空间跟终焉律者对战，从豪妹.....的胖次那里继承而来的残缺的技能剑术已经被他推衍补完，在对剑的理解以及运用方面，也算是站在了一个不低的高度。
　　随手挽了个剑花，菏泽夜单手提剑指向马彦卿。
　　“来吧，小屁孩，让我看看你从Hua那里都学到了什么。”
　　谁料，马彦卿非但没有因为菏泽夜的举动而暴怒，反而露出了兴奋的笑容。
　　“哈！就该这样啊！你说的是真话还是假话，一试见真章！”
　　话音落下，他提剑冲向菏泽夜。
　　-------------------------------------
　　太虚山上，一名女子正在教导另外一名小女孩习剑。
　　女子看起来约莫二十出头，黑色的长发在身后披散，浓密的发丝分出两股扎起的辫子垂在胸前，眼眸呈近金的黄色，面容柔和姣好，让人一眼便能看出这是一名性格温婉的女子。
　　而小女孩约莫十来岁的年纪，棕色长发，棕色瞳孔，两柄长发从脸侧往后绕过耳朵，与背后的长发绑在一起，此时她正神色认真的挥舞手中比起她来显得过于宽大的长剑。
　　她们分别为仙人赤鸢的首徒与末徒。
　　首徒名为林朝雨，末徒名为秦素衣。
　　作为年龄最大，最早跟随在赤鸢身边也是最早拜入仙人门下的大师姐，在赤鸢不管事的情况下，太虚山的一切都交由她来打理。
　　她与太虚七剑其他六人的关系，与其说是师姐妹，更像是长辈与晚辈，包括二徒弟苏湄在内的其他六人，几乎可以说是她一手带大的。
　　她代师传授师妹师弟们武艺，照料他们的生活起居，算是半个母亲，又算半个师长。
　　比起气质出尘，神秘强大，仿佛不食人间烟火的师父，师弟师妹们对她这个师姐更加亲近。
　　如果说仙人赤鸢像是一种象征，是一个让人敬畏的对象，那么林朝雨与他们来说，则更像是家人一般的存在。
　　换句话来说，她们于仙人赤鸢，更多的是敬畏，而非归属感。
　　“师姐，师父什么时候回来啊~”
　　秦素衣放下手中的剑，望着林朝雨眼巴巴道。
　　是的，除了秦素衣。
　　作为最晚入门也是年龄最小的小师妹，可能是由于失去了八岁以前的记忆，她极度的缺乏安全感，总是喜欢粘着师父以及师姐们。
　　对于包括林朝雨在内的其他六人来说，仙人赤鸢是让人不敢去亲近的存在，但是秦素衣，她在刚到太虚山的时候，甚至有几次半夜扒上赤鸢的床然后睡在她怀里。
　　虽然赤鸢没说什么，却把其他的师姐妹吓的不轻，二师姐苏湄更是屡次告诉她不能如此堇越。
　　几次过后，秦素衣再也没有做过半夜扒上赤鸢床的举动了，只是还是会依赖着赤鸢。
　　因为对于她来说，神秘而又强大的师父是最能给她安全感的存在，她至今还记得，当初她睁开眼睛时，被师父抱在怀中的，那种无以言喻的安全感。
　　林朝雨掏出手帕，为秦素衣擦了擦汗，才道：
　　“师父已经下山三个月了，想来最近也该回来了......素衣，晚些时候跟师姐下山，我们去镇山采购一些食材，留待师父回来，为她准备洗尘宴吧。”
　　“好的，师姐。”
　　秦素衣点点头，露出一个大大的笑容来。
　　“苏湄师姐呢？”
　　“这我就不晓得了，苏湄师妹她素来活泼，行踪难定，谁也不知道她又消失到哪去了，也许彦卿知道，他两关系最好，等彦卿回来，你去问问她吧。”
　　“哦。”
　　秦素衣嘟着嘴轻轻点头。
　　正在这时，一道剑意冲天而起，林朝雨抬头望去，眉间疑惑。
　　这是六师弟马彦卿的剑意，他那边发生了什么？又为何出剑？
　　疑惑间，另外一股陌生的剑意冲天而起，狂暴伶俐，瞬间便将前一股剑意绞的粉碎，那几乎要将整座山峰贯穿的锋锐，惊起无数飞鸟。
　　感受到这股剑意的林朝雨脸色瞬间变了。
　　她的双眸剧烈动摇，差点被那股剑意骇到心神不紊。
　　除师父外，她从未见到过如此强大到令人心生绝望的剑意，
　　唰唰——
　　又是三道身影出现在旁。
　　三徒江婉兮，四徒江宛如以及当前太虚七剑中实力最强的五徒程凌霜。
　　她们尽皆抬头，遥望那道剑意传来的方向。
　　其中被师姐妹们认为性情淡薄，情感泯灭的程凌霜此时身上却有一股莫名的情绪不断涌动。
　　“是什么人？”
　　“不知道，这股剑意，难道是师父回来了？”
　　“这股剑意不属于太虚剑意，绝不可能是师父，差别实在太大了。”
　　“彦卿师弟好像正在跟那人交手？”
　　“不可能赢的，差距实在太大。”
　　“师父还没回来，怎么办？”
　　“......不能放着彦卿不管，我去看看。”
　　林朝雨说道，其他人闻言，马上出声道。
　　“不行，师姐，你一个人不安全，要去我们一起去。”
　　“对，就算是敌人，我们几人加起来想必也能拖上一段时间。”
　　“走吧。”
　　林朝雨犹豫了一下便道：
　　“.......那就一起去看看吧，素衣，你就在这里等着我们回来。”
　　“不，我也要一起去。”
　　秦素衣的表情带着畏惧，即便她不像师姐们那样能够清晰的感受到菏泽夜的剑意，却也从几人的表情上看出了事情的严重性。
　　当下便紧紧拽着林朝雨的衣襟，不愿撒手。
　　林朝雨无奈，只能弯腰将其抱起，跟其他几人一起，飞快往山下掠去。
　　-------------------------------------
　　败了，只一瞬间，马彦卿只觉得眼前似有花朵闪过，等会过神来时，对方的剑就已经架在了他的脖子上。
　　“你......”
　　还未等他出声，一股巨大的力量骤然袭在他的腹部，剧烈的痛楚让他忍不住弯下腰来，下一秒，只觉眼前天旋地转，背后传来的剧痛让他明白，他被摔在了地上。
　　那个人居高临下的俯视着他，就像他一开始站在高处俯视他一样。
　　他的眼睛中透露出一丝讥讽，接着收回剑，转头望向另一个方向，出声道：“出来吧，不要再躲躲藏藏的了。”
　　“果然瞒不过前辈的眼睛。”
　　略带笑意的声音中蕴含着几分妩媚，身材高挑，凹凸有致，后腰出背着两柄剑的红发女子出现在菏泽夜的视线中。
　　“晚辈苏湄，仙人赤鸢二徒，见过前辈。”
　　“苏湄？”
　　“五师姐。”
　　菏泽夜眼睛微眯。
　　“前辈听说过我？那还真是荣.....”
　　“不认识。”
　　苏湄笑容不变，呵呵笑道：“前辈还真是风趣。”
　　“别跟我套近乎，我对这套不感冒，要不是看在我家Hua的面子上，你现在已经是个死人了。”
　　菏泽夜收起剑，看也不看笑容僵在脸上的苏湄，往山上走去。
　　这个女人心机很深，是他讨厌的类型，就像他说的，如果不是因为Hua，她现在已经是个死人了。
　　记得Hua被背刺，正是她出谋划策带的头，菏泽夜现在对她的恶感Max。
　　远处五道气息正飞速赶来，菏泽夜看也不看，随手劈出一剑将五人拦在原地。
　　好嘛，这下子，七个逆徒全都集齐了。
　　要不要在这里直接将她们做了以绝后患呢。
　　菏泽夜不由陷入思考。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第七章 应该叫师丈？

　　“阁下是何人，为何要对我等出手？”
　　被菏泽夜的剑气阻隔，林朝雨、程凌霜等五人停下脚步，警惕的望着菏泽夜。
　　左边腰间别着双剑的苏湄收起微笑的表情，漂亮的眉头微微蹙起，表情若有所思。
　　仅仅只是看外表的话，她确实是个不可多得的美人，如果她不是Hua弟子，且疑似别有居心的话，菏泽夜倒也不免会多看几眼。
　　当然，这不代表菏泽夜有什么念想，只是爱美之心人皆有之，单纯的欣赏美的事物而已。
　　只是如今他却连多看一眼的兴趣都欠奋，太虚七剑个个俊男靓女，然而在菏泽夜眼中与会动的肉块无疑，还是那句话，如果不是顾及到Hua的心情，菏泽夜势必会消除后患。
　　菏泽夜自诩不是什么圣人，关乎到自己在乎的人，他并不会因为对方暂时的无辜就收下留情。
　　马彦卿捂着腹部靠在树上，一言不发的紧紧盯着菏泽夜，眼中没见恼怒，兴奋倒是更多一点。
　　作为天才，即便在剑意上比师姐们要弱，但那也只是因为他身为男人，某种程度上来说与太虚剑心的契合度要弱的缘故，在外功领域，他自诩不会输给除师父外的任何一人。
　　直到今天，被从未见过的剑法，从剑意到剑招，把他之前的那股自傲给摧毁的干干净净。
　　哪怕他并非是习武成痴之人，此世面临另外一条康庄大道也不由有些热血沸腾起来。
　　“只是展示下自己的实力，让你们出手前掂量一下自己而已，我可不想失手杀了你们中的某个，然后惹的Hua对我生气。”
　　看他们之前气势汹汹的样子，如果他不出剑拦下的话，真怕他们拔剑冲上来，万一自己到时候一不小心失手弄死一两个，以Hua的性子回来肯定会十分生气，他可不想刚见面就给彼此加上一道难以弥补的隔阂。
　　毕竟这个时候，这些二五仔还是很乖巧的。
　　“看来前辈对我们很有意见呢，不知道我们师兄妹何时冒犯了前辈么？”
　　“阁下说是师父的熟人，可有证据？”
　　师父的熟人？
　　刚刚赶来，不知道前因后果的众人俱都是一愣。
　　只有苏湄目光沉凝，若有所思。
　　记得带回小师妹的那次下山除魔，在面对一对入魔尚且不深的夫妻时，师父这么说道：“虽然你夫妻二人尚未完全入魔，却也不过是迟早的事情罢了，念你夫妻二人并未作恶，我且在最后答应你们一件事。”
　　后又略带追忆般道：“可惜，若是他在我身边的话，事情或许......”
　　苏湄由于离得近，听到了师父宛如自语一般的话，便默默的记在了心里。
　　从三岁拜入师门开始，第一次见师父那般表情，这也让她不由思考那个“他”与师父到底是什么关系，那没能说出口的话是不是指那个人有办法救那入魔之人？
　　只是听师父的口气，那人好像早就不在了。
　　也是，师父毕竟是不知度过了多少岁月的仙人，偶尔遇到一个两个能人异士也在情理之中，只是那些人终归是凡人，总是要逝去的。
　　因此她虽然将这件事记在了心里，却也没有太过在意，只当师父是在缅怀故人了。
　　如今却有一人以师父故人自居并前来寻人，难道他便是师父当时所指的“他”？
　　“证据？证据自然是有，只是为何要给你们看？我跟Hua的关系，何时需要外人来质疑了？”
　　华？
　　菏泽夜口中屡次出现的一个名字引起了苏湄的注意。
　　师父名为赤鸢，乃是长生不老的仙人，然而从之前开始此人便唤师父为华，难道这便是师父在成为赤鸢仙人之前的名字？
　　思绪翻转，为防止再起冲突，她便率先拱手道：
　　“前辈有所不知，吾等师兄妹自小便在师父的膝下长大，幸得师父厚爱，传授吾等武艺，正所谓一日为师终身为父，吾等自是将师父当作长辈相待，如今师父出门在外，将师门交与吾等，吾等自是不能辜负师父厚望与信任，因此才会如此警惕，如果因此而多有得罪，还望前辈莫怪。”
　　一句话既点出了她们与Hua的关系，又指出她们拦住他是职责所在，还暗中指责他身为师父的故人，也算是她们的前辈，不应当如此欺压她们这群小辈。
　　理是这么个理，只是菏泽夜一开始就没打算跟她们讲道理。。
　　“看你年纪不大，说话倒是滴水不漏，怎么？不让我拿出证据来了？”
　　“前辈与家师既是旧识，而以前辈的实力恐怕也不屑于欺瞒我等，自是不满我等小辈对于您与家师关系的怀疑，吾等自是理解。”
　　既然对于菏泽夜的身份有了大致的猜测，苏湄的姿态自然放的很低，其他人虽不明白前因后果，但在她的眼神示意下也没有贸然插嘴。
　　“家师应当不日便归，前辈远路而来，不如先随我们上山，稍作歇息静待家师回归，吾等自当以晚辈之礼相待，不知前辈意下如何？”
　　“可，前放带路吧。”
　　菏泽夜点头道，本想着再找个理由收拾她们一顿，可谁料被苏湄三言两语带过，连马彦卿被他揍了一顿都好像没有发生一般，姿态放的极低，一副打不还手骂不还口的样子。
　　正所谓伸手不打笑脸人，对方恭敬以礼相待，他也不太好发难，再加上自己又不可能真的将她们击杀再次，当下也就不再难为她们，跟随她们上山。
　　菏泽夜走在七人后方，故意将距离保持在数十米开外，一边欣赏路边风景，一边登山。
　　而走在前方的七人此时正在小声交谈。
　　“彦卿，没事吧。”
　　见马彦卿走路捂着肚子，林朝雨不由问道。
　　“无碍，只是有些疼痛罢了，并没有伤及要害，想必休息休息就无事了。”
　　身为造诣不低的武者，马彦卿自然是对自己的身躯了如指掌，对方下手极有分寸，既没给与他严重的伤害，还让被击打的部位疼痛难忍，如果是普通攻击的话，此时疼痛已经消退了才是，也不知道对方究竟用了什么样的手段。
　　“二师妹，就这么放他入山，是不是有些太武断了些？”
　　“这也是没办法而为之，对方的实力恐怕比之师父也不遑多让，他若想要强行入山，我们恐怕难以阻拦，虽然不知道为什么，对方对我们的观感并不好，想必一开始就抱着一战的想法而来，我们不妨先服个软，投其所需引对方入山，如此一来对方也就没有了向我们发难的理由，至于对方的身份，等师父回来自然会见分晓。”
　　“五师妹，你觉得对方如何？”
　　“......很强，毕竟六师弟瞬间就被对方制服，就算是我，也无法这么短时间就打败六师弟，而且对方应该未尽全力。”
　　马彦卿眼角一抽，暗道不愧是五师姐，夸赞对方的时候还不忘踩他一脚。
　　“五师姐也打不过他吗？”
　　秦素衣扬起小脑袋问道。
　　“没有交过手，我也不清楚，不过想来我赢的可能性不大。”
　　秦素衣闻言，扁扁嘴道：“呜.....要是师父在就好了。”
　　“也不知道对方跟师父究竟是什么关系。”
　　“谁知道呢，不过如果是师父的旧识的话，多半也是个活了不知道多久的老妖怪吧。”
　　“呵呵呵，三师妹，你在背后这么编排师父，当心师父知道了教训你。”
　　“姐姐说的是后面那人，又不是说师父，对吧，大师姐。”
　　“婉兮，以后说话还当注意些。”
　　“呜哇，怎么连大师姐都......”
　　以菏泽夜的实力，她们的谈话自然是瞒不过他的耳朵的，不过他也懒得理会，等见到Hua之后，他就要开始从外侧全力解析封印空间了，正好太虚山是个不错的地方。
　　解析的过程大概会很长，等解析完成，也差不多到崩三的剧情了。
　　根据香奈惠之前所说，她流落至这个世界的时间大概是在主角三人组逃出千羽学园的那段剧情，然后进入圣芙蕾雅学院，并在那里生活了几个月时间。
　　也不知道自己能不能等到香奈惠降临。
　　很快，一行人便来到了仙人赤鸢的住处，是一座规模不小的道观，道观前放有一石块铺成的太极八卦练武场，道观被群山包围，却不遮挡阳光，瀑布从山崖流下，哗啦啦作响。
　　环境如同隔绝了尘世，不沾染烟火之气。
　　不得不说，符华很是会选址。
　　到了这样的环境里，人心会自然沉淀下来，对于修心大有裨益。
　　“前辈，我们到了。”
　　苏湄转身说道，然而出乎她预料的时，刚刚还跟在她们身后的男人，现在竟消失无踪。
　　“前辈？”
　　“他已经进去了。”
　　程凌霜面无表情道。
　　“什......什么时候？”
　　“你我实力虽有差别，却还没大到何种程度，连你都未曾察觉，我又如何知道。”
　　程凌霜理所当然道：“我之所以那么说是因为......”
　　她伸出一根葱白的手指，指着道观，那里，窗子突然被推开，菏泽夜正在屋内四处打量。
　　程凌霜看着苏湄，那表情好像在说，这就是我知道的原因，你不止实力不如我，就连心细都不如我。
　　苏湄：“......”
　　-------------------------------------
　　Hua的居所，确实有她的气息。
　　菏泽夜确信，随手放下床上的枕头，菏泽夜开始打量起房间的布置来。
　　一整个道观被屏风分隔成三分，进门最先看到的是挂在墙上的一副画，画上是两面少女的模样，下面是一张茶几，上面摆放着杯子，水壶和茶叶罐，两侧各有一张椅子，右边是一张木床，床上有叠的整整齐齐的被褥，左边靠墙摆放着书架，内侧有一张书桌，款式完全是复古型，没有一点前文明纪元的痕迹。书桌上摆放着笔墨纸砚。
　　菏泽夜叹口气，不知为什么，他现在有些迫切的想要见到Hua。
　　“前辈，这里是师父的房间，除了打扫外，师父不喜欢别人动她的东西。”
　　林朝雨赶过来制止道，神情有些不悦，似乎对菏泽夜不打招呼擅闯的行为很不满。
　　“她不是不喜欢别人动她的东西，只是不喜欢别人动了她的东西还不放回远处罢了，真正重要的东西，要么被她锁起来，要么就是贴身保管。”
　　“罢了，你且出去吧，我就在这等她回来，你们该做什么就做什么，不用管我。”
　　菏泽夜挥挥手，道。
　　“前辈！”
　　菏泽夜那仿佛自己才是这里主人一般的举动让林朝雨恼火起来。
　　“前辈，未经主人同意擅自动他人物品是否有些太不尊重人了？”
　　“放心吧，我心中有数，她不想让我看的东西我也不会去看，她摆在明面上的，也不会介意我去看......即便我如此说你也难以介怀吧，你不是要看证据吗，那我就给你吧。”
　　菏泽夜突然失去了兴致，没来由的惆怅让他不想跟林朝雨掰扯，从怀中摸出一张照片扔到她面前。
　　望着漂浮在自己跟前的巴掌大的“纸张”，林朝雨犹豫了一下，伸手接过，在看清照片上的内容后，林朝雨一愣，表情复杂的看了菏泽夜一眼。
　　“您......”
　　菏泽夜挥挥手打断她的话，示意不用多说。
　　林朝雨止住了话头，朝着菏泽夜鞠了一躬，接着默默退了出去，还顺带着带上了门。
　　林朝雨出来后，其余几人一拥而上，她们刚刚可看的清晰，前一刻大师姐还好像要生气的样子，接着在接过对方递过来的一张纸片后态度突然大变，这让她们对那张纸上的内容愈加好奇起来。
　　林朝雨没有隐瞒的意思，将“纸片”朝着自己的师妹师弟门摊开。
　　几人见状，头挤着头凑到近前，就连还不及师姐门肩膀的小素衣都拼命的踮起脚来将脑袋瓜送过去。
　　“这是......”
　　看清照片上的内容，众人齐齐愣住了，就连素来冷静和很少显露情绪的程凌霜都是一副呆滞的表情。
　　照片上，菏泽夜拦着一名少女的肩膀，对着前方露齿而笑，后方是从未见过的规整型建筑，而那名少女没有跟青年一样目视前方，而是微微侧着头，望着他的侧脸，脸上带着她们从未见过的恬静的笑容，即便隔着照片，都能感觉到少女对青年的亲近与依恋。
　　而那名少女，除了衣服不同之外，与她们师父一模一样。
　　只是，照片中的师父褪去了那不食人间烟火般的仙气，竟像寻常人家的女子一般，直到这时，她们才恍然察觉，原来师父也是与她们一样的普通女子。
　　“师父.....还会做出这样的表情？”
　　“这不会是假的吧？”
　　“难道师父跟婉兮宛如一样，还有个姐姐或妹妹？”
　　“......”
　　几人表情呆滞，很快，喧哗就被长久的沉默所取代，不知过了多久，沉默突然被从苏湄嘴里吐出的一句话所打破：
　　“也许，我们不应该叫他前辈，而是应该叫师丈？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第八章 秦素衣

　　师丈通常用来称呼适师父的丈夫。
　　拂云观，Hua的住所前。
　　“师丈啊。”
　　“师丈呢。”
　　“完全想象不到师父恋爱的样子。”
　　“这不是有现成的么？”
　　“印象被打破了啊，对不起师父，我一直以来错怪你了。”
　　“错怪？原来你在心里责怪师父么？”
　　“我没有，我不是，你别瞎说。”
　　“话说这真的是是师父么？别只是样貌相似的其他人吧。”
　　“你傻了吗？没看到师父头发上的那个配饰么？那可是一件了不得的武器，师父向来随身携带，总不可能有假吧。”
　　一群人聚在一起叽叽喳喳，就连性子一向冷清的程凌霜都插了两句。
　　“咳咳，大家都别在这围着了，该干嘛干嘛去吧，长辈间的事情我们还是不要瞎参和的好，走，小师妹，二师姐看看你最近武功长进了多少。”
　　“呀，等等，二师姐，你别拉我啊！”
　　“走了走了，散了散了，大师姐，你不是要下山购置食材么，我陪你一起去啊。”
　　“啊，妹妹，姐姐跟你一块。”
　　一众人眨眼间一哄而散，见识了师父不为人知的一面，好像整个人的世界观都被打破了，他们迫切的需要重塑一下对于师父的印象。
　　半个时辰后，一个小小的身影鬼鬼祟祟探头探脑的摸向拂云观。
　　秦素衣，太虚七剑排行老七，今年十一岁。
　　“没事的，没事的，不要害怕，师丈是不会欺负小孩子的，没事的，没事的，素衣可可爱爱，不会有人欺负素衣的。”
　　秦素衣一边一小步一小步往前挪，一边说着似乎是在安慰自己的话给自己打气。
　　被二师姐推出来打探消息的她尽管不情愿，可又耐不住好奇心的驱使，于是就半推半就的来了。
　　可就在要摸到门前的时候，她突然后悔了。
　　万一打扰到师丈怎么办，师丈是不是不想被人打扰啊，师丈会不会向师父告状啊，师丈会不会揍我啊，六师兄被打现在还痛着呢，万一.......
　　越想越怂，越想越怂，慢慢的，往前挪的步子变成了往后挪。
　　“小丫头，你来找我有什么事么？”
　　“......Σ( ° △ °|||)︴”
　　秦素衣退后的脚步猝然僵住，带着快要哭出来似的表情缓缓转头。
　　黑发的青年正面无表情居高临下的俯视着她？
　　秦素衣吞了口涂抹，讨好似的傻笑两声。
　　“哎嘿嘿，师丈，素衣只是路过，真的只是路过，素衣就不打扰师丈休息了，告辞。”
　　啪。
　　正想转身，却不料一双大手突然盖上脑门，秦素衣浑身一个激灵，差点直接哭出来。
　　“我又不会吃人，这么害怕做什么。”
　　你是不会吃人，可你会打人啊。
　　秦素衣扁扁嘴，心里腹诽却不敢说出来，头顶上的大手轻轻抚弄，她想摇掉，又不敢，只能委委屈屈的站在原地，任早上被大师姐梳理的整整齐齐的头发被揉成鸡窝。
　　“我猜是红头发的那个叫你来的吧。”
　　“二师姐的名字叫苏湄啦，才不是什么红头发的。”
　　“不是红头发？”
　　“是....是红头发。”
　　“那我叫红头发有错么？”
　　“呜.....总之二师姐不叫红头发的。”
　　秦素衣弱弱的辩驳。
　　“还倔，我叫你倔。”
　　秦素衣的头发手感一流，让菏泽夜有些爱不释手，秦素衣的小脑袋随着菏泽夜的手不停的晃动，跟私塾里不认真读书的学子那样摇来摇去。
　　菏泽夜对这个小家伙的恶感是最低的，毕竟小孩子能有什么坏心眼呢，要怪也只能怪周围带坏她的大人。
　　况且小丫头天真烂漫
　　见秦素衣嘴巴越嘟越高，菏泽夜好笑的松开了手：“好了，不欺负你了，走吧。”
　　头发终于逃脱菏泽夜的魔掌，秦素衣一边用手扒拉着头发一边嘟嘴问道：“去哪？”
　　“嗯.....这我可要好好想想了，去哪呢......有了。”
　　菏泽夜打个响指，伸手拽住小丫头的胳膊，而秦素衣只觉得胳膊一紧，眼前一阵恍惚，等定下神来时，只觉眼前一片雪白，雾气一般的东西在眼前飘荡，似乎像是......云？
　　脚下......
　　秦素衣僵着脖子用脚探了探，小脸唰的一下白了。
　　空空空空空的！！！
　　秦素衣想也不想一把抱住旁边唯一有实感的物体，随即便扯开嗓子拼命尖叫。
　　“哇呀呀呀！师丈，救命啊！我要掉下去啦！要摔成肉饼啦！！”
　　菏泽夜黑着脸忍受着耳边的噪音，空着的手一下捏住秦素衣的小脸，沉着嗓子威胁道：
　　“别叫了，小丫头，再叫当心把你扔下去。”
　　“呀....呜——”
　　尖叫声戛然而止，小丫头可怜兮兮的咬着嘴唇，小脸煞白，双目紧闭，哆哆嗦嗦抖个不停。
　　菏泽夜无奈，只能轻抚她的头顶以做安慰。
　　“别怕，有我在旁边，别说天上了，就是你真的摔成肉泥......好吧，这我暂时还真没办法。”
　　谁让天生牙带不出来，英灵之躯虽有治疗能力，却也不能让肉身彻底损毁的人恢复如初，顶多只能做到保其魂不灭的程度罢了。
　　“你睁开眼睛看看。”
　　摇头摇头——
　　“真的没事，相信我。”
　　拼命摇头，抖抖抖——
　　“不睁眼就把你扔下去。”
　　小丫头的身子又是一僵，犹豫了一下，才畏畏缩缩的将眼睛睁开一条缝，只是这一睁，就在也挪不开了。
　　之间她们站在云间，下方的一切都变得渺小起来，完全不同于第一视角的俯瞰视角，让在地上看只觉普通的景色瞬间变得渺远，一片清阔。
　　好像自己变成了高高在上的神明，伸手便能遮住一整座山，人变成了蚂蚁在地上挪动，城镇好像变成了玩具，高山也变得娇小，河流像是银带，黄的是土地，绿的是树木草地。
　　秦素衣只觉得连呼吸都变得困难起来，一股无以言喻的战栗感让她汗毛乍起，不是恐惧，而是发自心底的震撼。
　　恍然间，她想起了二师姐曾说过的话。
　　“师父她啊，是站在天上的人，她看到的东西跟我们看到的东西是不一样的，我们所在意的，所向往的，也许在师父眼里，都是那么幼稚，那么可笑，红尘滚滚终会逝去，而师父，却在红尘之外.......”
　　现在，她觉得自己似乎有些理解了二师姐的那些话。
　　见惯了这般景色，时间又有何能激起心中波澜？
　　“高么？”
　　见秦素衣呆呆的说不出话来的样子，菏泽夜小小，轻声问道，无形的力场阻隔了天上的狂风与寒流，只余淡淡微风吹拂发梢。
　　“高，哇啊啊啊！我飞到天上啦！好高，好高！咯咯咯！”
　　小丫头已经完全忘记了害怕，虽然还是如树袋熊一样死死扒在菏泽夜身上不放手，脸上的表情却变得无比的灿烂起来。
　　“这就算高了吗？”
　　菏泽夜好笑道。不过想想也是，这个时代的人，云层之上恐怕就是她们想象的极限了。
　　“小丫头，我便带你见见世面。”
　　菏泽夜一挥手，一层淡黄色的圆形护罩将两人笼罩，两人身形再次拔高，秦素衣只觉得本就渺小的城池变得愈加渺小，渐渐的，变成如指甲盖那么大，如米粒那么大，如芝麻那么大，渐渐的，就连芝麻粒那么大的城镇都消失了。
　　视野越来越广，大地变成了一块块色斑，红的，白色，黄的，绿的。
　　又过了一段时间，眼前的亮色逐渐褪去，出现在眼前的，是一个巨大无比的水蓝色球体。
　　整个球体大部分被蓝色覆盖，只有一小部分，是黄的绿的陆地，如浮沫般的是白云。
　　远处，赤红的，大到令人恐惧的圆球上燃烧着火焰，光是看着，就觉得自己的灵魂在燃烧。
　　更远处，无数无比清晰的星星闪烁的光辉，比晴日的星空更加密集，更加美丽。
　　眼前的一切已经超越了秦素衣能理解的极限，她只能呆呆的，衲衲的，一眼不发的注视着眼前的绝景。
　　不知道过了多长时间，她才恍若在梦中的喃喃道：“这里.....是哪里？”
　　“那便是我们生活的地方，是不是很漂亮？”
　　“很....很漂亮。”
　　“你知道吗？丫头，你眼前的景色就是我，还有你师父眼里的世界，那是太阳，那是月亮，那边的是牵牛星，那边的，是织女星，那边，是北斗星。”
　　“师父眼里的，景色？”
　　“多看看吧，丫头，这很有可能是一生仅有一次的体验。”
　　不知过了多久，直到防护罩里的氧气消耗的差不多了，菏泽夜才带着秦素衣往下落去。
　　很快，便到了他们刚刚驻足的天空。
　　“丫头，现在还觉得高么？”
　　“.......”
　　秦素衣没有说话，似乎还没从刚刚的那片景色中回过神来。
　　今天经历的一切，注定会被她永远铭刻在心底。
　　菏泽夜淡淡一笑，就这么凌空坐下，飘渺的云气宛如化作实体，托起菏泽夜的身子，他将秦素衣放在一旁，任由云气托在她小小的臀部上，菏泽夜仰面躺倒，注视着没了云雾阻隔的天空。
　　秦素衣一开始有些小小的惊慌，只是感觉到托起自己的云雾的质感，就又放下心来。
　　“师丈，师父也像你一样厉害吗？”
　　她原本以为师父就是天地下最厉害的人了，据师姐们说，如今整个天下，无人能在师父手下走过一招，只要师父想，那边随时能够让王朝更新换代。
　　师父是仙人，高高在上的仙人，而我们是凡人，凡人是不能明白仙人的心思的。
　　当时她只觉得师父好厉害好厉害，神秘，强大，令人忍不住向往，想去接近，只是脸上总是没有表情让人觉得难以接近。
　　不过，仙人不就是该像这样令人敬畏么？
　　“我也不知道跟你师父比起来谁更厉害些，不过，如果我们真的打起来的话，我想我会没有还手之力的被你师父打败吧。”
　　“师丈这么厉害也打不过师父么？”
　　“是哦，打不过，永远也不可能打得过。”
　　秦素衣点着小脑袋，感觉明白了些什么，又不知道自己明白了些什么。
　　“师丈是怎么认识师父的啊？”
　　“我跟你们师父很早以前就认识了，说起来，我也是被你们师父救的呢。”
　　“我也是被师父救下来的呢，嘿嘿，师丈，我们一样呢。”
　　“那师父是什么时候认识师父的呢？”
　　“什么时候啊，很久，很久，很久以前，那个时候，你师父比你也大不了几岁，那个时候的你师父，很笨拙，因为你师父的父亲是一个很严肃的人，所以你师父也受到他的传染，性格一板一眼，严肃认真，毕竟有其父必有其女嘛。”
　　“哎嘿嘿。”
　　“虽然表面上看起来让人觉得很不好相处，实际了解之后就会明白，你们师父也只是个普通的女孩子罢了，喜悦时会开怀大笑，难过时会一眼不发，生气时会竖着眉头，害怕时也会逃避，会将脸埋在膝盖里，待人真诚温柔，说谎总是暴露，总是注重承诺.......”
　　菏泽夜慢慢述说着他眼里的Hua，小姑娘心中关于师父的形象正在崩塌，又一点点重构，只是这一次，师父在神秘强大的同时不再是高高在上的仙人，而是和她，和师姐师兄们一样，是个有血有肉，情感丰富的人类。
　　秦素衣抱着膝盖，认真倾听，时不时呵呵傻笑。
　　“你们的师父，真的经历了太多太多，你们曾体会过的，没曾体会过的，以后也不一定体会过的你们的师父都体会过。”
　　“我不知道你们以前是怎么看待Hua的，我跟你说了这么多只是想告诉你，你们的师父不是不在乎你们，相反，她比谁都要珍视你们，只是她太过胆小，所以才会显得这么小心翼翼，到了你们的眼里，就变成了漠然。”
　　“你们的师父真的经历了很多很多，背负了很多很多，时间让她变得波澜不惊，让她变得当世无敌，让她变成了高高在上的仙人，让她有了一副在你们看起来是铁石铸造的心肠，然而这个世界上，唯一能让这铁石心肠的仙人受伤的，就是我们这些她最亲近的人。”
　　“所以丫头，谁都能够背叛你师父，唯独我们不可以，谁都能够成为你师父的敌人，唯独我们不可以，谁都可以伤害你师父，唯独我们不可以，我们不但不可以，还要让伤害你师父的人，付出该有的代价，明白么？”
　　听着菏泽夜的话，秦素衣重重的点了点小脑袋。
　　“我知道了，师丈！”
　　“还有一件事。”
　　“师丈您说，素衣听着呐。”
　　“不准在你师父面前叫我师丈。”
　　“师丈？这是为何？”
　　“不准就是不准，再多嘴把你从天上扔下去。”
　　“嘻嘻，师丈才不会把素衣扔下去呢。”
　　“.......”
　　原来这丫头这么自来熟的么？
　　ps：折剑录我没看，虽然因为写文需要查了查，然而因为时间原因一直来不及去看视觉小说，所以关于七剑的剧情也不会太多，我会尽快把这段剧情过掉的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第九章 无知

　　师丈是个十分护短的人。
　　听着菏泽夜的述说，秦素衣心中没来由的升起这个念头来。
　　为什么这么说呢，大概是少女的直觉？
　　尽管二师姐说师丈十分危险，却也对她说过师丈是不会伤害她的，二师姐的判断向来准确，即便不知道她这么说的依据，秦素衣也会选择相信。
　　不然她也不会听从苏湄的话，跑过来找菏泽夜了。
　　秦素衣坐在云上，开心的晃荡着小腿。
　　不知为何，在飞上那黑色的地方，见到幽暗深邃没有边际的星空还有那可怕的大火球时，她的小小内心里，有惊讶，有震撼，有茫然，有好奇，也有不知所措，却偏偏没有害怕。
　　平常总是被三师姐和四师姐说胆小的她，在面对未知的恐怖事物却没有害怕的感觉，是因为手被另外一双大手牵着，那双手比师父师姐的手要大的多，虽然没有五师兄的手那么宽厚，却在握上的一瞬间变得整个人都安定下来，好似不管眼前有怎样的危险，只要这双手的主人在，她就不会受到一点伤害。
　　这也是之前菏泽夜说要给她丢下去她吓的要死，后来再说要给她丢下去她却只是咧着嘴嘻嘻的笑的原因所在。
　　这种感觉并不是空穴来风，事实上是菏泽夜怕吓到小姑娘，暗中安抚她的精神罢了，这对灵魂强度异常之高的菏泽夜来说并不是难事。
　　只是没想到自己那一时心软的举动会让这小丫头对他的好感度飙升那么多。
　　“好了，我们下去吧。”
　　“再玩一会儿嘛，师丈~”
　　“那你自己在这玩吧，我下去了。”
　　菏泽夜说着，便从云上一跃而下，而见菏泽夜就这么丢下自己一个人走了，秦素衣立马慌乱起来。
　　“师丈，师丈！素衣不玩了，带素衣一起下去吧，师丈，素衣不会飞啊！”
　　咻——
　　屁股一空，失重感传来，秦素衣哇哇叫着从云层中漏了下去，然后被一直手端住胳膊，稳稳停在空中。
　　“哎嘿嘿，师丈。”
　　秦素衣先是大喘一口气，才不好意思般对着菏泽夜嘿嘿一笑。
　　“傻样。”
　　菏泽夜没好气道。
　　-------------------------------------
　　从师父房间出来的秦素衣蹦蹦跳跳的走往自己的住所。
　　她们师兄妹是住在一起的，距离师父的居所隔着一个山坡。
　　此时的秦素衣心情正好，走路都轻快了几分，想起之前从菏泽夜那里得来的关于师父不为人知的内幕，感觉自己跟师父更贴近一些了的她心情大好。
　　待会儿一定要告诉大师姐和二师姐她们，就说师丈不是个坏人，虽然有些爱欺负人，实际上是十分温柔的，她秦素衣能作证。
　　“小素衣，这么开心是遇到什么好事了么？”
　　成熟间带着自然而然妩媚的声音突然传入耳朵，转脸望去，就瞧见二师姐苏湄正斜靠在树上，笑望着她。
　　“呀，二师姐？”
　　秦素衣小小的惊呼一声，接着便眉开眼笑的跑向苏湄的方向。
　　“怎么样？小素衣，我就说师丈不会为难你的吧。”
　　“嗯嗯，师丈可好了，不仅带我去玩了，还告诉了我很多师父的事情。”
　　“都告诉了你些什么？能跟二师姐说说么？”
　　“嗯嗯，好啊。”
　　秦素衣点着小脑袋，没有丝毫犹豫的就同意了，因为菏泽夜没有限制她说出去，更何况问的是她视若亲人的师姐？
　　就在秦素衣叽叽喳喳像个小百灵鸟一般将菏泽夜带她的所见所闻说给拉着她的手的苏湄听。
　　苏湄认真倾听，同时不断从叙述没有丝毫章法的秦素衣嘴里提取关键部分。
　　结果越听越心惊，秦素衣还没有完全说完，向来以处变不惊的苏湄的后背就全部被冷汗浸湿。
　　她被吓到了，从小到大，第一次，她觉得事情完全超出了自己的理解，自诩天下无两的智慧被按在地下疯狂摩擦，一个又一个超出思维极限的事情被不要钱似的抛出。
　　什么平步天空，脚踩云朵，什么世界是一个很大的球体，神州只不过是其中很小的一部分，什么海洋比陆地多的多，什么月球，幽邃的星空，巨大的火球，还有师父赤鸢的过往，神秘组织，能够瞬间毁灭整个天下的敌人，光怪陆离，难以理解的“江湖”。
　　秦素衣由于年纪小，再加上失去了八岁前的记忆，可能很难意识到她嘴里说出来的东西是多么的惊世骇俗。即便秦素衣讲的断断续续，苏湄也能明白那个便宜师丈的手段是有多么的神妙，多么的不遵循常理。
　　那是人类所达不到的，只属于仙神的手段。
　　秦素衣越说越兴奋，却不见苏湄的脸上早已布满了苦笑。
　　这等通天彻地的手段，根本不是人类所能抗衡的，她自诩为聪明绝世，可是以自己的智慧，谋略手段尽出，能够制服得了这位手掌乾坤的真正的“仙人”么？
　　没错，仙人，尽管师父赤鸢真人一直被成为仙人，实力也确实天下无双，她自认到死都比不上师父的一般，可是对于这样的师父，她从来都没有畏惧过，尊敬也许有，却也只是尊敬罢了，她自认为师父仍旧站在她能够够得着的高度，既然能够够得着，那就可以胜过。
　　而那个师丈所展现出来的手段，却是她闻所未闻，见所未见的，内心里，她无比渴求去接触那个人身上隐藏的秘密，可潜意识又在脑海中不停的发出警告的尖叫，让她不要靠近那个人，不要试图去揣摩那个人，不要试图去接触那个人。
　　“二师姐，你怎么了？”
　　见苏湄脸色苍白毫无血色，秦素衣不由关切的问道。
　　“......没什么，师姐只是走神而已。”
　　苏湄轻抚秦素衣的头顶，笑道。
　　“哦。”秦素衣点点头，犹豫了一下，接着道：“如果师姐不舒服的话一定要告诉素衣哦，素衣跟大师姐学着怎样照顾人啦。”
　　苏湄闻言，心中一暖：“放心吧小素衣，师姐可是习武之人，习武之人是不会那么容易生病的......师丈还跟你说了什么吗？”
　　“嗯......师丈说，师父是这个世界上最在乎我们的人，她只是不善于表露情绪而已，从以前开始，就很容易造成误会，还说我们认为师父不在乎我们，是因为内心的敬畏阻止我们去接近和了解师父，呜.....素衣不太明白呢。”
　　苏湄闻言一愣。
　　师父是最在乎她们的？为什么？她明明从来没有亲近过她们，对谁都是一副冷淡的样子，只是为了诛杀“入魔之人”才收养的她们并传授她们武功而已。
　　身为仙人的她，是不会理解她们这些凡人的心的，在她们的面前杀了她们的父母，说什么“入魔之人”会为害人间。
　　她不理解师父的心思，也不想去理解，师父总是对的吗？师父就不能是错的吗？
　　不知什么时候，这个念头在她心里疯狂滋生，很快的生根发芽。
　　她勉强的笑了笑，对眨巴着眼睛的秦素衣问道。
　　“是吗，那小素衣是怎么想的呢？”
　　“素衣觉得师丈是对的，因为师丈从以前开始就跟师父在一起了呢，所以他一定比素衣要更了解师父。”
　　“所以，他了解的师父，真的是现在这个师父么，时间可是很轻易的就能改变一个人的。”
　　苏湄低声道。
　　说到底，那个人有多久没跟师父见面了，他所了解的，难道不是不知道多少年的师父么？世界万物都会随着时间而便化，感情，性格，经历，心境，谁又能肯定从前的师父跟现在的师父比没有一点变化呢？
　　“嗯？你说什么？二师姐？”
　　“没什么，二师姐只是在想一些事情。”
　　“？？”
　　见秦素衣一脸疑惑，苏湄摸摸她的小脑袋，没有解释。
　　“苏湄......是吧。”
　　不远处突然传来一句男声，苏湄一惊，两手下意识的摸上腰间的剑柄，低喝一声道：“谁！”
　　“呀，师丈！您怎么来了，您不是说想要休息么？”
　　与苏湄不同，秦素衣先是一愣，接着马上反应过来，转头望向抱着膀子依靠在树上的男性，嘻嘻笑道。
　　“没什么，只是觉得，有些事去还是提前做了比较好，等Hua回来，我不一定有空搭理你们。”
　　“原来是师丈，您是来找我的么？”
　　苏湄警惕道，从秦素衣那里听说了许许多多的事情，她已经很难再用平常心去面对这个看起来年龄跟她差不多的青年了。
　　站在他面前，她总觉得自己从内到外被看了个透透彻彻，所思所想全都毫无保留的暴露在他的面前。
　　“小素衣，你大师姐快要回来了，快去迎接她们吧，我跟你二师姐有些事情想要聊聊。”
　　“啊？”
　　秦素衣看看苏湄，有看看菏泽夜，有些犹豫。
　　“素衣，去吧。”
　　苏湄冲秦素衣笑笑，点头道。
　　“呜.....那，师丈，你别欺负二师姐哦。”
　　“去去去，说什么呢，没大没小，”
　　菏泽夜挥挥手，一股柔和的劲风托住秦素衣后背，将她赶了出去，秦素衣哇呀呀叫个不停，最后还扯着嗓子高声喊了句：“师丈，一定不要欺负二师姐哦。”
　　“啧，说的好像我是什么坏人似的。”
　　菏泽夜嘟囔两声，随后歪歪头，将目光投向苏湄处。
　　“看不出来，你还挺受尊敬的呢。”
　　“那是因为小素衣懂事，不只是我，师门里的每一个人小素衣都很尊重，是个好孩子呢。”
　　“确实，素衣大概是你们中唯一一个我看的还算顺眼的人。”、
　　菏泽夜点头表示赞同。
　　“不知师丈为何对我们有这么大的敌意，我仔细想了很长时间，我们好像并没有得罪过师丈您。”
　　“你是不是觉得自己很聪明？”
　　菏泽夜答非所问道。
　　“不知师丈这是何意？”
　　“你知道吗，往往以为自己很聪明的人，其实都很普通，尤其是想你这样，只会玩弄心计，见识短浅，目光狭隘，带着可笑的自以为是沉浸在自己世界中的可怜人。”
　　“苏湄自是知道天外有天，人外有人，从未自视甚高过，不知前辈何出此言。”
　　“那你认为Hua的所做所为是怎样的？对的？还是错的？”
　　菏泽夜目露讥讽。
　　“苏湄不知道阁下是在说什么。”
　　“你们的经历我多少也了解一点，除了那个心里没点逼数的臭小子外，你们的父母都是因为“入魔”而被Hua杀死的，而且这么长时间以来恐怕没少跟Hua一起“伏魔”，而根据Hua的性子，“入魔”者一定不会有活着的机会，而可能成为“崩坏源”，在你们这里似乎叫做“妖气过剩之地”？的地方，也多半会被一把火焚尽，这也就导致了你们很少能够看到其所造成的后果，我想，你们多半对Hua的这种做法持有怀疑态度吧。”
　　“.......”
　　苏湄没有说话，算是默认了，菏泽夜的Hua说到了她的心里，师父只杀走火入魔之人，只焚妖气过剩之地，难道因此便杀之无错，焚之有理？
　　“喝，从你的表情我就能看出来了，你是否觉得，Hua这么多年来不问是非对错，不问缘由，凡有所谓的“走火入魔之人”就一定杀之，凡有妖气过剩之地就一定要焚之是错误的？是否认为她的判断也不总是对的，她这么做，其实只是对凡人的性命不在乎？”
　　“.......”
　　苏湄再次沉默，小时候的她跟随师父身边降妖除魔，觉得她们在做利民济世之时，与有荣焉，但随着年龄逐渐增长，一个个跟她有类似遭遇的是妹师弟被收于门下，她渐渐的对赤鸢的行为产生了怀疑。
　　不论是非对错，不管期间因由，无视哀声哭诉，只冷漠无情的杀尽焚尽，究竟是怎样心肠的人才能在杀死人类的时候那样的冷漠。
　　师父她，真的在乎过凡人，真的在乎过她们的死活么？
　　她不止一次这么思考。
　　“你是否觉得，Hua既身为仙人，便不该插手凡间之时，既脱于红尘，偏偏又牵于红尘是不该，凡人自由凡人的定数，是好是坏，是生是死都该有凡人定夺？”
　　“呵。”
　　菏泽夜一声冷笑。
　　“也对，Hua把你们保护的太好了，正因为保护的太好了，让你们不明白你们所面对之人的正体，正因为她把你们保护的太好了才让你们生出“所谓的为害人间的妖兽”只不过是仙人为所欲为的借口罢了。”
　　“你们从始至终都没有真正的试图去了解Hua，你们从始至终都不理解Hua到底在与什么样的存在战斗，你们从始至终都没有把Hua当成是人类。”
　　苏湄张张嘴想要反驳，却发现自己无论怎么努力都说不出话。
　　菏泽夜伸出手掌缓缓靠近苏湄。
　　“Hua对你们太过溺爱了，既然这样，就让我来让你们知道，你们究竟有多么的无知，自诩聪明的你又有多么的可笑。”
　　苏湄想躲，却无法挪动哪怕一根手指，只能看着菏泽夜的手掌距离自己越来越近，直到那翻着白光的大手贴在自己的脑门上。
　　下一秒，轰的一声，苏湄只觉得意识一震，眼前的一切都变得模糊起来。
　　“那就让你看一看吧，所谓“入魔之人”究竟为何，你们的师父究竟是在与什么样的存在在战斗，她所背负的，又有多么沉重，而你们，又有多么的无知！”
　　ps：世界上没有真正的感同身受，除非那个人也经历过同样甚至尤在之上的事情。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第十章 我回来了，Hua

　　菏泽夜是来跟苏湄讲道理的，而不是来听她讲道理的，于是操纵斥力挤压直接将其定在原地，连嘴都给封了起来。
　　有时候，光用嘴巴说，用语言来沟通是没有丝毫效果的，尤其是对苏湄这样个人想法异常强烈的人来说，自人聪明的她会选择性过滤他人的话并在其中加入自己的激烈并且得出一个变质了的结论。
　　说实话，菏泽夜不喜欢跟这样的人打交道，因为这样的人相处起来会很累，说话虚虚实实还老爱打哑谜，让人恨不得能一掌拍死。
　　于是菏泽夜干脆让她亲身体验，曾经Hua所经历的，那个疯狂的时代。
　　将自己记忆修改成累死影片的样子，直接灌入苏湄的脑海。
　　于是当苏湄睁开眼睛时，她看到了。
　　一头无比巨大，仅仅只是眼珠，就比整个太虚山还要庞大的巨龙从几乎要压到地上的厚重乌云中探出头来，血红的眼睛紧紧锁定在她的身上。
　　恐怖的威压铺天盖地的降下，今她的心脏几乎停止，瞳孔扩张，心神欲裂。
　　怎么会有这么恐怖的怪物？怎么可能会有这么可怕的怪物，不行的，这不是人能够对抗的存在！
　　苏湄完全丧失了斗志，面如死灰。
　　“行星级崩坏兽！”
　　旁边传来的神音让她下意识的转过头去，是一名没见过的女孩子，身上穿着与照片中的师父类似的服装。
　　她们，难道跟师父同属一个组织？
　　崩坏兽？那个怪物的名字是崩坏兽？
　　那个女孩拿着没见过的巨大武器，沉声吼道:“全体成员，准备战斗！”
　　战斗，跟那样的怪物？为什么，他们为什么敢？她们怎么有勇气！她们难道以为能够取胜么。
　　巨龙张开了嘴吧，紫红色的光芒在其中酝酿，地动天摇，空气都好似害怕般不断颤抖。
　　“完了.......”
　　红光爆发，苏湄的眼前顿时一片血红。
　　再睁开眼睛时，苏湄发现自己站外了一处高坡之上。
　　远处的火光遮天蔽日，绵延不知道多少里，一道身影沐浴火光肆意向大陆挥洒火焰，目光所及的土地被火焰灼成一片焦土，树木化成灰烬，大地焦黑龟裂，几乎被燃烧殆尽。
　　如惶惶天灾，不可抗。
　　“Hua，你说惠他能阻止队长么？”
　　“......会的，一定会的？”
　　耳边熟悉的声音将她从某日之景中拉了回来，转头，表情陷入愕然。
　　“师......师父！？”
　　是的，苏湄不会认错，说话之人正是自己师兄妹相处了近二十年的仙人师父，只是此刻的师父，面容要更为稚嫩，没了处变不惊的淡然，双手紧握，脸上满是担忧和焦虑。
　　画面再一转，苏湄发现自己来到了天上。
　　下方是一座巨大的城市，从没见过的方形建筑如山峰拔起，奇异的方盒子在宽阔平整的道路上规律的来往。七彩的霓虹灯，穿着华美衣裳的行人，宛如天上之景，有着令人心神颤动的文明之美。
　　见识了刚刚天灾般景象的苏湄，在壮阔的人类文明下，逐渐回复了几分镇定，只是还不等她思考，一点紫红色的光芒自城市某点爆发，接着，蓝紫色的光柱冲天而起，雪白的异兽从天而降，城市里的人在哀嚎中整个苍白化，骨骼化作镰刀利爪对身边的人大肆砍杀，霎时间血流成河。
　　堪比高山的楼房在庞大的白色怪兽爪下化作废墟！疑似交通工具的铁盒子被整个踩扁，仅仅不过在她愣神之间，一派歌舞升平之景就化作了人间炼狱！
　　天边，铁灰色的奇异物体以极快的速度飞来，一个个小小的黑影从其上坠落，砸向这座几乎化作废墟的城市。
　　“又是这些人？”
　　望着那见过两次的服装，苏湄微微一愣，然而这个时候，那群队伍已经与那些怪物交上了手？
　　大剑挥舞生风，细刃快若奔雷，或有火焰升腾，或有雷霆闪烁，或有冰雪弥漫，要说在这陌生的世界里，她唯一感到熟悉的，便是那些火焰雷霆，那是名为“真气”之物。
　　除此以外，还有不知名的管状器具喷吐火蛇，爆炸轰鸣，掀起尘土。
　　画面又一转，无比巨大的黑洞在大地上方旋转，树木山脉拔地而起，大地裂开可怖的裂缝，岩浆冲天而起，无尽的海水冲去，将整个陆地全部吞没！
　　画面再一转！
　　终于变得熟悉了些的师父在大地上闪转挪腾，身披烈火，冲向挥手间洒落无数金色长矛的敌人！
　　再一转！
　　绵延的白色怪物看不到边际！那些穿着逐渐变得熟悉的服装的战士组成连绵近百里的防线与白色的怪物展开惨烈的厮杀！
　　飞翔在天空的巨龙张口喷吐风雪雷霆，一颗颗“流星”划破天际，落入兽群轰然爆炸！
　　飞在天空的战舰喷吐粗壮的光柱！圆形的光磨承受着万千白色怪兽的攻击！形似人类的钢铁造物与怪物们扭打在一起，尘土飞扬，遮蔽了视线！
　　又是一转！漆黑的夜空，无数繁星闪耀，巨大的火球，水蓝色的圆球，月亮！
　　自秦素衣口中描绘出来的景象映入眼帘，只是她来来不及欣赏便被远处的一幕吸引了心神，之间师父与数人并肩而立，将目光投向远方！
　　远处，巨人手持光芒长剑，以她根本看不清的速度对中央一个头顶光圈的“人类”进行攻击。
　　一道剑气擦着她的脸颊飞过，将远方一个堪比半个月亮的巨大石块切成两半，接着仍旧速度不减的消失在远方的黑暗之中。
　　尽管心里已经有了计较——眼前的一切都不是真的，却还是被那冲天剑气骇的差点剑心不稳。
　　她可以肯定，就算是他们七个一起，也挡不住那随意一道剑气。
　　然而就在这样的攻势之中，那道小小的身影岿然不动，连一丝伤害都没有受到！
　　突然间，眼前之景开始飞速后退，逐渐拉长！
　　最后的最后，她看到那个头顶光环的人出现在了大地之上，挥手间，百里战线全部覆灭！！
　　“呼.....呼......呼！！”
　　苏湄双腿发软，一屁股坐在地上，不停的穿着粗气，瞳孔不断扩张又收缩。
　　过了好长时间她才反应过来——自己已经回来了。
　　“你给我看的，到底是什么？”
　　“只是一个文明的落幕罢了，我们曾经的战场。”
　　“那些白色的怪物是什么？”
　　尽管心中已经有所猜测，苏湄还是问道。
　　“你们口中妖兽，也就是所谓的妖气过盛之地催生的怪物。”
　　“至于走火入魔者，相信你也看到了，那被侵蚀的城市，惨白的皮肤，是不是觉得有些眼熟？”
　　“.........”
　　苏湄沉默，这件事早在之前她就有所察觉，虽然有所差异，不过那些拿着镰刀、长剑、利爪之人，其特征，与走火入魔者如出一辙。
　　“我与Hua所在的“世界”，正是毁在这些“妖兽”，“走火入魔者”之手，你最后看到的，就是世界毁灭的瞬间。”
　　“见识了这些后，你是否还觉得我们自命不凡自视甚高？是否还觉得我们没资格主宰“走火入魔者”的命运？是否还觉得只靠自己就能抵抗“妖兽”的全面侵袭？”
　　“如今，除神州之外的其他国家都已陆续出现了“妖兽”的踪迹，为何只有神州的百姓还安居乐业，没有受到一丝威胁？你以为“仙人”只是站外好处俯瞰人间，任凭喜好随心所欲滥杀无辜？”
　　“我.....没有。”
　　“Hua她千百年如一日守护神州大地，守护神州无数的百姓，她不想，也无法跟你们解释，这就是我为什么说她将你们宠坏的原因！Hua以一己之力为你扛起这份职责，你们还一个个身怀异心，如果不是怕Hua伤心，我真恨不得将你们抽筋扒皮挫骨扬灰.......抱歉，激动了。”
　　菏泽夜到最后突然顿了一下，接着毫无诚意的道歉。
　　“不过现在事情还没发展到那个地步，我也不是那种不讲道理的人，我只在这里警告你一句，收起你的那点小聪明，如果不想陪伴在Hua的身边，那就尽早解除师徒关系，Hua必不会阻拦干预你的选择，教授与你的不会收回，赐下的武器也不会拿回。”
　　菏泽夜说完，头也不会的往林外走去。
　　“我不知道你看到了什么，我也不想去解释什么，我只是想告诉你，我们根本不是像你想像中那样看待师父的！不要擅自揣摩我们的心情，不要太自以为是了！”
　　对着菏泽夜逐渐远去的背影，苏湄大声吼道。
　　“希望如此。”
　　菏泽夜淡淡道。
　　-------------------------------------
　　菏泽夜还没到道馆，就发现有一人站外门外。
　　白色底衣，黑色外袍，白发黑瞳，面如冰霜。
　　太虚第五徒，境界最高者，程凌霜。
　　“有事么？”
　　望着这名实力即便放到前文明纪元都拿的出手的少女，菏泽夜出声问道。
　　“问剑，还请师丈指教。”
　　程凌霜单手持剑指向菏泽夜道。
　　菏泽夜摸摸下把，嗯.....程凌霜给他的感觉与其他太虚弟子不同，想来是身上有什么非同寻常之处。
　　“可以，勇气可嘉。”
　　菏泽夜点头，刚刚差点把苏湄吓哭，这就有人来找事了？
　　“不过想要讨教可不应该用剑指着别人，难道Hua连最基本的礼仪都没有交给你么？”
　　念气凝聚成两柄剑，是菏泽夜用着最顺手的中式长剑。
　　“还请师丈赐教。”
　　程凌霜浑身放松下来，此时的她，攻击性和警惕性已经达到了前所未有的高度。
　　“赐教倒谈不上，只是单纯的想要揍你一顿而已。”
　　菏泽夜随手腕了个剑花，下一秒，身形消失在原地。
　　程凌霜双目一凌，右手持剑剑尖向下以剑身挡在身体左侧。
　　叮——
　　闪烁着淡黄光泽的念气长剑碰撞在神之键——轩辕剑之上，坚持了一瞬后，凶猛的力道猝然爆发！程凌霜整个人如同炮弹一般砸入远方的树林。
　　菏泽夜慢走两步，接着猛然加速，紧随其后冲入树林。
　　既然决定要给程凌霜一个教训，自然不能在自家门前打，万一打坏了，岂不是连住的地方都没有了？
　　太虚剑心四境——止水、无尘、明镜、太虚
　　心若止水波澜不惊，心若无尘纯洁无垢，心若明镜认清自我，心若太虚炼神返虚
　　太虚剑气则有五蕴——心、形、意、魂、神
　　程凌霜十三岁便达到了太虚剑心的最高境界，十五岁便达到神蕴。
　　然而意蕴却始终没有掌握，非是不能，而是不需。
　　可是在菏泽夜看来，出剑无意，是永远达不到完美的。
　　剑者，心之所向，意之所向，无意之剑，魂神亦如空中楼阁，满是破绽。
　　程凌霜是天才，真正的天才，练剑不过十数载就已经达到了一个极高的高度，放眼整个世界，也没多少人能跟她并驾齐驱。
　　正因为这份天赋，使得她不曾遇过挫折，不曾遭过失败，于是剑意难以达到圆满。
　　菏泽夜眯着眼睛，双手持剑随意格挡着出剑不循脉络，随心自在的程凌霜，觉得有必要让她领会一下身心魂被狠狠打击的滋味。
　　而此时。
　　山脚下，采买归来的林朝雨等人在山道前遇到了一个意想不到的人。
　　“朝雨，你们这是做何？”
　　来人身穿黑白两色服饰，露出双肩和小腿肌肤，纤细的腰际被青色腰带束缚，灰发束起，撑着一柄纸扇。
　　看见来人，林朝雨、江宛如、江婉兮三人赶忙放下手中的物件恭敬行礼道：“师父，弟子猜想师父不日便会回山，便想下山采购些食材以作洗尘只用，没想到竟会在此遇到师父。”
　　“无妨，你们有心了，随我回山吧。”
　　Hua点头，脚步轻抬，迈上台阶，林朝雨等人拿上东西，恭恭敬敬的跟在Hua的身后。
　　只是还未走几步，便看到一个小小的身影从山上急冲下来，边跑还边喊：“大师姐，三师姐，四师姐，素衣来帮你们拿东西啦.....呀，师父！”
　　看到走在前放的符华，秦素衣先是一愣，接着便是大喜，从菏泽夜处听说了那么多关于Hua的事，让秦素衣对Hua越加亲近起来，当下便纵身一跃，扑向Hua的怀抱。
　　林朝雨等人见状表情一变，正想丢下东西接住秦素衣时，Hua先她们一步，伸手拖住秦素衣飞扑过来的身子，轻柔的卸掉其身上的力，任由其搂住自己的脖子，树袋熊一样挂在她的身上。
　　“师父，素衣可想死你啦！！”
　　“冒冒失失成何体统。”
　　Hua眉头一皱，开口呵斥道。
　　林朝雨见状心下一紧，赶忙开口替小师妹解释：“师父，小师妹她长久未见师父，今突然相见，心中心喜，冲撞了师父，还请师父莫要责怪。”
　　“无妨。”
　　Hua拜手道：“素衣，下来吧，你这样为师不太方便走路。”
　　“好哒。”
　　秦素衣嘻嘻一笑，从Hua身上跃下，转而笑嘻嘻的搂住Hua空出来的胳膊：“师父，我来扶你吧。”
　　林朝雨有些急了：“素衣，莫要没大没小。”
　　“无妨。”
　　Hua摆手打断林朝雨的话，收起纸伞，然后将其递给身后的林朝雨，空出来的手揉了揉秦素衣的小脑袋，道：“随我回山吧。”
　　“嘻嘻。”
　　秦素衣转脸对着林朝雨眨眨眼睛，接着便笑嘻嘻的扶着Hua往山上走去，同时心里暗道：“果然像师丈说的，师父其实一点也不可怕。”
　　就在这时，Hua的一句话让她的笑容僵在了脸上。
　　“素衣，为师此次下山买了些书籍，晚些时候你便抄了吧。”
　　秦素衣：“.......哦。”
　　秦素衣苦着脸，可怜兮兮的答应下来，心中默念：师丈，救命啊！
　　哗啦啦！
　　好像是听到了秦素衣的祈祷一般，树丛一阵晃动，随后一道身影从树丛间倒飞而出，摔在Hua的脚边。
　　菏泽夜轻轻落在石梯上，望着看清他面容后整个人都僵住的熟悉女子的脸，散去手中的光剑，招手轻笑道：“好久不见，我回来了，Hua。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第十一章 第二个崩坏意识？

　　重逢来的如此突然，以至于菏泽夜还没有做好准备。
　　望着Hua呆滞的样子，菏泽夜有些尴尬的冲她招招手，说道:“我回来了，Hua。”
　　看见那一如记忆中的笑容，Hua咬住下唇，本以为历经千年时间，一颗心早就没什么能够激起波澜。
　　可她现在发现，她错了，一股热流从心中流遍全身，不知多久没有体会过的鼻子发酸的感觉突兀的袭击而来，眼泪一瞬间冲出眼眶，流过脸颊，摔落在石板上，粉身碎骨。
　　数千年来，她经历了太多离别，也早已习惯了离别，却从未体味过重逢的喜悦。
　　秦素衣默默放开拉着Hua的手，退后到师姐们的身边。
　　菏泽夜缓步走到Hua的跟前，女子一如记忆中那么娇小，身材纤瘦，身高尚不及他的胸口，就是这样的她，用瘦小的肩膀负重前行足足千年时间。
　　可是现在的Hua，给他的感觉还是如同以往一般无二，就好像，她们仍旧身处那个疯狂的时代，而Hua只是在他睡觉期间换了身衣服站在他面前而已。
　　然而这只是表象，Hua孤身一人走过了这数千年时间，终究不可能一成不变。
　　心疼么？当然心疼，可是菏泽夜却说不出任何安慰的话语来，连打破此时沉闷气氛的话都说不出来，只能伸出手，将她拥进怀中。
　　“对不起，我回来了。”
　　Hua一声不吭，只伸手抓住菏泽夜的衣襟，抓的十分之紧，她将脸埋进菏泽夜胸口，肩膀无声颤动。
　　菏泽夜对后面一群看傻了的姑娘使眼色。
　　林朝雨与另外几人沉默转身往山下走去，顺带还把躺在地上已经昏迷过去了的五师妹程凌霜给带上，她突然想起来自己还有不少东西忘了买，必须有人帮忙拿东西才行。
　　不知过了多久，Hua颤动的肩膀终于停了下来，菏泽夜没有出声，只静静的在她脊背处轻轻拍动，像哄小孩子似的。
　　记得自己失去自我的那段时间，Hua就是这样，在抱着她时总是轻拍他的后背。
　　“好了好了，都是仙人了，怎么还哭哭啼啼的，而且还是在徒弟们面前，也不怕师威不在。”
　　菏泽夜轻轻拍抚Hua的后背，柔声道，只是说出的话，却能让一个钢铁老直男自愧不如。
　　久别重逢，各方面感情都酝酿到位的现在，但凡菏泽夜渣一点，花言巧语一点，说不准今天晚上就能煮上一碗红豆饭。
　　“寸.......”
　　“？.....寸？”
　　“寸劲·山崩！”
　　嘭！——
　　一声闷响过后，菏泽夜捂着肚子跪倒在地。
　　虽然Hua没用力，但样子还是要装的，要是他一副好像对方没吃饭的没事人样子，搞不好Hua真能用力给他一拳。
　　Hua擦擦眼泪，就这么坐在菏泽夜的旁边，两眼一眨不眨的看着菏泽夜在那演。
　　“.......”
　　菏泽夜直起身子，拍拍膝盖上的尘土，好像什么也没发生似的坐到Hua的旁边，半抬起头望着天空上的云朵。
　　看样子，总算是稍微平静下来了。
　　周围寂静无声，林朝雨等人早已走远，只余风吹叶子的声音在耳边响起。
　　两人谁都没有说话，却都能感知到旁边彼此的存在，就这么静静的享受这只有对方的宁静。
　　许久，心情终于平复的Hua率先打破了沉默。
　　“什么时候回来的？”
　　“刚刚回来，降落到了一个岛国，然后就立马过来找你了。”
　　菏泽夜没有说自己是怎么回来的，此时身在此处便已足够。
　　“终焉律者呢？”
　　“还在那呆着呢。”
　　菏泽夜指指天上，想起那个总是一脸委屈的姑娘，菏泽夜轻笑着摇摇头，说起来，不知道现在那个“终焉律者”怎么样了。
　　菏泽夜对她没恶感，如果不是她顶着终焉律者的脸，好感该是更多些的。
　　话说回来，那丫头欺负起来可真有趣，感觉就像是天生的玩具一般，
　　“为什么要笑？”
　　Hua疑惑。
　　于是菏泽夜便将席雅的事说给了Hua听，Hua听完后只感觉有些奇怪。
　　她对于终焉律者的印象还停留在那目光冰冷，力量强大的灭世使徒身上，完全想象不到一个抱着脑袋备受欺负还不敢还手的受气包形象。
　　“你的意思是，终焉律者的人格消失了，现在的终焉律者，只是有着终焉律者身体的其他人？”
　　“不知道。”，菏泽夜摇头道：“我回来的时候她还是我说的那副样子，至于现在会不会发生什么便化我也不太清楚。”
　　“不过，我想终焉律者的意识并没有消失，因为她知道继续与我耗下去非但杀不死我还会让我持续变强，于是便选了个无害的人格出来顶包而本体意识躲藏起来等待机会。”
　　可惜崩坏意识终究是这个世界类似“抑制力”的规则化身，她存心想躲，菏泽夜还真拿她没办法。
　　封印空间目前仍旧是依附于这个世界的基础法则构建的，没办法强行抹去本土的规则。
　　“对了。”见Hua有些愣神，菏泽夜准备给她一个惊喜：“Himeko队长她们也在哦。”
　　“队长？”
　　Hua又是一愣，当日里她可是亲眼看到Himeko等第五小队的成员死去的，菏泽夜封印终焉律者后，她们的尸体还是她亲手安置的，现在菏泽夜突然跳出来告诉她Himeko等人没死？
　　喜悦之情一闪而逝，被她强行压下，只是松开的眉间表明了她此刻的心情。
　　Hua沉吟了一下，才问道：“你指的是，队长她们的灵魂？”
　　Hua现在还清晰的记得菏泽夜曾经失控大吼为什么灵魂不在了，实际上，不止这件事，所有有关菏泽夜和第五小队的事情她都记在脑子里。
　　数千年的记忆遥远而又庞杂，身为融合战士的她由于脑细胞永远保持在活跃状态哪怕再细小的事情也无法忘去，只能不断的用羽渡尘删减非必要的部分，甚至她还按照年份将自己的记忆分门别类储存在发间的羽渡尘中，仅在脑海中留下一个随时可以查阅的“链接”，而这些记忆则有她的替身代为守护。
　　菏泽夜曾经联合Mei博士对神之键进行了一次大的改造，极大的削弱了神之键对于人体的负担，再加上替身从旁辅助，Hua现在对于神之键的掌握，甚至不下于识之律者对于本身权能的掌握。
　　实际上，Hua现在的状态比菏泽夜所预想的要好的多。
　　见Hua并不如何意外的样子，菏泽夜讶异的挑挑眉头：“感觉你的反应好平淡的样子。”
　　就算不怀疑，你也多多少少表现出来点惊喜吧，你这样我一点成就感都没有啊。
　　“因为是从你嘴里说出来的。”
　　Hua笑眯眯的说道，如果此世太虚七剑在这里的话，一定会惊掉一地下巴，师父何曾这么顺从的笑过？梦里？梦都梦不到好么？
　　菏泽夜摸摸鼻子，Hua的信任沉重到他都不知道该说什么好了。
　　“我用英灵之座为她们重塑了身躯，严格来说，她们现在属于英魂，论位格，还在人类之上。”
　　“嗯。”
　　Hua淡定点头，英灵之座是什么她不关心，她只关系Himeko等人的状态，既然菏泽夜说没事，那就一定不会有事的。
　　“说起来，那七个孩子......”
　　“你是说朝雨她们么？看来你已经跟他们接触并有些了解了啊。”，Hua没有丝毫意外之色：“因为近些年崩坏有大规模复苏的迹象，光靠我一个有些捉襟见肘，所以我才想着收几个弟子，传授她们武艺，想让她们替我分担些压力。”
　　“这些我倒是能够理解，只是.....你不觉得她们对于你的态度有些奇怪么？”
　　“奇怪？何出此言？如今这个时代讲究一日为师终身为父，我终究是她们的长辈，她们对我恭敬些又有何奇怪的？”
　　见Hua一副不明白你在说什么的样子，菏泽夜无言。
　　话是这么说，我怎么觉得你有些用力太过了呢？这群孩子都把你当成天人.....好吧，确实不能当作寻常人来看待。
　　“话虽如此，我也不想刻意去亲近她们，我虽想让她们成为对抗崩坏的一股力量，却也不想太过束缚她们，而且，她们终究会先我一步逝去，留下太深的羁绊......终究只会成为遗憾。”
　　太虚山没有明确的门规，只有一条，见走火入魔者，也就是遇到被崩坏侵蚀的人杀无赦。
　　Hua除了交给她们武艺和赐予她们武器外几乎是放任她们自由成长。
　　菏泽夜：“......”
　　Hua啊，关系这种东西是无法明确的，即便你不想与她们产生过于紧密的联系，可朝夕相处这么长时间，也许你并不自觉，实际上她们终究还是走进了你的心里，不然的话，你又何必溺爱她们至此？
　　菏泽夜最终没有在这件事上多做纠结，有他在，不论如何都不可能让Hua走上他记忆中的那个结局。
　　于是他转而问道：“Mei博士呢，她们还活着么？”
　　菏泽夜出来，本就打着与Mei博士商量的意图，以她的头脑，这数千年时间，足以将文明程度在原有的基础上再提升几个层级，在终焉被封印的如今，也许Mei博士已经找到了制衡乃至消灭终焉的办法了也说不定。
　　“在你消失后不久，Mei博士就带着剩余的人进入了安全仓，于数千年前苏醒，之后在世界各地活跃了一段时间后去了虚数空间。”
　　“原本我一直于她保持着联系，每过一段时间也会向她汇报这个世界的现状，之后Mei博士选择了一天与前文明纪元略有不同的发展道路，并且在一千多年以前就将文明恢复并超越了前文明纪元的巅峰，直到数百年前。”
　　Hua不知想到了什么，声音低沉下来。
　　“我已经与她们断了联系数百年了，文明的膨胀终究还是引起了崩坏，而且规模空前庞大，律者的能级也数倍于曾经，虽说文明得到了发展已经不惧律者，但是出于某些方面考虑她还是封锁了虚数空间与实数空间的联系，虽然不知道她们现在怎样，但想来该是没问题的。”
　　“而且因为虚数空间与实数空间的联系被封锁，现世界出现的律者能级被限制在了某个节点上，只要人类的文明能够发展到接近前文明纪元的程度就能够极大的抵御崩坏的威胁。”
　　甚至有可能不再受崩坏的威胁。
　　“是因为我么？”
　　Hua沉默的点点头：“活下来的人中，有相当一部分成了你的拥护者，他们坚信你能回来，再次带领他们战胜崩坏。”
　　“所以他们想要保存这个世界留待我归来？”
　　“对。”
　　Hua再次点头，犹豫了一下，她接着说道：“而且，在最后一次通讯中，Mei博士说她在对量子之海和虚数之树的研究中发现，虚数之树有可能在催生第二个“崩坏意识”。
　　“第二个崩坏意识？”
　　菏泽夜呆了呆，他不觉得Mei博士在无的放矢，难道说，终焉律者的突然沉默与这件事也有一定的关系？
　　菏泽夜摇摇头，将问题抛开，暂时得不出结论的事情暂且不去想，他的首要任务便是尽快解析封印空间，届时他本体完全掌握封印空间，破封而出，携带万千不死英魂跟Mei博士一起，再与崩坏拼个你死我活。
　　虽然Hua说的不尽详细，却也足以说明Mei博士掌握了部分虚数之树和量子之海的秘密，既然如此，那依托于这两者的崩坏终会被解决。
　　“朝雨她们应该已经回山了，惠，我们回去吧，之后，我还有很多事情想要告诉你。”
　　“那就回去吧。”
　　菏泽夜点头，站起身来与Hua一并往山顶走去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第十二章 奇迹

　　虚数，意为真实却不存在的数，像是-1这样的，而虚数空间其本质上便是类似于概念虚空般的存在，只不过相比较于概念虚空这种存粹的唯心“宇宙”来说，虚数空间是可以接触到的。
　　而所谓的虚数之树，便是类似于北欧神话中的世界之树——“由克特拉希尔”，是一切宇宙诞生的源头与终点。
　　换成某知名民工漫中某绿发剑士的话——九山八海为一世界，聚千界则为小千世界，一大三千即大千世界。
　　这句话本出自佛教之中，本意为一千个世界构成了一个小千世界，而一千个小千世界则构成一个中千世界，一千个中千世界又构成一个大千世界，一个大千世界为三个三千，即为一大三千大千世界。
　　如果说整个崩坏世界为一大千世界，其中无数平行世界为构成大千世界的“小世界”的话，那么虚数之树便是代表了那个大千世界，而其上的每一片树叶都代表着一个构成大千世界的小千世界。
　　量子之海，又名狄拉克之海，哪里有物质哪里就有狄拉克之海，如果将量子之海比作大海，那么能够观测到的物质宇宙，便是漂浮在这片大海上的一个岛屿。
　　虚数之树扎根于量子之海，它们互相依附，又互相斗争，而所谓的崩坏则是虚数之树在与量子之海的竞争中，诞生出的一种筛选与纠正枝叶发展方向的机制。无法渡过崩坏洗礼的世界将会被淘汰，落入量子之海中化为一个个残缺的世界泡。
　　由此来说，崩坏就像自然界的优胜劣汰，能够度过环境改变的则生存，度不过的则毁灭。
　　举个例子，如果将恐龙时代的毁灭当成是恐龙们没有通过自然的筛选，而随后的冰川时代则是在上一个时代被淘汰后进行的又一轮筛选，而冰川的溶解又代表了冰川世界的灭亡，这样的一种筛选过程则被称为“崩坏”。
　　文明越强盛，筛选便愈加严格，这种筛选，与其说是九死一生，不如说是十死无生。
　　一个文明能否度过时代的“崩坏”则代表着这个文明有没有继续生存下去的资格，然而遗憾的是，到目前为止，虚数之树上没有一个文明能够成功度过“崩坏”演变成更为高级的文明。
　　想要度过崩坏仅仅依靠文明的发展是远远不够的，除此之外还需要“奇迹”。
　　而所谓“奇迹”本就意味不可能达成的事情，这就是至今为止，没有一个文明能够度过崩坏的原因所在。
　　即便文明层次达到了能够将崩坏的“使徒”——律者按在地上摩擦的程度，却没有足够的“奇迹”存在的话，那么那个文明，是绝对不可能渡得过“终焉”的。
　　Mei博士双臂环胸，手指在上臂上缓缓敲打，在她的面前，立着一个巨大的显示屏，无比庞大的数据流倾泻而下，最上面的副屏上，则是一棵“树”的轮廓。
　　这颗树，便是虚数之树。
　　对于虚数之树的观测，是从前文明纪元就开始的，基由第二神之键“千界一乘”可以来往于虚数空间与实数空间。
　　崩坏来自于虚数空间这件事，从一开始就被她观测到了。
　　于是在从安全仓中苏醒之后，她便带着幸存的人类，通过千界一乘迁入进量子之海内，并在此处建立了一个城市，名为——海渊诚，而某个阻止，则更喜欢称其为“夜之城”。
　　千年时间，昔日辉煌的文明被再次重建，又经过千年的发展，早已远远超过原本的文明程度，
　　相比于前文明纪元全盛时期人类人口达到数十亿的规模，海渊城的人口数仅仅不过百万人而已，甚至还没有前文明纪元一个中等城市的人口多。
　　然而以如今海渊城的力量，想要毁灭全盛期间的前文明纪元的话，恐怕难度不比终焉律者的效率来的差。
　　海渊之眼只有三种人——科学家，孩子和战士。
　　而其中Mei博士，仍旧是站在所有科学家顶点的存在。
　　以她为首的Mei博士派科学家是海渊城中唯一一支完全独立于体制外的团队，她们不需要对海渊城的建设和发展负责，也不用对战场进行指挥、支援或分析，她们唯一要做的，就是对虚数之树的本质进行解析。
　　在通过对虚数之树的观测中，再加上以前跟菏泽夜在聊天中得来的信息来分析，Mei博士得出了一个在科学家看来甚至有点荒谬的结论。
　　那便是——虚数之树是有独立意识的存在，只不过这种意识是机械的，只会遵循于本能，它遵循着本能，企图制造出某种存在来。
　　菏泽夜曾跟Mei博士谈过这样一件事——有的世界，是有着管理者的，祂或者说祂们遵循着世界的法则，负责管理世界，是类似于世界大脑一般的存在，这样的存在，通常被称为世界意识或者世界的意志。
　　Mei博士怀疑虚数之树正是企图制造出这样的存在，祂以崩坏作为判断标准的度量，能够通过“终焉”考核的文明，则会在通过“考核”之后成为统筹管理虚数之树的存在，遵循世界法则，成为世界的“大脑”管理所有的虚数或实数世界。
　　当Mei博士把这个想法提出来的时候，获得了惊人的一致赞同。
　　文明伴随的发展伴随着崩坏，如果文明能够扛过“崩坏”，那么将会迎来“终焉”，而终焉的到来，则意味着文明的毁灭。
　　但是前文明纪元并没有真正的毁于“终焉”之手，代表着文明“最高智慧”的Mei博士的存活预示着前文明纪元并没有真正意义上的毁灭。
　　这意味着他们仍旧出于“终焉”的考核之中，然而伴随着“终焉”被封印，考核暂时“中断”，前文明纪元获得了空前的“休息”时间。
　　本该毁于“终焉”之手的前文明保留了火种，获得了那份此前所有世界，所有文明都未曾获得的“奇迹”。
　　ps：先更一章，第二章正在码。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第十三章 不知道该起啥章节名好

　　海渊城外围，量子之海防线。
　　这里是量子之海内最大的战场，由数十万“融合战士”围绕着海渊城构建的最强“防线”。
　　这道防线已经耸立于此千年时间，从未被攻破。
　　无数的反物质炮台林立其中，炮台内搭载大量空间坍缩炸弹，黑洞炸弹以及最基础的量子爆弹。
　　无数的反物质黑洞引擎驱动的无人机甲密密麻麻的林立其中还有搭载最新型武器装备和能量护盾的战斗机甲，作为驾驶员的非“作战型”融合战士正在对自己的座驾进行保养。
　　大批大批的飞船来往于海渊城中，无时无刻不在对前线进行补给。
　　防线外，无数的崩坏兽虎视眈眈，好像随时会对防线进行冲击，展开一场浩大的攻防战一般。
　　而这些崩坏兽，则真正向人类展示了什么叫帝王不如狗，审判满地走，律者林立的景象。
　　在这崩坏兽潮中，下位的崩坏兽更是如尘埃一般密密麻麻，根本无法去计数。
　　这便是现文明纪元所引发的崩坏现象。
　　然而对于这一幕，防线中的战士好像习以为常一般，在战争未开始的空挡，自然而然的做着自己手头上的事情。突然，远方的崩坏兽群躁动起来，一个又一个漆黑的坍缩空间在兽群中张开，已经有律者往那处聚拢。
　　“远征舰队回啦了，新编第五小队去接应一下。”
　　防线内的最高指挥官于指挥塔内下令，随后一支小队在不少战士崇敬的目光中走出防线，踏入战场。
　　新编第五小队，海渊城中最特殊的一只小队，一共有二十五名队员构成，其中每一名成员都是精锐中的精锐，随意拉出来一名队员都能作为一支千人大队的大队长来带领一般融合战士与崩坏兽打一场精彩绝伦的攻防战。
　　新编第五小队的战士多是由“引夜者”派系的融合战士构成，继承了前文明纪元那个传闻中“救世主”曾经呆过的第五小队的称号。
　　新编第五小队虽然是最精锐的部队，却不是最强的小队，要说量子之海防线中最强的战斗小队，那么非老牌融合战士——凯文所率领的新编第零番队莫属了。
　　只是这只战队虽说挂名在量子之海防线下，通常却是留守在海渊城中，鲜少参与到防线战斗中来。
　　伴随着新编第五小队加入战场，如一支尖刀般扎入崩坏兽群，很快便接应一支舰队往防线中来。
　　“可惜，让那个空之律者跑了。”
　　新编第五小队的队长一脸晦气道：“不愧是最难缠的律者之一，逃命功夫属实离谱。”
　　堂堂一名律者在新编第五小队嘴里好似一只鸡一般，让听到此番言语的其他小队成员暗暗咂舌。
　　即便放到现在，律者级别也是对面的主要战力，一般的战斗小队根本难以抗衡，往往需要数个精英小队有足够周密的作战计划配合围杀才能解决。
　　“咦？这不是su大人么？他怎么回来了？”
　　见到率先走下战舰之人的身影，有队员疑惑道。
　　“看他行色匆匆的样子，大概是有什么重要的事情吧。”
　　“说的也是，不过这都是上层人士该苦恼的事情，我们只需要履行好自己的责任就行。”
　　“话是这么说啦，只是这段时间崩坏那边好安静的样子，这都快半年了，都没有组织什么像样的大规模进攻，真的是闲死了，要是能主动出击就好了。”
　　“主动出击，你怕是不知道死字怎么写，阵地战我们虽然占据优势，可是阵地外长久作战的话我们是压倒性的不利，量子之海中的崩坏能无穷无尽，你跟一群崩坏能凝聚的怪物比持久作战，这不是活腻歪了是什么？况且，上面也不会允许我们这样做，如果防线继续推进的话，很可能照顾不到海渊城。”
　　“嘛，你别跟我说这些我不理解的东西啦，我要是脑袋好的话，早就留在海渊城里当科学家啦。”
　　“.......”
　　-------------------------------------
　　su脚步匆匆的走在前往海渊城最高科学院的路上，神色前所未有的严肃。
　　他负责观测虚数之树上的无量平行世界，一方面是为了寻找第二个能够发展到类似于前文明纪元程度的文明，一方面是为了帮助海渊城的远征舰队打捞合适的“世界泡”开采必要的资源，最后则是为了“等待者计划”。
　　Mei博士在虚数之树的外侧曾发现一个特殊的“世界泡”，这个世界泡无法被观测，无法被解析，更加无法被渗透，就像一个没有一丝缝隙的石头。
　　Mei博士怀疑这就是菏泽夜跟崩坏意志的所在之处，并让他无时无刻不对其进行观测。
　　在Mei博士发现虚数之树有催生第二个崩坏意志的趋势的时候，为了防止现文明对实数空间产生影响而切断了与实数空间的联系，su在观测那个封闭的“世界泡”的同时还负责在联系切断后对原世界进行观测。
　　“等待者计划”和“火种计划”都是由Hua所负责，在火种计划宣告失败后，Hua改为执行“等待者计划”，即等待菏泽夜的回归。
　　菏泽夜曾跟Mei博士谈论过这件事，也曾明确说过自己终有一天会回来的，对于作为预想中唯一“变数”即“引发奇迹之人”的菏泽夜的回归自然是重中之重。
　　如今崩坏意志有复苏的迹象，菏泽夜却没有丝毫回归的迹象让Mei怎能不急，通过计算机演算，在没有菏泽夜的情况下崩坏意志复苏，“终焉”百分百会再次开启，而现文明也有99%的概率被再次毁灭。
　　而有菏泽夜的情况下，文明毁灭的概率则降低到了50%以下，这怎能不让她重视？
　　如果不是这样，她也不会允许“引夜者”这一组织继续存在下去。
　　“Mei，我有事情要跟你说。”
　　这是su在见到Mei时的第一句话，接下来的一句话让Mei僵在原地。
　　“菏泽夜，他回来了，而且已经与Hua接触。”
　　他深吸一口气，在寂静无声中沉声道：“等待者计划！成功了！”
　　长久的沉默，整个研究室中落针可闻，不知过了多长时间，伴随着第一声欢呼声想起，研究室内瞬间躁动起来！
　　研究院们喜极而泣，互相拥抱着大声欢呼，就连Mei博士，那一直沉凝的眉头也缓缓舒展开来。
　　“Mei博士，要对夜先生发射接引坐标么？”
　　有研究员强行按捺住激动之情，问Mei博士道。
　　他是前文明纪元幸存下来的研究员之一，虽然不像是“夜行者”那样对菏泽夜有着近乎执着的疯狂信仰，菏泽夜却也是他最为敬仰的人，没有之一。
　　因为有前文明的基础在，现文明的发展虽说不是磕磕绊绊，却也不算是一帆风顺，正因如此，他才愈加明白前文明纪元最后一段时间的“疯狂”究竟有多疯狂！
　　迄今为止，他们仍旧无法复制出那作为维持整个海渊城运转的引擎群核心——永动引擎。
　　反物质引擎虽然强大，却终究比不过永动引擎。
　　菏泽夜的存在，某种意义上已经成为了他科学路上的道标！
　　Mei博士沉吟了一下。
　　“接引坐标要发射，不过不是现在......现在的话.....就先让我们的“英雄”好好享受享受生活吧。”
　　想起菏泽夜曾对她跟凯文说过的话，Mei博士笑着说道。
　　ps：今天把摇曳露营补完了，让我躁动的心稍微平静了一点.......于是更新就晚了......
　　ps2：关西腔赛高，葵赛高，一个人拉高了整部番平均线的事业线赛高！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第十四章 劳资回来啦，快来接我啊（翻译）

　　太虚山
　　距菏泽夜跟Hua重逢已经过去了一个月时间，重逢的喜悦也逐渐冷却了下来。
　　太虚山风景秀丽，景色宜人，让人不自觉的放慢生活的节奏，开始享受起自然的美好。
　　经过岁月沉淀的Hua，性子变得沉稳，煮茶、观景、打坐、书画、抚琴、偶尔指导一下弟子修行便是生活的全部。
　　岁月留下的只有安静如水般的恬静。
　　话虽如此，秦素衣的存在确确实实给这座山添加了不少活力，不然的话，菏泽夜都要真以为自己已经到了耄耋之年了。
　　苏湄自从菏泽夜给她看过前文明对抗崩坏的景象后很长一段时间没有出现在菏泽夜视线里，再出现时，便是来向Hua辞别。
　　Hua没有问为什么，也没有收回赐予她的轩辕剑，只叮嘱了一句勿要误入企图，坠入魔道便放她下了山。
　　苏湄叩首谢过Hua的养育授业之恩，第一次向Hua行了晚辈之礼，随后头也不回的下了太虚山，六弟子马彦卿紧随其后下山，跟随苏湄离去。
　　大弟子林朝雨、三弟子江婉兮、四弟子江婉如、五弟子程凌霜以及七弟子秦素衣都选择留在太虚山，继续侍奉仙人左右。
　　除了秦素衣因为苏湄以及马彦卿的离去而伤心了一段时间外，其他弟子都没有表现出太强的情绪波动。
　　不是说她们与苏湄两人关系不好，只是人生到头，终究有自己的路要走，因为理解，也就释然了。
　　自重逢以来，菏泽夜跟Hua形影不离，就像菏泽夜封印崩坏意志前留给Hua的信中说的那样，重逢后的日子便在Hua的讲诉中度过。
　　数千年来，菏泽夜是她的第一个听众，也是唯一一个能让她毫无顾忌的倾吐自己压抑在内心中的种种情绪之人。
　　可怜的是秦素衣，每每想要插入两人之间都被林朝雨拎回去好一顿教育，这也造成了菏泽夜每次见到小丫头时她的嘴都嘟的高高的，好似在生闷气。
　　而只要菏泽夜或者符华摸摸她的小脑袋，小丫头又能开心很久。
　　菏泽夜不知道的是，因为这些事情，他在太虚剑派的弟子心中已经彻底坐实了师丈这个身份。
　　有一次秦素衣在面对两人的时候不小心说漏了嘴，当时可吓了菏泽夜一跳，结果Hua不仅没辩驳，还好像很高兴似的摸了摸秦素衣的头发。
　　这一表现让菏泽夜内心复杂无比，菏泽夜又不是情商低下之人，做为有三个老婆的男人，他自然知道Hua的这番表现意味着什么，只是看到Hua除此之外便再没有其他表示后，菏泽夜也就顺势装作什么都不知道的样子。
　　活像个迟钝系男主角，只不过他彻彻底底是装出来的罢了。
　　倒不是说他对Hua没有这方面的意思，然而如今还未寻到香奈惠的下落，更何况在他的心里，其实有一种类似于欺骗了她感情的愧疚之情在。
　　因此对菏泽夜来说，维持现在的关系状态比戳破这件事来的更好。
　　发觉这一点的菏泽夜多次在心中自嘲，想想前世，他是坚定的一夫一妻党，认为丈夫就应该对妻子负责，与其他女人该要保持适当的距离，过于亲密便是代表不忠，心中更是对那种玩弄女孩子感情的渣男行径感到不齿，并自诩跟这种人没有共同话题。
　　然而到了现在，他终究还是变成了自己讨厌的样子。
　　感情这种东西，真正的身入其中了，才知道什么叫身不由己。
　　先是小忍，在与小忍确立关系后，菏泽夜曾一度想要放弃心中对香奈惠的坚持，可是后来在小忍的撺掇与香奈惠的主动下又再次与香奈惠确立关系，仅仅如此的话，他还能在心中自我安慰并将责任推卸给小忍和香奈惠。
　　本以为这就是极限了。
　　可谁曾想在离开鬼灭世界时，真菰毫不犹豫的跟随自己流落概念虚空，这件事又让菏泽夜对真菰产生了一份责任。
　　最难消受美人恩，他也就顺水推舟在小忍和香奈惠的默许中接纳了真菰。
　　于此，小忍和香奈惠虽然没有说什么，菏泽夜还是对这两个爱着自己的女孩心中有愧，可是真菰他也不可能放弃，只能暗中发誓做到一碗水端平，绝对不辜负任何一人。
　　菏泽夜知道这样的自己很虚伪，很矫情，还不要脸，可又能如何呢？他终究还是放不开手。
　　如今又是这样，他知道Hua对自己产生了感情，而他也不愿将Hua交给别人，他可以不顾所有人的看法，却不能不顾爱着自己的三个女孩和Hua的心情，因此他又只能当作没有察觉到这份心情，即不挑明，也不拒绝。
　　可怜他做出了渣男的操作，却没有一颗渣男的心，只能内心纠结，自我折磨，每每念及此处，菏泽夜便有万般苦楚难以言说。
　　也不知道那些前辈们是如何做到广开后宫还问心无愧的，希望能够教教他。
　　咳咳，言归正传
　　说到这里有一点不得不提。
　　在菏泽夜的规劝下，Hua与留下的五名徒弟进行了一次真情流露的交流，因此让师徒之间的隔阂消减了很多，毕竟是自小跟在Hua身边长大的，Hua对她们如何她们心中有数，只是由于Hua不善于表露感情而让几人误会了而已，如今误解解开，几人对于太虚山的归属自然是更上一层。
　　菏泽夜当然是乐得如此，在这之后还亲自出手帮助她们稳固心境，增加对崩坏能抗性以免“走火入魔”。
　　在这之中，程凌霜是不需要的，在当日对程凌霜进行剑术上的指导的时候，菏泽夜惊讶的发现程凌霜竟然是完美的天生圣痕的拥有者。
　　这在前文明纪元都不曾出现过的例子竟然出现在了这里，菏泽夜在惊讶的同时终于理解为什么在原著中太虚七剑能够成功弑师了。
　　如果不是程凌霜没有悟出太虚剑蕴中的“意蕴”导致剑式有缺的话，她还真不一定比只用剑术的Hua来的要弱。
　　当然，关于剑意这一块菏泽夜没什么好教的，每个人有每个人的路，他只能对此进行适当的开导，至于能否成功悟出，还要看程凌霜自己。
　　然而令菏泽夜没有想到的是，看似天真无邪的秦素衣竟然有个成为天下第一的梦想，这让菏泽夜竖起大拇指由衷的称赞了一句“小姑娘，不错，很有想法，我看好你。”
　　论资质，秦素衣在太虚七剑中只能算下乘，但是资质不好没关系，谁让她可爱呢，可爱的人总是有特权的，于是菏泽夜当场又扔给她一柄剑，并当场演示了几遍来自另外一个世界的足以屠神的剑术。
　　至于小丫头能够学会多少，就得看她的造化了。
　　虽然与Hua重逢让菏泽夜很开心，不过菏泽夜也没有忘记正事——对封印空间的构成进行解析。
　　已经在太虚山呆了一年多，菏泽夜终于打算开始对封印空间进行解析。
　　实际上，身在封印空间内的菏泽夜本体，早就已经开始了解析，只是进度缓慢，没有外侧的帮忙，解析进度甚至连千万分之一都做不到。
　　不过他也不着急，英灵分身已经投送到外界，以他对自己的了解，用不了多长时间就可以进行双向解析了，届时才是真正的“战斗”
　　至于现在，他只需要躺在躺椅上，享受着席雅送到嘴边的水果点心就可以。
　　“我需要前往虚数之树，Hua，能想办法联系到Mei博士么？”
　　他终究还是小看了封印空间的解析难度，在外界虽然也能进行解析，却也远没有直接在封印空间外侧进行解析来的效率。
　　“我联系不上Mei博士。”，Hua摇头道：“不过Mei博士应该已经知道你回来了，虽然她对虚数空间进行了封锁，但是观测仍旧在进行，即便Mei博士有意隐瞒也不是长久之计，届时就算Mei博士不找你，“引夜者”组织也会想方设法的与你取得联系的。”
　　有关于自己现在的状态，菏泽夜一开始便没有打算瞒着Hua，Hua也明白菏泽夜有着非去不可的理由。
　　“引夜者是什么鬼。”，菏泽夜吐槽，这个称呼有点略中二啊，搞得好像是某个地下黑恶势力一样。
　　“你的教派。”，Hua白了菏泽夜一眼：“之前不是跟你说过了么，当初你挺身而出封印终焉律者的举动吸引了一大批信徒，他们奉你为唯一的精神领袖和救世主，在海渊城有相当一部分势力，他们如果得知你回来了的话，一定会不顾一切过来迎接你的，哪怕违反Mei的禁令。”
　　说起来，当时他们还找我希望让我当他们的教母来着。
　　Hua心中想着，没有说出来，当时的“引夜者”教派还是由一群精神状态较为极端的人组成的，他们妄图引终焉降临，让菏泽夜跟终焉一起回来，后来这些人都被处决了，后来的“引夜者”教派则比较正统，单纯的由当时崇拜菏泽夜的研究人员组建，后经过宣传扩大了组织规模，渐渐成为海渊城的主要派伐。真要说起来，在Mei博士醉心于研究的现在，引夜者组织才是海渊城明面上的管理者。
　　而且因为引夜者组织上层都是见识过末日幸存下来的老牌研究员的缘故，也没有发生什么抢夺政权的事件发生，除了精神领袖不同外，都在为维持海渊城的运转而出力。
　　而当初的等待者计划便是他们发起的，海渊城没有存粹的激进派，非要与崩坏打个你死我活。
　　如果说Mei博士是保守派的话，那么引夜者组织可以勉强看成“保守激进派”，至少在菏泽夜尚未回归的时候，他们的趋向与Mei所属的势力一致。
　　“呃.....就算你这么说......”
　　菏泽夜挠挠头，教派什么的，总有种要成为反派boss被正义使者架在火刑架上烤的感觉。
　　没什么实感啊，真的。
　　“结果要怎么才能告知他们我想去虚数空间的愿望啊？”
　　菏泽夜摊手，没有千界一乘，他又没办法进入虚数空间，难不成还要宰个空之律者来再制造一个千界一乘？
　　关键是他也不会啊，汤姆不傍身，感觉做啥都没底气。
　　“比如弄出足够大的动静？”
　　Hua给出建议，没办法，Mei博士封了虚数空间的时候都没说过要给她留通讯工具，她现在整就一被“社会”抛弃的人。
　　她用数千年的经验思考得出结论，果然还是弄出点大动静比较靠谱。
　　“大动静啊......”，菏泽夜歪头思考，随即一锤手心，有了。
　　他不是会啸空十字斩么，多划几刀，在太虚山上空写个横贯几百里的大字不就完了？反正英灵之躯什么不多，就蓝管够，实在不行让本体给套个圣杯加加蓝。
　　-------------------------------------
　　海渊之城
　　Mei的研究室。
　　几名胡子老长的研究员正在Mei的办公室里跟她吹胡子瞪眼，眉毛都翘起来了，眼看气的不轻。
　　“Mei博士，我等要一个解释，为何得知夜大人回归的消息不第一时间通知我等！要知道我等可是等待夜大人回归已经等了五万多年了！！”
　　“要不是虚数之树那里传来消息，我等到现在还被蒙在鼓里！夜大人回归，应当早日让夜大人回来主持大局才是。”
　　“Mei博士，我虽然尊重你，可如今崩坏意志有复苏的苗头，万一等到崩坏意志完全复苏，光凭你我等凡人之力，只会重蹈前文明的覆辙，只有夜大人才能带领我等走向胜利！”
　　“当日里是我等力量不够拖了夜大人的后腿，如果我等有足够的实力拖住崩坏意志，夜大人既然能在月球上消灭其一次，肯定也能消灭其两次三次无数次！如果这次再因为我等的原因失败，我等还有何颜面再去请求夜大人拯救我等啊！”
　　啪啪啪——
　　“都安静一下。”
　　Mei拍击双掌，用没有丝毫起伏的声音喊道。等到会议室重新恢复安静，Mei才用早就组织好的语言说道：
　　“我知道你们着急，可夜先生刚刚回归，他为我们拖住崩坏意志五万多年，总得让他暂时卸下肩上的担子，与亲人享受一段平静的日子吧。”
　　“你们虽然将夜先生当成是精神象征与救世主，可要知道，夜先生终究不是神，他已经为人类做的够多的了，我不想在这个时候打扰他。”
　　“所以我才暂时隐瞒了这个消息，不过信标已经准备好了，如果夜先生有回归的欲望，我们随时都可以......”
　　哔哔哔——
　　Mei话还没说完，通讯装置便传来一连串的呼叫声。
　　见几个老头齐齐把目光投来，Mei耸耸肩：“看来你们心心念念的夜先生也想要见见自己的信徒呢。”
　　Mei说着，打开通讯装置，全息投影瞬间展开，数个巨大无比的字横亘天空，幽蓝色的裂纹仿佛要将整个天空劈开一般，一个相对来说极小的身影被几个老头捕捉，放大，再放大，待看清黑影的容貌后，全都激动的颤抖起来。
　　“这张脸，不会错的，就是夜大人！夜大人回来了！夜大人终于回来了！”
　　“五万年了，足足五万多年了！我等终于等到夜大人的回归了！！死而无憾，死而无憾啊！！哈哈哈哈！”
　　“夜大人，您总算没有抛弃我等，您总算没有抛弃我等啊！！！”
　　一群在整个海渊城享有崇高地位的老牌研究院一个个老泪纵横，又哭又笑。
　　只见那几个贯穿天际的大字这么显示到
　　我已归，速来引！！
　　ps：友情推荐~
　　《超人阿奈是银色的英雄》
　　以下简介
　　“清水荣一！你已经侮辱了光之国数十万年的历史，我要你就地自裁！”
　　“超人阿奈与奥特n一同吃泥…凭，凭依上去了！”
　　“为什么只是在那里看着而不去强夺地球，男人的梦想就应该是征服宇宙！你难道被阉了吗美菲拉斯？！”
　　“你也想要我的超人必姆吗？巴尔坦JR！”“不，已经品鉴得足够多了(指梅塔利姆元素序列)”
　　“诶嘿嘿！我要吃你的热狗(指玛格纽姆能源)呀！”“别再捯饬你那破烂铁皮壳子了，救我呀！曼哥哥——！！”
　　“恐怕连科幻小说作家也不敢轻易采用这种设定啊(迫真)” “吞噬黑暗，黄金风暴（玛格纽姆加农）”
　　＃以上内容可能不会出现
　　＃＃真写出来的话作者生涯就会结束了吧……对，对了！就用很大的声音掩盖过去吧“盖亚------！”
　　《《绝技道，堂堂连载！！》》、
　　是个看标题就知道题材的书，话说刺猬猫的小说名大多是这种风格来着，感兴趣的去捧个场啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第十五章 时间的大轱辘圈子

　　天空中，由巨大剑气缓缓消散，菏泽夜长舒一口气，为了让啸空十字斩的存在时间更长，他调用了操之数倍的念气，并将它们压缩到了极致。
　　如果这样的动静还不足以引起观测者注意的话，大概就只有烧几座山脉才更加显眼了。
　　从天上落下，抬手将秦素衣大张的小嘴合拢，迎着程凌霜复杂的目光，回到Hua的旁边，笑着问道：“怎么样？这动静够大么？”
　　“应该是够了。”,Hua淡定点头，“相信用不了多久，就会有人过来迎接你了，等一段日子，如果没有消息的话再另想他法吧。”
　　“也只能这样了。”
　　“好厉害，师丈，这是什么招式，我要学，我也想学！”
　　秦素衣蹦蹦跳跳的来到菏泽夜身边，抱住他的胳膊，使劲摇晃，完全不知道什么叫客气。
　　菏泽夜在她心里的地位水涨船高，如果不是不合适，早就开口叫爸爸了。
　　“素衣想学，自然是要教的。”
　　菏泽夜揉揉秦素衣的脑袋，呵呵笑道，同时小心的撇了Hua一眼，见她没什么多余的反应，才稍稍安下心来。
　　“正好，乘着这段时间，你们有想要学的东西尽管找我，过了这段时间，就不知道什么时候才能再见了。”
　　留在太虚山的无名弟子，菏泽夜对他们早已没有了当初的恶感，自然不会藏着掖着。
　　Hua不肯跟他一起离开，说是有个必须要完成的承诺，菏泽夜无奈，只能尊重她的选择，太虚山上能有人陪伴她，菏泽夜也放心一些。
　　因为他的介入，Hua和徒弟们相处的十分融洽，自不必担心她们叛变。
　　更何况他到时候肯定会让Mei派人时刻关注这个世界，万一出现问题，也好及时支援。
　　“师丈，你要离开么？”
　　秦素衣扬起头 ，可怜兮兮道。
　　“是啊，因为有一件非做不可的事。”
　　“素衣舍不得师丈。”
　　“那素衣愿意跟我一起去么？”
　　菏泽夜柔声问道，如果秦素衣真的想要跟他一起，菏泽夜也不会拒绝，跟Mei说明一下事情的缘由，想必她也不会不管。
　　秦素衣闻言犹豫了一下，接着马上扯出一个牵强的笑容来。
　　“......素衣还是留在太虚山跟师父一起等师丈回来好了。”
　　菏泽夜笑笑，没有说话，他这一去不知道什么时候才能回来，封印空间不是那么好解析的，不过一但解析完成，菏泽夜就真正意义上有了一个稳妥的底牌。
　　不止如此，菏泽夜还有其他想法。
　　于是接下来的时间里，菏泽夜毫无保留与Hua一起，对几人有问必答，在教导她们的同时，等待接引者的到来，
　　-------------------------------------
　　海渊城最近突然躁动了起来，引夜者高层跟Mei博士突然联合下令，让量子之海防线退后三百里。
　　军队进行了大规模调动，大半的队长级融合战士被叫回，新编第五小队更是整个被抽回。
　　如此大规模的变动自然不可能没有理由，于是不知从那里开始传出一条消息——前文明纪元的救世主，引夜者组织的领袖，封印了崩坏意志的人类的英雄——菏泽夜，回来了。
　　这些被抽调回来的战士，正是为了突围出崩坏的包围圈，防止崩坏大军侵入到菏泽夜所在的实数世界。
　　开始还有人怀疑这条消息的真实性，直到其被某一在引夜者组织身居高位的人证实。
　　于是海渊城的居民们更加躁动了起来，尤其是引夜者的信徒，几乎集体陷入了疯狂的兴奋之中！一个个载歌载舞，比过年还热闹。
　　经过引夜者的宣传，菏泽夜的形象早已深入人心，如今英雄回归，怎能不让人欣喜若狂。
　　当然，也不是没有人提出质疑——再怎么说，被称为英雄的那位也是前文明纪元的事情了，如今五万多年都过去了，现文明不知比前文明发达多少倍，连如此强大的现文明都无法解决的事情，一个几万年前的老古董有能有什么办法呢？
　　当他无意间把这个想法泄露出来后，立马被海渊城的人群起而攻之，被喷的体无完肤，到后来，连门都不敢出。
　　可即便这样，也没能保护他的安全，在被几名蹲点的狂热分子抓住狠狠痛扁了一顿才罢休。
　　在他们的思想里，你可以侮辱海渊之城的任何一人，但是不能对他们的英雄有任何的质疑！
　　接引队伍很快集结完毕，一共三千五百二十一人，个个都是能单撸审判级崩坏兽的好手，是量子之海最中坚的一批战士。
　　随着一声出发的指令，这三千五百多名战士带着满腔的热血，在防线战士的掩护下，突入无尽的崩坏兽潮之中！
　　海渊城最高建筑的顶端，Mei博士与凯文并肩而立，目送战士们远去。
　　“终于等到这一天了。”
　　Mei凯文不无感概道:“从夜他消失到现在已经五万多年过去了，终于能再见到他了，不知道他现在是不是比起当年更加强大了呢？”
　　当日里对终焉那一战，他们这批号称人类最强的融合战士根本无法介入战场，直到今天，当年那场战斗还无数次在脑海里回放。
　　如今再回到那个战场，他多少也不会像当时那样无力了。
　　“当年夜他提出的“理论”我到现在也只窥见冰山一角，愈是深入，我越是对崩坏意志感到恐惧。”
　　Mei声音平淡没有起伏，只是再平静的陈述一件事实。
　　“现文明要想战胜崩坏，夜这个“奇迹”是必不可少的。”
　　生于世界的文明无法超越世界，无法超越，便无法胜利，这便是他得出的结论。
　　崩坏是“神”筛选掌控者的机制，绕不开，躲不掉，赢不了。
　　-------------------------------------
　　两个月后的太虚山
　　天空突然裂开了一道巨大无比的口子，好似恶魔之眼横贯天空。
　　一时间，整个神州人心晃晃，帝国都城的观星殿里，一个个观星士骇飞了魂魄，一个个大呼劫难将至，天降不幸，呼吁皇帝驱尊前往太虚山，恳求仙人出山拯救中原大地！
　　殊不知，太虚山正是离那道口子最近的。
　　又过数日，一名身披烈火之人与一名手掌雷霆之人冲出裂缝，冲天的火光与雷光闪耀整个大地！
　　在其之后，数十人结阵冲出，兵分两路攻向烈火与雷霆，如同一柄战枪，纵横突刺，战至一起。
　　天雷滚滚，如万龙齐吼，恐怖的交战之声传出百里，直打的昏天暗地！
　　最后，烈焰熄灭，雷霆匿迹，天上神兵手持巨器，踏空而落。
　　这便是后世对今日异像的记载。
　　【炎之律者已讨伐，雷之律者已讨伐，发现夜大人的位置，正在降落，请随时准备接引，重复一次，请随时准备接引。】
　　小队长通过通讯装置向后面留守的部队汇报
　　“没想到，如今人类文明，竟然诞生了这么多的融合战士，连以攻击力著称的炎之律者与雷之律者都能这么快的分而食之，看来在Mei的领导下，现文明已经完全不惧崩坏了。”
　　望着自天空缓缓降落的战队，想当年，第五小队也曾这样，配合默契地活跃在崩坏战场上，只是与这只部队相比，原第五小队便显得有些弱了。
　　“经过数千年的发展，人类的实力早就不同于往日，崩坏不再令人畏之如虎，科技一再发展，融合战士技术也早就成熟，在加上你在最后留下的科学概念和路线，能达到如今这个程度并不值得奇怪，”
　　海渊城外，律者并不鲜见，一个被消灭，两个重新从虚数空间内爬出，如果现文明纪元没有这样的战斗力，早就已经被覆灭不知多少次了。
　　就连她，在与Mei博士断了联系之前也经过好几次提纯强化，遗憾的是这副身体再也无法成长了。
　　Hua一低头，脚面脚尖看的清清楚楚。
　　莫名的发出一声叹息。
　　菏泽夜疑惑转头，见到Hua望着自己的平板一脸纠结的样子马上便明白了她叹息的原因。
　　当下忍俊不禁的凑到Hua的耳边道：“偷偷告诉你一件事Hua，我从来不在意大小，我是腿空和腹部控哦。”
　　Hua：“.......”
　　Hua身子一抖，脸上难得的浮现一丝羞红，深吸一口气，压制住想要使出寸劲·开路的麒麟臂，按住菏泽夜的脸，将他推到一边，同时轻啐一声：“轻浮。”
　　菏泽夜轻笑两声，重新将视线投到上方。
　　两人身后，除程凌霜外的其余四人尽皆目瞪口呆，天空的战斗并没有持续多长时间，然而激烈的程度却生平仅见，烈火雷霆交错纵横，几乎要撕碎天空，却始终逃不出那群战士的包围圈，到最后被压制消灭，整个战斗过程，只能用稳妥来形容。
　　激烈，却又稳当，不给敌人一丝反攻的机会。
　　有一说一，正从天上降落的那群人中随便出来一个都能吊锤他们，而当他们聚集在一起，恐怕连她们的师父Hua也无法比拟。
　　只是不知道神神秘秘的师丈能否战而胜之。
　　而后这个疑问很快便得到了解答。
　　只见那支队伍很快便在她们面前降落，紧接着攻击的单膝跪地，朝着菏泽夜低下头颅。
　　“海渊城新编先遣队第五、第六小队，前来接引夜先生回归。”
　　什.....什么？这么一群凶人竟然对师丈这么恭敬！？
　　师丈，到底是什么身份！？
　　“都将是战友，不必如此。”
　　菏泽夜苦笑，将他们扶起，当初在鬼灭世界当柱时，他也曾无数次对下级队员提出过这件事，最后实在没有办法，只能听之任之。
　　如今他并不认为自己居于他们之上，见他们一上来就行这么大礼，多少有些不适应。
　　为首的队长起身，随后招呼一声，其他队员们才站起，一个个望着菏泽夜的眼神，火热而敬畏。
　　“还有Hua大人，好久不见了。”
　　“好久不见。”
　　Hua点头，与英姿飒爽的短发女战士握手，脸上难得多出几分笑容。
　　“夜先生，接引部队已经在等候了，我们随时可以出发。”
　　“嗯，有劳了。”，菏泽夜说着，转过头来：“Hua，真的不跟我一起走？”
　　“我留下来，惠你早已不需要我照顾了，你有你的事情要做，我也有我必须要完成的承诺......我相信你。”
　　说到这里，Hua沉默了一下，轻声道：“我等你。”
　　菏泽夜没有说话，最后摸了摸秦素衣的头发，退后两步，笑望着Hua道：“等我回来，这次，一定不会太久。”
　　说完，菏泽夜足下一点，跟随接引小队掠向天空上的裂缝。
　　Hua突然伸手，又默默放下，张张嘴，什么都没能说出口，只揽住哭泣不止的秦素衣，默默注视菏泽夜离去的背影。
　　很快，菏泽夜的身影便消失在天空的裂缝中。
　　Hua垂下眼皮，却掩盖不住里面的落寞。
　　“师父...师丈他还会回来么？”，秦素衣泪眼朦胧道。
　　“.......”
　　Hua没有说话，她知道菏泽夜一定会回来的，只是秦素衣还能不能见到他，她不知道。
　　-------------------------------------
　　时光匆匆，岁月流动。
　　遥远的欧洲大陆，有一支部队，踏上了东征之路。
　　岛国的某村落，神侍姐妹跪坐在一个没有面孔的泥像前，跟一只白狐幽魂一起默默祷告。
　　神州赤鸢仙人，身披烈火，脚踏祥云，携五名弟子降妖除魔。
　　有少女初长成，活泼可爱，手持双剑，初露峥嵘，留下一个个传说佳话。
　　南疆大地，有门派崛起，一夫一妻，号无双。
　　数年之后，仙人最后一次出手，于钦察草原，大挫蛮夷，之后，销声匿迹。
　　太虚开山，广收门徒，赤鸢五徒代师行责，守卫神州，百年昌盛！
　　而在世界之外，世界树下，有一男子闭目盘坐，一睡百年。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第十六章  攀上巅峰的路

　　旋转，沉浮，一个个光点，一根根丝线，以人类无法理解的形式、轨迹，扭曲、缠绕。
　　而菏泽夜所要做的，就是去铭记分辨这每一个光点，每一根丝线，理解其指向，知晓其作用，并将其分离，让其回到正确的位置上，履行自己的职责。
　　看不见的手，将这缠绕的丝线解开，每解开一条丝线，菏泽夜对法则的理解就多上一分，封印空间在他眼里就愈清晰。
　　本应枯燥无比的工作，菏泽夜却如痴如醉，没有人知道掌控法则的那一瞬间会有多么庞大的满足感充斥整个胸腔，最本源的知识被理解、掌握，菏泽夜越来越接近这个世界的本质。
　　千年来，Mei博士一直在试图理解规则，解析规则，以她的聪明才智，当然不是毫无建树，却也终究无法与菏泽夜比拟。
　　她将法则数据化，可是法则终究是一种唯心的，抽象的东西，根本不是人类所能理解的事物。
　　菏泽夜在门之匙的帮助下，才能如此方便的去理解其中的“含义”。
　　Mei博士能够对法则进行观测，并真的掌握了其中的某一部分才真的令人惊讶，只凭借这点，在类似于洪荒那样的造神世界，足以封神登位。
　　海渊城如今已经逐渐往超位文明发展，甚至连研制因果律的技术都已经具备，之所以没有大肆发展的原因，是因为Mei博士害怕这个行为引来崩坏的反弹，引得崩坏意志提前回归。
　　菏泽夜这一坐，便任世事变迁，再也无所察觉。
　　而Hua所在的世界，即便因为菏泽夜的干涉而有了很大的不同，但是有些事情终究还是发生了。
　　神州仙人挫败欧洲天命东征计划，仙人赤鸢功成身退，留下五徒镇守神州，神州武林逐渐一统，后更是以武建国。
　　神州大地人人习武，更是涌现了很多精彩绝艳之辈，神州武林，自此名扬世界。
　　时天命最强女武神卡莲·卡斯兰娜被仙人击败，天命大败而归后为了弥补战争损失开始大肆搜刮民脂民膏，卡莲开始对天命产生质疑，后因人体实验事件彻底与天命决裂，并带走了装有“崩坏意志”的黑匣子前往神州找寻仙人未果。
　　为避免被天命抓捕，卡莲决定乘船前往极东之地。
　　在前往极东之地的船上，卡莲被追击的女武神重伤，落入海中，漂流到极东之地的八重村，被巫女八重樱捡到。
　　卡莲醒来后对出现在眼前的陌生姐妹十分警惕，后因为两姐妹悉心照料并归还黑盒子事件，卡莲对八重樱暂时放下警惕。看着这美丽的村子，卡莲萌生了在这里重新开始的想法。和八重樱姐妹互通姓名后，开始在八重神社养伤。
　　在八重村养伤的这段时间，卡莲发现了一个奇怪的现象。
　　通过多日的相处，她了解到，八重樱与八重凛两姐妹是侍奉神灵的巫女，而她们所参拜的神，是一个无脸的男性，但是神社中供奉着的雕像却是一只狐狸。
　　而这两者怎么看都没有半点关联，出于好奇，在某一次与八重樱的独处中，她问出了这个问题。
　　“实际上我跟凛所侍奉的，并非村民们所崇拜的狐神。”
　　八重樱犹豫了一下，将她与凛的经历娓娓道来。
　　村子久旱不雨，野蛮的习俗，将要被牺牲的妹妹，自己内心的挣扎，父亲的残忍以及救世主一般从天而降的男子，降雨，收服狐神等等。
　　“绯玉丸就是神大人赐予我与凛的守护之兽。”
　　八重樱抚摸着盘在她膝上的小小狐狸，这么说道。
　　卡莲听完八重樱的述说，只觉得奇妙无比，然而她并未把八重樱口中的神当作是真正的神，只当是某个路过此地的善良强者。
　　见识过神州赤鸢仙人出手的她，眼界比以往更加开阔。
　　对于八重樱来说，比起八重村的村民，她与凛更加在乎“神”赐给她们的守护兽。
　　而卡莲不知道的是，就在两人闲聊的时候，被她带来的黑盒子中，一个少女的意识，正在缓缓苏醒。
　　名为铃的少女从数万年的沉睡中苏醒，并下意识的想要从这黑暗逼仄的环境中逃走。
　　只是她没料到的是，她的苏醒使其权能扩散了出去，崩坏的病毒侵蚀了附近的走兽与普通村民，将它们统统化作了死士与崩坏兽。
　　等到卡莲察觉时以及晚了，而从混沌中回过神来的铃在意识到自己无意中做错了事情时，精神波动间被律者意识占据了上风。
　　就在她因此而自责，打算不顾一切也要封印律者意识时，被周游到附近的Hua所察觉，Hua赶到现场了解了事情的经过后，击散了律者意识，带走了铃与八重姐妹。
　　而八重姐妹在听说Hua与她们的“神”认识后，便没有多做犹豫跟随Hua而去。
　　卡莲拒绝了八重樱同行的要求，这一次的后果让她明白，有些事情不是逃避就能解决的，她决定返回天命，靠自己的力量改变天命。
　　后有金发青年背棺前往太虚山寻找仙人失败而归，其后接管天命，以科技享誉世界。
　　数百年后，第二次崩坏爆发，仙人现身，以绝对强势的力量击败第二律者，后再次消失不见。
　　第二律者残躯被天命主教奥托所得，做了很多秘密实验。
　　科技发展，世界迎来信息化浪潮，现代文明复苏，崩坏愈加频繁。
　　而世界则被三大势力分别割据。
　　占据神州并无扩张之意的太虚剑派，掌控了半个世界的庞大组织“天命”以及叛出天命的组织“逆熵”。
　　后天命一名s级女武神，名为德莉莎阿波卡利斯的少女，携一支部脱离天命，创立圣芙蕾雅学园。
　　十多年后。
　　长空市，第三次崩坏爆发......
　　在这个被摧毁的城市中，死士与崩坏兽横行，整个城市一片死寂。
　　突然，爆炸声响起，三名少女在废墟中穿梭，身手矫健的周旋于崩坏兽之间。
　　其中一名少女身后有机械虚影闪烁，抬手便是几发炮弹糊崩坏兽一脸，一时间倒也没什么危险。
　　然而随着时间推移，体里多少会有所消耗，崩坏兽一个接一个，很快就露出破绽，被一体型巨大的圣殿级崩坏兽欺近跟前，长枪一般的手臂高高举起，下一秒，朝着没能反应过来的紫发少女猛地刺出！
　　白发少女见状，一个飞扑挡在紫发少女跟前，竟想要已身躯替紫发少女挡下这致命一击。
　　躲避已然是来不及了，没有丝毫防护装备的血肉之躯，哪能禁得住崩坏兽的攻击。
　　然而就在这时，一道漆黑的裂缝在少女面前凭空张开，一名身披蝴蝶翅膀般彩色羽织、头上带着蝴蝶配饰的绝美少女从裂缝中走出，茫然的打量着周围的环境。
　　其身后，巨大的崩坏兽手臂寸寸碎裂，整个身躯僵硬了一瞬，分成两半，切口，光滑如镜！
　　而身在虚数之树下的菏泽夜身躯微微一颤，睫毛颤动间，张开了眼睛，没来由的，他望向某个方向，眼神波动，带着无限柔情。
　　“香奈惠。”
　　-------------------------------------
　　海渊城
　　菏泽夜苏醒的消息不胫而走，五百年，整整五百年，距离菏泽夜出现在海渊城已经过了五百年。
　　海渊城近半居民信仰的对象，全体居民敬仰之人，子五百年前到过一次海渊城之后便在虚数之树下陷入沉睡，然而没有哪怕一个人对此表示不满。
　　因为城市的掌权者们说了，等到“夜大人”再次苏醒的时候，就是跟崩坏彻底展开决战的时候，也是决定现文明纪元能否继续存在下去的时候。
　　也正在此时，海渊城高层们传出命令——最后的总攻，开始！！
　　消息传到前线，所有的战士们都疯狂了！他们欢呼着，嘶吼着不顾一切的向崩坏兽潮发起攻击！
　　海渊城引擎阵地全功率运转，整个海渊城开始震动起来！多边形套合防护矩阵开启，整个城市的建筑都在不断的重新排列变形，很快，海渊城消失了，取而代之的是一艘超巨型战舰！
　　巨大的尾焰开始升腾，伴随着能量传递运转的嗡鸣声，冲向崩坏兽潮。
　　Mei博士抱胸站在指挥室内，仿佛又回到了五万多年前，面对终焉的时候。
　　“我需要完成对封印的解析。”
　　脑海中回荡着菏泽夜当初跟她的对话。
　　“你猜想的没错，崩坏是虚数之树在为自己选择“园丁”也就是所谓的“管理者，虚数之树与量子之海争斗不休，他需要有人能够结束这场战斗，使其凌驾于量子之海上，届时无数的平行宇宙将会整合到一起，形成一个真正意义上的“主世界”。”
　　“我用来封印崩坏意志的封印结界是基于这个世界的规则所创造的，它已获得了虚数之树的认可，等到了那个时候，将会以封印空间为中心，整合世界法则，让人类彻底跳出崩坏的桎梏！”
　　“终焉律者会仍会出现，却不再是无法战胜的天堑，到那个时候，虚数之树将会暂停与量子之海的争斗，崩坏兽不会再自主产生，这就是你们，不，是我们唯一的胜机，一定要抓住机会，Mei，除此之外我无法帮你，我终究不是这个世界的人，如果我擅自出手的话，可能会发生无法预料的后果。”
　　“这场战斗是虚数之树给人类文明最后的考验，跨过它，Mei，只要跨过这个考验，你们便能真正的站在“世界”的层面，到时候，关于“世界”的真实，才会在你面前展开。”
　　如她所料，菏泽夜就是那个“奇迹”，他给人类文明指引了方向，开拓了胜机，现在，他们只需要战斗，战斗，直到将这最后的亿万万崩坏兽彻底驱逐，人类文明将彻底摆脱禁锢，走向巅峰！
　　正是为了这一时刻，她不断的从量子之海内获取资源，这将会是一场空前持久和惨烈的战争，是一个文明走向终级的开端！
　　【反物质能量主炮开始充能，倒计时24个小时.......】
　　无尽的量子之海内，一个超越了世界的文明，正在为了攀上巅峰而战。
　　-------------------------------------
　　菏泽夜站起身来，双眼内，人类无法看见的丝线与光点在其中闪烁，如同装入了一整个宇宙一般，作为分身的“菏泽夜”终于取回了与本体的联系，英灵之躯化作广电缓缓消散。
　　于此同时，封印空间内的菏泽夜睁开眼睛，微微一笑。
　　抬手间，万千星辰浮现，无数的法则细丝尽然有序的延伸而出，连入虚数之树内，时间，空间的概念开始产生，原本静止不动的星辰开始运转。
　　原本空无一物的纯白空间已经演变出宇宙的雏形，心念一动，卡兹浮现，完整的时间法则开始疯狂运转，加速时间的成型！
　　时间开始流动，宇宙开始演变，群星归位，一个世界，就此诞生。
　　以封印空间为骨架，英灵之座为经络，崩坏世界的基础法则为血肉而构建出的这个完整的宇宙，他菏泽夜，便是创世者。
　　“如何，崩坏意志，这手笔还过得了你的眼么？”
　　菏泽夜望着不再畏畏缩缩的“席雅”，挑眉道。
　　“席雅”抬起头，金黄的眼眸，睥睨的眼神，冰冷的容颜，她又恢复成了那个代表灭亡的“终焉律者”。
　　虚数之树微微晃动，正在孕育中的“新的崩坏意志”融入她的身躯，霎时间，她的力量便恢复至巅峰。
　　祂平静的注视着菏泽夜，良久，挥手甩出一道暗淡的虚影，菏泽夜伸手接下。
　　“多谢。”
　　菏泽夜认真道谢。
　　崩坏意志转身，往远方战场飞去，祂现在，要去履行祂最后的职责。
　　昔日脆弱的文明，如今已经有了与终焉并驾齐驱的资格，只是，终焉终究是终焉，山，只是耸立在那里，想要知道后面隐藏着怎样的美景，只能靠自己去攀登。
　　登山之道已经雾霾尽去，但，能否越过高山，就要看他们的本事了。
　　菏泽夜笑笑，随手将席雅扔进英灵之座，转身踏出，消失在虚数空间。
　　他要做的事情已经结束，接下来，是Mei博士的时间了。
　　菏泽夜摸摸自己脖子上那与血肉灵魂融入到一起的“纹身”，某个与自己紧密联系在一起的佳人已经不再模糊。
　　“香奈惠，我来找你了。”
　　一道意念传送过去，穿过千万里距离，传入一人心中。
　　带着蝴蝶发饰的美丽少女，白皙纤细的手指轻触胸口，素白的俏脸上，绽放出一个柔和的笑容。
　　ps：想说出一番超有哲理的话，结果发现自己水平不够，emmmm，要不你们自己脑补些高大上的？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第十七章 “小”别胜新婚

　　没有任务的周末，香奈惠独自坐在花园中，安静的翻动手中的书页，膝上横卧着一柄连鞘长剑，微风吹过，发丝被轻轻扬起，有一缕贴到嘴边，被她随手拨到耳后。
　　到达这个世界已经一年了，香奈惠也渐渐习惯了现代化的生活。
　　记得刚开始的时候，她对着陌生的世界感到十分无所适从，迥异的风景，从未见过的神奇物品，飞在天空的“铁鸟”，威力巨大的不知名武器，怪异的机械人偶，还有从未了解过的知识。
　　完全就像是幻想出来的世界。
　　而这个世界也并不安全，与这个世界相比，她原本所在的世界，真的是能叫人笑出声的安全国度。
　　一瞬间覆灭一座城市的灾害，庞大的怪物，比鬼更加危险的“亡灵”，心地善良的她自然不可能看着人类在这水深火热中沉浮，于是她接受了当日遇到的红发女子的建议，与她一起，来到了这所培养战士的学园。
　　本以为多少会对未知的陌生环境感到不适应，结果在看到学园里那群活泼开朗，却默默为了为了守护人类而努力着的少女们的时候，香奈惠心中的不适应彻底消失不见，她仿佛又回到了那个，拼命努力只为保护人们免受鬼的威胁的时候。
　　她在这里，找到了一份久违的归属感。
　　崩坏，崩坏兽，律者，女武神，天命，她尽可能的吸收一切能接触到的知识，用尽全力的去了解并适应这个陌生的环境。
　　而她在这个世界所认识的朋友们，也都不遗余力的为她提供帮助。
　　只是有个秘密只有她一个人知道，谁都没有告诉。
　　她在等一个人，等一个男人。
　　那是她的爱人，是她愿意奉上一切的人，是她的归宿她的港湾，是重视她们胜过一切的人，是填满了她整个内心的人。
　　她在这个陌生的世界等候，她相信，用不了多久，那个人就会跨过无比遥远的距离，找到她，拥抱她，用温柔到让她心尖发颤，眼角发酸的声音，呼唤她的名字。
　　想着想着，雪白光滑的没有一丝瑕疵的俏脸上，浮现出一抹艳丽无比的笑容来。
　　有经过的少女看到这个笑容，呆了呆，接着脸红红的跑开了。
　　“是在看什么有趣的小说么，笑的这么开心？”
　　听起来有些稚嫩的清脆声音打断了她的思绪，香奈惠抬起头，就看见一名双手抱胸站在她面前，却只将将与坐着的她身高持平的小小少女。
　　德莉莎·阿波卡利斯
　　白发合法萝莉，自称世界第一可爱，而其颜值也却是配得上这个称呼，爱好是划水看漫画、喜欢的食物是苦瓜汁。
　　少女带着满腔的好奇，探头去看香奈惠手中书本的内容，在看到书本上满满的字迹后马上失去了兴致：“什么嘛，原来不是漫画啊。”
　　对德莉莎来说，不配图的书就跟加了糖的苦瓜汁一样索然无味。
　　“阿拉，原来学园长小姐。”
　　香奈惠合上书，向这个外表看起来幼小，实际上却是这所学园的建立者的小女孩。
　　“这个时间您不是应该在办公室里“办公”么？怎么有空到我这里来？”
　　说实话，一开始知道圣芙蕾雅学园的掌控者竟然是这样的小女孩时，着实出乎香奈惠的预料。
　　而在听说这个表面看起来十二三岁的小女孩已经四十多岁的时候，香奈惠更是震惊。
　　只是......
　　“嗨，别说了，还不是姬子那家伙，我就在办公室看了一会儿漫画，她竟然那么严厉的训斥了我一通.....到底谁才是学园长啊真是的。”
　　德莉莎不满的抱怨，接着两脚一踮，跳到了香奈惠身边的椅子上，伸手从怀里掏了掏，掏出一本名叫“吼姆大冒险”的漫画书来，接着便摇晃着双腿津津有味的看了起来。
　　性格还是像个小孩子。
　　“香奈惠，有点心么？”
　　“有哦~”
　　“香奈惠赛高~”
　　德莉莎欢呼一声，一个芽衣，一个香奈惠，有这两个煮饭婆在，生活简直幸福到忘记人生烦恼。
　　看着小口小口仓鼠般啃着点心头也不抬的德莉莎，香奈惠温柔的笑了笑，记得主公大人好像差不多也是这个年龄成为鬼杀队当家的，自己和妹妹进入鬼杀队的时候年龄还要更小，然后就是香奈乎，如果香奈乎能够在正常人家长大的话，想必也会是这样的性格吧。
　　想想当初姬子将几人捡回来时她还有点担忧，现在一想，姬子干的简直nice！
　　“说起来，香奈惠，你马上要晋升到A级女武神了吧，明明才不到一年时间，真能干啊。”
　　德莉莎嘴里咀嚼着点心，挥舞手中的叉子含含糊糊道。
　　“是吗？”
　　香奈惠歪头想了想：“我不太清楚欸，不是说晋升A级女武神很困难的吗，我前段时间刚刚成为B级，应该没那么快吧。”
　　“呜~咕嘟”
　　咽下嘴里的东西，德莉莎恋恋不舍的将手中看完的漫画放到一边，接着咳嗽两声，像是要彰显自己威严似的稍稍挺起胸膛。
　　“实际上你的实力已经具备了A级女武神的水准，九幽的时候和逆熵入侵的时候也是多亏了你才没造成什么意外。”
　　德莉莎说着，瞥了一眼被香奈惠随身携带的连鞘长剑，那柄剑并非出自天命的武器，而是香奈惠自己的，虽然看起来纤薄，却能轻易的将崩坏兽砍成两截，这一点，就连天命的武器也无法做到。
　　而且明明身上具由相当程度的崩坏能，却没有丝毫受到侵蚀的迹象，据猜测，应该是身上具有圣痕之类的东西。
　　手腕上的那个形似绳子的纹身极有可能就是正体。
　　“逆熵那次说起来还是多亏了班长呢。”
　　香奈惠无奈道，那个时候遇到了一个能操纵重力的敌人，虽然有战斗服和外骨骼装甲，却也着实经历了一番苦战，最后还是班长符华出手相助才将敌人击退。
　　而九幽那次，她刚刚从菏泽夜处取得李靖的剑，凭借着剑的力量倒也发挥了不小的作用。
　　“如果香奈惠也成为A级女武神的话，那么圣芙蕾雅学园就有.....六名A级一名S级女武神啦！”
　　德莉莎掰着指头，一个两个的数。
　　“说起来，最近好像没有看到樱前辈和凛前辈，是去出任务了么？”
　　“啊~你说她们两个啊，去旅游了。”
　　德莉莎挠着脸颊，很是苦恼的样子。
　　想自己家大业大，一个小小的学园五名A级女武神一名s级女武神，即便放到庞大的天命都算是一股不小的势力，可是她这个学园长却对这些A级女武神一点管束力都没有。
　　姬子一天天训她跟训孙女似的，八重樱跟八重凛整天不见踪迹，不是跑到欧洲旅游就是跑到神州游玩，回来还一天天的在学园里传教，二句话不离“神”，弄得一群学生跟着一起迷信，程立雪更是这样，作为资历“最老”的A级女武神，圣芙蕾雅学园的战斗教员，整天跟在符华屁股后面一口一个师父的叫，就只有符华还把她当个学园长，着实令她感动无比。
　　如果香奈惠成为A级女武神的话，自己的圣芙蕾雅学园就能有个靠谱的镇场子的人了，也不用怕自己和姬子一出战导致后勤空虚被人钻了空子。
　　“啊哈哈.....”
　　香奈惠干笑两声，学园长大人满满的怨念快要溢出来了，她实在不知道该用什么话来安慰她。
　　咚咚咚！——
　　敲门声响起，一道明显蕴含着不爽的严肃声音传进房间。
　　“香奈惠，学园长在你这吗？”
　　听到声音的德莉莎浑身打了个哆嗦，竖起一根手指屏幕打嘘，示意香奈惠不要透露她在这里。
　　香奈惠耸耸肩，表示爱莫能助。
　　这个动作是她向琪亚娜学的，当初在长空市遇到的三人组中的一个过分活跃的姑娘。
　　打开门，门外站着的是带着眼镜一副秘书打扮的副官，她推了推架在鼻梁上的眼镜，镜片上反射出一抹白光。
　　“谢谢您没有包庇学园长大人，香奈惠小姐。”
　　说着，她将目光转向了正准备悄悄溜走的德莉莎。
　　“学园长大人，您在工作时间一个招呼都不打就跑出去，令我很为难，办公室里还有一大批紧急文件等着您去批阅，请您跟我一起回去吧。”
　　德莉莎：“......我明白了。”
　　目送德莉莎垂头丧气如斗败公鸡一般被副官压犯人一样带走，香奈惠无奈的摇了摇头。
　　真是辛苦啊，德莉莎小姐。
　　德莉莎走后，房间再次安静下来，将德莉莎放在桌子上的漫画书放到书架上，香奈惠坐下继续看书。
　　香奈惠没有上过学，圣芙蕾雅学园是她人生第一次的学生体验，既然是学生，那就免不了要考试。
　　中途入学的香奈惠在笔试成绩上并不是很理想，也就比琪亚娜要好上那么六七八九分，勉强做到及格罢了。
　　然而与琪亚娜不同的是，香奈惠并没有见到书本就犯困的病，因此她的成绩在稳步提升中。
　　就比如现在，她正在温习之前学过的内容，再过不久，就是女武神等级测试了，按照德莉莎的预计，香奈惠将在这场等级测试中跻身A级女武神。
　　原本这个时候，香奈惠是很难有时间去温习功课的，要问为什么，因为她的隔壁住着三个安静不下来的女孩子，整天打打闹闹，欢乐无比，偶尔还会将她牵扯进去。
　　香奈惠虽然偶尔有些苦恼，却也不觉得讨厌，偶尔还会乐在其中。
　　只不过如今三人都去出任务了，好像是在沧海市出现的一艘名叫月光王座号的战舰与琪亚娜有关，学园便派她们三人前去查探。
　　想来不是什么危险度高的任务，只是平常吵吵闹闹习惯了，突然安静下来，还真有点不习惯。
　　香奈惠安静地翻看手中的书，整个房间中就只剩下书页翻动的声响。
　　就在香奈惠准备再次翻页的时候，放在纸面上的手指突然一僵，紧接着嘭的一声，整本书与屁股底下的椅子以及周围的一切都被一股无形的力量拍击的粉碎。
　　香奈惠只觉得一股暖流从手腕传遍全身，一股无比巨大的力量骤然在身体中炸开，那一瞬间，竟让香奈惠有一种能够反手毁灭一切的感觉。
　　但是对于此时的香奈惠来说，这一切都显得不那么重要了，因为那联系着她与爱人的丝线中传来无比清晰的感觉，她的心隔空与另一颗心联系到了一起。
　　她明白这种感觉的意义，这意味着，她无时无刻不在想着念着的人，已经到了她所在的地方。
　　一股思念传来，清晰的在脑海中表达出意思：“香奈惠，我来找你了。”
　　香奈惠只觉心脏一顿，一股无比巨大的喜悦霎那间从心底满溢出来，就在她要抓住那个感觉将自己的喜悦传递过去时，只觉身子一轻，被人横抱起来。
　　熟悉的触感让她瞬间放下警觉，整个人瘫软成一滩软泥。
　　“夜.....”
　　菏泽夜抱着自己的挚爱，将脸埋入她的发间，狠狠的嗅着久别重逢的发香。
　　“香奈惠，我好想你。”
　　正所谓小别胜新婚，听着爱人的温言软语，香奈惠按耐不住澎湃的心情反手搂住菏泽夜的脖子，主动送上自己润水琉璃般的薄唇。
　　啵唧啵唧——
　　良久，唇分，怀中美人眼眸迷离，娇喘不休，将一片嫣红的俏脸埋入菏泽夜胸膛，闷闷的说出两个字。
　　听到那魅人的两个字，菏泽夜那压抑许久的感情一瞬间爆发，挥手洒落结界，开始了两人的第一场战争。
　　对方一人镇守小道，菏泽夜携亿万精兵攻杀，战斗从晌午战至夜半，战场一次次转移，最终还是他技高一筹，以微弱的优势将妖精镇压。
　　.................3- 3— 3- 3— 3- 的分割线...............
　　一番严刑拷打，直至对方不堪鞭笞，沉沉睡去，菏泽夜这才罢休。
　　怀中抱着一脸满足沉沉睡去的香奈惠，菏泽夜咧咧嘴，伸手按在自己后腰上。
　　绊绳共享了他的力量，竟也把他此时的身体素质共享了出去，总所周知，当男女身体条件出于同一水平上的时候，男人处于绝对的下风。
　　而他菏泽夜却能在下风反败为胜，实乃真英雄，真男人也。
　　“奶奶的，差点被你给吸干，你这磨人的小妖精！”
　　气恼的在香奈惠额头上狠狠一吻，菏泽夜哼唧两声，将下巴搁在香奈惠头上，闭上眼睛睡去。
　　他本不需要睡眠，只是一刻也舍不得离开爱人的怀抱罢了。
　　而睡醒之后，他可能很难再像今天这么安逸了。
　　想起自己那一身的因果，不管是福是祸，都躲不过。
　　ps：我没有开车，相信我，绝对没有（认真），你们知道的，情难自禁，所以，不怪我（摊手）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
