《我离线挂机十亿年》


 第一章 升级一时爽

    一片青山连绵，山高处，云雾缭绕，恍如仙境。

    青山外。

    一行人。

    “那小子逃进紫霞岭了。”

    “这里再进去就是长离剑宗的地界了”

    “追！”

    “天快黑了，他又受了重伤，逃不了多远！”

    远处。

    几株千年古木高插云霄。

    树冠下面灌木丛生，各种杂草凌乱，足有人高。

    巨大的枝条垂落，弯弯曲曲，彼此交错，攀爬在一起。

    中间隐约可以看见一个空洞般的间隙。

    树洞一般。

    里面，一道身影正靠在树壁上，气息若有若无。

    正悠悠转醒。

    正在加载游戏相关配置件

    正在加载游戏相关地图

    当前游戏资源加载完成。

    您已离线383245486549天15小时23分。

    当您不在线时，系统已经为您自动累计离线经验9910107345。

    请点击领取。

    “嗯？”

    “什么乱七八糟的东西？”

    李元辰只觉头痛欲裂。

    身体踉踉跄跄，扶着树壁，狼狈的从地上站起身来。

    一时之间，脑海之中无数记忆画面，来回闪烁，穿插，混乱不堪。

    也没多想，他下意识的直接点了领取。

    警告！宿主无法承受当前巨额经验！

    警告！宿主无法承受当前巨额经验！

    当前离线经验即将转入经验储备池中。

    无法找到对应的经验储备池。

    系统自适应中

    当前离线经验即将转化为灵气储备。

    “这是穿越了？”

    “因为先前那个古风仙侠游戏么？”

    李元辰细细沉吟，侧着身子，顺着洞口，拨开那些肆意生长的杂草。

    然后，透过灌木的间隙，警觉的打量四周。

    四周一片郁郁葱葱，恍如原始森林一般，静寂无声。

    隐隐兽鸣鸟语。

    然后，他低头，打量自己一眼。

    自己一身长衫，样式古典，华衣锦绣。

    衣服上面各种泥污，血迹，杂乱斑驳。

    显然早已不是原先的自己。

    “看刚才外面的天色，大概傍晚五六点的样子，估计快天黑了。”

    “这地方倒是可以。”

    “勉强可以躲避一些四周的野兽”

    “也不知刚才那些提示是什么东西？”

    李元辰突然想了起来。

    他心念一生，目光凝聚。

    面前瞬时多一个游戏般的界面，上面各种提示闪烁。

    当前灵气储备已达上限。

    当前灵气储备已达上限。

    当前灵气储备已达上限。

    系统自适应完成。

    当前离线经验已经全部转化为灵气储备。

    您获得了灵气储备49恒河沙。

    “灵气储备？”

    “才49？”

    “灵气？是这个世界的修行力量么？”

    “这种修行力量应该可以疗伤吧？”

    李元辰心头思索，反过手去，轻轻抚摸背后。

    背后隐隐作痛。

    显然受了很重的伤。

    随着他的不断回忆，脑海之中无数记忆画面闪烁。

    他记得。

    自己是修行者。

    据他所知，最开始的修行一共七境。

    筑基，洗髓，灵台。

    抱神，入神，合神。

    入圣。

    其中，入圣是一道槛。

    以他现在的修为，应该是洗髓三重。

    他闭目沉吟，脑海之中似是想起了很多修行法门，“明镜止水，心合天地，万物映彻，先天一气与身心炼结，方能洗身伐髓，灵台彰显”

    随着他的闭目沉吟，恍惚间，天地仿佛成了夏夜一般。

    四周尽是萤火微微，点点闪烁。

    “心合天地，万物映彻”

    “原来这是就是灵力”

    他细细感应。

    那些灵力就飘浮四周。

    映照万物。

    也映照自身。

    同时，那些映照的微光恍如温泉一般，不断滋润全身。

    “果然！”

    “修行可以疗伤！”

    李元辰心头微微一喜。

    随着那些微弱萤火的映照，全身血脉畅行，开始渐渐复苏。

    他能清楚的感受到。

    很快，他便有了决断，“以我现在的修为，疗伤还是太慢了，天黑了再慢慢来。趁现在还没天黑，想办法研究一下刚才的灵力储备，顺便看看四周环境。”

    他刚想停下来。

    突然之间，身上似是一股强大的力量从天而降。

    醍醐灌顶！

    恍惚一道雨后阳光，划破重重阴霾，映照大地！

    明媚，温暖，和煦。

    也就在这一瞬息，他的身体，灵魂，仿佛都被这股强大的力量洗涤。

    全身骤然一轻。

    舒畅无比！

    先前背后那些伤痛也似是仿佛一瞬间消失不见！

    整个人隐隐脱胎换骨！

    “这是？”

    “怎么回事？”

    他睁眼，目光顺着前方凝聚。

    一瞬间，他只觉自己的呼吸都要骤停。

    您获得了灵力500.0001。

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力0.0001，额外的灵力储备灵力反馈500当前灵力储备反馈最大500。

    你的修行境界得到了极大提升。

    你将自己的修行境界提升到了洗髓四重境。

    你将自己的修行境界提升到了洗髓五重境。

    “这”

    “只是随便修行一下，竟然直接提升了两重境界？”

    李元辰差点呆住。

    从始至终，他只修行了不到两个喘息的时间！

    竟然直接连破两重境！

    要知道，前身苦修多年。

    到如今，也不过刚刚洗髓三重的境界！

    就算是换做其他任何修行天才，这两重境界只怕也要数月时光！

    而他。

    短短一个呼吸的时间！

    匆匆不过三秒！

    “这灵力反馈也太强了吧！”

    李元辰深深呼了一口气。

    平复心情。

    然后，沉下心来。

    继续修行！

    您获得了灵力500.0001。

    您获得了灵力500.0001。

    你的修行境界得到了极大提升。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了灵台一重境。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了灵台七重境。

    你的修行境界得到了极大提升。

    你对修行已经有了自己的独到见解，对修行的把握已经炉火纯青！

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了抱神一重境！

    “这就抱神一重境了？”

    李元辰忍不住心头感慨。

    整个人也从修行的顿悟中抽离出来。

    然后，他抬头，望了一眼洞外的天色。

    天色柔和。

    距离入夜，时间还早的很。

 第二章 一直升级一直爽

    灌木丛中。

    一阵OO@@的声音。

    几道人影身形如电，草上急行。

    突然，领头的一人一抬手，四人直接停了下来。

    “从这里开始，血腥气味减淡了。”

    “他应该在附近躲起来了。”

    “这里古木丛生，那姓李的真要躲起来，怕是不好找。”

    古木林深。

    李元辰已经缓缓从树洞走了出来。

    先前的时候，他还在担心自己身上的伤。

    会不会感染，恶化。

    如今，就算不用眼睛看，他也能清楚的“感受到”那些伤痕。

    “看”的清清楚楚！

    那些沟壑般的伤痕，正在以一种肉眼可见的速度恢复。

    结疤，脱落。

    然后，重获新生！

    甚至是整个身体，都在重焕新生！

    全身肌肤更是焕发出一种淡淡的荧光，光泽晶莹。

    “这就是抱神境的力量么？”

    “神通？”

    “法力？”

    “还是阿赖耶识？”

    李元辰细细体验，摸索。

    这是一种完全新奇的体验，一种他从未接触，也从未理解过的力量。

    力量涌泉一般充盈全身。

    同时，又顺着肌肤，不断向外扩散，延伸。

    一直铺向四周。

    铺向四面八方。

    恍如水银泄地。

    就算不用眼睛看，他也能感受到地面那些杂草，那些灌木。

    每一条枝条。

    每一缕尖叶。

    清清楚楚！

    隐隐之间，他甚至生出一丝明悟。

    他可以掌控这片土地。

    掌控这片土地上的万千花木，一草一石！

    “原来如此。”

    很快，他似有所悟。

    “前三境修炼的是肉身，肉身强大，体力蛮横。”

    “而修行者一旦进入抱神境，修炼的则是神通秘法。这种法力一旦经过秘法加持，便可以心灵御物，操纵雷霆电火，御剑行空，飞剑杀敌”

    他抬头一眼，一时心潮起伏。

    “这个世界越来越有意思了。”

    那是一种让人憧憬，让人心灵悸动的感觉。

    力量无限。

    仿佛世界就在自己脚下！

    天地尽握！

    远处，山峦各处，云烟缥缈，似雾非雾，如梦似幻。

    颜色有如水乳一般。

    先前的时候，他还以为那只是云雾。

    如今修为高了以后，再细看几眼，瞬时别有不同。

    毫无疑问。

    那些不是水气凝结的云雾，而是不断絮结的氤氲灵气。

    “倒是一处灵气充裕的福地洞天。”

    “看来，那里应该就是长离剑宗的山门了。”

    他收回目光。

    视线停留在先前的灵气储备界面上。

    “灵气储备剩余居然还是49？”

    “从洗髓境提升到抱神境，居然一点也没有变化？”

    “也不知这49到底是多少。”

    时间一点一点流逝。

    他的修为还在不断攀升！

    很快，他便隐隐感受到了力量突破的壁障。

    您获得了灵力2000.0004。

    您获得了灵力2000.0004。

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力0.0004，额外的灵力储备灵力反馈2000当前灵力储备反馈最大2000。

    “直接反馈2000？”

    “看来开辟了灵台以后，修行速度直接数倍提升！”

    李元辰微微一笑。

    心头莫名的想起了一句话。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    方寸是心。

    灵台亦是心。

    心念一生，灵台便会自行运转。

    就像人的心脏，以一种独特的节奏，自行运转，吸纳天地灵气。同时，因为有了灵台的加成，就算没有更换修行功法，修行速度也会因为灵台，数倍提升！

    心有多大。

    灵台就有多大。

    心有多大。

    神通就有多强！

    你的修行境界得到了极大提升。

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了入神一重境！

    “不知不觉已经入神境了么？”

    李元辰一点也没有意外。

    一次循环。

    时间不过3秒。

    获得的灵力却是足足2000！

    这笔灵力，换做以前的他，就算不眠不休，只怕也要数年！

    纵使换了其他任何修行者，天赋绝顶，功法帝级天品，只怕也不及他的修行速度万万分之一。以他现在的修行速度，境界提升比呼吸还简单，比闪电更迅速！

    一个呼吸便是修行数年。

    这已经不是修行！

    超凡入圣不过弹指须臾！

    “就在这里直接修行，先把这些灵气储备用完吧”

    “不知道能将修为提升到了什么境界？”

    “入圣境？”

    李元辰站在原地，脑海之中不断回忆那些零碎的记忆。

    各种记忆碎片混杂，凌乱。

    其实以他刚开始的修为，不过区区洗髓三重，能够接触到的层面原本就很有限。

    在他的记忆中，修行是一项非常繁琐，同时也是极为艰难艰辛的事情。

    其中，入圣境更是一道天堑。

    一道巨大的分割线。

    入圣者，绝世超凡，寿元千载！

    肉身强横无敌！

    只是光凭肉身，便足以撕裂空间，硬撼法器，虚空横渡！

    举步之间，更是斗转星移，山河万里！

    只是这一道分界线艰难无比。

    不可逾越！

    光是合神境，便将无数人拦在这条线外！

    他甚至隐约听说，合神境的强者更是被直接称为“半圣”！

    而合神境甚至还有一个令人谈之色变的名字。

    三节境！

    “三节境？还是三截境？”

    “是说修行很难么？一截一截，艰难提升？”

    “算了，不管了。”

    “49的灵气好像还是没有什么变化，应该很快就可以超凡入圣了”

    李元辰目光凝聚，停留灵气储备的界面上。

    开始思索以后的方向。

    一旦超凡入圣，到那时，自是天下大可去的。

    世间逍遥。

    “按照我现在的修行速度，超凡入圣看来不用等到日落了。”

    他抬头，望了一眼天色。

    天上明媚如洗。

    只有东边几道云彩，渐渐被染成了晚霞。

    他已经很久没有抬头去望过天空。

    也早已没有闲心注意去那些漫天的云彩。

    望着天上云卷云舒，渐渐的，他有些恍了神。

    时间渐渐流逝。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了入神三重境。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了入神五重境。

    说话之间，身后传来一阵急速的风声。

    几道人影已经掠了过来。

    “哦？想不到你不但没有跑，居然还敢在这里停留。”

    入神境五重了么？

    李元辰喃喃轻语。

    对于身后的几人，似是充耳未闻。

 第三章 怎么突然……就起雷了？

    李元辰回身，望了几人一眼。

    一行四人，尽是劲装束裹。

    领头是一名中年壮汉。

    只是一眼，他便已经完全确定几人修为。

    洗髓境。

    若是在世俗之中，洗髓境属于修行第二境，可以称得上勉强。若是如他这般，不到二十便于洗髓三重，肉身强横，也可以算是资质不凡。

    放到世俗王朝之中，稍加历练，很容易便可以在军中混个不俗的职位。

    各种世家也会很有兴趣招揽。

    当然，这也就仅仅限于世俗之间。

    “太弱了。”

    李元辰眼神清冷，微微轻语。

    修行前七境之中，除了入圣是一道堪。

    其实还有一道小分水岭。

    抱神。

    抱神境以前，修行者灵台还没有完全成型，在修行上只能不断提升灵力，不断强化肉身凡躯。实力强如灵台七重境，也不过肉身通灵，筋骨强横。

    纵使战场无双，所向披靡，成为人间凶器。

    也不过匹夫而已！

    而一旦进入抱神境，修行者修炼的灵力经过灵台淬炼，转化。

    便是神通法力！

    奥妙无穷。

    能够达到这种境界的，万中无一！

    在世俗凡夫眼中，这样的人早已不是常人。

    而是鬼神！

    手段通天。

    而想要更进一步。

    就更难了。

    “弱？”

    领头的人嗤笑一声。

    面前的李元辰不过洗髓三重，手下败将。

    而他们这边光是他的修为便是洗髓五重！

    双方实力悬殊！

    望着眼前这个即将手到擒来的物，他的目光渐渐冰冷，“还以为你会躲起来，要找你会浪费我们不少时间，没想到你居然蠢到自己跑出来。”

    李元辰没有说话。

    只是淡淡的望了对方一眼。

    他原本还想要趁机磨炼一下战斗技巧。

    只是这群人实力太弱了。

    他的神通法力，水银铺地一般，一直在向外不断延伸。

    而这群人站在他面前，站在他的神通法力里面，恍如早已落入蛛网的物。

    浑然不知！

    太弱了。

    弱到他连抬手的心思都没有。

    突然，他眉头一皱。

    从一开始，他的神通法力便是不断向外延伸。

    不知不觉之间，如今已然平铺了近乎半个紫霞岭！

    岭上多少人。

    多少鸟兽花虫。

    尽是一览无余，清清楚楚！

    就连三里外，山下驻足不前的一行人，他也能“看”的清清楚楚！

    “不对”

    “以我现在的实力，根本不会任何高深的修行秘术”

    “强行平铺如此巨大的神通法力，竟然一点也没有负担？”

    “以我现在的境界，也不应该如此轻巧才对。”

    李元辰不自觉的陷入沉思。

    几人的出现，点醒了他。

    从始至终，他都没有想过去操纵这股他不熟悉的神通法力。

    只是下意识的去放任。

    不断向外倾泻。

    没想到，只是短短一阵。

    这股力量便已平铺了近乎整个森林！

    山脚。

    一条曲折山路小径不断向上蜿蜒。

    山路上，一行人。

    最前面的是一名魁梧男子，四十出头，眼神锋芒干练，愣愣站在原地，半步也不敢上前。只是警觉的打量前方，打量四周，一只手向上抬起，示意众人停下。

    “怎么了？淮叔。”

    说话的是跟在身后一名少女。

    “我们我们好像不小心误入一位前辈高人的领地了”

    周淮长叹一声，无限唏嘘。

    “领地？这里？”

    少女愣住。

    她抬头望了上山一眼。

    然后，又看了一眼自己脚下。

    常年修行，她自然常听家里的长者不断叮咛，知道很多名山大川，福地洞天，往往都有一些修行强者开辟洞府。若是不小心，很容易便会冒犯那些世外高人。

    到时候自是死都不知道怎么死的。

    只是如今，他们不过路过山下而已！

    连山都没有上。

    而紫霞岭素来更是无主之地！

    她不理解，一条人人都可以踏足的山路，怎么就成了别人的领地？

    “不错。”

    周淮面露苦色，又是一声长叹。

    身后几人或许不清楚，甚至没有丝毫的感觉。

    但是以他的修为，还是能感受的清清楚楚！

    他的人站在山前，如今却是恍如站在海边一般，强大无匹的神通法力顺着山路一直倾泻下来，耳畔隐隐涛声汹涌。

    就算是他，也是第一次感受到如此强大的法力！

    强大，浩瀚。

    深不可测！

    意境直达无限，有如绝地深渊！

    “如此强大的神通法力，这应该是入圣强者的圣域”

    周淮肯定道。

    只是站在边上，那种如临深渊的感觉，便已让他战战兢兢，讳莫如深。

    他可以百分之百确定。

    “入圣强者？”

    话刚落音，身后几人瞬时惊慌失措，神色仓皇。

    圣域，只能说明一件事

    对方的修为，超凡入圣！

    至少！

    这种修行强者，纵是整个大胤王朝，也是万万中无一！

    这种修行强者，举手之间便是天翻地覆！

    “那我们”

    少女一张精致小脸瞬时煞白，纤弱的身形不由自主的微微哆嗦。

    就算是他们周家，在大胤王朝盛名显赫，百年世家。

    祖上更是功勋累累！

    只是一旦冒犯入圣强者，满族覆灭也不过弹指之间！

    “等既然我们已经误入，暂时就只能在这里等。”

    说话间，周淮似是突然苍老了数十年，“通常来说，入圣强者一般不会肆意张开自己的圣域，那样太耗修为除非感知到了什么，或者有什么特别重要的事情。”

    “那要等多久？”

    “不知道”

    周淮神色无奈。

    同入圣强者心中的重要事情相比。

    他们这群人，不过蝼蚁。

    不过尘灰！

    远处。

    李元辰还是在苦苦思索，一会抬头看天，一会低头看地，似是各种摸索，试探。突然，整个人似是恍然大悟，笑了起来，喃喃自语：

    “原来如此，原料如此！”

    说完，径直转身，向山岭深处缓缓走去。

    留下几人站在边上，愣愣无语。

    完全摸不着头脑。

    “头？这家伙？”

    “是不是看见我们，害怕的发疯了？”

    一直跟在边上的一名年轻人开口道。

    “疯？看样子他先前受伤只怕是假象。”

    中年壮汉眼神微眯，忍不住又多打量了几眼，目光渐渐变得谨慎起来，“再深入便是长离剑宗地界了，小武，老三，你们两个速战速决，拿了人头回去交差！”

    话刚落音，边上两道人影闪烁。

    尽是一身劲装素服，震荡，快步似箭。

    十数步距离，已经直接冲了过去。

    只是一个喘息的时间，便已到了李元辰身后。

    长刀出鞘。

    悄无声息。

    两道银光冷冷冰寒。

    果然是疯了么？

    一点反应都没有？

    中年壮汉眯着眼，眼中越来越疑惑。

    他刚想说些什么，突然，四周似是春去冬来，骤然一寒。远处，李元辰已经转身，长袖一扬。顺着手臂，手指凌空一划，指尖瞬时多了一道弧光。

    剑芒一般闪烁。

    李元辰只是随手一挥。

    那道剑芒已经隔空斩杀而至！

    他甚至来不及反应，只觉咽喉一阵阵的发寒，那道剑芒便于径直掠过四人。

    横切而过！

    隐约间，他的耳畔恍惚听到了微微一声轻哼。

    “不知所谓。”

    话没落音，眼前的李元辰已然消失不见。

    他口中吱吱呀呀，似是想要说些什么。

    只是却是怎么也说不出口。

    山下。

    周淮脸色一喜。

    “淮叔，怎么样了？”

    “圣域好像解除了！”

    周淮惊声道。

    听完这句，少女脸上渐渐多了一抹血色，长长舒了一口气。

    然后，她抬头一眼。

    说话之间，天上风云色变，闷雷滚滚。

    “怎么天色说变就变，突然就起雷了？”

 第四章 放心，只是预兆而已

    轰！

    轰！

    无数古木轰然倒塌。

    一时间，林间鸟兽惊飞，各种逃窜。

    剑芒横掠，足有数十丈，所到之处，各种合抱巨木尽是应声而断。

    李元辰回头，忍不住瞥了一眼。

    他只是随手轻划出一道罡风剑芒。

    连带四人，竟将四周一片古木尽数切断！

    “果然”

    “修行强者焚山煮海不过等闲之事”

    他微微心头感慨。

    如今的他，甚至没有修炼任何神通秘法。

    只是随手施为。

    依仗的也仅仅只是自身强大的实力底蕴！

    不想竟有如此威力！

    这就是入神境的修行者！

    强横如斯！

    “嗯？”

    突然，他眉头一挑。

    转瞬之间，似是有一股铺天盖地的灵力，顺着他的身体，蜂拥而入。不断溢出的灵力，顺着肌肤肆意流淌。

    只是眨眼，便凝结成了一层由天地灵力凝聚而成的实体。

    晶莹剔透，光泽莹莹。

    恍如精钢铁铸一般。

    一瞬间，他只觉自己一下子生猛了许多。

    全身力量更是前所未有的强大！

    “这是？”

    “境界又突破了？”

    他目光一沉，视线顺着那些跳动的信息停留。

    您斩杀了一名穷凶极恶的李氏恶徒。

    您获得了斩杀奖励，灵力5500。其中包含基础斩杀奖励灵力500，额外的灵力储备反馈奖励5000当前灵力储备反馈最大5000。

    通过战斗，您的战斗技能获得了极大提升。

    找不到对应的技能系统。

    您斩杀了一名穷凶极恶的李氏恶徒。

    您斩杀了一名穷凶极恶的李氏恶徒。

    您斩杀了一只花尾妖蛇。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了入神七重境。

    “这是”

    “战斗也有经验么？”

    “倒是越来越像是游戏了，界面也是”

    “看来游戏里面的经验系统已经全部自适应转换成灵力了。”

    李元辰细细沉吟。

    心头已然猜出大概。

    渐渐的，他的脸上多了一抹喜色。

    既然连战斗都有经验，都有灵力奖励。

    就算储备的49灵力完全用完，他也不必为灵力担心。

    而且，从数据上来看。

    战斗升级显然比他那微弱的0.0001修行速度要快得多！

    一次基础500灵力。

    加上灵力反馈，足足5500！

    这还是几个洗髓境的喽而已！

    只是随手一挥间，他的灵力修为足足涨了近3w！

    再加上如今灵台一直运转。

    自身灵力每时每刻都在不断攀升。

    悄然之间，他的修为已然直接进阶入神七重境！

    超凡入圣近在咫尺！

    “是四叔的人么？”

    他的目光停留在那李氏恶徒四个字上面。

    脑海之中，一瞬间似是无数记忆显现。

    远处。

    “这天色”

    少女望着天空，脸上越来越迷糊了。

    天上风云变幻，变得太快了。

    只是几个喘息的时间，天上便于隐雷滚滚。

    天色更是开始渐渐暗了下来。

    云层之上，几道紫色电弧火光顺着雷云不停滚动，闪烁。

    令人不寒而栗。

    她从来没有见过如此}人的颜色。

    令人如此的不安。

    “那应该是天雷劫火。”

    周淮抬头一眼，认了出来。

    “天雷劫火？”

    少女惊声。

    “不错，修行者一旦入神七重境通常便会有这些预兆。

    以你们的修为，接触这些太还早了。

    没听过也不奇怪。”

    见一群人不解，他解释起来，“所谓修行，原本就是与天争锋，夺天地之造化，侵日月之玄机。想要超凡入圣，在这之前，肉身需要经历三次天劫雷火淬炼！”

    木秀于林，风必摧之。

    修行者则更是如此。

    道成之时，鬼神难容！

    “这三次天雷劫火分别在合神境一重，四重，七重。”

    “所以合神境又被称为三劫境！”

    “特别是最后一次。”

    “过的去，自是肉身成圣，寿元千载，举世无敌！”

    周淮侃侃而谈。

    “那过不去呢？”

    少女低声询问。

    “名门大宗的人可与我们不同。”周淮哑然一笑，“那可是天雷劫火，转瞬之间便能让人肉体湮灭，若是没有凭仗，没有七八道保护措施，又岂会轻易涉险。”

    “七八道？”

    “等你入了长离剑宗就知道了。”

    周淮微微一笑。

    深深凝望少女一眼，眼中尽是慈爱。

    “那些名门大宗的精英子弟，一旦灵台彰显，自会修行各种防御法门，千般护身神通。而且这些宗门个个千年传承，底蕴十足，对待门下精英子弟必然不会吝啬。

    自是不遗余力，各种护身灵器，宝具，法篆护身

    再不济，也总会事先布下一些防御法阵。”

    “原来如此。”

    少女点了点头，忍不住伸手，摸了摸自己的贴身内衫。

    其实护身宝具，她身上也有一件。

    是他们周家的至宝。

    这次她要来长离剑宗，她父亲这才给了她。

    “淮叔，我们在这里不会有什么问题吧？”

    边上一人忧心忡忡。

    “是啊，这上面看起来也太}人了。”

    “放心，只是预兆而已。”

    周淮笑了笑，“算是一点天地警示吧，从刚刚进阶入神七重，到大圆满，再到进阶合神，又岂是一朝一夕的事情。真要降下天雷劫火，起码是三五七年以后了。”

    “原来是这样的。”

    少女似有所悟。

    就算是她，也是第一次看见这样的雷光。

    她抬头，天上的雷光更烈了。

    不断积聚，越来越多，越来越甚！

    那些深紫色的弧光闪电在云层上更是肆意乱窜，更活跃了！

    如果说这是预兆。

    那么这预兆也太强烈了！

    “淮叔这天上的雷云好像越来越多了。”

    “它们好像要下来了。”

    少女伸手一指。

    “这”

    周淮脸色微微一抹难堪。

    天上已然无数雷云积聚，翻滚不定。

    无数紫色电弧跳跃，恍如熔焰翻滚一般。

    仿佛随时都会落下来。

    “淮叔那些天劫雷火不会过来找我们吧。”

    少女哆哆嗦嗦，一张精致的小脸渐渐苍白。

    “肯定不会，我们这里又没有合神境。”

    周淮神色渐渐凝重，安慰道，“这么远的距离，肯定没事而且里面还一位圣域强者那位入圣强者圣域如海，浩瀚无边，只怕早已成就真圣之身”

    天上雷云聚集，遮天蔽日！

    就算是他，心里一时不免也有些}得慌。

    同一片天空下。

    李元辰也是抬头凝望。

    心生警觉。

    就在前一刻，天上还是云卷云舒，明媚如洗。

    只是俯仰之间，已然隐雷滚滚。

    颜色更是深红泛紫，令人心里}的慌。

    在他的记忆之中，这种天色，从来没有出现过。

    “这异世界的天色怎么说变就变？”

    “是因为灵气涌动的关系？”

    “算了，先避避好了。”

    说完，他身形一纵，开始远离天上那些翻滚的紫焰雷火。

 第五章 半圣强者，不容亵渎！

    高山仰止，崖壁万仞。

    崖边云雾缭绕，一名矍铄老者站在青石上，远远凝望。剧烈的崖风顺着崖壁吹上来，吹得他的衣襟作响，似是下一秒，便要将他卷入万丈绝壁深渊。

    “天劫雷火？”

    说话间，一名红衣女子缓缓从崖坪下面走了上来。

    气质飘然超尘。

    一头披肩长发在风中凌乱飞舞。

    “是啊，天劫雷火哎，不知又是哪峰的弟子。”

    老者长叹一声，语中似是无限唏嘘，望着天上的天劫雷火，眼中无限艳羡，“也不知道什么时候我们小忘峰”

    说完，他转身，深深望了女子一眼。

    “师傅，您看我做什么。”

    见老者神色不对，女子脚步一顿，“这句话您这些年都说了几十次了，您要真想有朝一日也能在我们小忘峰上大摆宴席，马上就是长离剑宗招收的日子了

    您自己去招几个资质好的弟子就是。”

    老者摇头，唉声叹气。

    有一种弟子，注定叫别人家的弟子。

    长离诸峰之中，小忘峰的地位这些年来每况愈下。纵使剑宗招新，那些好的苗子也根本轮不到他。就算是眼前的女子，也是他当年半坑半骗忽悠来的。

    “老四，我听说你的太虚紫焰心经这些年练的不错。”

    “还行吧，练到第七层了。”

    “你们唐家血脉确实不凡，配上太虚紫焰心经更是相得益彰，不过要想再更上一层楼怕是就要想想别的办法了。”

    老者深深打量女子，似是不断琢磨，思量。

    “好像是”

    女子一时完全摸不着头脑了。

    “为师手上倒是刚好有一本适合男女修行的法门”

    “刚好？不用了！”

    女子蹙眉一皱，暗叫不妙。

    一句话说完，扭头就走。

    只是眨眼功夫，便直接没了影。

    “老四，你别走啊。”

    “老四，我们再好好谈谈啊”

    “为师这是为你好，是为了你的终身大事作想”老者远远传音，“你看，你也老大不小了，来这小忘峰都这些年了，要不找个人就嫁了吧。”

    密林中。

    李元辰心情大好。

    一路在林中肆意穿梭急行。

    “真想好好找个对手，切磋一下。”

    一路之上，灵力不断提升，修为自是一路疯涨。这种奇妙的感觉让他沉浸其中，不可自拔，恍惚之间，仿佛又找到了那种以前彻夜沉迷游戏练级的乐趣。

    这种力量的感觉，太奇妙了！

    他已经开始期待。

    期待以后的修行之路。

    超凡入圣，世间逍遥。

    不经意间，他抬头望了天上一眼。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “这些紫色雷云是冲着长离剑宗去的？”

    “莫不是绝世高手？宗门大战？”

    “算了，还是别去瞎参合了。”

    李元辰站在原地。

    只是略一思索，瞬间便有了决断。

    以他现在的实力，对修行基本没有太大的认识。

    还是不要到处乱跑了。

    “先下山避一避好了。”

    山下。

    “淮叔，这这真的只是警示么？”

    “落下来的真的要三五七年么？”

    少女抬头凝望，只是远远的望着，心惊肉跳。

    这显然已经不是什么预兆。

    只怕也不是警示。

    而是明示！

    轰！

    轰！

    周淮远远的盯着，眼中惊恐。

    他不敢相信。

    只是如今，事实摆在眼前，已经不得不相信。

    轰！

    轰！

    天上红云翻滚。

    几道落雷已经落了下来！

    “这天劫雷火，怎么好像冲朝我们这边过来了！”

    “不好，快撤！”

    远处。

    李元辰一边林中急行，一边抬头不时观望。

    空中，无数雷云焰火，陨石一般，已经砸了下来！

    在空中划出一道道斜长的轨迹。

    “这轨迹，这方向”

    李元辰心头猛地一怔。

    然后，他目光一凝。

    就在雷云降下的瞬间，先前的游戏界面上，已然多了几句。

    你的修行境界得到了极大提升。

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了合神一重境！

    “合神一重境？”

    “这么快就直接迈入半圣之境了么？”

    “这不会是？”

    李元辰脚步一顿，站定身躯。

    就在刚才突破的一瞬间，他的心头似是隐隐明悟。

    一瞬间豁然开朗。

    就算漫天雷云焰火，还没有降落身边。

    他也大概猜到了对方的目标。

    那是一种奇妙的感觉，仿佛自己踏入异度空间，被关在一个玻璃瓶中。

    正在被人观察。

    天地大势。

    万物生灭。

    这是天地意志的表现！

    而这些天劫雷火的目标，只怕正是他！

    隐隐之间，他似是想起了西游深神话故事里面的一些话语。人要想超凡脱俗，成仙成圣，就等于是在改变自己的命运，打破现有的平衡，是在跟天地鬼神作对。

    所以就会遭到天地鬼神的反扑。

    会有三灾九劫。

    “那三节境难道是三劫境？！”

    然后，他再次打量灵气界面一眼。

    只是几个呼吸的时间，上面又多了一堆消息提示。

    您获得了灵力2000.0004。

    您获得了灵力2000.0004。

    “不好！”

    “不能再修行了！”

    “灵台这东西一开就直接灵力反馈，太坑了！”

    李元辰心念一动，谨守本心。

    灵台瞬间关闭。

    然后，他深深吸了一口气，平复心情。

    思量对策。

    就在小半天以前，他还仅仅只是一个洗髓三重！

    在修行上根本不得要领。

    各种防御秘术，0！

    各种护身神通，0！

    各种护身符篆，灵器，宝具，法器，0！

    四周防御法阵，0！

    如今的他，空有一身修为，就像一张白纸。

    一旦天劫雷火降下，他只怕瞬间便会灰飞烟灭！

    密林静寂。

    静寂之中，传来一阵OO@@的声音。

    来自边上的一颗树上。

    嗖！

    似是一道微弱风声，顺着树稍激射过来。

    “这是黑门箭蚁？”

    李云辰抬头一眼。

    是一只漆黑色的小蚂蚁。

    身形巨大，鳌爪锋利，足有大拇指大小。

    只是一眼，他便直接认了出来。

    这是一种群居性的黑门箭蚁，算是一种低级的修行异兽，在灵气氤氲的密林中到处都是，感知敏锐，非常凶悍。

    若是平常遇到修行者，只是感应到修行者的气息，往往便会静静蛰伏。

    只是如今，他灵台关闭，跟个普通人根本没有任何区别。

    又刚好站在树下不远。

    显然直接成了对方攻击的目标。

    “只是关了灵台就当我是普通人么？”

    李云辰眼中寒光毕露。

    他轻手一抬，手中瞬时一道寒光掠过。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您获得了斩杀奖励，灵力2000.1。其中包含基础斩杀奖励灵力0.1，额外的灵力储备反馈奖励2000当前灵力储备反馈最大2000。

    只是一只小蚂蚁？

    竟然直接反馈了灵力2000？

    李元辰瞠目结舌，瞬间呆住。

    然后，他一抬头，说话之间，树稍之上，又是一阵OO@@。

    声音比先前更急促了！

    “不好这种东西是群居性的！”

    “这一大群，起码几十万灵力！”

    若是先前，他只怕会毫不犹豫，将这一大群凶蚁直接斩杀！

    几十万的灵力反馈必然让他的修为再次更上一层楼！

    只是如今。

    他抬头望天。

    天上火光雷动，恍如世界末日。

    这一次，过得去，自是入道合神。

    成就半圣之躯。

    过不去，必是万劫不复。

 第六章 很久很久……很久以前

    谢谢大家的收藏，推荐，顺便提一下，上一章昨天发完，末尾改了一点点，几十个字吧，原版主角稍微怂了一下，后来想了想，改掉了，可能刚更新就看的一二个读者看的是原版。

    后来看的没影响。

    果然我还是不喜欢怂的主角。

    李元辰站在原地。

    静静的站着，静静的抬头凝望。

    这世间，早已无处可逃。

    天大地大。

    世间又有谁能逃得过天？

    看见如此恐怖的雷火，就算是他，也不免心惊。

    密集如雨的电弧在云端不断跳跃，凝聚，万万千千。整个天穹仿佛已经被彻底点燃，肆意灼烧！若不是耳畔传来阵阵轰鸣，他只怕都要以为那不是漫天雷云。

    而是地心深处的烈火熔浆！

    天穹一片赤红！

    轰隆！

    轰隆！

    熔焰般的雷云已经冲了下来！

    遮天蔽日！

    势如千军万马！

    一瞬间，原始清凉的密林也似是骤然变得炙热起来。

    整个空气都在灼烧！

    边上，无数的黑门箭蚁更是骚动不已。

    OO@@的声音更急促了。

    “既是三劫，肯定不会只有一次。”

    “最后第七重的时候超凡入圣必然还有一次。”

    “至于另外一次，是在中间合神四重境么？”

    “或许是个机会。”

    只是短短须臾一瞬间，他的心头仿佛闪过了无数个念头。

    谨慎。

    冷静。

    细细分析。

    天劫雷火面前，也许转瞬便是灰飞烟灭，万劫不复。

    这一刻，他也没想到自己还能坚守本心。

    是如此的冷静。

    “原本就是多捡的一条命？”

    “已经死过一次，所以稳赚不赔么？”

    他笑了笑。

    笑的很苍白，也很坦然。

    随后，心神一动，一瞬间灵台彰显。

    巨大的神通之力潮水一般，顺着灵台，喷涌而出！

    先前，他在施展这种神通法力的时候，是水银铺地，是细水长流。

    是不闻不问。

    而这一次。

    则是肆意倾泻！

    是山河决堤，一泄千里！

    势要扫荡寰宇！

    巨大的神通法力，一瞬间便已整个密林完全淹没！

    “我果然还是喜欢这种力量的感觉。”

    “喜欢修行。”

    李元辰站在树下。

    一时之间，心潮起伏。

    这一方天地，一方山林，如今就在他的脚下。

    与他的神通法力已经完全融合。

    任由他的掌控！

    那是一种奇妙的感觉。

    仿佛天地尽在我手！

    他喜欢这种感觉。

    然后，他抬头一眼，目光幽幽清寒，毅然，决绝！

    整个人仿佛利剑出鞘一般。

    锋芒毕露！

    “兵来将挡，水来土掩！”

    “就让我看看这49恒河沙的灵力储备到底有多强吧！”

    说完，他伸手向上一挥。

    轰！

    轰！

    整个山林开始颤抖。

    山崩地裂。

    数千古木从地上拔地而起，利箭一般，直射苍穹！

    一时之间，鸟兽惊散，地面各种狼奔蛇走！

    远处。

    地动山摇。

    “什么情况？这里要倒了？”

    少女脚步踉跄，神色慌乱。

    话还没完，瞬时发现自己这句话完全不对。

    他们一行人就在山脚。

    山脚又怎么会倒？

    “是圣域的力量！”

    周淮远远凝望一眼，目光惊悚不定。

    他感觉到了。

    是刚才的圣域。

    只是情况又别有不同。

    先前的时候，那圣域给的他的感觉是浩瀚无际，是平静，是柔和，纵使站在圣域之中，也是相安无事。而这一次，他感觉到的却是有如海啸一般，巨浪滔天。

    暴躁万分！

    比起先前，这一次的强度更是百倍有余！

    整个天地仿佛都在动荡！

    “这不会是圣域强者在渡真圣劫吧”

    一时之间，他也完全不确定了。

    其实就算是天劫雷火，他也第一次见。

    那些东西离他太遥远了。

    “那是”

    少女抬头，一声惊呼。

    空中巨木林立，直射苍穹雷火！

    仿佛整片山林，整片土地，都在举世飞升！

    万千古木，浩浩荡荡！

    “他在上面！”

    少女又是一声惊呼。

    空中，一株古木一骑当千，巨大的树冠遥遥领先。

    树巅，隐约有一道人影，绝世而立！

    耀眼无比！

    “师傅，这到底是什么回事”

    小忘峰上。

    红衣女子，不知什么时候走了出来。

    巨大的波动从紫霞岭远远传送过来。

    仿佛整个天地都在动摇。

    老者没有说话，只是静静的看着。

    远远的观望。

    “这家伙是想用整片山林来替自己抵抗这些天劫雷火么？看来他自己也不确定自己挡不挡的住。所以想把交战的地方定在空中，给自己一条后路么？”

    红衣女子深深凝望，心中久久不宁。

    遇到天劫雷火，这世上的修行者哪个不是畏畏缩缩，小心谨慎，千般护身，处处防御，只差没躲到地底去。不曾想，眼前的这个人却是直面而上，与天争锋！

    这是人力与天的对抗。

    是硬撼其锋！

    这种想法，太疯狂了！

    甚至是拿整片山林来当自己的护身宝具！

    如此强横的实力，则更是癫狂！

    “师傅这家伙真的是刚刚迈入合神境么？”

    她不敢相信。

    “老夫也不知道了。”

    老者神色无奈。

    如此强横的实力，以整个天地整片山林为护身灵器。

    就算是他，只怕也是望尘莫及！

    这又岂会是一个刚刚进阶，面临天劫雷火的合神境？

    只是铁一般的事情又摆在眼前。

    那确实是合神一重境独有的天劫雷火。

    毋庸置疑！

    “也太乱来了！这好好的紫霞岭，只怕要从此毁于一旦！暴殄天物啊，暴殄天物！”说完，他遥遥凝望，眼中无限艳羡，“也不知道是哪峰的弟子”

    “反正肯定不是我们小忘峰的。”

    红衣一声叹息，语中微微一酸。

    天空已然尽红。

    巨木与雷火交锋。

    各种轰隆之声，噼里啪啦之声，久久不停。

    整个天空已然彻底燃烧。

    原本暗淡的天色一瞬间，也似是一瞬间变得红日高照。

    “这家伙就连一件上好的护身灵衣都没么？”

    红衣女子脸上微微一抹羞射，直接扭头。

    整个天空已然尽化火海。

    火海之中，那道身影绝世独尘！

    就算她看的不是太清，也还是能恍惚看见，空中那道身影如今隐隐泛白。一身衣衫只怕早已在天雷烈火的炙浪中灰飞烟灭，一身光洁溜溜。

    “怎么也该有一件护身灵具吧。”

    她又一声嘟嚷，然后，忍不住又回头多看了几眼。

    “想必他是为了成就劫圣吧。”

    “劫圣？”

    女子楞了楞。

    她在小忘峰多年，在长离剑宗更是阅典无数。

    从来没有听说过这个词汇。

    “那是很久很久很久以前的事情了。”

    “很久很久很久？”

    “对，很久很久很久以前。”

    老者点了点头，心头一时感慨万千。

    他顿了顿，又悠悠道：

    “那时候的绝世强者，远古大能，都是不屑动用护身宝具的。”

 第七章 这是哪路神仙在渡劫

    长离主峰。

    朝阳峰。

    “什么情况，这是！”

    “在天劫雷火面前，居然有人敢直接正面硬碰？”

    “这阵势啧啧也太吓人了。”

    不知不觉，峰顶崖边已经聚集了一群剑宗弟子。

    空中更是飞剑林立。

    不少弟子御剑凌空。

    “这是哪路神仙？只是渡个天劫雷火，竟然弄得地裂山崩！”

    说话的是一名仙风道骨的老者，身形飘忽，平步青云，只是瞬间便到了空中，“紫月，这到底是什么人？”

    “原来是紫羽道人，我也是刚来。”

    边上凌空立着一名中年女子，纵使一身素服，也是难掩昔日的风姿卓越，“这小家伙，渡个天劫雷火，动静怕是要赶上当初我们掌教真人渡真圣劫了。”

    “可不是么，我们这长离剑宗可好久没这么热闹过了。”

    “什么情况？这家伙渡个天劫雷火，看样子连护身灵器都没？”

    说话之间，又是一名道人飘然而至。

    “怎么，紫岳，你真的以为堂堂合神强者，连最起码的护身灵宝都没么？”

    紫月道人一声轻哼。

    对边上的紫岳道人一眼未看。

    显然很是不喜。

    她远望一眼，“就算他连护身宝具都没有，你不会以为他这合神境是混过来的吧？连最低级的护身神通都不会？我看他不是没有，也不是不想用，而是不屑！”

    “师傅这天劫雷火之下，随时都会灰飞烟灭”

    说话的是一直跟在紫月真人身后的一个小丫头。

    十五六岁，豆蔻年少。

    似是挠破头也想不明白。

    “连护身神通都不屑施展么？只怕还真是如此。”

    紫羽感慨一声。

    “不错，他自是不屑，不屑到连一件护身灵衣都不屑穿！”

    紫月真人遥望一眼。

    眼中尽是欣赏。

    折服。

    由衷的折服。

    她清冷的目光环视四周，凌厉如锋，一扫众人，“光是这份魄力，我们这里这群人怕是八辈子都赶不上！”

    紫羽真人微微叹息，没有说话。

    也没有反驳。

    边上一群子弟听的云里雾里。

    他们这群老骨头，又岂会不明白其中深意。

    说完，他凝望后面一眼，就在后面的朝阳大殿边上，他隐隐感受到了一点剑意，不着痕迹，锋芒隐隐，“想不到掌教真人也出来了，莫不是他的真传弟子？”

    “哎只怕是了。”

    紫月真人长叹一声。

    如果说长离剑宗谁的弟子资质最高。

    毫无疑问，是当今掌教。

    “掌教真人还真是狠心，这样好的苗子，居然都舍得让他去成那虚无缥缈的劫圣。”紫羽真人也是一声长叹，“看来下任掌教怕是很快就有人选了。”

    “下任掌教？还是等他过了劫灰这一关吧！”

    边上，紫岳真人冷哼一声。

    远处。

    李元辰凌空虚渡。

    以他如今的修为，合神境一重。

    半圣之境！

    只是短时间的虚空凌度，自是不在话下。

    他只是长袖轻挥，四周无数巨大古木瞬时潮涌一般。

    迎雷而上！

    轰！

    空中雷鸣爆破。

    烈火熊熊。

    要几个人才能合抱的长青巨木，顷刻之间便于尽化灰烬。

    “这雷火”

    “直接往上面冲，怕是跟往太阳上面冲没什么两样了。”

    李元辰暗暗心惊。

    就算没有靠近，巨热的炙浪也是一浪一浪，仿佛一股无形力量横在中间，只是靠近，瞬间便是万物生灭，湮灭如尘！

    纵使他的半圣之躯，也是全身一阵阵剧烈刺痛。

    根本不敢上前。

    “还好有这些古木冲锋陷阵，帮我消耗这些雷云威力不然”

    他不敢想象。

    若是如今他还停留在地面，雷云一旦降下，根本避无可避。

    只怕早已灰飞烟灭！

    他一面指挥古木升空，横冲直撞，一面不停下降高度。

    同时细细观察。

    很快，他便察觉到了一丝不同。

    “雷声比先前减弱了几分。”

    “看起来，比先前应该减弱了不少。”

    只要不是永久永续，就可以被消耗。

    可以被减弱。

    劫火每下降一分，便被阻挡一分。

    威力自然也减弱一份。

    劫火的威力每减弱一分，他的安全自然也便增加一分。如今他的身边没有任何护身灵器，也只能依靠数之不尽的参天古木前仆后继，依靠人海战术。

    尽量拖延与天劫雷火接触的时机。

    不停的死磨硬耗。

    时间渐渐流逝。

    空中隐雷阵阵，声势越来越弱。

    “这劫火终于快要完了么？”

    “这种新手级的第一次劫火，果然难度不是太大么？”

    李元辰心头一凛。

    细细查验自身。

    几道落雷顺着缝隙落下下来。

    落在身边，已然没有太大的威力。

    纵使四周尽是火海烈焰，以他现在的修为，早已无伤大雅。

    “不应该啊。”

    “我的修为没有增加。”

    “身体好像也没有任何变化。”

    “修为都已经到了这种境界，劫火也快完全过去不可能什么变化都没！”

    他眉头一皱，细细沉吟。

    总觉得有什么地方似是不对。

    一切来的太简单了。

    突然，他甚至来不及反应，身上一阵阵的巨痛！

    仿佛身体被五马分尸，彻底撕裂！

    “什么情况？”

    他心生大怔，低头一眼。

    就在悄然之间，无声无息之中，他的身体，整个全身肌肤，仿佛被彻底点燃，正在熊熊燃烧！烈焰急速蔓延，强大的半圣之躯，一瞬间仿佛成了朽木一般！

    “不好！”

    他暗叫不妙。

    很快，他的身体只怕便会灰飞烟灭！

    “看不见么？”

    “这到底是什么鬼东西！”

    就在前不久，他还不过区区洗髓三重。

    连天劫雷火都不知道为何物。

    如今，在他的记忆中，这种恐怖的东西，更是没有任何讯息！

    “堂堂半圣之境，碰到这种东西，竟然瞬间便要灰飞烟灭么？”

    “这才是真正的劫火？”

    “才是成圣的关键么？”

    一瞬间，他的心头无数念头闪过。

    越是生死危机，越是需要冷静！

    就算不用眼睛，他也能感觉到，他的身体，如今已然成了一个火人！

    正在熊熊燃烧！

    只怕不用几个喘息，便会瞬间湮灭！

    尽化尘土！

    转瞬过后，他强忍剧烈痛楚，恢复心神清明。

    心神也越发凌冽。

    事到如今，他也只能博一博，动用他最后一张底牌了！

    “就让我看看，这隐形劫火到底有多强！”

    李元辰一声暴喝。

    整个人也急速下坠。

    然后，他心神一动，灵台运转。

    瞬时之间，强大的神通法力，罡风一般肆虐四周！

 第八章 这家伙彻底疯了！

    “师傅他失败了么？”

    小忘峰上，红衣女子远远的望着。

    一颗心高高悬起。

    远处，空中那道人影俨然彻底成了烈焰红人。

    只怕很快便会灰飞烟灭。

    尸骨无存！

    劫灰的威力，她太清楚了。

    这种劫灰无形无影。

    威力实则鬼神莫测！

    若是收集起来炼制宝具，甚至连圣人都能斩杀！

    合神之下的修行者，遇到这种劫灰，几乎形同蝼蚁，只是一个接触，顷刻之间便是灰飞烟灭！就算是合神境的强者，肉身强横，稍微不慎，也是身消道陨！

    区区一个刚刚进阶的一重合神境。

    如今，竟然妄想利用肉身直接硬抗。

    实在是太疯狂了！

    “哎！”

    老者一声长叹。

    天劫雷火之下，没有人可以帮忙。

    只能靠自己。

    若是其他人强行冲过去，也只会引来更加强横的天劫雷火。

    最终只会乱上添乱。

    “就算到了最后一刻，你还是不打算施展护体神通么？”

    “就算到了最后一刻，你还是不打算施展护体宝具么？”

    “为了一个莫须有的劫圣，真的值得么？”

    她轻声叹息，心头连连诘问。

    那个人她完全不认识。

    可能连见也没有见过。

    甚至连对方到底什么模样都看不太清。

    只是如今，眼睁睁的看着对方灰飞烟灭，她的心中莫名的一丝惋惜，一丝悲凉。如此天纵奇才，就这样死在一个虚无缥缈的追求上面。

    实在是太可惜了。

    “看来，他失败了。”

    “应该是了。”

    另外一边，朝阳峰，紫羽紫月两人也是连连惋惜。

    “师傅，为什么”

    被紫月紧紧护佑着的少女微微轻语。

    一双眼睛明眸善睐，眼中尽是迷惑。

    如果说如此天赋卓绝的合神强者连护身宝具都没有，甚至是连低级的护身神通都不会，她是绝对不相信的。

    “为什么到了最后他还是不舍得施展护身神通那些，起码可以保护自己。”

    “也许这就是修道者的执着吧。”

    紫月悠悠轻语，一时之间，心头更是敬佩了。

    然后，她回身揽过少女，似是不忍心，不想少女再看下去，“那也是我们修道者心头最后的一丝骄傲，等你以后长大，你就明白了。”

    “哦。”

    少女还是不明。

    然后，她探过头去，又远远的望了一眼。

    一瞬间，眼睛瞪得老大老大。

    火海之中，那道身影，气息不但没有减弱。

    反而越来越甚。

    越来越强！

    以一种她完全无法理解的速度！

    空中。

    李元辰身形急速下降。

    心神凌冽。

    从一开始他就留了一手。

    不到万不得已，他断然不会使用。

    只是如今。

    生死攸关！

    只是转瞬之间，他的躯体，整个皮肤仿佛成了焦炭。

    “拼了！”

    他心念一动。

    巨大的罡风顺着四周疯狂肆虐。

    一路向下。

    就在他的身下，一株巨型古木漂浮空中。

    带着泥土被连根拔起。

    空中罡风肆虐。

    剑芒闪烁。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您获得了斩杀奖励，灵力2000.1。其中包含基础斩杀奖励灵力0.1，额外的灵力储备反馈奖励2000当前灵力储备反馈最大2000。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您获得了斩杀奖励，灵力2000.1

    一瞬间，他的眼前跳过无数信息。

    密密麻麻！

    信息疯狂堆叠。

    跳跃！

    随着这些信息的跳跃，刹那过后，他感受到了一股强大的力量。

    似是从无尽虚空直降而下。

    醍醐灌顶！

    你的修行境界得到了极大提升。

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了合神二重境！

    磅礴的灵力涌泉一般肆意喷涌，由内到外，顺着身躯横冲直撞，滋养每一寸肌肤。只是须臾之间，先前那些燃烧的肌肤，也开始以一种肉眼可见的速度恢复。

    重焕新生！

    然后，又再次燃烧。

    然后，又再次新生。

    彼此往复。

    “如果合神一重无法抵挡的劫火，那就二重！”

    “二重不够，那就三重！”

    李元辰心神凛冽，整个人气势暴涨。

    强大的罡风再次肆虐。

    一路向下！

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    您斩杀了一只黑门箭蚁。

    随着信息的跳跃，磅礴的灵力一浪紧接一浪，仿佛无穷无尽！

    很快，他便再次感受到了那种力量的温暖。

    温泉般的温暖。

    悄然之间，他的境界已然再次突破！

    你的修行境界得到了极大提升。

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了合神三重境！

    他不知道，这一次，他到底斩杀了多少黑门箭蚁。

    整个树被他连根带土，直接拔起。

    而底下，正是整个黑门箭蚁的巢穴！

    他也不知道这一次自己到底提升了多少灵力。

    也许是十万。

    也许是几十万。

    也许是几百万！

    磅礴的灵力顺着身体，由内向外肆意倾泻，疯狂外涌，飓风一般扫荡全身，同时也滋润全身。随着这股力量的扫荡，原本燃烧的筋骨，肉身，开始彻底复苏！

    很快，先前那种全身烈焰焚烧的感觉渐渐消失殆尽。

    整个身体，随之而来，一阵阵的舒畅。

    大地春回。

    整具身躯浴火重生！

    李元辰心神一动，不再催动罡风，身形一纵，急速向上脱离。

    他不能再提升修为了。

    一旦继续斩杀，他的修为必然再次提升，然后直接进阶合神四重境！

    到了那时。

    也许天劫便会再次降临！

    渐渐的，他也终于缓过一口气来。

    这种无形劫火，只是合神境的一重的修为，显然根本无法抵抗。对那些刚刚迈入合神的修行者来说，大概也只能各凭本事，身体能吸收多少，就吸收多少。

    而一旦他的修为一瞬间强行提升两个阶层以后。

    这种无形劫火，对他来说，几乎就已经没有太大的杀伤。

    原因无他。

    两个境界的实力碾压！

    “好险。”

    他长长舒了一口气。

    毫无疑问，这是他最后的底牌。

    对寻常人来说，纵使天赋绝顶，要想从合神一重，强行提升到三重，也许几年，也许十年，也许是永远。这世间，除了他，永远不可能再有第二个人。

    能够瞬息之间，连破两阶。

    前无古人。

    也将后无来者。

    一旦合神三重境的修为，最终还是抵不过这种无形劫火。

    他也只能拼死一搏！

    强行将修为提升到了四重境。

    绝对不会坐以待毙！

    “这就是无形劫火的力量么？”

    “是那些雷火燃烧以后形成的灰烬？”

    李元辰不断感知四周。

    就在刚才，他甚至完全无法感知那些无形的劫火。

    如今，他的修为连升两阶。

    感知更敏锐了！

    四周，似是无数烈火燃烧以后的灰烬。

    星星点点。

    微小如尘。

    甚至是，他能明显的感觉到，先前那些没入身体里面的灰烬，如今已然开始渐渐肉身融合，成了他身体的一部分。

    经过这种融合，整个身体更是透着一股火焰般的爆炸力量。

    雄浑无比！

    “果然这才是真正的成圣方式么？”

    他细细沉吟，检查身体，大概得出了一些结论。

    虽然他暂时还不知道这些无形劫火有什么用，但是很明显，这种东西与身体融合以后，能够给身体带来极大的提升。

    隐隐之间，他甚至生出一丝明悟。

    经过刚才身体与无形劫火的融合，如今，就算他的修为再次回到刚刚进阶合神一重。他也有把握，硬抗这次的天劫。

    甚至是这些无形劫火！

    那些劫火缓缓飘落，落在他的身体上。

    然后，渐渐融入。

    “这些劫火现在落在我的身上，威力比刚才几乎弱了十倍！身体果然变强了，两重境界的实力碾压，再加上身体与劫火融合，现在应该可以直接毫发无伤了！”

    他思索着，目光投向空中。

    四周早已没了任何的实质性火焰。

    整个天空依然还是火海一般的赤红。

    “雷火都已经完全消失了，这四周如今还是有如烈焰火海，这东西看似无形，力量实则强横至极！果然是好东西！”

    望着空中那些无数劫火漂浮，他不经意的抿了抿嘴唇。

    一双眼睛一瞬间似是骤然亮了起来。

    幽幽发光。

    小忘峰。

    “师傅，他好像没事了？”

    空中那道人影漂浮空中，全身散发着一股火焰般的气息。

    比起先前，气息更强了！

    “应该是。”

    “经过劫火，他的气息反而更强了，应该安然无恙了。”女子深深凝望，一句还没说完，整个人脸上瞬时惊变，望着远处，暴躁道，“这家伙疯了，彻底疯了！“

    “嗯？”

    空中原本是一片赤红。

    那是劫灰散发出来的无形火光。

    只是如今，那些火光正在消失。

    以一种肉眼可见的速度！

    火光之中，那道一人影，孑然而立，一仰头，巨兽一般疯狂猛吸！

    一顿鲸吞牛饮！

    “他这是想要把这些劫灰全部吞进去！”

    “这家伙真的疯了！”

    一瞬间，老者眼睛瞪得有如铜铃。

    这不是疯了！

    是嫌自己死的不够快！

    死的不够彻底！

 第九章 这个疯子，也太浪费了！

    “”

    小忘峰上。

    一老一少，两人尽是久久沉默，你瞪我，我瞪你。

    脸上似是写满了一句。

    我们到底看见了什么？

    “这个疯子！”

    红衣女子恨恨一声。

    漫天的红火消失不见。

    整个天色也完全暗了下来。

    就算天色暗淡，就在那些红光消失的一瞬间，她还是隐约看见了。

    那道白花花的身影，泥鳅一般，没入黑夜之中，然后消失不见。

    一切就仿佛刚才发生的一切，从来没有发生过。

    对方肉身硬坑天劫雷火，生吞无尽劫灰，毫发无伤！

    她平复心情，心中久久不定。

    这些劫灰，若是小心收集起来，再加以炼制，到时候可以轻易炼制一把十品以上的宝器。拿在手上，就算碰到圣人也是不怵。

    她听说在西海的不老泉便有一把。

    恐怖绝伦！

    一直心生向往。

    只是如今，那些漫天劫灰。

    就这样被一个人鲸吞牛饮。

    活生生的吃掉了！

    “太浪费了，也太浪费了！”

    她说起话来连连跺脚，言语看起来仿佛极度不忿，极是惋惜，只是整个人内心深处似是骤然一轻，先前高高悬起一颗心莫名担心的那种压迫感也瞬间消失不见。

    心情一瞬间似是变得舒畅无比。

    “也不知是哪峰的弟子，什么时候我们小忘峰”

    老者一声长叹。

    唉声叹气。

    “明天就知道了，发生了这样的事情，那些个剑峰之主还不得把整个长离剑宗翻过来，大摆宴席三百年！”

    红衣女子酸里酸气。

    “哎到时候可有的忙了。”

    “那正好，我们过去天天蹭吃蹭喝！吃穷他们！”

    “为师还要下山，就不去了，为师也受不了刺激。”

    “这么说来，师傅您老人家是受了刺激，打算去青州城了？”

    红衣女子笑了笑。

    往年这个时候，四周几个大州大府的弟子往往都会齐聚青州城。

    他们长离剑宗也会前往，适当挑选一些精英子弟。

    若是看中，便会派下长离剑宗的入门金贴。

    这样也算是过了入门的第一道门槛。

    像这种方式招收的弟子门徒，大多资质偏中等。那些真正资质超凡的子弟，往往刚出生不久，便会天赋彰显，自然也会被各大门派早早盯住，纳入门墙。

    当然，即使有一些天赋极为不错的弟子。

    只是往往也轮不到他们小忘峰。

    不远处。

    朝阳峰上，各种喧哗不停。

    无数人议论纷纷。

    整个长离剑宗，一时恍如街市。

    空中，几道人影凌空站立，心中尽是波涛汹涌。

    “师傅？他刚才刚才是不是把那些漫天劫灰全部吃掉了！”少女神色哆嗦，就算事情过去，如今一想起来都是一阵阵的脊背发寒。

    太恐怖了！

    那已经不是人！

    是魔神！

    “对”

    紫月一时也是不知道该如何回答。

    这种事情千万年来，只怕从来没有过！

    连记载都没有。

    亲眼看见就更不用说了！

    “掌教这些年神出鬼没，看来还真是教了一个好徒弟啊！”

    “明天早上剑会，大概便会向我们介绍他了。”

    紫羽站在边上，一声长叹。

    望着远处的夜色，目光久久凝固。

    夜色下。

    原本的静寂山林，一时空空如也。

    李元辰站在空地上，遥望天穹。

    神色微微无奈。

    就在刚才，他死里逃生，已经完全渡过了这次天劫雷火。

    也完全吸收了那些无形劫火。

    实力连升三阶不说，肉身更是提升十倍有余，强横无比！

    这原本是一件值得欣喜的事情。

    只是这份喜悦持续了短短不到半分钟。

    然后，瞬间便消失殆尽。

    “我这运气也太背了点吧。”

    良久，他轻叹一声。

    望着眼中面板上面的那些信息，他一时恍然无助。

    如今他的修为已然合神三重境。

    距离四重境，也许就只差半住香的工夫。

    到时候一旦劫火再次降临。

    他甚至根本不知道该如何应对。

    这一次，是运气好，是天时地利。

    刚好碰到这些树数之不尽的群居箭蚁，灵力也是无穷无尽。

    只是下一次。

    他必然不会再有这样的运气。

    “不行，要先稳一稳。”

    “才刚过渡过一劫，要是再渡劫”

    “起码几年内，还是先尽量不要修行了。”

    他抬头望天，心头隐隐多了一丝敬畏。

    能够降下无尽雷火的天穹，早已不是他能理解的存在。

    天威莫测，若是短时间连渡两劫，到时候会发生什么，大概只有天知道了。

    然后，他下意识去摸自己身上。

    身上的衣衫消失不见，一身早已清洁溜溜。

    “看来只能先回去一趟了！”

    下一瞬间，他脚步一纵，原地消失不见。

    一处府宅。

    灯火通明。

    “果然，家世不错。”

    一间古色古香的房内，李元辰早已换好衣服。先前，在树洞里的时候，第一眼看见自己一身华衣锦绣，就已经大概猜到李家在这世俗间只怕是非富则贵。

    “公子，您怎么回来了。”

    “没什么，就回来看看。”

    李元辰抬头一眼，认出了对方，是李府的一名老仆人。

    他之所以回来，也仅仅只是因为

    身无分。

    孑然一身。

    实在是没有什么地方可以去。

    而这里，也正是“他”的家。

    李府。

    “您不是前往青州城，准备参加长离剑宗明天的入门试炼么？”老人脸上尽是关切，“林管事他们呢，他们不是一直跟着公子的么？怎么没看见他们回来？”

    “他们还另外有点事情暂时没有回来。”

    李元辰微微一顿，眼中渐渐多了一抹寒意。

    脑海之中莫名的闪过几道熟悉的人影。

    那几个人，显然已经回不来了。

    “他们也太不像话了！竟然放心让公子一个人回来！”

    老人愤愤道。

    “不妨事。”

    李元辰摆了摆手。

    “对了，那公子要不要连夜”

    老人想问，只是望着眼前的李元辰，又隐隐问不出来。

    “没问题，我明天一早赶过去来得及。”

    李元辰知道老人在担心什么。

    以他如今的修为，半圣之身，追风逐月！

    一日千里也不过等闲！

    “长离剑宗么？或许”

    他微微沉吟，心头思索。

    只是听见长离剑宗四个字，他的心头一瞬间似是想起无数记忆。

    毫无疑问，在原主人心中，长离剑宗是一种憧憬。

    一种执念。

    就像一个读书人，对某些大学总是有着一种莫名的情怀。

    以他现在的实力，显然不会留在李家这种小地方。若是进入长离剑宗，他很容易便可以学到不少东西，李家也能从此得到庇佑。

    对李家，对前身，也算是有个交代。

    当然，这世上也还有很多种方法，可以让他学到很多东西。

    例如自己一个人到处探索一些强大的修行秘境。

    以他现在的实力也绝对做得到。

    只是如今，他的修为距离合神四重境已然近在咫尺！

    随随便便斩杀一只强力妖兽怕是便要天劫加身。

    太冒险了。

 第十章 四叔啊，我这几年的杀人额度严重不足

    清晨。

    缕缕阳光照射进来。

    书桌上，堆满了各种各样的书籍。

    琳琅满目。

    “还有别的更高级的么？”

    “府里关于修行的那些相关典籍就这些了。”

    “行了，你也应该累了，下去休息吧。”

    “老奴没事。”

    老仆一直站在边上，一张疲倦的老脸上，尽是老怀安慰。

    近二十年来，还是他第一次看见这位主子如此用功。

    就算再让他在身边再陪上几天几夜。

    他也丝毫不会介意。

    李元辰没有说话，无力摇头。

    其实这句话他一晚上已经说了近十次了。

    只是眼前这个连洗髓修为都没有的老者根本不为所动。

    似是铁了心的要和他这个合神三重一直耗下去。

    “算了，我看的也差不多了，都收走吧。”

    他微微无奈。

    就算没有看完，他也不打算继续看下去了。

    在这偌大的青州，李家也算小有富贵，可惜也就仅仅只是如此。就算李家倾尽家产，只怕也就只能买上一本像样的神通秘法。

    再找下去也不会找到自己的想要的东西。

    最多加深一下对修行的理解和认识。

    “看来关于无形劫火的事情，只有去长离剑宗了。”他细细感应，身体除了肉眼可见的强大，那些无形劫火或许还有另外一些妙用，将来遇上天劫或许用的上。

    他必须早做准备。

    “公子您打算什么时候前往青州城？”

    “一会吧。”

    李元辰想了想，不想再耽搁。

    如今他的修为距离合神四重最多也就半盏茶的时间。

    拖下去与等死无异。

    还不如早早进入长离剑宗，学习一些神通术法。

    “那老奴马上去给公子安排一些护卫。”

    “不必了。”

    “公子”老仆欲言又止。

    “怎么了？”

    “老爷离开的时候可是千叮万嘱，叫公子小心四姥爷。如今他就在府里，这些年来他可是同老爷一直争锋相对。老奴听说他最近同其他一些氏族走的很近。”

    “不妨事。”

    李元辰摆了摆手。

    他知道对方想说的是他父亲的族弟李业承。

    家家有本难念的经。

    不过一些氏族内部的斗争。

    他再熟悉不过。

    就算是大内皇庭，九子夺嫡这样的剧本，他也不知道看了多少个版本。

    这种家族之间破事情，他又岂会不明白。

    不要说李府，就算那大胤王朝的权位之争。

    在真正的修行强者看来，大概也就过过家家酒。

    一巴掌的事情。

    说话之间，远远走过来一个素衣小厮。

    走到门口也不近来。

    “什么事？”

    “四姥爷想请公子过去。”

    “行了，我就过去。”

    李元辰摇头一笑。

    先前斩杀那四人的时候，上面显示的是李氏恶徒。

    想必是自己府里暗中蓄养的高手。

    他又岂会不明。

    只是如今，他实在是不想搭理这些世俗繁事。

    在紫霞岭上面，只是斩杀了四个洗髓境的小喽，他的修为便是直接大涨。

    比起修行的那零点零几经验，斩杀经验简直就是丧心病狂！

    他不想再动手了。

    “公子？”

    “行了，你去给我准备一些换洗的衣衫，我去去就回。”

    各色亭楼阁宇，假山池水。

    “贾老三那边还是没有消息么？”

    李业承就在一湖水边，悠闲的投鱼喂食。

    “没有，音讯全无。”

    身后，一名中年男子恭恭敬敬。

    “看来贾老三那边”

    李业承眼神微眯，他刚想说些什么，望了不远处的廊道一眼，一摆手道，“行了，他已经来了，你们先下去吧。”

    说完，神色一缓，远远的招了招手。

    “贤侄，这边。”

    廊道上，一道人影缓缓前行。

    灵台三重境么？

    李元辰远远打量一眼，不远处的中年人，四十出头，一双眼睛有如巨鹰，整个人虽然神色内敛，浑身却透着一股爆炸般的力量，给人一种雷厉风行。

    这种气质一看便是作风狠辣。

    一瞬间，他的脑海似是无数残碎记忆显现。

    其实小时候，他的这位四叔，对他来说还很不错。

    很快，他便给出评价。

    算是一把好手。

    只是四十出头便于灵台彰显，成功迈入灵台三重境。如此修为，在这偌大的青州，绝对可以算是一把好手。也难怪，在整个李府，比他父亲还要更有威望。

    当然，这也仅仅只是现在。

    一旦他入了长离剑宗。

    情况瞬时完全不同。

    在世俗眼中，那些深山大岭，福地洞天的修道者门，都是无上仙师。据说就连当今大胤国主，也是长离剑宗门下。

    关键时刻，光是抬出长离子弟四个字，便是重逾万钧！

    也正是如此，每年这个时候。

    那些氏族子弟，一个个挤破脑袋，都想往里面冲。

    就算只是成为最底层的外门弟子，一旦回到世俗，也是呼风唤雨！

    “元辰啊，你什么时候回来的？”

    李业承面色和气，有如春风。

    “昨晚。”

    “听说你受了点伤？”

    李业承细细打算李元辰几眼，眉头直接皱起。

    就在昨天，他还收到飞信传书。

    李元辰受了重伤。

    命不久矣。

    只是如今，李元辰好生生站在他的面前。

    跟个没事人似的。

    生龙活虎。

    “怎么会，谁告诉您的？”

    李元辰笑了笑。

    “贾老三他们几个，怎么你没有遇到他们几个么？”

    李业承轻描淡写，脱口而出，仿佛只是随口问问，只是简简单单闲聊一下，关心一下自己的晚生后辈。

    “您是说那四个人么？原来他叫贾老三。”

    李元辰“哦”了一声，似是恍然大悟，想了起来。

    “怎么？你见过他们？”

    “见过，见过。”

    李元辰很认真的点了点头。

    李业承神色微变，转瞬过后恢复正常，望着毫发无伤的李元辰，心头更疑惑了，他顿了顿，一句话终于了问了出来：“那那他们人呢？”

    “哦，我一时顺手，杀了。”

    李元辰淡淡道。

    一时顺手？

    杀了？

    李业承懵了。

    杀人放火这种事情，这些年来，他也做过不少。

    同李元辰的父亲更是一直暗暗交锋。

    只是无论怎么做，无论做什么，都是在暗地里。

    根本不会拿上台来说。

    “只是几个人而已，像这种洗髓境的小喽，青州城的私人教坊多的是。一时顺手，杀了四叔几个手下，四叔应该不会太介意吧？”

    应该不会介意？

    这家伙是不是疯了？

    李业承愣愣站在原地。

    一时完全不知道该如何回话。

    就算是他和李元辰的父亲，平日见面，也是和和气气。

    有如兄弟一般！

    哪里像这样，如此坦诚！

    有些事，可以做，却不可以说。

    如今，李元辰却是说的轻描淡写。

    直言不讳！

    一句“一时顺手”，就直接表示已经杀了他的人！

    胸怀坦荡！

    “就凭你？”

    似是懵了很久，他也开始渐渐坦诚起来。

    “有道是士别三日，当刮目相看，四叔啊，看事情不要看表面。其实我那洗髓三重的修为，也就是故意给有心人看看而已，那些都是假象，假象。”

    李元辰似是闲聊一般。

    一只手直接向李业承的肩膀搭了上去。

    勾肩搭背，两个人情同父子。

    假象？

    李业承刚说些什么。

    一瞬间，面色惊恐。

    李元辰说话说的轻轻飘飘，整个人也是轻轻飘飘。前一瞬间，李元辰的手还搭载他的左肩。只是一句话还没落音，下一瞬间，一只手已经到了他的右肩。

    整个人飘忽不定。

    形同鬼魅幽影！

    要知道，他可是堂堂灵台强者，修为灵台三重境！

    只是如今，看见鬼魅般的李元辰，他楞是连对方的影子都看不到！

    “你你你到底是人是鬼”

    李业承脸色大变。

    脚步一点，身形暴退数步。

    只是他甚至来不及反应，下一瞬间，一句话已然从身后响起，轻轻飘飘，语气和里和气，只是听在他的耳边，却是犹如万丈寒冰一般极度冰寒！

    “四叔，您这样诅咒我就不对了，怎么说我们也是同宗同袍。”

    “你你到底想怎么样”

    李业承额头冷汗淋漓。

    豆粒大小的汗滴顺着脸庞一直滴下，流水一般。

    整个人站在原地，半步也不敢后退。

    就算李元辰话里没有一丝一毫的威胁，甚至没有丝毫的杀机。

    只是他心里清楚的很。

    如果李元辰刚才要杀他，他应该已经死了无数次了！

    他只是一抬头。

    下一瞬间，李元辰已经到了数丈之外。

    一句话远远传来。

    “四叔，我这几日就要前往长离剑宗，李家的这点破事您就和父亲自个收拾吧。我这个人怕麻烦，未来几年杀人额度可能也会严重不足，所以就不要麻烦我了。”

    “”

    杀人额度也会不足？

    我这是到底招惹了什么鬼怪物！

    李业承站在原地，一时之间汗流浃背。

    衣衫尽湿！

    似是过了很久，他才渐渐缓过神来。

    只是等他缓过神来的时候，李元辰早已消失不见。

 第十一章 这入门考核……也太难了吧……！

    湖边，一潭湖水静寂。

    李业承站在边上，心头久久起伏。

    “主人，那李元辰呢？”

    先前守在外面的心腹随从见里面一直没有动静。

    而李元辰又一直没有出去。

    所以冲了进来。

    李业承没有说话。

    只是静静的望着那一潭死水，面如死灰。

    一瞬间仿佛苍老了数十年。

    似是过了很久，他才缓缓道：“他已经走了。”

    “走了？！”

    “他已经走了很久了。”

    “那属下”

    “别去招惹他了，下去休息吧。”

    李业承深深吸了一口气平复心情，以李元辰刚才的表现来看，实力可以说是鬼神莫测！就算他带着整个李府的人亲自出手，只怕也不是李元辰的对手。

    对方的实力太可怕了！

    根本不是同一个实力等级！

    “休息？”

    那心腹随从抬头，望了望天上。

    旭日才刚刚升起。

    “哎，我也老了，也是时候休息了。”

    “主人您正当盛年，怎么会老？”

    心腹侍从一脸疑惑，百思不得其解。

    只是短短一阵，从头到尾也只是与李元辰见了一面。

    就在前一刻还雄心勃勃，有如狼鹰一般的李业承，一时之间仿佛垂垂老矣！

    到底发生了什么？

    “我老了，我和他父亲李业兴都老了。”

    李业承长长叹息。

    青州城。

    什么情况？

    怎么这么多人？

    李元辰站在原地，远远观望。

    先前他来这里的时候，这里还没有这么多人。

    如今人山人海。

    “元辰？昨天你走的这么急，我还以为你不来了。”远远的一个人对着李元辰打招呼，一身华衣锦绣，公子翩翩，“怎么，也听说观剑碑的事情，又过来了？”

    “观剑碑？秦风，那是什么东西？”

    李元辰身形一纵，飘了过去。

    “你肯定还不知道，听说那长离剑宗直接派人来了！”

    “以前不也是直接么？”

    “这次不一样，据说那长离十二剑峰之一的小忘峰来人了！”

    “有区别么？”

    李元辰楞了楞。

    “当然有了，以往他们可从来不来。就算入了门去，也是从外门弟子做起，如今来的可是剑峰之主！只要被那剑峰之主看中，只怕瞬间便会成为内门弟子！”

    秦风一脸兴高采烈。

    “这”

    李元辰眉头一皱，目光之中一丝迟疑。

    脚步也随之一顿。

    对常人来说，一入内门自是鱼跃龙门一跃千里，从此修行一帆风顺，百利而无一害。只是对他来说，原本就已成就半圣之身。只怕还没进门，便已经被人盯上了。

    那剑峰之主修为超绝，要瞒过对方的眼睛，太难了！

    堂堂半圣，选择进入他宗内门禁地。

    这世上怕是没几个人会信！

    不是被当成间谍。

    就是被当成奸细！

    他原本也只是想自己对修行一知半解，来探探情况，根本没打算一直待下去。

    相对轻松的外门显然更合适。

    “走吧，元辰，我们也去看看那观剑碑。听说要求很简单，只要能够接近五丈之内，学完半套入门剑诀，就算没有学完，也算是外门考核通过了。”

    秦风早已安耐不住。

    拖着李元辰就往里面冲。

    一处宅院。

    空旷无比。

    院中各处早已聚集不少的年轻的精英子弟。

    一个个尽是聚精会神。

    缓缓向前。

    只是一个个又是步履艰难，面容痛苦。

    远远的，一副巨大的石碑高耸院中，足以十丈。

    这是？

    李元辰神通凝聚双目，远远凝望一眼。

    石碑上面沟壑丛生，似是各种刀刻剑划一般。

    一眼看去平平无奇。

    只是若是沉浸其中，瞬时仿佛踏入异度空间。

    还没靠近，一股凌厉的锋芒恍如刀山剑海一般，潮涌而来！

    剑气纵横！

    “难怪这些人走的这么艰难。”

    “看来资质不够的人，怕是连一半路程都走不过去。”

    “想学会一整套入门剑诀，根本不可能！”

    “这小忘峰的峰主看起来应该不错”

    李元辰站在原地，一瞬间心思洞明。

    将小忘峰的旷世绝学，直接拿来当做入门试炼。

    光是这份胸襟，就不是其他宗门那些敝帚自珍的人可比。

    确实需要极大的魄力。

    “还真是小忘峰的剑诀。”秦风眼睛放光，“我还以为传闻是假的！如今这青州的氏族子弟都在这里，一窝蜂全来了，他们就不怕别人学了然后另投他门？”

    “你觉得学了小忘峰剑诀的人，其他宗门会收么？”

    李元辰反问一声。

    心头暗笑这一手倒是有点狠。

    这些氏族精英子弟，一旦学了剑法，真要另投他们。

    只怕会被直接当成间谍。

    这种做法显然有些使诈，只是拿来挑选子弟，倒是刚刚好。

    寻常的资质，根本无法接近这些剑碑，也根本学不到真正的东西。而这块剑碑只怕不止一块，真正天赋好的人，就算学了，只怕也会深陷其中，不可自拔。

    有魄力。

    同时也有手段。

    远处，楼上。

    老者站在窗边，远远望着楼下。

    望着下面那些试炼的那些年轻弟子。

    “嗯，这个好像不错，居然走到快三丈了。”

    “师傅，当年您是不是也是这么使诈，把我骗进来的！”

    红衣女子一直跟在身边。

    “没有这回事！”老者直接摆手，岔看话题，“对了，邢方书那小子又飞信传书了，他可是对你惦记的很啊，他们邢家的血脉也是一等一的好

    为师这里刚好有一门适合你们一起修行的法门。”

    “刚好？谢谢！”

    红衣女子扭头就走。

    “走，我们也进去！”

    秦风早已迫不及待，一纵身，已经掠了过去。

    “行。”

    李元辰点了点头。

    他刚想迈进去，只是一抬眼，瞬时发现不对。

    您获得了灵力2500.008。

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力0.008，额外的灵力储备灵力反馈2500当前灵力储备反馈最大2500。

    您获得了灵力2500.008。

    您获得了灵力2500.008。

    什么情况？

    一瞬间，李元辰整个人呆住。

    这显然不是一门简简单单的入门剑诀。

    只怕还是长离剑宗的剑诀心法！

    其他人，或许还需要踏进去，一步一步前行。

    才能得窥其中真意。

    只是如今的他，何等修为！

    先前更是经过一夜翻阅典籍，早已对修行的基础理论娴熟于心！

    如今，只是一眼，几乎完全洞悉其中精粹！

    “这真要是一步一步走过去，在还没有将这套剑法学会以前我的修为会不会直接突破合神四重？到时候”

    他抬头一眼，刚刚想要迈出的脚步。

    一瞬间完全缩了回来。

    一旦他的境界再次提升，迈入合神四重境。

    到时候天劫雷火降下。

    这里只怕瞬间便会成为无间炼狱！

    “这入门考核也太难了吧！”

 第十二章 区区一块入门试炼破碑，真就这么强？

    大院森森。

    一间阁楼之上。

    “城里有些资质的苗子名单都在这里了么？”

    “回楚老，都在了。”

    计献恭恭敬敬的站在边上。

    青州城是整个大青州的绝对中心。

    而他，在这偌大的青州城里，绝对可以说是半个中心。

    只是如今，站在眼前这位老者面前。

    他也只有端茶送水的分。

    纵使他在这青州城要风得风，要雨得雨，皇亲贵胄也要给他三分薄面。说到底，他也只是从长离剑宗出来的一个外门弟子，别人那也只是给长离剑宗面子。

    “有几个苗子确实不错，家风也还可以。”

    楚南衍随手翻阅。

    对于计献交上来的的功课非常满意。

    上面的名单几乎囊括了整个青州周边三十多个郡府。

    记载的更是巨细无遗。

    家风，家世，性格，甚至婚配，都有详细的记载。

    “这些都是属下该做的。”

    计献低着头，不敢贪功。

    “这丫头是她么？”

    楚南衍侧身，目光顺着窗阁，向外探了一眼。满院的试炼弟子，人数众多，能够吸引他的注意，真正让他看上一眼的，大概也就那一个小丫头。

    不到一盏茶的工夫，便直接从最外围步步突进。

    直达中心。

    如今更是几乎到了观剑碑的面前。

    天赋卓绝！

    “那是长乐侯府的小丫头，周桐雨。”

    计献也探了一眼，回了一声。

    “不错，不错。”

    楚南衍不停点头，甚是满意。

    目光渐渐完全凝聚在那一道俏丽的身影上。

    “楚老，这次来的人这么多人”

    计献脸上微微一丝愁容。

    观剑碑的事情，再加上小忘峰剑峰之主亲至，事情只是一传出去，瞬时之间轩然大波，整个青州城只差没翻过来。比起往年招收弟子，人数近乎翻了十倍！

    个中不少世家苦苦栽培的天才子弟。

    尽是修为不凡。

    那观剑碑更是非同寻常。

    整个院落四周阵法加持，足足调用了三十名好手维持。

    其中不乏入神强者！

    强强对碰，真要是出了岔子，他只怕是担待不起。

    “属下听说那观剑碑自长离剑宗开派之时便已长存于世，玄妙莫测，长离十二剑峰各得其一，举世无双。这次如此数量众多的精英子弟彼此修为碰撞”

    “无妨，那长离剑碑因人而异。”

    楚南衍道似是知道计献在担心什么。

    “因人而异？”

    “不错，那长离剑碑不过一道自身缩影。”

    楚南衍淡淡一笑，“一人也好，一百人也好，根本没有任何区别。只有战胜自己，慧心通透，才能参悟其中奥妙法诀。

    也只有战胜自己，才能通过试炼。”

    “那就好，属下原本还担心那些维持阵法的高手若是强行催动神通法力，维持法阵到时候只怕是”

    “那种事情不可能发生。”

    楚南衍摆了摆手。

    楼下。

    “这该如何是好？”

    李元辰久久站立。

    一边思索，一边不停打量四周。

    说话之间，远处一道灵光渐渐闪烁。

    力量骤然暴涨。

    “居然在这里突破到灵台境了么？”

    “看来是这里资质最好的一个。”

    “应该很快就能完成试炼了”

    他心头叹息。

    四周不少年轻弟子，几乎都是洗髓修为，三到七重，各有不等。

    就算资质最好的那一个，也不过灵台修为！

    对他来说，几乎与幼儿园无异。

    只是如今，一个刚刚灵台彰显的灵台境，已然直接走到最前面。

    而他，堂堂半圣强者！

    比对方高了整整三个大境界！

    事到如今，一双脚步重逾万钧，竟然连一步都不敢迈出！

    “难道要输给一群小毛孩子么？”

    他心头一时不服，目光渐渐变得凌厉起来。

    原本一开始，在他的心中，这种入门试炼不过是小儿科，甚至不需要认真。大概只要稍微展示个万分之一的实力，到时候走完一半，只要勉强过关就行。

    也不需要太过引人注目。

    等入了外门，在慢慢图谋。

    只是如今，他似乎必须全力以赴了！

    不然，只怕连这外门都进不去！

    “必须剑诀与心法完全融会贯通，才能才顺利通过么？”

    “若是灵台谨守，这心法怕是学不会”

    “算了，这乱七八糟的入门心法，不学就是！”

    他大步一迈。

    直接踏了进去。

    远处，秦风额头不停渗汗，一张原本清秀的面容，似是早已扭曲。

    他退步几步，向后望了一眼。

    “元辰，看来这里还真不好应付啊。”

    刚开始，他倒是可以轻松应对。

    距离正中间的观剑碑也是越来越近。

    只是越是越往前，越是寸步难行。

    “这是什么鬼东西？”

    李元辰紧守灵台。

    一脚踏出，仿佛天旋地转，踏入另一方玄奇世界。

    冰天雪地，耳边寒风呼啸。

    每一缕寒风都仿佛剑意纵横，绝世锋芒！

    恍惚之间，似是有无数人利剑挥舞，刀劈剑砍，蜂拥而来。

    势如暴风骤雨！

    无穷无尽。

    “这剑诀？”

    他心神一怔。

    各种剑芒罡风密集如雨，疯狂宣泄，狂暴，急促。

    无孔不如！

    早已避无可避！

    只是瞬息之间，他的耳畔似是叮叮当当作响，仿佛无数的绝世兵峰砍他的身上。

    “剑诀是试炼，而心法，则是引导。”

    “只有资质不凡，慧心通透，才能很快参透这些剑诀。”

    “从而一步一步直至观剑碑面前！”

    很快，他便猜到了大概。

    对这里参加试炼的人来说。

    所有人都是取巧。

    只要学会心法，便能轻松过关。

    而他，则只能用蛮力。

    一步一步勇往直前！

    他眼神一往无前，一瞬间，再次几步踏出。

    就算没有剑诀心法的引导。

    他也要学会这套剑诀！

    越是向前，那些声音也越是密集。只是几步踏出，他整个人便已完全淹没在了这些叮叮当当的声音之中。

    那些叮叮当当的声音仿佛化成了风。

    连成一片。

    “难道还能强过我这天劫雷火融合的半圣之躯！”

    他目光凛冽如锋，心头一时战意丛生。

    随着他的力量催动，那些剑芒罡风也仿佛无穷无尽。

    时间长河一般。

    比起先前，更强了！

    上一次，他感受到这种强横的实力，还是先前在山上，他自己施展神通法力，笼罩整个紫霞岭的时候。

    也是这般天地浩瀚。

    如今，他竟然在区区一块破石碑上。

    也感应到了这种感觉！

    人力终有穷时。

    而天地之势，浩瀚无尽！

    只是短短一隙，他的身体便于仿佛被攻击了千次。

    万次。

    百万次！

    无穷无尽的攻击，根本没有任何间隙！

    若不是他的半圣之躯，又经过无形劫火的强化，强横如斯，只怕早已身受重伤。

    “我就不信了，区区一块入门破碑，真就这么强？”

    轰！

    他一步踏出，脚步仿佛重逾万钧。

    整个脚底也完全没入那厚厚的青石！

    没根而入。

    整个大地都仿佛开始震动。

 第十三章 我……这外门入门考核……没通过？

    “到底怎么回事！”

    女子红衣如火，匆匆忙忙冲进去的时候。

    整个阵法维持室里，一群人，只差没人仰马翻。

    室内。

    阵式繁复。

    无数各种奇异晶石琉璃闪烁，摆放四周。

    以一种奇怪的序列。

    隐隐透着一股无尽玄奥。

    “原来是赤焰师姐。”

    “出什么事情了么？”

    “属下也不清楚。”

    说话的一名入神五重境的强者，嘴角点点血丝，神色微微难堪，“这阵法连通上面的试炼剑碑，原本好好的，不知道怎么的，似是突然遭受到了攻击。”

    “我们刚想继续维持，不想”

    “行了，应该没事。”

    赤焰目光一扫众人，“上面这么多人，发生一些动静也是常理之中。那观剑碑因人而异，以你们现在的入神修为，十几个人加在一起，被反噬不过是理所应当。”

    “真的没事么？”

    边上一人微微迟疑。

    “不过是一群洗髓境的试炼者，纵使人数再多也无妨，那观剑碑在我们峰上不知多少岁月，就算是入圣强者前来，只怕也不会有什么大碍。”

    赤焰淡淡轻语，完全没有放在心上。

    这次参加试炼的人实在太过众多，所以加持了一座巨型法阵。

    原本也只是为了保险。

    毕竟那观剑碑对他们小忘峰意义非凡。

    相传，那十二块观剑碑尽是出自长离剑宗第一任开山掌教。

    里面玄妙莫测。

    说话之间，地面又是隐隐一阵微微晃动。

    “不好！”

    其中一人大声惊叫。

    “又怎么了，大惊小怪，咋咋呼呼！”

    赤焰蹙眉一皱。

    “这阵法核心上面”

    其中一人伸手一指。

    屋内正中间摆着一枚尖形灵石，是阵法核心，大海一般深蓝，晶莹剔透，只是说话之间，比起先前又多了一丝微小的裂缝，“这湛蓝晶芒好像正在遭受攻击”

    “上面这么多人，应该是正常现象。”

    赤焰缓缓靠近，不停打量。

    “那就好。”

    边上众人，听见这句，这才缓下心来。

    话刚落音，边上一阵滋滋作响。

    滋！

    滋！

    只是呼吸之间，晶石上面又多了几条裂缝！

    裂缝越来越大。

    也越来越多！

    “嗯？”

    赤焰目光凝滞，缓缓靠近，然后，伸手触摸。

    接触的一瞬间，她整个人身形暴退！

    “什么情况？只是一块破湛蓝晶芒，竟然反噬之力这么强？”她的心头嘀咕，目光之中渐渐多了一丝惶恐，就在触摸的一瞬间，水晶上面传来一股强大的力量！

    大海一般广袤无垠。

    浩瀚莫测！

    深不见底！

    若不是先前几人受伤，她有了一丝戒心。

    只怕接触的一瞬间，也会同这群人一样。

    直接重伤！

    从始至终，她都没有施展任何修为。

    所以也不会存在反噬。

    只是如今。

    她彻底迷糊了。

    也完全看不明白了。

    楼上。

    “楚老？怎么了？”

    见楚南衍突然面色凝重，计献试探性的一问。

    “刚才老四传讯过来，阵法维持那边好像出问题”楚南衍眉头一凝，“这次的试炼就到此为止吧，刚好老夫也要回山，参加掌教真人主持的剑会。”

    “那这里？”

    “这群人里面，大概也就那小丫头资质算是拔尖。”

    楚南衍顺着窗沿再次向外探了一眼。

    突然，他颇有意味的“哦”了一声，又缓缓道：“这小家伙倒是不错，竟然一步一路，直接在这偌大的青石台上，踏出一条道来，往前走了数丈。”

    “那应该是李家的公子李元辰，家世倒算是清白。”

    计献靠在窗边，也探了一眼。

    “这两个人我要了！”

    楚南衍目光触及那些沟壑一般的脚印，一瞬间心头触动。

    在对方身上，恍惚之间他仿佛看见了自己。

    曾几何时，他也是这般执着，倔强。

    只是一眼，他便已经完全洞悉。

    其他人都是凭借自身天赋，自身领悟，所以才走能到中间。

    而李元辰却完全不是。

    因为天赋有限，凭的完全是个人艰苦卓绝的意志！

    面对试炼剑碑的凌厉剑锋，如今只怕不知在遭受什么样的磨难！

    “楚老，这怕是不合适吧。”

    计献微微一丝难堪。

    来自世俗的弟子往往鱼龙混杂，按照长离剑宗的规矩，就算通过考核，也只能成为外门弟子，还需要经过很长一段时间的考核，品质，心性，天赋。

    各方各面。

    当然，十二诸峰往往都会有少许特权。

    按照规矩，进了外门，十二诸峰都有特权可以直接带人。

    只是如今的小忘峰，地位每况愈下。

    一个名额已经是极限了。

    更何况如今连外门的门都还没进，就直接在这里调人。

    楚南衍没有说话。

    似是过了很久，他才缓缓道：“那这个小丫头我就先带走了。”

    “看来楚老很贪心啊。”

    听见这个“先”字，计献微微一笑，一瞬间，心头洞明。

    “不错，这两个人我都要了！”

    楼下。

    李元辰眉头紧锁。

    严防死守。

    太艰难了！

    刚开始的时候，他还能凭借强横的身躯勉强行走几丈。

    只是随着渐渐深入，那种浩瀚伟力般的剑芒罡风，也是越来越强！

    就算是他，也是寸步难移。

    身体反而因为那些无穷无尽的攻击，伤痕也隐隐越来越重！

    全身筋骨更是仿佛随时都会碎断一般。

    “这倒是哪个家伙弄的？”

    “竟然这么强！”

    “这到底是什么鬼东西！”

    李元辰站在原地，虽是脚步重逾万钧，寸步不能移。

    心头的战意却是丝毫不弱。

    反而越来越强！

    他的灵台纵使关闭，自身强大的神通底蕴却是存在。因为有49恒河沙的灵力储备，自身灵力更是浩瀚无尽！

    只是如今，面对这块破石头。

    破剑碑。

    他竟然丝毫不能占据上风！

    创造这块试炼剑碑的人，太强了！

    “我就不信邪了！”

    李元辰目光凛冽，双目之中，隐隐丝丝鲜血。

    又是一脚强横踏出。

    轰！

    隐隐之间，他的耳畔似是听到了一声轰鸣。

    仿佛什么东西彻底崩塌。

    随着这声轰鸣，他的脑海之中似是多了一些什么莫名的东西。

    虚无缥缈。

    看不清，也道不明。

    “嗯？怎么突然？”

    他下意识的抬头。

    一瞬间，他的身体仿佛从原先的冰雪世界抽离出来。

    身边所有的剑芒罡风，也消失不见。

    远远一声传来。

    “这次是入门试炼到此为止。”

    “这就结束了么？”

    李元辰心头微微失落。

    隐隐之间，他的心里已然将创造那块试炼剑碑的人，当成了对手。

    遇到一个近乎旗鼓相当的对手，实在是太难得。

    只是打量自己脚下一眼，一瞬间差点呆滞。

    他堂堂半圣，竟然连一半都没有走过！

    如今的他，距离一半的五丈的要求，还差那么一点点。

    只是这一点点，如今永远再也无法跨过！

    “我这外门入门考核没通过？”

    “这也太坑了吧！”

    他想上前询问到底是怎么回事，一抬头，面前已经多了几道身影，远远的，一名道人，目光矍铄，仙风道骨，带着一名俏丽少女，飘了过来。

    “对，已经结束了。”

    楚南衍微微轻语，望着面前的少年。

    目光之中尽是欣赏。

    然后，他走了边上，轻轻拍了拍李元辰的肩膀。

    “年轻人，你已经很努力了。”

    “是啊，你已经很努力了。”

    少女目光停留在地上那些深深的脚印上面。

    也是心头久久触动。

    “老夫要离开这里了，这里有一张老夫亲自署名的入门金贴就送给你了。”

    说完，楚南衍伸手一招。

    手上瞬时多了一张紫金的入门金贴。

    不是还没走到一半么？

    什么情况？

    李元辰一时有些错愕。

    他刚想说些什么，只见老者已经开口，语重心长：

    “年轻人，你已经合格了，不需要再有任何考核，你已经是我们长离剑宗的外门弟子了！只要你拿着老夫的入门金贴，他们一定会善待于你。”

    “希望很快就能再看见你！”

    楚南衍望着李元辰，目光尽是赞许。

    同时，也是鼓励。

    他深信，就凭这份强大的意志，眼前这个年轻人，很快就能从外门脱颖而出。

    不用五年，他们便会再次相见！

 第十四章 三天……太漫长了

    一路上。

    李元辰缓缓前行。

    眉头紧锁，不断沉吟思索。

    刚才的异度时空仿佛依然历历在目，那种密不透风的凌厉剑芒罡风，换了其他任何一个合神强者，只怕早已身受重伤。他必须静下心来，沉心回想，参悟。

    像这样的机会，实在是太难得。

    而重要的是，就在试炼结束的最后一瞬间。

    他恍惚看见了什么。

    不可名状。

    不可意会。

    但是，他能感觉的到。

    那是一种奇怪的感觉。

    有些东西，就像一点种子，正在生根发芽。

    一点一点汲取养分。

    缓慢生长。

    “经过天劫之火融合的身体果然不俗！”

    “居然有如此强横的愈合能力！”

    他凝视自身，随着他的步步缓行，他的浑身上下，每一寸筋骨仿佛都在蠕动，似是久经冬眠蛰伏的地底昆虫，随着一阵春风，变得蠢蠢欲动，充满了生机。

    所有的伤痛都在慢慢消失。

    身体也在复苏。

    愈合。

    然后，变得越发凝练。

    “元辰，就别闷闷不乐了，不就是没成功进入内门么？你看，我的修为比你还高，不是也没进么？如今，两人不是刚刚好，一起进入外门，也有个照应。”

    见李元辰愁眉不展，秦风安慰一声。

    “你看我像么？”

    李元辰笑了笑。

    秦风是官宦子弟，不过倒也不是那种纨绔，或许是因为两人资质差不多，到如今修为也相差无几，一个洗髓三重，一个洗髓四重，所以两人走的特别近。

    在他的记忆之中，秦风绝对算是一方好友。

    甚至是死党。

    “你就别死撑了，那可是长离剑宗的内门弟子！你别看我们现在才洗髓三重四重这点修为，真要成了长离剑宗的内门弟子，这偌大的青州我们还不是横着走！”

    “是么？”

    李元辰摇头一笑。

    事情虽然出了一些意外，不过结果还是好的。

    他的目标已经完美达成。

    通过这次入门试炼，他更是对这个世界又多了一分理解。

    人不可以看低自己。

    但是也一定不可以看低别人。

    对他来说，这世上还有太多的未知。

    例如那位试炼剑碑的创造者。

    只是一块他山之石，平平无奇。

    如今竟有如此玄奇。

    “对了，那试炼剑碑到底是什么东西？”

    他试探性的一问。

    整个青州城，论交游广阔，探风收信。

    他只怕连秦风的十分之一都没有。

    “我来的时候听我们府里的葛先生提起过一些，相传那是长离剑宗的开山之物，一共十二块。据说都是出自当年第一任长离掌教之手，神妙莫测。”

    “原来是长离开山掌教有十二块么？”

    李元辰似有所悟。

    事到如今，一想起刚才的浩瀚伟力。

    就算是他，也是暗暗佩服。

    若不是刚才试炼匆匆结束，他必然可以再靠的更近一些。

    到时候说不定会有一些收获。

    也能弄清楚到底最后他看见的是什么东西。

    他心头触动，隐隐有一丝迫不及待。

    想要快点进入长离山门。

    说完，他一转身，直接向长离剑宗的方向走去。

    只是他才刚走几步，便被秦风直接拽了回去。

    “你走错方向了！”

    “不是去长离剑宗么？”

    “你也太不通人情世故了，虽说我们现在已经半只脚踏进了长离剑宗的山门，就算那小忘峰剑峰之主对你青睐有加。只是我们也不能随随便便就去吧？”

    “所以？”

    “你放心，我早打听清楚了，那长离剑宗的外门弟子看似没什么人管。不过据我所知，在这外门，真正能说得上话的，只有一个人，孟都！”

    “然后呢？”

    李元辰望着秦风，还是不明。

    “我们以后少说在这长离山门呆上三年四年，多则十年八年。到时候不要说提升修为，就算想要出去历练，只怕都要他点头，我听说他可不是什么善男信女。”

    “所以？”

    “我们总不能就这么空手过去吧？”

    秦风常年跟着他父亲身边，对官场上的道道可谓驾轻就熟。

    “太麻烦了！”

    李元辰望着秦风，想要说些什么。

    他想了想，最终始终没有说出口。

    修行原本就是与天争锋，就应该勇往直前，披荆斩棘！

    神挡杀神！

    一味委曲求全就不该是修行者！

    更何况像孟都那样的修行者，世俗俗物，怕是根本入不了眼。

    “麻烦？”

    秦风望着李元辰，微微叹息，那长离仙宗尽是修行强者，又岂是这宁静安逸的青州城可比，“我们最好收起我们在青州城的这种态度，不然真进了长离山门，我怕我们活不过三天”

    李元辰叹了口气。

    没有再说话。

    三天。

    太漫长了。

    “走吧，就当是陪我过去，刚好我也想在附近给桐雨买点东西。这次她表现的这么好，我们两家是世交，我这个做哥哥的，怎么也要有点表示，顺便介绍给你认识。”

    “什么人？”

    “我们青州大红人你不知道？家世好，资质也是一等一的好，不知多少人朝思暮想！”突然，秦风顿了顿，“你刚才不是已经见过她了么？”

    “我见过？什么时候？”

    “不就是刚才！”

    秦风愣愣的望着李元辰。

    若不是两人一向气味相投，一句话脏话只怕就要脱口就出，“她刚才跟着剑峰之主，还跟你说过话，这么一个大活人在你面前，你不会没有看见吧？”

    “哦好像有这么个人。”

    李元辰点了点头。

    终于想了起来。

    就在刚才，似乎有个十四五岁的小丫头。

    跟他确实说过一句话。

    他略一思索，也终于明白为什么秦风一定坚持带他去了。

    这是要带他去抱内门的大腿。

    “走走走，刚好那青玉坊就在前面不远。”

    秦风连拖带拽。

    大院之中。

    赤焰环顾四周。

    如今试炼结束，除了跟在她身边的一群人。

    四周哪里还有半个人影。

    她抬头一眼。

    那巨大观剑碑上面一道巨大裂缝从上而下。

    一划到底！

    “这是哪个天杀的干的！”

    一声杀人般的怒吼从她口中暴怒而出。

    声音久久震动，回荡整个院落。

    话未落音，剑碑上面那道巨大的缝隙滋滋作响，越来越大。

    轰！

    随着一声轰鸣巨响，近十丈的巨大剑碑碎轰然倒塌！

    边上几人一脸惶恐。

    “赤焰师姐，我们什么也没看见！”

    “你们看我做什么，又不是我做的！”

    赤焰暴跳如雷，脸都绿了。

    观剑碑并不是特别贵重之物。

    它真正贵重的地方，也只是在于它的意义。

    对长离十二剑峰来说。

    意义非凡！

    只是如今，这象征他们小忘峰的观剑碑。

    一瞬间，轰然倒塌。

    尽化尘土！

 第十五章 送女……这是毒点啊

    “青玉坊？”

    “这名字？”

    李元辰突然眉头一皱。

    远远的他便看见了一栋楼，雕栏画栋，极是妖艳。

    只是刚刚靠近，瞬时传来一阵莺莺燕燕的声音。

    突然，他脚步一顿，脑海之中，似是想起了什么，望着秦风，正声道：“对了，你刚才不是说想送点东西给那姓孟的？不会是那来自西海的”

    “可不是么，这世俗间的东西那姓孟的又岂会喜欢。”

    “果然是么。”

    李元辰微微无奈。

    只是一瞬间，他便已经完全猜到。

    秦风要给那孟都送的是什么了。

    这世俗间的东西，只怕是根本入不了孟都的眼。

    但是大概有一样东西除外。

    女人。

    传说那蚌女是一种西海特有的水妖，身姿柔软如绸，妖娆万分，声音更是曼妙无双，极尽诱惑。因而在这世间，一向各种世俗权贵喜欢。

    就算是修行者也不例外。

    送个女人而已，这种事情对于一个见惯了应酬的官宦子弟来说。

    太平常了。

    也再正常不过。

    “一点钱而已，那孟都常年呆在长离剑宗山上，世俗间的其他东西他自然是看不上眼。我听说他好像也就这点特殊爱好，只要他喜欢，买来送他也无妨。”

    秦风完全没有在意。

    说话之间，远远一道俏丽的身影飘来。

    身后一名华衣男子紧紧跟随。

    “秦风，你要给谁送什么？”

    “桐雨，你不是去送你师傅了么这么快就回来了？”

    秦风微微语塞。

    “我就过去送了师傅他老人家一程，然后他老人家就自己回去了。”周桐雨目光一扫秦风，“我刚才好像听你说你们要给人送东西？鬼鬼祟祟的，送什么？”

    “他怕是想给那姓孟的送西海蚌女吧。”

    华衣男子风度翩翩，约莫二十三四岁。

    说话之间，已经掠了过来。

    秦风面色一苦，恨恨的盯向华衣男子，想杀人的心都有了。

    “你！”

    周桐雨银牙紧咬，一只手指着秦风。

    眼中尽是失望之色。

    “怎么，还没拜入山门，就想着讨好那姓孟的了？”华衣男子含笑有如春风，“我在山上才待了几年，你就这么堕落了么？看来这几年你一点也没长进啊。”

    秦风一张脸涨得通红。

    只是口中却是半句话也说不出来。

    “听说那青玉坊最近来一只极为稀有的品种，不过可惜啊”华衣男子微微叹息，似是深表遗憾，“可惜早就已经被人买走了，你怕是来的晚了些。”

    “姓卓的你！”

    秦风被卓行一时揶的语无伦次。

    他和卓行自是很识很多年。

    只是卓行才二十出头便于灵台彰显。

    早早拜入长离门下，成为长离剑宗内门弟子。

    如今年纪轻轻便有灵台三重的修为，在这青州城可以说是风云一时！

    “你这么清楚，看来你对那些西海蚌女也很上心嘛。”

    李元辰微微轻语，目光凌厉。

    他看的出来，自己这位好友同对方怕是一向交恶。

    往日没少打交道。

    “你是谁？”

    卓行神色微微一冷，目光争锋相对。

    “你不需要知道！”

    “怎么？你是秦风的朋友？”

    卓行目光渐渐冰冷。

    他堂堂长离剑宗内门弟子，在这偌大的青州城，还从来没有人敢对他如此冷言讥讽，区区一个跟秦风这种纨绔子弟混在一起的人，竟然对他如此不敬。

    “是你？”

    周桐雨打量李元辰一眼，认了出来。

    “桐师妹，怎么？你认识？”

    卓行语气一变，变得君子谦谦，温和有礼。

    “他和秦风都是这次我们长离剑宗招收的外门弟子。”

    周桐雨想了起来。

    “桐雨，他是我的朋友。”秦风渐渐缓了过来，介绍起来，“我原本就是打算带他到你府上，介绍给你认识的。没想到这还没过去，就在这里遇上你了。”

    “你好，我是周桐雨。”

    周桐雨大大方方，似是想化解刚才几人的尴尬气氛，其实先前的时候，她便对李元辰便有些印象，“既是同门，你又是秦风的朋友，以后叫我师妹就好了。”

    “我叫李元辰。”

    李元辰点了点头，倒是没想到周桐雨如此落落大方。

    “桐师妹，他区区一个外门子弟，有什么资格叫你师妹！”

    “没事。”

    周桐雨似是丝毫也没有在意，“其实先前师傅就曾经在我面前多次提起他，对他也多次赞赏，说只要他肯努力，只怕不出五年，便能从外门直接晋升内门。”

    “五年？”

    秦风忍不住回过头望了李元辰一眼。

    他倒是没想到那剑峰之主，对李元辰如此看重。

    “哦？是么？”卓行打量李元辰一眼，目光渐渐变得玩味起来，“既然楚师叔如此看中于你，想必你也有些独到之处，要不要我这个未来师兄指点你一下？”

    “不必了。”

    李元辰微微轻语。

    他听出了对方的玩味。

    不过这种灵台三重，与蝼蚁无异。

    他根本没有任何兴致。

    说完，他直接转身，“走吧，秦风。”

    “好吧桐雨，那我们先走了。”

    秦风跟着转身就走，早已不想继续呆在卓行身边。

    “桐师妹，你先过去，我随后就来。”

    “好，那你一会记得过来找我。”

    “嗯。”

    卓行点了点头，见两人直接离去，面色完全沉了下来。

    这个连灵台都没有彰显的洗髓境，从始至终都对他冷言漠视，极度无礼，甚至是，连正眼都没有看他一眼。

    如今，竟然直接扬长而去。

    在这偌大的青州城，他还从来没有人被人这样轻视过！

    见两人就要消失转角。

    他目光一凝，整个人眼神凛冽有如刀锋，一瞬间，灵台催动。

    一股强大的力量瞬时之间爆发出来。

    潮水一般向李元辰蜂拥而去。

    嗯？

    原来灵台还能这样使用的么？

    李元辰脚步不停。

    对于这种挠痒般的偷袭，他甚至都懒得反击。

    身后，不远处，卓行只觉自己潮水般的力量仿佛撞到一睹厚厚的城墙墙上，厚如铜墙铁壁，不动分毫！

    只是转瞬之间，巨大的力量便于反噬过来！

    他甚至来不及反应，整个身体便似是断了线的风筝一般。

    向后直接倒飞出去！

    然后，“嘭”的一声重重落在地上。

    什么情况？

    “卓师兄？”

    才刚走几步的周桐雨直接回头。

    事情发生的太快，她甚至什么也没有看见。

    四周更是空空荡荡！

    只有她师兄，一个人狼狈的躺在地上！

    面如土灰！

    四周各种莺莺燕燕的声音传来，一片嘈杂。

    远处，李元辰和秦风两道人影，渐行渐远。

    “卓师兄，你没事吧？”

    “没事我一时不慎”

    卓行勉强站起身来，眼角余光偷偷撇了一眼离去的那道背影，一时之间心头发怵，终于明白对方为什么从始至终对他连正眼都懒得看上一眼！

    不是他太轻敌。

    而是对方太强！

    那种浩瀚莫测的实力，只是一个接触他便于完全明白！

    “卓师兄，你真的没事？”

    周桐雨走了过去。

    若是刚才如卓行所说，真的什么也没有发生。

    她打死也不会相信。

    必然是发生了什么。

    她刚想再细细询问，突然，晴空一声惊雷。

    滋！

    原本好好的晴天朗日，天色瞬变。

    一道巨大的惊雷，已经从天上直劈，落了下来！

 第十六章 这游戏……已经没法玩了

    一片青山连绵，奇峰俊秀。

    无数险峰终年云隐雾中，云海缥缈。

    氤氲之中，十二大峰有如利剑一般，高高耸立云海之上。

    中央，朝阳大殿。

    “诸位剑主还有什么还要补充的么？”

    紫墉真人高坐台上，神色微微难看。

    这已经是他问的第三遍。

    暗示已经够明显了。

    如果再没有人补充，今日的朝阳剑会便要结束了。

    原本这朝阳剑会只是他们这十二峰之间的日常剑会，多半也只是一些不大不小的琐事，只是如今，就算过去整整一天，那位子弟生吞劫火的事情，仍然历历在目。

    今日的朝阳剑会一瞬间便拔高起来。

    上升到了宗门百年甚至千年大计的卓越高度！

    毫无疑问，应该是他们长离剑宗的人。

    换了其他人，只要个正常人，都不会在他们脚边渡天劫雷火。

    不然，如此挑衅，只怕瞬时变成宗门大战。

    世间动荡。

    唯一遗憾的是，只是不知是哪峰的弟子。

    在外人看来，十二剑峰地位超然，从来只有其他人想尽办法进入。其实不然，私下收徒，暗渡师承，甚至是一些天赋卓绝的弟子，刚出生便于早定师门。

    事到如今，他这个现任掌教，竟然没有收到丝毫风声。

    就算连连催问，连连暗示。

    下面那群峰主，也是一个个你看看我，我看看你。

    装糊涂。

    “诸位？”

    紫墉真人双手一摆，神情无奈，环顾众人，再次疯狂暗示。

    他这个现任掌教，实在是太难了！

    如今，就连那些早已退居幕后的太上长老们都已经惊动。

    那些个老怪物们，原本一个个早已几百年不问世事，太上忘情。

    这世间原本也已经没什么事情能打动他们了。

    然而就在昨夜，竟然直接找他要人了！

    一句话说话，整个大厅又静寂了下来。

    落针可闻。

    气氛再次变得诡异起来。

    “这群老家伙们，也不知道哪里弄来这种天赋绝世的弟子，一瞒十几年，还真够狠的！事到如今还打算藏着掖着么？”

    “那些老怪物都直接要人了，就不能坦诚一点么？”

    紫墉真人心头嘀咕，如坐针毡。

    已经开始有些火烧眉毛。

    再这样耗下去，怕是不用两天，他这个掌教就要换人了。

    什么情况？

    底下，一群人你看我，我看你。

    更迷糊了。

    紫羽真人同边上的紫月真人互相对望。

    两个人捉摸不定，尽是心里暗忖，这掌教真人怕是耀武扬威，消遣他们来了。其实剑会还没有开始，他们这群剑峰之主便于大概透了个底，几乎可以大概确定。

    他们甚至听说，掌教真人连夜就去见了后面那群老怪物。

    如此这般，必然是报喜讯去了。

    一旦成就劫圣，他们长离山门必是再次一时风头，千年中兴！

    那人自然也必是掌教真人的弟子。

    街道拐角。

    李元辰站在原地，一张脸微微抽搐。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的灵台三重强者！

    您获得了胜利奖励，灵力10000。其中包含基础胜利奖励灵力1500，额外的灵力储备反馈奖励7500当前灵力储备反馈最大7500，额外连胜奖励1000。

    连胜次数越多，额外奖励越高。

    当前连胜状态5。

    通过战斗，您的战斗技能获得了极大提升。

    找不到对应的技能系统模块。

    “10000？这到底是什么鬼东西？！”

    “竞技场匹配？”

    “连胜5？？”

    “连上次斩杀的四名洗髓境也算上了么？”

    “上次洗髓境才500，这次连基础奖励都直接1500了么？”

    他一抬头，天上风云色变。

    隐隐之间，风雷变幻。

    就在前一瞬间，天上还是晴空万里！

    “又来？”

    “这还让不让人活了？”

    李元辰瞬间警觉，查看灵台。

    见自己灵台谨守，这才暗暗舒了一口气。

    自己还没有修为进阶。

    这些就还只是预兆。

    磁！

    天上一道巨大惊雷直接劈过。

    磁！

    转瞬过后，又是一道惊雷。

    “嗯？”

    “这预兆？”

    不远处，周桐雨抬头凝望。

    然后，她下意识的低头，又望了一眼前方不远处。

    雷电下面，那一道人影，隐隐有些眼熟。

    莫名的，她的心头似是一道灵光闪过。

    想起了一道身影。

    一道白花花的身影。

    那道身影太惊艳了，也太璀璨绝伦了。

    就算如今事情早已过去，那道身影却仿佛印在了她的脑海里。

    天色渐渐暗了下来。

    那一道人影也似是变得越来越熟悉。

    与她脑中的那道绝世独立的身影，也渐渐越来越重合！

    下意识的，她直接走了过去。

    身后受伤的卓师兄仿佛一瞬间抛诸脑后，从来没有看见。

    “元辰？你怎么了？”

    “没事，我还有事，就先走了。”

    说完，李元辰一转身，一瞬间便已消失不见。

    他已经不能再等了。

    原本，他还打算稳一稳，苟一苟。

    稳个几年再说。

    如今，他的修为一瞬间又再次提高10000！

    这笔灵力，若是换了其他常人，日夜勤奋，不知要努力多少年！

    以他现在的修为，距离合神四重境只怕是近在咫尺！

    也许一不小心，在地上踩到一只像黑门箭蚁那样的蚂蚁。

    便会直接境界提升！

    到时候自是天劫降下！

    万劫不复！

    事到如今，他宁愿这真的只是一个游戏。

    这游戏已经没法玩了！

    再不去学点什么防身秘术，护身神通，他这一次可能真的活不过三天了！

    所幸，他已经入了长离山门。

    只要前往经阁之类的地方，以他的修为，学点什么应该不是太难。

    “你要去哪”

    秦风伸手一拦，刚想拉住李元辰，问问到底是怎么回事。

    李元辰的面色太凝重了。

    只是他甚至来不及伸出手，下一瞬间，李元辰已经消失不见。

    上天入地一般！

    “这到底是什么身法？！”

    秦风眼睛都看直了。

    别人或许不熟悉李元辰。

    只是他是谁，李元辰的铁哥们。

    死党。

    连修为也相差不大。

    一个洗髓三重，一个洗髓四重！

    纵使遇到修行问题，也是经常有商有量。

    只是如今，他完全懵住了，然后，他回头一眼，周桐雨已经走了来，他楞了楞，道：“这小子什么时候学会这么厉害的身法了？桐雨，你见多识广？知道么？”

    “应该”

    周桐雨整个人也完全没被问住了。

    她一抬头，李元辰就像一道流光，已经消失不见。

    一路前行，越过无数房顶，平步凌空虚渡。

    直线一般。

    没有任何技巧！

    不过，这种事情显然不可能！

    如此超尘绝伦的身法又岂会没有任何技巧。

    只能是她自己太肤浅。

    对世间大道的理解也太浅薄。

    她顿了顿，缓缓道：

    “那应该是一种很高深的身法”

    望着那道离去的背影，她的心中先前的疑惑更深了。

    说完，一纵身，跟了上去。

 第十七章 系统自适应中

    上阳峰。

    外门。

    李元辰一路急行。

    急急忙忙便去了长离山门。

    有了楚南衍的入门金贴，自是一路畅通，入口的负责管理的人，只是看见楚南衍的入门金贴，瞬时一路畅行。

    不用几盏茶的工夫，便同他完全办理了入门相关。

    甚至是派了一名老者专门负责指引。

    很快，他便找到了可以学习相关修行法门的地方。

    “这里就是我们上阳峰用来收藏经书的地方。”

    灰衫老者恭恭敬敬站在身后。

    这里是上阳峰的南书楼。

    外门弟子所有可以参阅的各种修行典籍都在这里。

    一共七楼，由下至上。

    “这里平常管理的是另外四人，不过老夫已经交代下去了，只要公子过来，随时都可以进来翻阅各种典籍。”

    老者一边领着李元辰向里走。

    一边介绍。

    四周各种书柜上面摆满了各种书籍。

    一排又一排，整整齐齐。

    他随手一指边上，再次道。

    “这里放着的都是比较浅显的入门心法。”

    “基本上外门弟子刚进来的时候都会选择从这边开始，不过所谓浅显，也只是相对来说。比起世俗之间流传的那些修行功法，这里显然要高级的多。”

    “而那一边，相对来说，就比较高深了。”

    “顺着这些书柜序列，越往里，往往越高深。”

    “有不少还是从大内皇城那边收藏来的书。”

    李元辰走到边上，随手拿起一本。

    太虚渡玄经。

    他刚想翻阅，瞬时之间整个人顿住。

    正如老者所说，这里的入门心法，纵使浅显。

    必然也不是以往洗髓三重境的他可以轻易接触的到。

    只是如今的他，距离合神四重境近在咫尺。

    一旦修行心法，灵台也会随着运转，纵使每次修行的基础灵力只有零点零零几，一旦加上灵力储备的加成反馈，灵力奖励瞬时便是好几千。

    他若是随手翻阅。

    只怕还没等到学会一门心法口诀。

    无上天劫就已经降下！

    “看来不能轻易修行心决！”他暗忖一声，很快明白处境，“一楼这里都是心法之类，就没有什么攻击，或者防御之类的修行法诀，或是神通法门么？”

    “那些基本都在二楼上面。”

    “走吧，那去二楼。”

    “不过”老者微微迟疑。

    “不过什么？”

    “不过我们长离剑宗是名门正宗，在修行上往往讲求循序渐进，所以刚进来的弟子往往最先都会来这边。那些高深的剑诀，神通法门，往往都需要心法加持”

    “需要心法加持？”

    “不错，通常都是先选了自己适合的心法，然后才根据心决的属性，选择修行其他的剑诀或是神通。例如修行了这种太虚渡玄经，便可以修炼太虚释厄剑。”

    “如果没有修炼，就不能学了么？”

    李元辰眉头一皱。

    心头暗叫不妙。

    如今，他只能谨守灵台。

    能够选择的东西几乎一瞬间所剩无几。

    “学倒是能学不过修炼起来往往事半功倍。而且因为没有对应的灵台心法运转方式，所以往往也会威力大减。同时，对修行者本身也是百害而无一利。”

    “我懂了。”

    李元辰心头微微无奈。

    同样是太虚释厄剑。

    他若是修炼，大概也只空有招式，没有神髓的剑招。

    而其他人，则是威力无双的剑诀。

    纵使因为个人天赋，可以弥补很多，大概也是事倍功半。

    得不偿失。

    真要是修炼起来，只怕还有可能会走火入魔。

    “那里放着的是什么？”

    李元辰突然扫视边上一眼。

    就在边上的一角，书柜上面只有零零散散的几本书。

    上面隐隐灰尘密布。

    似是很久很久已经没有人翻阅过。

    “那些都是一些防御法阵或是攻击法阵修炼入门。不过这种东西就算放在这里，一般也不会有人来翻阅，毕竟没人会浪费心力去做一些吃力不好好的事情。”

    “哦？”

    李元辰眉头一挑，隐隐来了一丝兴趣。

    然后，他走了过去。

    随手拿起一本，翻阅了起来。

    不远处，两个人站在书柜旁边。

    远远的看着。

    在见过先前的身法之后，她对李元辰更好奇了。

    一路也跟了过来。

    她有些不确定自己的判断，所以，特意把周淮也拖了过来。

    “淮叔，你说我们是不是在哪里见过他？”

    周桐雨站在后面，目不转睛。

    一动不动的看着。

    盯着。

    哪里见过？

    不是一直在见么？

    周淮整个人都差点要疯了。

    先前有卓行这个长离弟子在身边替他看着周桐雨，他才放心，所以没有一路跟着自家小姐。不想，如今这才过去多久，周桐雨整个人就像是变了一个人。

    似是成了一个痴女一般。

    一路追。

    一路看。

    一路盯着一个大男人目不转睛的看！

    我的姑奶奶，你就不能含蓄一点么？

    就不能矜持一点么？

    你怎么说都是我们长乐王府的大小姐啊！

    虽说周桐雨已经到了少女怀春的年纪，但是这也来的太快了。

    让他猝不及防！

    从头到尾，认识眼前的这名男子怕是不到半天。

    也太草率了！

    “淮叔，他看的这么聚精会神，看的是什么书？”

    周桐雨远望一眼。

    脸上尽是好奇。

    “应该是法阵类的修炼典籍。”

    “怎么他会对这种东西有兴趣”

    他喃喃自语。

    寻常人只要是正常人，根本就不会对这种东西有兴趣。

    这世上有无数的防御法阵，攻击法阵，护山法阵。

    一些绝世凶阵甚至流传千古，凶名赫赫！

    只是这世上却从来不会有凶名赫赫的阵法师。

    原因无他。

    法阵往往需要大量的灵力资源来维持法阵。

    阵法师往往也从来就不是一个人。

    而是一个团体。

    是一个集合。

    因此往往只有一些大型的宗门，才会有这种需求。也往往只有一些在修行上几乎停滞的强者，才会花上无数心力，去研究这些对自身没有任何用处的东西。

    最终吃力不讨好。

    纵使再凶悍的绝世凶阵，终究也只是死物。

    也只能呆在原地。

    浪费大量的灵力资源维持。

    就像长离剑宗的护山法阵，纵使绝世强横。

    实则里面不知多少高手在维护。

    一旦无人攻击，最终也只能摆在这里，沦为死物。

    而每天要维持的灵力消耗，一年不知要烧掉多少个长乐侯府！

    太烧钱了！

    远处，李元辰正翻的聚精会神。

    找不到对应的技能模块。

    系统自适中

 第十八章 孟都？我跟他不熟

    四周静寂无声。

    只剩下书卷沙沙翻阅的声音。

    李元辰随手翻阅书籍，指尖微微触动。

    就在刚才，整个世界似乎为他关上了一扇门。

    以他如今的状态，这世上的大部分灵台心法类，几乎是完全不用考虑了。想要修行更高的神通法门，无上剑诀，就更加艰难了。

    一旦天劫降临，必死万劫不复。

    很快，他的目光之中渐渐多了一抹意外的闪光。

    找不到对应的技能模块。

    系统自适中

    正在加载阵法相关技能组件。

    当前进度，1。

    嗯？

    这是？

    他目光一凝。

    然后，翻过书页，翻回去看了一眼书卷的名字。

    长离剑宗论阵法流派综述。

    是一本很宽泛的理论书籍，讲解的是关于法阵流派的分类。

    和一些基础理论。

    大概只能算是最简单的入门。

    这样也可以？

    他心头一凛，一反手，再次翻阅起来。

    随着他的随手翻阅，书页上面那些细细的字仿佛开始跳跃。

    一瞬间似是全部活了过来。

    那是一种奇妙的感觉。

    无法言语，也无法描述。

    密密麻麻的各种字符，晦涩难懂，散发着金色璀璨的光芒，从书页里面飞扬出来，带着一种玄妙的轨迹。然后，顺着他触摸书页的指尖，一路流淌。

    涓涓细流一般。

    顺着他的手臂，顺着他的身体。

    甚至是他的灵魂。

    每一个字符都仿佛历史悠久，带着时间的沉淀。

    给人一种玄妙莫测。

    当前进度，4。

    当前进度，7。

    当前进度，12。

    这

    他一时有些分不清了。

    从头到尾，他也只是匆匆翻阅，根本没有去细想，甚至不知道自己到底看懂了没有。只是那些关于法阵的一些流派，理论，短短一阵，他似乎便已娴熟于心。

    一切就仿佛他已经在上面沉浸了无数年！

    这算什么？

    量子阅读么？

    也没细想，他将手中那本长离剑宗论阵法流派综述放回原处。

    然后，翻开了另外一本。

    法阵运行的灵力核心与驱动。

    毫无疑问，这一本书讲解的要深了许多。

    已经涉及到了法阵的组成，构造，以及核心运行。

    当前进度，10。

    当前进度，22。

    当前进度，33。

    时间渐渐流逝。

    书卷顺着指尖一页一页翻阅，哗哗作响。

    他完全沉浸在这种莫名的体验中。

    上面的每一个字符原本都是晦涩难懂，仿佛无上天书一般，各种理论更是错综复杂。换了其他人，就算任意其中一本，只怕也要好几个月努力专研。

    只是如今，他不过匆匆一眼。

    便几乎已经完全领悟，洞悉。

    甚至是举一反三。

    触类旁通。

    四周更静寂了。

    只剩下李元辰一个人站在书柜下面，随手翻书。

    以一种急快的速度。

    一页又一页。

    一本又一本。

    他在干什么？

    周桐雨走了过去。

    不但边上的老者看懵了，她和周淮也完全看懵了。

    这显然不是在看书。

    也没有人会这样看书。

    更何况那还是比修行法诀更玄奥，更晦涩难懂的法阵书籍！

    那甚至已经不能称之为看书。

    最多，只能算是翻书。

    太快了。

    一目十行都算少。

    “他在找什么东西么？”

    “莫非这一堆无人问津的书里，藏着什么秘密？”

    周淮一阵嘀嘀咕咕。

    他已经完全不知道李元辰在干什么了。

    只是短短一阵，李元辰已经翻到了第七本书。

    就像是在找什么东西。

    “莫非这书里里还真有什么东西？”

    周桐雨看了看书，然后又看了看李元辰。

    就在不经意间，她注意到了李元辰嘴角的一抹淡淡微笑。

    那是一种喜悦。

    一种久违的惊喜。

    一切就像是李元辰已经找到了他想要的东西！

    “这书里肯定有什么东西！”

    她悄悄靠近，凑过头去看了一眼。

    李元辰看的是一本她隐隐有一丝丝印象的书。

    论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生。

    书页泛黄。

    已经很久很久无人翻阅。

    李元辰指尖一顿。

    目光之中，渐渐多了一抹欣喜。

    当前进度，100。

    系统自适应完成。

    您正在学习初级防御法阵，玄水阵。

    当前进度，1。

    他微微一笑，然后指尖拨动，再次开始翻阅起来。

    当前进度，20。

    当前进度，30。

    当前进度，100。

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了初级防御法阵，玄水阵。

    当前等级，1。

    范围，10，当前灵力消耗，5秒。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    灵力消耗？

    才1级？就每秒5点？

    这！

    一瞬间，他也明白为什么这些书籍无人问津了。

    他隐约记得，以他现在的修为，灵台开启，每秒修行速度大概是0.01。纵使学习一些高深莫测的口诀心法，灵力全力催动，只怕也没有5点每秒。

    这种法阵，根本就不可能有人消耗的起！

    “李师兄，你找到了什么东西么？”

    周桐雨双目清澈灵动，眼中尽是好奇。

    找东西？

    李元辰楞了楞，道：“没有，我就随便看看。”

    说完，他一抬手，将书放了回去。

    “啊？”

    周桐雨一脸不信。

    见周桐雨完全不信，李元辰无奈一笑，只得坦诚道：“这书里能有什么东西，我也就一时兴起，想学一点关于法阵理论的东西，所以一时看的有些入了神。”

    翻书翻的比风还快。

    这也叫一时看的入了神？

    周桐雨眉头紧皱。

    脸上更疑惑了。

    这种说辞怕是连三岁小孩都不会信。

    从先前李元辰的急速翻书表现来看，毫无疑问，在找什么东西。

    如今，也必然已经找到。

    这书里绝对藏着秘密！

    就在这最后一本论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生里面！

    她靠过去，一伸手，已经拿了起来。

    “对了，这上面二楼以上，应该有一些更高深的法阵相关吧？”

    李元辰望了一眼边上的老者。

    老者两眼发光，一双眼睛直直盯着周桐雨手上那本书。

    那本论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生。

    “这上面二楼以上，应该有一些更高深的法阵相关吧？”

    李元辰又是一声。

    “有有”老者缓了过来，“不过”

    “不过什么？”

    “不过这上面”老者顿了顿，“按照规矩，新来的人只能在一层阅读这些典籍，然后上面每高一层都有要求，没有一定的外门历练功勋，基本没机会上去。”

    李元辰眉头一皱。

    略一思索，便于明白过来。

    长离剑宗终究不是慈善机构。

    若是随便进来个人，能够到这里一通翻阅。

    这里的典籍只怕不用三天便会完全流落出去。

    “法阵相关在四楼大概要外门历练功勋40000”

    说话之间，阁楼外面走进来几个人。

    “你就是李元辰？”

    “你找我？”

    李元辰回头，远远望了一眼。

    “走吧，孟都总教大人要见你。”

    领头的人才半只脚踏进门，二话不说，便一抬手，直接指指点点。

    呼呼喝喝。

    声音更是透着一股不容置疑。

    40000么？

    李元辰心头已经开始盘算。

    以他现在的修为，半圣之身，要赚取这种简单的历练功勋，怕是容易的很，一反手直接道：“孟都？我跟他不熟，我也没什么时间，要见我，叫他自己来！”

 第十九章 算了……当我没来

    跟孟都不熟？

    听见这句，周淮一瞬间脸都绿了。

    那可是长离剑宗外门第一人！

    而眼前的李元辰，不过一名刚刚进入外门的弟子。

    进入外门甚至不到几个时辰！

    只是这一句话，只怕就已经将孟都彻底得罪！

    前一瞬间，他或许还会这书里到底暗藏着什么秘密。

    如今，他只关心，孟都的怒火到底会有多大！

    孟都是谁，他这个曾经在这里待过的人，一清二楚。

    二十年前，孟都便已渡过天劫雷火！

    此人喜怒无常，嗜杀成性，之所以呆在外门，也仅仅只是因为一旦此人放出去，很容易会引起世间动荡，而长离剑宗又实在舍不得这样一名高手。

    一名早已渡过天劫雷火的高手！

    在这外门，几十年来还从来没人敢逆孟都的意！

    然后，他望了李元辰一眼，目光渐渐退避。

    呆在这样的人身边，太危险了。

    他连连同周桐雨使眼色，不想周桐雨正一个劲的翻着那本书。

    聚精会神。

    “你敢把你刚才的话再说一次么？”

    领头的人语气提升，眼神锋芒，锐利，像是带着刺一般。

    以他现在的修为，早已灵台彰显。

    只是眼神扫过，便足以让人心神具颤。

    说话之间，他脚步一迈，已经走了进来。

    嗯？

    李元辰双目一睁。

    领头的人一句话还没说完。

    瞬间直接咽了回去。

    他抬头望向李元辰的一瞬间，李元辰的整个气质仿佛完全变了，不再是一个看起来平平无奇，刚刚入门的外门新弟子，而是一尊绝世杀神！

    凌厉杀机锋芒毕露！

    这种气场感应玄之又玄，不可名状。

    寻常人怕是根本摸不清头脑。

    只是对他来说，这种感觉太熟悉了。

    他的脑海之中一瞬间，只想起了一道身影。

    怒火爆发的孟都！

    原本向前迈出的步伐，也一瞬间，缩了回去。

    然后，没有任何犹疑。

    一转身，便直接出了门！

    什么情况？

    孟都手下的人什么时候这么好说话了？

    周淮看不懂了。

    眼前这群人平常就趾高气扬惯了。

    拿着鸡毛当令箭。

    没想到，如今遇到李元辰，前一瞬间，一行人还是怒气冲冲。

    结果才一脚刚刚踏进门。

    就反身落荒而逃！

    “二楼能上去看看么？”

    李元辰回身，向老者招了招手。

    其实一开始进来的时候，他就发现，这里似乎没有入口。

    只有一层。

    非常的奇怪。

    “这书楼一共七层，看似简简单单连在一起，其实为了防止歹人随意进入，所以用了些手段。若是没有许可，就算在这里一万年，怕是也找不到入口。”

    老者缓缓道。

    果然如此么。

    李元辰目光顺着四周各种打量。

    先前的时候，他或许还不明白。

    如今，经过刚才那些各种法阵理论的学习。

    他已经基本完全明了。

    四周隐隐藏着一种淡淡的力量波动。

    是法阵。

    一种只怕非常玄奥的法阵！

    “算了，带我去那门派外门历练功勋的地方看看。”

    李元辰想了想。

    他原本还想上二楼去看看，看看是不是稍微学上一点防御神通，就算没有心法加持，他也有绝对的自信，他的防御神通练起来也一定不差！

    只是如今，看样子，他似乎完全上不去。

    山下。

    “您若是想要快速上二楼，有个地方应该很容易。”

    “什么地方？”

    李元辰跟着老者，一边走，一边四处打量。

    上阳峰看似一座简简单单的山峰，实则巨大无比，从上到下，峰回路转，层层叠叠，生活着数万外门弟子，品流复杂。一路过往，仿佛进了繁华街市一般。

    各种建筑，甚至是商铺，应有尽有。

    “碧隐峰的兵阁。”

    “那碧隐峰门下弟子炼器者众多，所以在外门单独开辟了一间兵阁，收集相关的炼器灵石妖材，对这些炼器材料的需求也大，应该不用太久便能上二楼。”

    “就拿那赤雨陨晶也来说，他们便是来者不拒。”

    “奖励也是非常高！”

    老者滔滔不绝，一边走，一边介绍。

    原来如此。

    李元辰一边走，一边扫视四周。

    只是顺着街道一路缓行，他便感觉到四周有无数道炽热的目光投射过来。

    投射到他后面的周桐雨身上。

    不远处，隐约有一间高楼，在一片建筑之中鹤立鸡群。

    里面散发着各种若有若无的气息。

    气息纷杂。

    “就是那里了。”

    果然么？

    李元辰点了点头，走了过去。

    那些纷杂的气息，毫无疑问都是各种各样的炼器锻材。

    “赤焰师姐。”

    周桐雨似是远远望见一个熟人，红衣如火。

    正坐在兵阁里面。

    桌上摆着一杯茶。

    周围几人尽是恭恭敬敬的站着，只差没两只手，端茶递水。

    她脚步一迈，已经冲了过去。

    “原来是新入门的桐雨小师妹。”

    赤焰回头一笑，站了起来。

    小忘峰新入门的小师妹，她在青州城自是见过。

    “师姐怎么在这里。”

    “这地方我常来，我因为修行功法的原因，所以常去那碧隐峰，与他们也非常熟。先前师傅吩咐我给你准备一把像样的灵剑作为入门见礼，所以过来看看。”

    “谢谢师姐。”

    说完，她一转身，介绍起来。

    “这是新入外门的李元辰师兄，师傅前面提起过他。”

    “是么？你们来这里做什么。”

    “我最近想弄点外门历练功勋，听说这里高价收那赤雨陨晶，所以过来看看。”

    李元辰环顾四周，坦诚道。

    “对，那东西确实是最快的方法。”

    赤焰点了点头，一转身坐了下来，一口香茗轻饮入口，举止优雅，“那东西我也常收集，倒是可以替你稍微提高一下价格，这样吧，双倍，你大概能弄来多少。”

    “我想想我应该需要40000外门历练吧。”

    李元辰若有所思。

    若是矿石类的物品，他倒是不怕。

    以他现在的神通法力，浩瀚如海，笼罩紫霞岭都是轻而易举。

    探查一座山自是举手之间。

    “噗！”

    话未落音，赤焰一口刚刚饮下的香茗直接喷了出来。

    洒了一地。

    “怎么了，师姐？”

    “四万，你确定？赤雨陨晶确实贵重，一颗便值一百外门历练！”

    赤焰愣愣的望着。

    “才一百？也叫多？”

    “嗯，很多了！你若是日夜呆在那赤雨谷，等着它们从天上掉，再加上你运气特别特别特别的好，三年的时间差不多应该可以攒够四百枚。”

    三年？

    三年之后，他的坟头草怕是都几丈高了。

    三天，他都不想等！

    “算了，等我想好再来！”

    “嗯，我等你，回头等你有了再来找我。”

    赤焰神色认真，认真的快要笑出来。

    眼前这个刚入外门的新人，实在是太可爱了。

    李元辰想也没想，转身就走。

    他原本也就是想打算找个历练的地方，试试新学的玄水阵。

    顺利看看能不能上四楼。

    如今看来，这条路不用指望了。

 第二十章 您的玄水法阵正在遭受攻击

    上阳峰。

    顶峰。

    大殿恢弘，气派十足。

    孟都巨大肥硕的身躯端坐大殿之上，左拥右抱，美人在怀。

    “那李元辰的信息核查过了？”

    “青州回来的消息确实是洗髓境。”下面远远站在一名锦衣中年男子，“不过他若真只有洗髓境，又岂会连卓行都不是对手，这人只怕是紫衍派过来的。”

    “楚南衍那个老家伙么？”

    只是听见紫衍这个名字，孟都眼中渐渐多了一抹阴冷，“那些个老家伙们，总是喜欢偷偷在外面暗度传承。他如今不过二十，便有这种修为，这些年来那姓楚的只怕没少花心思。”

    “只怕是了。”

    “这样也好。”孟都冷冷道。

    “也好？”

    “回头等他来了，治他个虚报修为，直接斩杀便是！”

    “这怕是有些过了吧？”

    “过？”

    孟都冷哼一声。

    “看来人带回来了。”

    锦衣男子远远站在下面，望了外面一眼。

    说话之间，大殿外面隐隐传来几道脚步声。

    声音急促。

    “回回总教”

    回来的领头人微微哆嗦。

    远远站在大殿边上，完全不敢靠近。

    “人呢？”锦衣男子皱眉道。

    “那李元辰说他没空让总教大人亲自去见他”

    “没空？”

    锦衣男子直接愣住。

    近三十年来，这上阳峰还从来没有人敢跟孟都这样说话！

    就算是楚南衍来了，只怕也不会如此！

    “他现在人呢？”

    似是注意到孟都眼神微微眯起，锦衣男子急忙道。

    “应该去火雨山了”

    一瞬间，空中似是一道强横的神通法力直贯大殿而过。

    回话的人一句话还没说完，身体便于湮灭如尘！

    消失不见。

    “还是没来得及么？”

    锦衣男子心头微微叹息。

    这些年来，上阳峰“无缘无故”消失的人已经够多了。在孟都眼中，这些下人怕是与蝼蚁无异。

    他匆忙问话，原本自然是想救下那人的。

    可惜，最终还是失败了。

    “透个讯息给那火雨山之主。”

    “是！”

    锦衣男子低着头，连连应声。

    孟都臃肿的身体从宝座之上直接站起，冰冷的眼神一扫锦衣男子，然后，缓缓转身离去，“日落之前，我希望我听到的下一个消息是一个好消息！”

    “是是！”

    兵阁内。

    “师姐，我还没有去过那赤雨山。”周桐雨站在赤焰边上，一个一个师姐，叫的极甜，“既然叫赤雨山，想必很好看，师姐，要不我们过去看看吧。”

    “那地方你去一次我保证你不会去第二次。”

    “为什么？”

    “那地方又叫火雨山，名字倒是好听，不过灰蒙蒙的”

    赤焰一脸嫌弃，“你若是像我一样，若是修炼了一些特殊功法倒也还好，不然去了大概也只能在外围看看。你若真想看风景，倒是可以和我一起去那碧隐峰。”

    “小姐，你不会是去找那姓李的吧，还是别去了。”

    边上的周淮道。

    “去找那姓李的做什么？”赤焰不明。

    “他好像得罪了一个人叫什么孟都？”

    周桐雨想了想。

    “孟都？”赤焰嘴角微微抽搐，似是只是听见孟都这个名字，便是一阵阵的脊骨发寒，全身不自在，“那你就更应该跟我一起那碧隐峰了。”

    “为什么？”

    周桐雨迷糊了。

    “那碧隐峰奇峰俊秀，里面不少木头除了可以炼制各种各样的灵兵，拿来做棺材也是一等一好。既然他都已经得罪了那姓孟的，我劝你还是准备给他收尸吧。”

    “那孟都很厉害？”

    “他厉不厉害我倒是不知道，不过我倒是知道，他二十七年前就已经渡过天劫雷火了，至于现在嘛”

    “二十七年前？那他不是半圣？”

    周桐雨惊呆了。

    二十七年前，她娘亲只怕也还只是个小孩子！

    她原本一开始也没有太放在心上，毕竟这里怎么说也只是外门，而她怎么说也是小忘峰的内门弟子。就算修为不高，总有一个内门弟子的名头。

    这外门的人怎么说也要给点面子。

    更何况如今还有赤焰这种大人物在。

    区区一个外门，只怕是更加可以横行无忌了！

    不想。

    事情却是如此。

    山谷沟壑。

    一眼望去，仿佛到了地心深处，岩浆翻滚，熔焰遍地。

    幽暗与赤色相间，连天空都是赤蒙蒙的。

    仿佛无时无刻不在灼烧一般。

    透着一股熔焰硫磺的味道。

    这就是赤雨谷么？

    还真是有些}人。

    李元辰远远打量一眼。

    先前，老者带着他到处走的时候，为他大概讲解过一些。长离剑宗面积广大，无数险峰终年隐雾雾中。而这些云雾之中，灵气氤氲，不少地方更是玄妙莫测。

    所以也诞生了一些气候非常特殊的地方。

    远处，密林丛生。

    各种诡异的树木肆意生长，全身也似仿佛岩浆一般。

    透着一股火焰的颜色。

    “这是灵气燃烧的结果么？”

    “这灵气也太充裕了！”

    只是刚刚靠近，他便感觉到了空气之中的异样。

    空气入鼻，带着一股火焰般的炙热。

    连呼吸都仿佛在灼烧。

    “看来这地方，寻常人只怕还真不能长久待下去。”

    “不过倒是适合我。”

    他微微思索。

    寻常人到了这种地方，一旦灵台运转，只怕瞬时之间身体恍如火烧。

    而他却完全不同。

    他的身体早已同天劫雷火的无形劫火融合，再加上半圣之躯，就连那些地心熔焰深处生活的生物，只怕都没有他如此这般强横。

    在这种地方修行，简直是如鱼得水！

    他甚至有一种预感。

    在这种地方修行，一旦灵台驱动，修行速度必将是一日千里！

    可惜的是，如今的他，根本不敢修行！

    甚至连灵台都不敢开启。

    他只是心神微微激荡，强大的神通法力瞬时顺着身体向外流泻。

    只是一瞬间，他便感受到了巨大的危险。

    不是来自未知生物的危险。

    而是来自大量灵力经验的危险！

    空中，地下，密林中，到处都充满了各种各样的妖物。

    修为至少只怕都是洗髓。

    灵台更是遍地！

    这种地方，对他来说太危险了！

    一不小心，只怕便是灵力几十万，几十万的疯狂上涨！

    空中一阵阵的破空之声。

    他眉头一挑，凝视空中。

    就在刚才，他故意释放了微微一些力量出去。

    这是挑衅。

    摆明了的挑衅。

    似是有风起。

    隐隐伴有呼啸之声。

    呼啸之声越来越大，四面八方。

    只是短短几个呼吸的时间。昏暗的天空之中，瞬时阴云密布，无数巨型蝙蝠般的鬼魅幽影漂浮空中。叫声凄厉，有如婴孩一般。

    阴森恐怖！

    那些妖物顿在空中，翅膀不停扑腾。

    只是随口吞吐，空中瞬时之间便仿佛多了无数火焰利箭。

    破空之声此起彼伏。

    果然来了么？

    他目光一凝，停留在面板之上。

    一瞬间，身体周似是一点水波荡漾，向四周荡漾开去。

    只是眨眼之间，便在身体四周形成了一个海蓝色的护身法阵。

    足有十米。

    您的玄水玄法阵正在遭受火婴的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水玄法阵正在遭受火婴的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    还真是如此。

    他微微一笑。

    成竹在胸。

    从一开始看见那些法阵组件，看见系统自适应的时候。

    他便隐隐猜到，玄水阵升级的方式，大概同游戏里面的想法相差不大。

    所以才想找个地方历练。

    练练技能等级。

    当然，如果可以的话，还可以顺便刷刷外门历练功勋。

    四周山呼海啸。

    无数的火婴已经蜂拥而来。

    越聚越多！

    天上，火雨般的攻击，已经落了下来！

    您的玄水法阵正在遭受火婴的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵正在遭受火雨山之主的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵正在遭受火婴的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    这是什么情况？

    火雨山之主？

    他目光微微一顿。

    整个人也变得警觉起来。

    夹杂在那些火婴的攻击信息之间，明显还带着另外的攻击信息。

    他感应四周，四周根本没有任何强大的气息。

    只是信息绝对不会骗人！

    那位火雨山之主，一定正在悄无声息的攻击他！

    他抬头一眼。

    就在那片赤蒙蒙之中，隐约有一道山峦，在山谷间拔地而起。

    直插云霄。

    那是火雨山。

 第二十一章 喂喂喂！你们不能罢工啊！

    “这火雨山之主到底在哪？”

    李元辰神色凝重。

    心神越发凝练，警觉的打量四周。

    他第一次感受到了危机。

    如今的他，距离超凡入圣，也不过半步之遥。

    结果，连对方的人影都摸不到！

    如此神秘莫测。

    对方到底有多强？

    他很想知道。

    天上攻击如雨，整个天地都已经仿佛消失。

    只剩下那些漫天的火焰箭雨。

    万箭齐发！

    他的人站在原地，只是一眨眼，便已被完全淹没。

    通过坚持不懈的努力，您对玄水法阵的掌控已经轻松入门。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了3。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了7。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了12！

    “”

    “直接就12级了？”

    “这也太快了！”

    李元辰心头暗叹。

    他只是稍微分了一下神，在四周寻找了一下那位火雨山之主的身影。

    玄水法阵便已经直接提升到了12级！

    这种速度太快了！

    “嗯？”

    他抬头一眼。

    就在刚才，他隐约听到一声凌厉的尖啸，远远传来。

    随着这声尖啸，天上似是云开雾散。

    原本聚集的那些火婴也开始向四周逃逸。

    疯狂逃窜。

    很明显，这些火婴只是攻击一阵，瞬间发现苗头不对。

    直接开始逃跑。

    “才练到12级。”

    “居然就想跑？”

    “你们这些刷经验的也太不敬业了！”

    李元辰眉头一挑

    强大的神通法力骤然爆发！

    山洪决堤一般！

    疯狂向四周凌虐！

    先前，为了挑衅这些妖物，他施展的力量连千分之一都不到。

    如今，一瞬间，所有神通法力全力施展！

    巨大的波动顺着四周，飓风一般肆虐。

    只是掠过空中，半空那些逃逸的火婴瞬时仿佛身体被完全定住一般。

    根本动弹不得。

    “看来你应该是这里最强的了。”

    李元辰身形飘忽。

    话未落音，人已经到了数百米之外。

    树丛之中，一只一直躲在暗处的火婴正在瑟瑟发抖。

    他伸手一招，一股强大的吸力，瞬时之间从他的掌心迸发出来。

    下一瞬间，那只火婴便到了他的面前。

    “刚才是你一声尖啸指挥它们逃跑的么？”

    他微微扫视一眼。

    眼前这只火婴显然与其他那些别有不同。

    懂得躲在暗处。

    更重要是，连颜色也是赤色中带着一丝淡淡的金。

    修为更是已经灵台完全成型。

    毫无疑问，这是一只已经迈入抱神境的火婴王者！

    “你你到底想怎么样”

    那火婴声音颤抖。

    居然会说话？

    李元辰心头微微一愕，虽然那些声音听起来有些生涩，就像一个早已失声多年的人突然开口说话，但是他还是能够清晰的明白，对方到底是在说什么。

    “放心，放心，我这个人好的很。”

    李元辰放手。

    身上原本施展的神通法力，也骤然一消。

    “你”

    那火婴还是声音颤抖，完全不明。

    眼前这个人太强大了！

    强大到它连逃跑的勇气都没有。

    一张淡金色的翅膀更是完全无力张开。

    “你放心，我是人类之中少有的好人！找你们过来，也就是想要你们帮我一个小忙。”李元辰走过去拍了拍对方肩膀，神色诚恳，语气更是诚恳无比。

    “你到底想要我们做什么？”

    “没什么，我看你肯定还有不少手下，把它们都招来。”

    “都招来？”

    “对，都招来，越多越好，然后随便你们攻击我就可以了。”李元辰顿了顿，“你放心，这个忙也不会要你白帮，你有什么需要也可以找我。”

    “真的？”

    “不过杀敌人这些就别找我了，我的杀人额度可能有些不够。”

    “我想要赤雨陨晶一些些就好。”

    见对方语气和气，实力更是通天，火婴也渐渐有了一些底气。

    “成交！”

    李元辰直接答应。

    反正那40000历练，他基本是完全不用指望了。

    说完，那火婴纵身一跃。

    已经飞了上去。

    然后，一阵阵凌厉尖啸。

    转瞬过后，整个空气都仿佛开始震荡。

    “果然是王者！”

    “比我自己挑衅强多了！”

    李元辰心头感慨。

    一抬头，远远的，无数的火婴已经远远冲了过来。

    潮水一般。

    浩浩荡荡，遮天蔽日。

    突然，他目光一凝。

    上面的攻击信息还是不停的持续。

    您的玄水法阵正在遭受火雨山之主的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵正在遭受火雨山之主的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    “这火雨山之主的攻击，只怕是早就在攻击了”

    “因为无形劫火的关系，所以对我完全无效么？”

    “这攻击频率难道是无意识的？”

    他抬头，目光顺着密集的攻击，极度向外延伸。

    一瞬间，他的心头似是一道灵光闪过。

    “这里的天气如此诡异这攻击节奏，不会是因为这家伙的呼吸吧？”

    “这诡异的火焰气息难道是龙息？”

    他心头惊疑不定。

    心头莫名的想起古代山海经之中的龙神。

    传说在北方的极远之地，有烛龙为神，睁眼为白昼，闭眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，呼吸之间，四季流转。

    轰！

    轰！

    无数的火焰攻击已经落了下来。

    落在玄水法阵上面仿佛爆破一般。

    比起先前，威势百倍有余！

    您的玄水法阵正在遭受火婴的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    通过坚持不懈的努力，您对玄水法阵的掌控已经娴熟无比。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了20！

    通过坚持不懈的努力，您对玄水法阵的掌控已经炉火纯青！

    你将玄水法阵的技能等级提升到了30！

    “这么快，就三十级了？”

    他只是站在原地，短短一阵。

    悄然之间，整个玄水法阵的范围，便已直接百倍提升！

    然后，他下意识扫视界面。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了30！

    当前等级，30。

    范围，1500，当前灵力消耗，10000秒。

    “半径才一千五百米，直接灵力消耗10000每秒？”

    “一分钟不是60w？”

    他心头猛地一怔。

    若是换了其他任何一个合神境的高手，每秒10000灵力的消耗，只怕站在原地不用半分钟，便会直接倒地！

    每一分钟六十万的灵力消耗，实在是太吓人了！

    这个数字也实在是太恐怖！

    他细细检查自身。

    然后，又看了一眼灵力储备剩余。

    “居然还有49？”

    “看来将修为提升到合神三重境，再加上每秒10000的消耗，只怕连0.5恒河沙的灵力都没有消耗掉。”

    见自身灵力没有任何变化，身体也没有因为开启法阵而有半点不适。

    他才终于放下心来。

    然后，开始继续搜寻那秘密潜藏的火雨山之主。

    时间渐渐流逝。

    也不过了多久，天上的攻击似是完全缓了下来。

    只剩下零零星星的几点焰火攻击。

    你将玄水法阵的技能等级提升到了48！

    当前等级，48。

    范围，2800，当前灵力消耗，22500秒。

    “什么情况？”

    “这50级都还没到！”

    “你们不能罢工啊！”

    差点忘记了。

    感谢书友一想起名字就头疼和凡非人生的打赏！

    还有，谢谢大家的推荐！

 第二十二章 这是在……篝火晚会？

    “那就是火雨山了？”

    周桐雨远远打量。

    若不是这里就是长离地界，距离上阳峰也不远。

    她只怕还以为自己到了别的地方。

    到了幽冥地府。

    远处一片赤雾，灰蒙蒙的，完全看不清。

    才刚刚踏进外围没多久，她整个人只觉呼吸不畅，喉咙有如烈焰灼烧一般，身体四周也仿佛荆棘密布，寸步难行，前进的脚步也随之一顿。

    她刚说些什么，突然，四周似是一阵光华闪烁。

    赤焰伸手一招，手中瞬时多了一点明珠。

    璀璨生辉，光洁荧荧。

    那些光辉映照四周，很快形成一个两三丈的圆形光球。

    一群人身边所有的赤色灰雾，一瞬间驱散殆尽。

    是水凝珠。

    一种非常实用的防御灵宝。

    只需要灵力驱动便能在身边形成一道简直防御性术法。

    “我先前不是跟你说了么，这地方你怕是来过一次，就不想来第二次了。你呀，呆在外围也就算了，还想继续深入”赤焰连连摇头。

    “多谢师姐。”

    周桐雨渐渐恢复过来，莞尔一笑。

    这位师姐口上看似极其不愿，死活也不可肯来。

    内心深处，还是完全向着她的。

    “想不到这长离剑宗灵气氤氲，竟然还能生出这种怪地方。”

    周淮啧啧称奇。

    长离剑宗，灵山遍地，诸峰钟灵毓秀。

    他倒是没想到，这诸峰之间，竟然还有这块形同幽冥地府的地方。

    “是，不过也不全算是。”

    赤焰想了想，“从一定意义上来说，这片土地，比我们长离剑宗还要古老，悠久。”

    “比我们长离剑宗还古老？”

    周桐雨愣住。

    “那是很久很久以前的事情了，当时这里还不是长离剑宗，还叫火雨山脉。就算那上阳峰，也同这里差不多。只是长离剑宗来了以后，才施加了各种法阵改造。”

    “这里竟然这么厉害？”

    周桐雨隐隐一丝好奇。

    “嗯，传说那火雨山上有一道神血瀑布，神妙莫测，能够让人身体得到极大提升，只要沐浴其中，就算是最寻常的合神境，也能硬抗那天劫雷火！

    我想，当初大概就是这神血瀑布形成了这样一条特殊山脉。”

    赤焰远远遥望。

    她一回头，见自己这个小师妹眼睛都直了，又道：“不过那也只是传说而已，就算真有，那瀑布想必也早已干涸，总不会几千年来还一直长存生于世吧。”

    “李师兄肯定去找那神血瀑布了！”

    周桐雨站在原地。

    突然之间，她的脑中似是一道灵光闪过。

    “你这小丫头，不会真以为这世上会有那种东西吧？”

    “有，肯定有！”

    周桐雨眼神坚定。

    “那孟都在这上阳峰一呆几十年，一来是宗门不想放他出去，二来也是他想找到那传说中的神血瀑布，这几十年他只差没把这火雨山翻过来，那么一条大瀑布，怎么藏的住！”

    “师姐，那神血瀑布肯定在这书里面！”

    说完，她一伸手，手中顿时多了一本书。

    “这什么书？论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生？”

    赤焰彻底被自己这个小师妹弄糊涂了。

    她随手翻了几眼。

    上面尽是一些晦涩难懂的字符，云里雾里，根本看不明白。

    “师姐，那秘密肯定在里面！”

    周桐雨眼神肯定。

    如果书里真有什么秘密。

    那个秘密，说不定就是神血瀑布的秘密！

    “行回头我把书带给师傅，给他老人看看，说不定是大功一件。”赤焰完全不想相信，只是眼前的这个小丫头，太诚恳了，诚恳到她不想不相信。

    “师姐，那我们进去吧！”

    周桐雨眼睛都直了。

    直觉告诉她，李元辰一定是进去了！

    进去找那神血瀑布了！

    “冷静，冷静，就算那秘密真的就在这本书里，我们也不要轻举妄动。”赤焰隐隐也有些相信，“据说那火雨山上生活着一只几千年的虚空烛龙”

    “几千年？！”

    “它们跟我们不太一样，我们需要修炼才能不断进阶，而它们大概只需要睡上一觉。一闭眼，一睁眼，世间或许便是一千年其实我也只是听师傅提起过”

    “这世上竟有这种生物？”

    “等你以后长大就知道了，这长离剑宗太小了，这大胤王朝也太小了。”

    远处。

    李元辰打量一眼四周。

    也不知道什么时候，那些火婴仿佛开始罢工。

    无数火婴更是已经从天上落了下来。

    地上火婴遍地，密密麻麻坐了一地。

    他略一思索，很快便已明白。

    就同释放玄水法阵，需要消耗大量的灵力一般，这些火婴平日想必也从来没有这样去攻击过人类。如今只是短短一阵持续攻击，灵力瞬时开始有些不支。

    不过他倒是不担心。

    寻常的修行者，在这种地方，只怕是连呼吸都困难。

    而这些火婴却完全不会。

    在这种地方生存，只是呼吸这种火焰般的空气，反而恢复的更快。

    不远处，火婴王所在的地方。

    更是燃起了巨大的篝火。

    火婴这种生物，遇火自然是火越旺，力量越强。

    他只是走过去，地上的火婴瞬时直接站了起来。

    远远让出一条路来。

    说话间，那只淡金色的火婴王也走了过来。

    似是想要说些什么。

    “行了我知道了。”

    李元辰一摆手，直接道。

    “还要继续攻击么？”火婴王道。

    “先不急，这里反正可以恢复，先等等吧，跟我说说那火雨山之主的事情。”李元辰走到边上，径直坐了下来，身上火雨山之主的攻击提示还在持续。

    他不得不在意。

    “小师妹，你确定他真的进去了？”

    赤焰谨慎的打量四周。

    以往她来这里的时候，这里总会出现很多妖物。

    只是如今，四周一片静寂。

    周桐雨也不确定了。

    一边走，一边四处搜寻。

    “不对啊。”

    赤焰越是打量四周，神色越是迷糊，“这附近应该会很多火婴，或是火焰地龙兽之类的妖物才对。而且火婴这种妖物数量众多，对人类一向也很敌视”

    然后，她看了看地下。

    丛林四周也没有很明显的打斗痕迹。

    太奇怪了。

    “我们还是小心点，这四周也太诡异了。”

    周淮也警觉起来。

    “李师兄肯定进去了”

    周桐雨远远的似是看见了什么，纤纤手指，伸手一指。

    “那是？”

    赤焰目光一凝。

    不远处，赤雾迷茫之中，隐隐似是有一道光晕。

    巨大无比。

    她脚步一纵，已经冲了过去。

    那些光晕深海一般蔚蓝，同她手中的水凝珠很是想象，轻轻触摸，水一般的柔和，只是若是攻击，则又同水一般，百折不饶，防御极强。

    她的眼中渐渐多了一抹惊异。

    “这是玄水法阵？！”

    玄水阵，最初级的入门阵法。

    基本没有任何作用。

    因为范围实在是太有限，只有几丈，最多只能布满一个小房间。

    实用性几乎为零。

    所以历来只是作为一种新手熟练法阵理论的教学级法阵。

    然后，她抬头一眼。

    神色渐渐惶恐。

    那玄水法阵，如今似是无限延伸一般，一直通向远方！

    将整个密林几乎完全笼罩！

    “李师兄肯定进去了。”周桐雨更肯定了，“这应该是他新学的玄水法阵。”

    “新学的？”

    赤焰眼珠子都快突出来了。

    谁新学的玄水法阵能有如此威力？

    这已经不是玄水法阵！

    而是笼罩周围方圆数里的绝世防御大阵！

    “嗯，他刚才在那南书楼新学的。”

    说完，周桐雨快走几步，已经冲了过去。

    她远远看见一道熟悉的人影。

    脚步也变得轻快起来。

    “！”

    赤焰没有说话。

    以她的修为，眼力自然不会比周桐雨差。

    就在那火婴群中，她一眼便认出了悠闲坐在一旁的李元辰。

    同一旁数之不尽的火婴似是关系和洽。

    四周篝火熊熊，上面一头巨大的火焰地龙兽烤的正熟。

    肉香四溢。

    边上，无数的火婴数之不尽，成千上万。

    她已经摸不着头脑了。

    人妖和平共处？

    其乐融融？

    这是在篝火晚会？

 第二十三章 我要……等一个朋友

    “李师兄，你真的在这里？”

    “你们怎么来了？”

    李元辰侧身回头。

    其实以他现在的实力，几人还没有靠近，他便早早已经知道几人来了。

    不然以一群人的实力，就算灵力耗尽，也攻不进来。

    如今的玄水法阵，48级，强如铜墙铁壁！

    水泼不进！

    更何况这里还有那些数之不尽的火婴。

    没有他的点头，一行人根本走不到这里。

    “我就过来看看”

    周桐雨脸上一抹浅浅红晕，“师兄肯定还不知道，那孟都是外门第一高手！师兄已经得罪他，怕是危险的很，不过赤焰师姐已经通知师傅了。”

    “是么。”

    李元辰倒是没有太放在心上。

    他的身体经过与无形劫火的融合。

    早已变得玄妙无比。

    那些渡过天劫雷火的人，身上都或多或少会有那么一丝丝与无形劫火的融合。若是外门真有什么绝世高手，只是体内的无形劫火，他也能够隐隐感受到一些。

    当然，只是一点点劫火，同他完全不可同日而语。

    “这些是”

    周桐雨环顾四周。

    四周无数不知名的妖物聚集，围在李元辰身边。

    关系看起来非常融洽。

    先前看见她们几人过来，更是直接远远让出一条路来。

    极有礼貌！

    让她都不禁有些怀疑，这些到底是不是妖物。

    “它们是我刚认识的朋友。”

    李元辰微微一笑。

    “朋对朋友”

    火婴王声音微微颤抖，先前看见几人靠近的时候，它的心头还存在的一些顾忌，如今听见这句朋友，一瞬间，彻底安心下来。

    朋友？

    赤焰脸都绿了。

    就在刚才，她还说这些妖物异常凶悍，攻击性强。

    如今，这些妖物聚在李元辰身边。

    哪里还有半点凶神恶煞的样子！

    眼神之中一个个也尽是颤颤巍巍，甚是畏惧。

    哪里像是朋友。

    更像是新收的小弟！

    然后，她一转身，开始不停打量，不停寻找。

    一会看看这边，一会看看那边。

    她越是打量，脸上也越是疑惑。

    整个玄水法阵如此巨大无比，庞然大物，就明晃晃的摆在她的眼前。

    只是她甚至连半点法阵的影子都没有看到！

    没有阵法核心，没有驱动，甚至连一丝丝用来填充阵法的灵石都没有！

    一切就仿佛整个法阵完全不存在！

    强大的法阵从来不可能无中生有。

    这种事情也绝对不可能发生！

    “这玄水阵是你布置的？”

    很快，赤焰垂头丧气。

    “对，我一时兴起，所以布了一个打算拿来研究一下。”

    一时兴起？

    研究一下？

    赤焰说不出话了。

    就算是长离剑宗那群几百年不出世的老怪物，只怕也不敢说这种话！

    “李师兄我们还是回去吧”

    周桐雨声音微微发颤。

    四周的火婴太多了，密密麻麻，数之不尽。

    先前在外面看着的时候，她倒是没有太过在意，看见这些妖物同李元辰关系和洽，她甚至还隐隐有一丝丝好奇。

    只是如今，站在中间，真正被成千上万的火婴包围的时候。

    那种无形压力一瞬间完全涌了上来！

    连呼吸都开始变得有些窒息。

    她这一辈子，还从来没有见过如此巨多的妖物！

    太多了！

    也太密集了！

    “你们先回去吧我还要等个人。”

    “而且，我还欠它们一些赤雨陨晶。”

    李元辰深深吸了一口气。

    抬头，凝望火雨山山顶。

    就在刚才，他已经从火婴王口中，大概知道这位火雨山之主到底是什么样存在。

    那是一种他从来没有见过的传奇生物！

    他很想见识一下。

    当然，他还有一些别的想法。

    “你不会真的想在这里等那赤雨陨晶从天而降吧？”赤焰眉头紧锁，还在细细检查四周的法阵。

    她自然知道那些赤雨陨晶从天上来，似乎是某种奇异力量凝聚而成。

    运气好的话，可以捡到不少。

    有时候一天甚至可以捡到几十块。

    只是运气这种东西一向玄乎的很。

    “对，我就是这么打算的。”

    “你不会真打算在这里凑够40000外门历练吧！”

    “既然来了，那就想办法凑够40000吧！”

    李元辰点了点头，神色极是认真。

    没来之前，他还没有见过玄水法阵的真正威力，还真的没有这种想法。

    如今，再见过如此强横的玄水法阵以后。

    他必须，也一定要上那四楼！

    去学习更加高深的法阵！

    40000的外门历练，他这一次，势在必得！

    说完，他一转身，朝几人直接招呼，催促几人尽快离去，“行了，你们几个先回去吧，这里不适合你们。我另外还有点事，还要等一个朋友。”

    朋友？

    又是朋友？

    只是听见朋友这个词，赤焰整个人直接眉头皱起。

    一个才刚刚进入外门的人，哪来这么多朋友！

    这种含糊的说辞大概也就骗骗周桐雨这种涉世未深的小朋友！

    “李师兄的朋友？是住在这里么？”

    周桐雨想了想。

    “你的朋友不会是？”

    这个疯子！

    听见住在这里几个字，赤焰暗叫不秒。

    愣愣的望着李元辰，目光一瞬间也开始变得慌乱起来。

    住在火雨山的“朋友”。

    大概只有一个。

    那火雨山之主！

    传说中的虚空烛龙！

    “桐雨小师妹，我们走吧，你放心，你李师兄一向交游广阔，一会自然会有他的好朋友来招待他你看，这些火婴不是也招待他好吃好喝，好的很么！”

    赤焰拖起周桐雨。

    直接就走。

    她可不想陪着眼前这个疯子疯下去。

    只是她才刚走几步，突然，整个人心头一阵莫名的心悸。

    恐慌。

    颤抖。

    似是一阵强大的无形压力从天而降！

    她的脚步也随之一顿。

    只是一瞬间，她原本一张花容月貌的脸，变得苍白无色。

    她一抬头，遥远的天际之上，似是两点星辰骤然闪烁，越来越亮。

    也越来越大。

    只是短短几个呼吸，那两点星光，便于亮如两轮明月！

    幽幽光寒！

    天空之中，所有的赤雾迷蒙仿佛瞬时之间消失不见。

    整个天空也随之骤然一亮。

    无数云彩显现出来。

    云层之上，整个虚空仿佛都在颤抖，似是因为那两点星光的降临而不安。整个空间也似是因为不安，开始渐渐变形。

    一道巨大的阴影，从虚空之中，投射下来。

    遮天蔽日。

    “何人胆敢在这火雨山布下如此绝世大阵！”

 第二十四章 这虚空烛龙看起来果然有点强啊

    “还真是火雨山之主？！”

    赤焰整个人脚步停驻，一颗心仿佛一瞬间被人拽住。

    快要喘不过气。

    如此强大的致命压迫，就算是她也是第一次感受到。

    她微微抬头，云端之上，那道巨大的阴影只是掠过云层，整个云端瞬时虚空震荡。她甚至都觉得，整片天空，因为那位火雨山之主物的出现，开始崩踏。

    阴影四周，更是出现无数的黑色裂缝。

    虚空都在崩裂。

    那原本就是生活在虚空深处的传奇生物！

    太恐怖了！

    她在长离剑宗这么多年，一直也只是听说过而已。

    如今真正见到的时候，只是站在云端之下，便已经几乎走不动路。真要对上这样一种恐怖生物，她不知道自己还能不能动手，实力还能不能发挥其中千分之一！

    就算是一万个她，只怕抵挡不住这虚空烛龙随手一击。

    这便是这种虚空生物的可怕！

    单纯生命层次上的压制，碾压！

    她还是走慢了。

    就在刚才，她就应该拖着周桐雨直接飞剑遁走！

    “是是李师兄的朋友么”

    周桐雨身体哆嗦，颤抖。

    一张小脸梨花带雨，彻底惨白。

    “你就不跟你的这位朋友说点什么么？”

    赤焰拖着沉重的脚步，直接回头。

    事到如今，面对一个如此恐怖的生物。

    她的心头，竟然莫名的对眼前这个人有了一丝丝幻想。

    她希望

    那真的就是李元辰的朋友！

    她希望，李元辰真的交游广阔！

    只是她话未落音，她一抬头，云端之上，无穷的龙焰怒火已经降下！

    轰！

    轰！

    整个天空一瞬间尽化火海！

    那些虚空龙焰仿佛无穷无尽，似是化成了飓风，化成了海啸。

    一个巨浪便已将整个天空彻底颠覆！

    天地一片尽红。

    只剩下云端之下，他们身边这点蔚蓝。

    玄水阵正散发着幽幽的蓝色光晕。

    海蓝海蓝。

    光晕下面，无数的火婴仿佛痴呆一般，早已木然。

    “这玄水阵”

    “应该说不定能顶住吧？”

    她心头微微一抹希翼。

    同眼前的玄水阵相比，长离剑宗的护山大阵只怕也不过如此。

    然后，她回头，忍不住望了一眼边上的李元辰。

    李元辰站在那里，脸上波澜不惊，整个人仿佛没事人似的。

    漫天的龙焰已经一个巨浪扑了过来。

    轰！

    恍惚之间，她仿佛听见了一声轰隆巨鸣。

    随着这声巨鸣，整个巨大的玄水光幕，一瞬间荡然无存！

    就算没有抬头，她也知道，如此强大的玄水法阵，在虚空烛龙的强横实力面前也不过随手一击。

    一触即溃！

    然后，她的耳畔传来一声低吟。

    李元辰抬头凝望，似是沉吟，似是思索。

    微微轻语。

    “嗯，这虚空烛龙看起来果然有点强啊”

    “！”

    赤焰一瞬间只差没当场暴走。

    他们唯一的凭仗，如此强大的玄水法阵！结果只是一个接触，便已被虚空烛龙的怒火彻底粉碎。下一瞬间，他们这群人只怕便是粉身碎骨。

    尸骨荡然无存。

    而站在下面的李元辰，事到如今还是跟个没事人似的。

    唯一的结论也只是一句

    嗯，这虚空烛龙看起来果然有点强啊

    她刚说些什么。

    下一瞬间，又是一道巨大的光晕，从身边闪烁而起。

    光色琉璃晶莹，海一般的深蓝。

    是玄水法阵！

    “这是？”

    她甚至来不及反应，身边又是一道巨大的光晕骤然闪烁而起。

    蓝光闪烁。

    依然还是海一般的深蓝。

    一道。

    一道。

    又一道。

    一道。

    一道。

    又一道。

    令人眼花缭乱。

    只是短短几个呼吸，那道蓝色光晕仿佛闪起了无数遍！

    “这到底是什么鬼东西！”

    赤焰目瞪口呆，彻底懵住了。

    毫无疑问，巨大的玄水法阵在空中一次次被虚空烛龙彻底摧毁！

    然后，又一次次重新复苏！

    满血重生！

    这世上的法阵，几乎都是同一个道理，布置过程如同高屋建瓴，一点一点，添砖加瓦。而法阵一旦攻击被毁，瞬时之间，便会成为一堆破土残垣。

    成为一堆废土！

    想要重新布置，必然需要大量的时间，资源！

    只是如今，她眼前这道玄水法阵，仿佛具有无穷魔力！

    毁灭新生一瞬间！

    “这家伙到底在干什么？”

    她望向李元辰的目光，渐渐变得恐惧起来。

    就在刚才，就在她的身边。

    眼前这个男人，在同一个地方，布下了近百个巨型玄水法阵！

    短短不过几个呼吸的时间！

    这到底是什么天赋？

    这到底是什么样的手段？

    神鬼莫测！

    她已经懵然了。

    身边的巨大光晕还在闪烁。

    一次又一次！

    越来越强！

    颜色也越来越甚！

    “这玄水法阵比起刚才更强了？”

    她惊异的抬头。

    天空之上，那些强大的虚空龙焰，面对无数次满血重生的玄水法阵，看似仿佛依然还在一点一点前进。

    一点一点侵蚀法阵。

    只是前进的速度却是越来越慢。

    越来越慢。

    天空之中，似是一道鸿沟横贯虚空。

    一边是赤火龙焰。

    一边是深海蔚蓝。

    泾渭分明！

    只是说话之间，玄水法阵蔚蓝的颜色又更深了！

    大海一般讳莫如深！

    甚至是，随着四周颜色的加深，先前那种巨大的压迫感也消失不见。

    “师姐那是？”

    周桐雨脸上的苍白似是消失不见。

    整个人也完全缓了过来。

    只是短短一阵，四周已然恍如深海龙宫。

    “那就我前面跟你提过的那活了几千年的虚空烛龙”

    “我说的是那些”

    周桐雨伸手一指。

    天空之中，似是无数赤红色的细小陨石落了下来。

    点点如雨。

    “那是赤雨陨晶！”

    赤焰整个人快要说不出来话来。

    落音刚落，无数的赤雨陨晶已经落了下来。

    落在地上，噼里啪啦作响。

    落了整整一地！

    “我们要不要？”

    周桐雨先前自然听赤焰提起过这些赤雨陨晶的珍惜之处，她刚想过去收拾一下，只是看见遍地都是火婴都在地上忙来忙去，她整个人顿时缩了回去。

    赤焰看了几眼，便不再细看。

    她看的出来，那些火婴在捡到赤雨陨晶之后。

    不但没有抱走逃离。

    反而，一粒一粒的开始堆叠。

    堆叠在李元辰脚下不远处。

    只是短短一阵，地上的赤雨陨晶便于堆叠如山！

    足有数千枚！

    然后，她的目光停留在李元辰身上。

    心中一时间千万言语。

    她想了想，最终还是没有走过去。

    她还是第一次看见一个人如此认真，就算李元辰没有说，她也看的出来，眼前这个男人，正在聚集会神布着强大的玄水法阵。

    一次又一次。

    一次又一次。

    百折不挠。

    身边，巨大的深海色光晕，还在闪烁不定。

    渐渐的，她一颗紧悬的心也彻底放了下来。

    那些巨大的光晕，那个人，都给人一种心灵上的安宁，一切就仿佛只要站在那个人身边，就算天塌下来也不会有任何问题。

 第二十五章 其实……我倒是还想你再多攻击我几天

    朝阳峰。

    峰前各种氤氲灵气和云气结合，不断流转，恍如仙境。

    嗖！

    一道凌厉划破天空。

    剑光映照四周，清冷生寒，散发着一股迫人的威慑。

    四周云气退散。

    一道身影从剑光中显现出来。

    仙风道骨，一身古朴。

    是紫墉真人。

    他远远眺望一眼，目光渐渐变得凝重起来。

    远处一片赤红，熔焰一般翻滚。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又是几道凌厉剑光掠过。

    “是什么人在攻击赤雨山么？”

    “掌教真人那是？”

    “是虚空烛龙！”

    紫墉真人神色凝重，真要论起来，那虚空烛龙的历史比他们长离剑宗还要悠久！当初长离剑宗之所以能在这里开宗立派，也是与那虚空一族达成了协议。

    就算那些不问世事的老怪物们，也不愿意去招惹虚空一族。

    那些远古生物，太强了！

    强大到纵横世间，万年不朽！

    “它怎么醒了”

    “它可不好说话啊，它这一醒，这赤雨山怕是”

    “我们这小小的护山大阵，怕是禁不住它几下折腾。”

    您的玄水法阵正在遭受炙焱龙息的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵已经遭到破坏。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    当前等级，55。

    范围，3500，当前灵力消耗，30000秒。

    云端之下，李元辰目光凝聚。

    全神贯注的盯着那些信息画面。

    一切同他先前的预料相差不大。

    若是论对这个世界的了解，他只怕连身边几人的万分之一都没有。只是若是说到对游戏世界，对各种游戏技能的了解，这个世界的人，绑在一起，只怕也不足他的万分之一！

    这个世上的法阵，要建立起来，太麻烦了。

    越是强大的法阵，则越是麻烦。

    而他，则完全没有这种顾虑。

    对他来说，纵使这世上最强大的绝世凶阵，也只有两种可能。

    开启。

    或者是，关闭。

    其他的一切，资源，维护，阵法布置，完全不存在。

    就算虚空烛龙的炙焱龙息可以轻易破掉他的玄水法阵。

    仅仅也只是一次而已。

    他的玄水法阵，可以前仆后继，只是人海战术，便足以耗死天上这条虚空烛龙！

    更何况，他的玄水法阵还在升级。

    还在不停成长！

    防御只会越来越高！

    只是短短一阵，他的玄水法阵便已直接提升到了55级！

    “这炙焱龙息拿来刷经验还真是不错！”

    他抬头，心头微微一丝赞叹。

    就算是他，也不得不服。

    那些炙焱龙息太强了！

    星星点点的龙焱，似是无数个细小生命凝在一起，他的玄水法阵只是刚刚一个接触，瞬时仿佛落到千千万万的食人鱼丛中。

    只是一个接触，便被吞噬的干干净净！

    如此强大的吞噬力，纵使强大到50级的玄水法阵，也完全扛不住！

    入神境的高手，想必一个接触便是魂飞魄散！

    “初级法阵，果然还是太弱了。”

    他不断沉吟，思索。

    质量不够，数量来凑。

    以他如今的修为，心念一动，千变万转。

    只要他愿意，甚至可以一息之间施展一百次。

    一千次！

    每一次阵法崩塌，得到的经验都是无数个“1”！

    升级轻而易举！

    唯一的消耗也只是灵力而已。

    短短一阵，他烧掉的灵力怕是已经不知多少个半圣了！

    然后，他的目光落在剩余的灵力储备上面。

    还是49！

    稳如泰山，纹丝不变！

    很快，他的目光微微侧移，停留在那些攻击信息上面。

    您的玄水法阵正在遭受炙焱龙息的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵正在遭受炙焱龙息的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    “居然不是一瞬间直接就整个阵法被破了！”

    “现在已经慢慢扛得住了么？”

    毫无疑问，这是一个巨大的进步。

    刚才，他的玄水法阵明显防御不足，一触即溃！

    如今，因为等级的提升。

    已经可以勉强顶得住十来几个呼吸的时间了！

    进步太明显了！

    “先把这玄水法阵刷到99级吧！”

    他抬头一眼，眉头不经意的挑起。

    就在悄然之间，天上那些炙焱龙息已然开始退却。

    不但如此，先前一直被压制的玄水法阵，更是一路向上，不断延伸！

    “不好，这刷经验刷的太明显了！”

    他暗叫不秒。

    一边是炙焱龙息，水泼不进。

    一边却是因为等级上升，范围不断扩大的玄水法阵！

    差别太明显了。

    他虽然可以肆意控制玄水法阵的关闭和开启，却不能自由控制法阵的大小。如今法阵等级急速提升，笼罩的范围更大，更广了！

    从上往下，一目了然！

    那虚空烛龙又岂会不明白。

    然后，他顺着目光打量一眼。

    通过坚持不懈的努力，您对玄水法阵的掌控已经登峰造极！

    你将玄水法阵的技能等级提升到了58！

    当前等级，58。

    范围，3800，当前灵力消耗，32000秒。

    “怎么这天上的赤雨陨晶”

    周桐雨一直盯着天上。

    “好像开始没了？”

    赤焰也愣愣道。

    “才升到58级，就被发现了么。”

    李元辰心神一动，身形飘忽，一纵身，已经飘了上去。

    他的灵力还剩下49恒河沙，那虚空烛龙自是完全没的跟他耗，在发现不但没有任何作用，玄水法阵的范围更是越来越大以后，自然不会再轻易攻击。

    那些赤雨陨晶原本就是龙息凝聚赤雨谷的特有灵力而成。

    一旦虚空烛龙收敛气息，自然也就不会再有了。

    很快，空中所有的火海消失不见，只剩下一片深海般的蔚蓝。

    云端之上，两点神火炙焰一般燃烧。

    那是虚空烛龙的眼睛。

    它的身躯隐匿云雾之中，一双眼睛正俯瞰着下方这片土地。

    眼神漠然。

    它静静的看着，看着那道身影缓缓升空。

    然后，它一声龙吟，龙吟悠久，似是带着一股巨大的威慑，它只是微微轻语，整个虚空瞬时震动，震荡之中隐隐一声：

    “你很强我们虚空一族尊重强者。”

    “那虚空烛龙这是？”

    下面几人脸上尽是不可思议。

    毫无疑问，只是短短一句话，那虚空烛龙便已完全肯定了李元辰！这个才刚刚踏进外门不到半天的人，只是一个照面，便得到了这种远古生物的承认！

    得到了虚空一族的认可！

    李元辰身形顿在空中。

    “其实我倒是还想你再多攻击我几天。”

    再多攻击几天？

    听见这句，赤焰脸都绿了。

    一双眼睛一动不动的盯着，她只怕那虚空烛龙，怒火之下，龙尾一甩，便是直接将李元辰甩飞！她虽然没有见过，但是也听过虚空一族的传说。

    这一族远古生物虚空遨游，强横无比！

    脾气可从来没有温和一说！

    四周一片静寂。

    死一般的静寂。

    她只觉自己呼吸都要骤停。

    大战似乎一触即发。

    云端之上，那虚空烛龙没有说话，只是静静的看着。

    眼神之中毫无情绪，一如既往的漠然。

    漠然这世间的悠久。

    时间在它身上仿佛从来不存在。

    似是过了很久，它才缓缓道。

    “其实就算没有那绝世强横的玄水法阵，我的攻击想必也对你无效。”

 第二十六章 特别是……像你这样伟大的强者！

    这姓李的到底什么修为？

    赤焰不经意的抬头凝望。

    从一开始，李元辰在她心中，也只是一个外门弟子而已。

    甚至不过刚刚入门。

    根本不值得她太过在意。

    只是如今看来，她还是太过低估李元辰了。

    长离剑宗的弟子，只有灵台境以后才有资格学习各种奥义心诀，而想要修行各种神通秘术，至少也要抱神境。

    此后才有能力用神通驾驭法器，御剑飞行。

    而想要像李元辰如此这般凌空虚渡！

    至少也要入神境！

    炙焱龙息对我无效？

    是因为先前吸收的那些无形劫火？

    李元辰心头一凛。

    就算到如今，他甚至不知道那到底是什么。

    到底有什么作用。

    他唯一知道的是，那些东西与他的身体融合以后。

    身体得到了极大的加强。

    如今听见虚空烛龙这句，他更加肯定了。

    他刚想说些什么。

    突然，云端之上，两道神火般的目光投射下来。

    似是看穿一切。

    就在刚才，李元辰缓缓升上来的时候。

    它体内的炙焱龙息感受到了一丝威慑。

    一丝来自天地无上威慑的压制。

    如果它没有猜错的话，眼前这人，必是昨天与天劫雷火争锋相对的人！

    与天争锋，肉身硬撼天劫，那道身影太震撼了。

    就算是它，也是由衷折服！

    “如果你想用我的炙焱龙息来强化你的身体，我想说没有必要了。以你现在的身躯，近乎与天地劫灰完美融合，就算是那天劫雷火，也不能伤你分毫！”

    “我们虚空一族尊重强者！”

    “特别是像你这样伟大的强者！”

    虚空烛龙悠悠数语，极是赞赏。

    伟大？

    李元辰眉头不禁皱起。

    一时有些懵然。

    他自问以他现在的实力，完全配不上“伟大”这个词汇，这种说法也浮夸了，他顿了顿，道：“其实这长离剑宗，比我强的人，那内门里面，应该还有很多。”

    这句话，他倒也不是自己看低自己。

    他只是有些不明白虚空烛龙到底想说什么，从头到尾，对方怕是连一成真正的实力都没用，整么看都更像是吹捧。

    “不！他们同你差远了！”

    云端之上，又是一声极大肯定。

    “不要说那长离剑宗内门，就算那太虚剑境里的老怪物们，同你也差的太远！他们尽知这世上有那虚无缥缈的劫圣，可惜几千年来真正有勇气的又有几人？”

    “一个也没有！”

    云端之上，声音铿锵有力。

    寻常人只是三劫便已心惊胆颤，那劫圣却是五劫加身。

    劫上加劫！

    难度百倍提升！

    光是这份魄力，胸襟，气度，便已配得上伟大二字！

    劫圣？

    昨天那个直接吞尽无尽劫火的人？

    竟然是他？

    赤焰目光如火。

    一瞬间，她的脑海中，仿佛一道身影闪过。

    那道身影太令人震撼了。

    如今，整个长离剑宗，到处都在猜测，搜寻那个人的身影。

    她怎么也没想到。

    那个人，竟然就在自己眼皮子底下！

    “果然是他么？”

    周桐雨也是抬头凝望，心神之中微微颤动。

    就算她先前已经隐隐猜到一些，如今亲耳听见，心头仍是久久震撼。

    “小姐他就是昨天我们遇上的那个人？”

    周淮一直跟在身边。

    就在昨天，那强如浩瀚圣域般的神通法力。

    令他记忆犹新。

    “应该是了，先前在南书楼的时候，我不是还问淮叔，我们哪里见过他”

    半空之中，李元辰一脸懵懂。

    天劫雷火？是昨天那些紫色焰火么？

    劫圣？

    什么东西？

    他整个人都听懵了。

    其实，他也只是大概猜到合神境会有三劫。

    一重，四重，七重。

    所以又叫“三劫”境。

    至于那些紫色焰火，那些无形劫火到底叫什么，到底是什么，先前他在李家的时候，查了整整一夜。

    到最后，还是毫无所获！

    良久。

    他轻叹一声，脸上微微一丝汗颜。

    望着半空中的虚空烛龙，脸上渐渐也多了一抹尊重。

    他做人的原则一向很简单。

    人予我三分，我予人一寸！

    如果他现在还想着拿对方刷经验，拿来练级，那他就太不是人了！

    “其实我也只是听说那劫圣，所以一时兴起”

    李元辰试探性的道。

    原本还想编一个稍微说得过去的说辞，只是怎么也编不出口。

    他实在是知道那到底是什么鬼东西！

    不过，若是能从对方口中探听出一些消息。

    那就再好不过了。

    只是一时兴起？

    下面几人愣愣的望着。

    眼神之中，尽是敬佩，折服，深深折服。

    只是一时兴起就去挑战那虚无缥缈的劫圣！

    这份魄力。

    这份勇气。

    实在是太难得了！

    空中，那道身影，骤然之间，似是变得无限高大起来。

    眼前这个男人，太伟大了！

    就算如今，已经成就半圣，依然是身无长物！若是换做其他人，只怕早已各种护身灵具宝具堆身！而眼前这个男人，甚至是一把趁手的灵剑灵兵都没有！

    这是何等的自信！

    洒脱！

    或许，这才是真正的求道者。

    心无旁骛！

    如果说这样的人都不能成就劫圣，这世间还有谁能？

    “所以你过来这火雨山，是为了寻找那传说中的神血瀑布来增强自己，应对下一次天劫么？”虚空烛龙微微开口，“那神血瀑布倒是确实有这种功用。”

    神血瀑布？

    那又是什么鬼东西？

    这火雨山

    藏着这样的好东西么？

    李元辰只觉头都大了。

    “其实我也只是听说而已，所以过来看看。并没有抱着什么太大期望。我辈修行，讲究的无非一个缘之，得之我幸，失之我命，有或者没有，其实都不重要。”

    他镇定心神，淡淡轻语。

    极是坦荡。

    那神血瀑布到底是鬼什么东西，他甚至连听都没听说过！

    自是完全没有这个打算。

    下面，赤焰与周桐雨两人对视一眼。

    然后，目光渐渐移向先前那本书。

    那本论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生。

    一瞬间，两人似是心有灵犀。

    果然！

    神血瀑布的秘密，就在这本书里！

    若是加以研究，说不定还真能找到这传说中的神血瀑布！

    云端之上，虚空烛龙再次悠悠开口。

    “那神血瀑布确实就在下面”

    谢谢读书读熟和云上君子哥的打赏。

    这一章写了几个版本，感觉都不满意，后面看情况再改改吧。

    谢谢大家的推荐！

 第二十七章 你是猴子请来坑我的么？

    “那神血瀑布确实就在下面”

    一句话还没落音，下面几人，眼睛都直了。

    几人都还没有渡过天劫雷火。

    自然知道那意味着什么。

    修为大进不说，肉体更是极大提升，十倍，百倍，千倍！

    予以后的修为百利而无一害！

    是梦寐以求的无上机缘！

    云端之上，虚空烛龙目光如炬，一直静静的盯着。

    盯着下面那个男人。

    它有些不理解了。

    只是神血瀑布就在下面这句，下面几人已然目光火一般的炙热。

    而眼前的男人，波澜不兴，丝毫没有波动。

    毫无疑问，神血瀑布对于一个追求劫圣的人来说，重要性太大了。寻常人想要超凡入圣，必是三劫加身，而想要成就劫圣，则是劫上加劫。

    五劫共身！

    其中难度可想而知！

    若是能够沐浴神血瀑布，必是如虎添翼！

    “下面？”

    李元辰细细感应。

    一句试探性的说话，也只是想要从对方口中获得更多的讯息。

    他倒不是不相信那东西就在下面。

    只是他对那东西，实在是一无所知。

    信息太少。

    “不错，那神血瀑布就在下面，你们称之为神血瀑布，而我们虚空一族，更多的称之为化龙池。一旦你沐浴神血，就算对抗那双重天劫，想必也未尝不可。”

    双重天劫？

    劫圣？

    李元辰眼中不经意的闪过一丝波动。

    很快，又恢复平静。

    是无意之中，触发什么隐藏任务了么？

    他思索着。

    得出这个结论，倒不是出于对这个世界的认知。

    仅仅只是出于一种对游戏的理解！

    “不能再拖下去了。”

    很快，他便有了决断。

    他身形下沉，整个人直接落了下去。

    下面的赤雨陨晶，足有近一万块。如此巨额的一笔外门历练，只怕轻易抵上旁人努力几十年。不要说那南书楼四楼，就算是七楼，十楼，只怕也是随便进。

    这一次，他一定回去通读里面所有修行心决无关的各种书典秘传！

    甚至是，各种野史杂学。

    他对这个世界了解还是太少了！

    就在昨天，他还只是一个区区不过洗髓三重的小喽！

    甚至连天劫雷火都不知为何物！

    讯息，才是他目前最大的弱点！

    神血瀑布这种东西，纵使再好，最多也只能是锦上添花。

    这一点他主次他还是分的清的。

    更何况那还是藏在这里早已几千年的机缘。

    只怕比那劫圣还虚无缥缈！

    “走吧，我们回去吧。”

    他伸手一招，地上一块赤雨陨晶便到了他的手中，他细细打量，那是一种有如琉璃琥珀般的赤色晶石，看起来只有鹅卵石大小，晶莹剔透。

    里面似是蕴含着无穷的魔力。

    赤色之中，隐隐散发一股海蓝色的光泽。

    他的神通法力顺着那些堆叠的赤雨陨晶扫过。

    一瞬间，他便知道了准确的数字。

    那是一种奇妙的感觉。

    仿佛一眼即明。

    一共一万一百七十四枚。

    “回去？”

    几人完全愣住了。

    “不错，如今这里已经有了一万多块赤雨陨晶，看起来似乎已经与我的玄水法阵完全融合，想必效果更非凡了。上次你不是说双倍么，一块两百外门历练”

    “”

    赤焰愣愣的望着。

    有苦说不出。

    一万多块赤雨陨晶。

    换成外门历练足有200多万！

    平常外门弟子，怕是要攒一百年！

    这种外门历练不仅仅只是一种外门的功勋额度，更重要是，也是外门的一种流通货币。一次便是足足两百多万，卖了她怕是刚好够。

    只是，话终究是她亲口说出去的。

    她一咬牙，道：“好，回去我帮你处理。”

    “李先生那神血瀑布”

    周淮隐隐有些心动。

    “人为财死，鸟为食亡，那东西存在这里想必好几千年，这长离剑宗都没人发现。”他目光一扫众人，带着一份警示，“我劝你们还是不要打它的主意了。”

    说完，他回头看了边上的火婴王一眼。

    火婴王一直呆在边上。

    一双眼睛静静的望着。

    “这里赤雨陨晶太多，说吧，你要多少，随便多少都可以。”

    “十十枚就可以了。”

    火婴王颤颤巍巍。

    那毕竟是一个连虚空烛龙都承认的绝世强者！

    “太少了！”

    “已经很多了可以修行很久了”

    火婴王弱弱道。

    “一七四，这数字也太不吉利了。”

    李元辰微微沉吟。

    一万多枚，足有200w外门历练，比起原先的4w，多的太多，根本用不完，他手一挥，一堆赤雨陨晶便到了火婴面前，“这一百七十四枚就送给你们了。”

    “这也太太多了。”

    “不多，回头我们合作的机会还多的是！”李元辰走过去拍了拍火婴王的肩膀，眼中微微含笑，“你放心，以后我会常来看你的！你记得把小弟收多一点。”

    说完，他转身又冲赤焰一招手道。

    “走吧，我们回去吧。”

    “好吧。”

    赤焰远远望了一眼远处的火雨山。

    有些不舍。

    却也不好说什么。

    她顺手一挥，长袖轻舞一般。

    地上那些赤雨陨晶一瞬间仿佛没入虚空消失不见。

    “你真的确定不进去看看么？”

    空中，虚空烛龙一直静静的看着。

    声音诱惑。

    “不用了，我想那应该很难打开吧。”

    “不错，只有我们虚空一族的鲜血才可以打开！”

    “那还是算了吧。”李元辰听出了话里的玄机，只是一个莫须有的东西，他倒是完全没有放在心上，他释然一笑，“你们虚空一族尊重强者，我们人族也一样！”

    说完，他转身就走。

    从始至终，他原本就没什么太大的兴趣。

    听见虚空烛龙这般，就更没有兴趣了。

    真要是进去，在里面修为一时大进，天劫加身，天知道会发生什么。

    在没有弄清什么是劫圣，什么是双重天劫之前。

    他不想再出什么乱子。

    “走吧，我们回南书楼。”

    李元辰转身就走，似是一刻也不想再耽搁。

    “你果然很特别或许”

    空中，虚空烛龙再次发声，声音仿佛穿透虚空，更古悠久。

    “或许？”

    李元辰突然脚步一顿。

    就在刚才的一瞬间，他感受到了一点强大的力量波动。

    他一抬头，云端之上，一点金色已经落了下来。

    看似弱小一点，却是如同太阳一般耀眼。只是顺着空中落下，瞬时之间，无穷的强大能量澎湃溢出，焕发出璀璨的光泽。

    一瞬间，四周的云雾尽皆蒸腾，消失不见。

    “那是虚空烛龙的一点精魂一点神血么？”

    “是从它的爪心凝练出来的么？”

    他心头凛冽。

    就在刚才，他隐约感受到，虚空烛龙似是探出一爪。

    随着这一爪。

    这点金色也落了下来。

    似是一道金色剑芒，割裂长空。

    将整个天空一分为二！

    说话之间，那点金色，已经落到了山巅。

    然后没了进去。

    随着那一点金色没入，整个山巅仿佛彻底熔化了一般！

    熔化成了鲜血！

    顺着整个山岩，向下滚滚流淌。

    只是短短几个呼吸，潮水般的洪流便已经顺着山巅一路向下！

    无数道的洪流汇集一起，鲜红似血。

    已然成了一道巨大的瀑布！

    整座赤雨山仿佛尽化洪流，顺着山巅，一落到底！

    只是远远观望，便已让人心悸。

    洪流滚滚，带着火焰般的炽烈气息，空气中甚至闻到了熔岩硫磺般的味道。

    整个山，仿佛彻底熔化了！

    “这神血瀑布”

    李元辰心神凌冽，远远打量。

    那些洪流般的鲜血顺着山巅一路向下，看似鲜血，实则烈焰腾腾，滚滚沸腾，散发出一股强大的力量波动。

    滚滚洪流，巍巍无尽，一泻千里！

    所到之处，树倒，兽亡，山石尽熔！

    只是瞬息，一股森然恐怖的气息便已顺着山巅一泄千里。

    扑面而来！

    轰！

    轰！

    轰隆之声仿若山洪爆破。

    那些暗红色的鲜血，顺着地面滚滚流淌。

    已经蔓延过来！

    巨大的红光直冲云霄！

    整个地面，整个山谷，已然尽是鲜血淋漓！

    成了一座巨大无比的化龙池！

    空气之中，灵力充盈，雄浑浩瀚。

    他的目光落在几人身上。

    只是短短几个呼吸，几人身上的修为，仿佛开始步步高升！

    一路高涨！

    毫无疑问，这里已然成了一处修行圣地！

    “这化龙池每次开启三天，足你抵挡你在世间别处修行三十年！”

    空中，虚空烛龙高傲的声音响起。

    三十年？

    李元辰抬头一眼。

    三分钟他都不想要！

    这里不能再继续呆了！

    再呆下去，他的境界只怕随时都会突破！

    这世上的修行者亿亿万千，他大概是这世上最不想修行的那一个！他若是真想修行，路边随便踩上几只蚂蚁，只怕都抵上旁人修行个十年八载。

    还需要跑来这化龙池？

    不要说三十年，就算是三百年，他也不会多看一眼！

    更何况，这里发生如此巨大的动静。

    只怕很快便会吸引一大堆的好事者过来。

    到时候会发生什么。

    他简直不敢想象！

    不要说如今甚至都不知道该如何进入这莫名其妙的化龙池。

    就算知道怎么进去。

    他也不想进去了。

    “李师兄，这里的灵力太雄浑了！”

    周桐雨心神激荡，一双眼睛瞪的老大。

    地面神血滚滚，一群人踩在那些神血上面，却仿佛踩在地上一般。

    诡异莫测！

    四周灵力更是雄浑充盈，浩浩荡荡，近乎成了实体！

    只是站在下面，修为已然开始疯涨！

    若是修行，必是一日千里！

    李元辰谨守灵台，远远凝望空中那道浩瀚龙影。

    嘴角微微抽搐。

    感谢书友20180202103625673，结实的飞机，还有云上君子哥的打赏

    谢谢大家的推荐！

 第二十八章 那是太虚剑境的剑光！

    上阳峰。

    锦衣男子恭敬的站在门口。

    孟都已经走了出来，他的目光微微冰冷，从锦衣男子身上一扫而过，冷冷道：“陆野，你这么着急将我唤醒，我希望你带给我的是一个好消息！”

    “我想，对大人来说，这一定是个好消息！”

    陆野低着头，恭恭敬敬。

    “是么？说来听听。”

    “那神血瀑布被李元辰找到了！”

    “嗯？他竟然找到了？！”

    孟都眉头一挑，巨大的身躯身形飘忽，只是一瞬间，人便已经到了门外。远处，波谲云诡，云雾之间，一道巨大的红光直透云海，从底下投射半空。

    一瞬间，他的目光变得火热起来。

    是神血瀑布！

    近三十年他苦求不得的神血瀑布！

    下一瞬间，他脚步一纵。

    已经原地消失不见。

    “陆执事，据这些年来我们上阳峰的调查来看，神血瀑布一旦开启，最后真正能进去的人怕是只有一人。你似乎没有把那李元辰是劫圣的事情告诉孟总教。”

    门旁，一道阴影之中，隐约潜伏着一个人。

    与阴影似是完全融为一体。

    就在先前，他们可是一直紧紧盯着火雨谷。

    “是么？我怎么不记得传回来的消息有这回事。”

    陆野似是微微愕然。

    “陆执事，这样怕是不好吧？”

    “怎么，你还嫌这些年来，上阳峰无缘无故消失的人还少么？”

    陆野反问一句，目光清冷，直视对方。

    他一身锦衣，在这上阳峰，位列执事。

    可谓一人之下，万人之上。

    那人久久沉默，没有再说话。

    良久，他才道：“不过他似乎昨天才迈入合神一重境。”

    “确实”

    陆野顿了顿，也是久久沉默。

    似了过了很久，他再次开口，目光也变得凌厉起来。

    “不过他终究是无限可能的劫圣之身！”

    朝阳峰。

    远处红光冲天，直冲霄汉。

    各种红色光线折射云海，有如晚霞，瑰丽，奇幻。

    无数人已经冲了出来。

    不知不觉间，四周的人也越聚越多。

    “掌教真人那似乎是传说中神血瀑布？”

    紫月道人一直站在边上。

    从先前虚空烛龙显现开始，一群人便于远远观望。

    对于发生在赤雨谷中的事情，早想过去看看。

    只是掌教紫墉真人就在边上，没有发话。

    一群人也不敢贸然行事。

    “不错！”

    紫墉真人眼神微眯，“当年正是这神血瀑布成就了这灵气氤氲的火雨山脉，长离剑宗之所以能成为与五大圣地并肩的福地，多多少少也是因为这神血瀑布。”

    “我听说在这神血瀑布下面修行可是一日千里”

    “根据记载，只怕是确有其事。”

    紫墉真人点头颔首，若有所思。

    话刚落音，几人身后，无数弟子各种喧哗。

    跃跃欲试。

    “传说那神血瀑布奥妙无穷，就算没有进去，只是待在外面修行，也是一日千里！至于里面到底有什么，就算是福地通灵的五大圣地，只怕也没有任何记载！”

    “那我们？”

    “那虚空烛龙终究在我们长离剑宗几千年”

    紫墉真人脸上一抹迟疑。

    他刚想说些什么。

    突然，回头凝望天上一眼。

    天上云卷云舒。

    纵使是朝阳峰顶峰，空中依然是白云流淌，仿佛无上天都。

    一道光顺着云顶，已经落下。

    微微倾斜。

    是一道剑光。

    幽幽清冷，散发着一股迫人的威慑。

    锋芒毕露。

    剑光驱散云雾，隐约之中，一道人影走了出来。

    “他们也出来了么？”

    紫月真人也抬头凝望，眼中渐渐多了一抹畏惧。

    那是太虚剑境的剑光！

    是长离剑宗最神秘的地方！

    除了历任掌教，从来不会有人知道太虚剑境到底在那里，也从来没人知道里面到底有什么。她唯一知道的是，数千年来，长离剑宗那些修为深不可测的老怪物们。

    最后都去了那里。

    然后，消失世间。

    从此不问世事。

    如今，几千年不出世的他们，竟然出来了！

    赤雨峰下。

    地面已然成了一片血海。

    浪潮滚滚，血海生潮。

    “站在这上面，竟然完全不会没下去么？”赤焰四周试探，如果她猜的没错，那真正的化龙池，如今就在他们脚下，只是踏在上面，一群人也是毫无办法。

    想要真正进入化龙池，根本不可能！

    一眼望去，血海下面仿佛连着地狱深渊。

    深不见底。

    只是人站在上面，又仿佛脚踏实地。

    甚至是，整只脚浸没在血海里面，那些血海又仿佛虚无缥缈。

    太诡异了。

    或许这根本就不是世间之物。

    “师姐，我们要在这里修行么？”

    周桐雨顺着血海，四周行走，她很想留下来。

    赤焰伸手一指边上的李元辰，一副不要问我的表情。就算空中那头虚空烛龙没有明说，但是她还是能够看出来，如今之所以会有这化龙池，完全是因为李元辰！

    这化龙池是为了李元辰一个人而开启！

    与其他人没有任何关系。

    “李师兄，我们？”

    周桐雨声音微微弱弱，似是撒娇一般。

    边上，周淮已经盘膝坐了下来，开始修行。

    李元辰没有说话。

    只是远远的望着前方。

    就在刚才，他感受到了一股强大的气息波动。

    横渡虚空而来！

    来自附近最近的上阳峰！

    那道气息充满敌意，锐利锋芒，暗藏着一股凛冽的杀机。

    修行到了他如今这种层次。

    心灵感应，存乎一心。

    玄之又玄。

    这种奇妙的感觉，他还是第一次遇到。

    不得不防。

    “你们就先在这里修行好了，我过去看看”

    李元辰摆了摆手。

    他刚想纵身过去看看。

    说话之间，眼前似是一道流光，已经直掠而来。

    迅如鬼魅闪电！

    好快！

    这是神通么？

    他眼神一凛。

    很明显，对方施展了一种强大的神通术法！

    举步之间，山河万里！

    远远的，已经一声传来。

    “李元辰，想不到你运气这么好，竟然替我找到这传说中的神血瀑布！”

    “不好！是孟都！”

    听见声音，赤焰脸上渐渐多了一抹慌乱，已经认了出来。

    就算李元辰已经差不多半只脚成就劫圣。

    只是一身修为实在有限。

    甚至是，就在昨天，才刚刚迈入合神一重境！

    而孟都！

    二十七年前便已渡过天劫雷火！

    整整二十七年的修为差距。

    形同沟壑！

 第二十九章 孟都，你还是太弱了！

    孟都？

    李元辰眼神一凛。

    目光投射过去。

    只是飘忽之间，一道身影势如急雷电火。

    已经急掠而来。

    那道身影巨大肥硕，双目凌厉，眼神之中带着一股强烈的侵略和杀伤。只是一眼，他便已经完全确定，眼前此人正是先前感应到的那一点点凌厉杀机。

    对方身上神通法力充盈鼓荡，一身巨大襟袍作响。

    全身隐隐带着微微一丝天雷劫火的气息。

    是一名合神境！

    三重巅峰！

    他的目光停留在法阵信息的界面上。

    很快，便发现不对。

    玄水法阵的范围太大了。

    而他只能控制阵法的开启，不能控制阵法的大小。

    临敌对战，肉搏近乎几乎没有任何作用。

    算了。

    他收回目光。

    原本他也只是想要利用孟都这个外门第一的半圣强者。

    来测试一下玄水法阵的实战效果。

    如今看来，这种纯防御性的法阵，还是功能太过单一。

    不堪大用。

    “他是孟都你要特别小心些。”

    赤焰深深忌讳。

    孟都是什么人，她又岂会不知。

    不但她知，长离剑宗也知。

    只是长离剑宗选择的却是睁一只眼闭一只眼。

    可见孟都的不凡。

    孟都显然同天上那只虚空烛龙不同。

    数千年前，长离剑宗就和虚空一族有过约定，那虚空烛龙在长离剑宗更是几千年。就算刚才同李元辰交手，想必也只是试探性的交手，距离更是隔了几千米。

    可能连一成实力都没用。

    而眼前这位孟都，没有善恶。

    没有原则。

    甚至是，没有底线！

    这样的人，才是真正的可怕！

    “我知道了。”

    李元辰微微轻语，倒是没有太过放在心上。

    只是一个眼神的短暂交错，他便于已经完全清楚。

    他是孟都的目标。

    不过却明显不是第一目标。

    空中，孟都巨大的身影急掠而过，一闪而逝。

    顺着远处的赤雨峰急掠而去。

    “他他就这么走了？”

    赤焰神色微微一丝错愕。

    顺着孟都急速离去的方向，只是略一思索，她很快便已明白。下面几人，除了孟都完全不知根底的李元辰，其他几人在孟都眼里只怕都是蝼蚁一般。

    如今化龙池正在开启。

    毫无疑问，进入化龙池才是第一位！

    她暗暗的舒了一口气。

    孟都在这外门近三十年。

    只怕每一天都想找到这神血瀑布。

    如今就在眼前，又岂会将他们几个蝼蚁放在眼里。

    李元辰没有说话，只是静静的抬头凝望远处。

    如今这里已经成了修行圣地。

    想要几人离去怕是几乎不可能了。

    他倒是可以安然离去。

    只是又实在有些放心不下。

    周桐雨也好，赤焰也好，说到底，几人来到这里，原本就不是冲着神血瀑布来的，也不是冲着赤雨陨晶来的。来到这里，最开始也仅仅只是因为担心他。

    若是那些十二诸峰的剑主到来。

    他倒是可以轻易离开。

    只是如今，那些人似乎还在远远观望。

    就连天上的虚空烛龙也早已渐渐神隐，不知抱着什么目的。

    “这些剑锋之主还不过来？”

    “是因为和虚空一族有过某些约定么？”

    他心头暗忖，细细感应。

    赤雨谷四周各处，已经有不少人从外围冲了进来。

    只是修为都不算是太好。

    “安全起见还是先等等吧。”

    只是一个短暂接触，他便已经大概看出了孟都的为人。

    孟都同那些远远观望的剑峰之主完全不同。

    孟都并不是一个守规矩的人。

    有时候，不墨守成规或许是一件好事。

    但是这种人，却很危险！

    “李师兄，要不要我们找个隐秘的地方”

    见孟都似乎对他们完全没有兴趣，周桐雨也渐渐放下心来。

    开始打量四周，想要搜寻一个隐秘的地点。

    “不用这么麻烦了，那些剑锋之主很快就会来了。你们放心修炼便是，这里有我！”

    “李师兄，你不修炼么。”

    “不必了，我对这在神血瀑布下面修行一点兴趣都没有。”

    李元辰摇了摇头。

    说完，他伸手触摸四周那些诡异的血海。

    细细感应。

    那些潮水般的血液，能够轻易的通过神通法力感应到，只是摸在手上，却是完全没有触觉，仿佛时间一般，不可捉摸，游移不定，“这东西还真是诡异。”

    “师傅他们要来了么？”

    赤焰眉头一皱，打量远处。

    其实就在刚才，发现神血瀑布的第一瞬间。

    她便已经传了讯息回去。

    “嗯，马上就到了。”

    李元辰双目一凛，回头远远望了一眼。

    说话之间，四周一股澎湃的神通法力笼罩过来。

    令人极度深寒。

    一道巨大的身影也从山巅，瞬间悄然折返。

    只是一瞬间，仿佛一座巨大的囚牢从天而降，四周的空气也仿佛被硬生生的挤压了过去。在这个巨大的囚牢空间里面，时间仿佛停滞。

    一股强大的力量，将万物冻结！

    所有人丝毫不能动弹！

    “是孟都！他不是对我们没兴趣么！”

    赤焰心神具颤。

    就在刚才的一瞬间，她已经认了出来。

    这是孟都的神通，极道炼狱！

    是一种强大的神通术法。

    一旦被困，自是深陷囚狱一般，任人宰割！

    “想不到你们还没走，这样也好，省得我到处找你们！”

    “你你想怎么样”

    “小丫头倒是不错，不顾可惜我现在实在是没什么时间。”

    孟都目光停留在周桐雨身上，微微一丝玩味，“说吧，你们是怎么开启的这神血瀑布，我要知道一切，详详细细！”

    “我们也不知道它不知道怎么就出来了”

    赤焰脸色惨白。

    终于明白为什么孟都会突然掉头。

    毫无疑问，连孟都这个研究了神血瀑布三十年的人。

    也完全不知道该怎么进去这化龙池。

    如今，似乎打定主意，想从他们身上打开突破。

    “看来你们是不见棺材不掉泪啊。”

    孟都脸上微微一抹残忍。

    “不用这么麻烦了，问我就可以了，我开的。”

    李元辰直言不讳，走了过去。

    “嗯？你竟然不受极道神狱的影响？”孟都从赤焰身上抽离目光，从一开始，他的注意力都在赤焰身上，毫无疑问，赤焰才是这里修为最高的领头人。

    只是他没想到，他的神狱竟然对李元辰无效！

    一个刚刚进入门的外门弟子！

    “区区一点神通而已，你不会真以为能困的到我吧。”李元辰抬头一眼，望着远处的朝阳峰，眼神一瞬间变得凌厉起来，“既然你们不来，那我只好请你们来了！”

    话刚落音。

    他的身上似一股强大的力量爆发出来。

    神威如狱，滔滔如海！

    浩瀚神力，汹涌澎湃！

    “这”

    赤焰等人瞬间回头。

    只是一瞬间，笼罩在众人身上的极道炼狱囚笼，仿佛被无情浩瀚巨力碾压一般。

    支离破碎！

    “孟都，你还是太弱了！”

 第三十章 看来……只能让你知难而退了！

    “来吧，孟都，让我试验一下。”

    李元辰眼神凛冽，一步踏出。

    话刚落音，下一瞬间，他整个人，一纵身原地消失不见。

    “试验？”

    听见这句，一群人直接懵了。

    孟都整个人更是完全没有反应过来。

    在他心中，李元辰想必有些不凡，不然也不会战胜灵台三重境的卓行。

    不过纵使如此，在他心中想必也不过如此。

    修为通天也就灵台境了！

    那终究不过一个刚刚进入外门的人！

    只是如今，眼前这个连灵台都感应不到的人，瞬息之间便破了他的神通术法！

    他甚至来不及反应。

    只觉一瞬间，面前便多了一道身影。

    是李元辰！

    近在咫尺！

    令人猝不及防。

    太快了！

    嘭！

    他只觉下身部位传来一股强大的劲力冲击，仓促之间，他的神通护盾甚至都来不及张开。只是刹那，他便感觉到一股难以想象的恐怖力量冲击于身。

    有如重锤猛击！

    还没来得及反应，身体便于径直倒飞出去。

    轰！

    他的身躯连连后退，全身筋骨爆鸣，化解这强大的冲击。

    巨大的身躯一瞬间在地上划出一道道的鸿沟！

    整个大地仿佛都在晃动。

    地面无数山岩碎片都被翻了过来。

    这是半圣？

    孟都站定身躯，眼珠子都快跳出来了。

    毫无疑问，对方的实力强悍莫测！

    至少半圣修为！

    只是如此强大的一个人，竟然说出手便出手，一上来就偷袭！攻击部位更是下作，卑劣，从头到尾，他甚至连一丝丝的神通波动都没有察觉。

    这到底是哪里来的怪物？

    堂堂半圣强者，怎么就跑到外门来了？

    他不明白。

    “李师兄好强！这是什么招式！”

    周桐雨眼睛都看直了。

    一切发生的太快了！

    交手不过一瞬间。

    转瞬即分。

    “”

    周淮同赤焰两人对视一眼，没有说话。

    一副什么也没有看见的表情。

    以两人的修为，还是能大概看出一些。

    只是有些事情小孩子还是不要知道的好。

    这世上的强者战斗，哪个不是蓄势待发，战意凛然，还未动手便是各种神通加身，千般术法，万般神通。

    不想，眼前的李元辰，堂堂半圣之尊，动起手来，什么也没有！

    直接就是脚踢！

    硬踹！

    没有预兆，没有神通。

    甚至没有任何技术含量！

    “我不是开口提醒了么？”

    “是我太快了？”

    “果然49的灵力对于孟都来说，还是太强了”

    李元辰不断沉吟。

    其实他原本也只是想随意的攻击一下。

    试验一下。

    只是想来想去，实在是没有什么招式。

    神通更是完全没有！

    在他的记忆之中，倒是隐约有一套李家传下的拳法，叫做滚石拳。只是这种低级拳法实在是低浅的很，在孟都这种半圣面前，一出手必是破绽百出！

    所以他想也没想。

    就像前面挡着一个障碍。

    仅仅只是下意识的随手一脚。

    出脚的刹那，他甚至想了近百种方法来应对孟都的反击。

    面对一个沉浸多年的半圣，他终究是个新手。

    没想到眼前这个外门第一人，竟然躲都没躲！

    而且还是在他好心提醒之后！

    然后，他的目光一沉，微微凝聚，紧紧盯着上面的信息界面。

    上面没有任何信息！

    “还好！”

    他暗忖一声。

    上一次，他与卓行交手，几乎没有任何正面接触，结果到最后还是给了他一个胜利奖励！他不免担心，若是与人随意动手切磋，也有胜利奖励。

    到时候就麻烦了。

    正是如此，刚才他才会想到试验一下。

    如今，他终于放下心来。

    “李元辰！你死定了！”

    远处，孟都一声暴喝！

    近二十年来，他几乎时时隐忍，已经很久没有与人真正动手了！

    他倒是不是惧怕敌手。

    仅仅只是因为自身修为太高！

    境界太高！

    距离合神四重境只差半步之遥！

    他若是不强行压抑自己的修为，临敌对战，只怕一瞬间，便会冲破境界的壁障，直接迈入合神四重境！

    到时候二重天劫降下。

    必是死无葬身之地！

    只是一瞬间，他的全身一股强大的力量爆发出来。

    战意也攀升到了极致。

    全身似是无数锐锋利剑布身，剑气缠绕，绝世锋芒！

    一句话还没落音，整个人一纵身已经掠了过来。

    迅如雷霆！

    一出手便是万千剑芒，剑气纵横。

    那些剑气千丝万缕，无穷无尽，这一式名缠丝斩，剑芒纤细如丝，势如吐丝作茧，原本只是一式困招，临敌对战之间，能够轻松压迫对手的空间。

    只是如今经他施展出来，瞬时成了无双杀招！

    一旦中招，身体瞬时千丝缠身。

    千剑加身。

    没有强大的护身神通和护身宝具，一瞬间，身体便是身首异处！

    “又是什么了不起的神通么？”

    李元辰目光一凛。

    只是短短几个呼吸之间，孟都身上的气息便是直接暴涨。

    节节高涨。

    恍如换了一个人！

    从一开始，他的目的就很单纯。

    和孟都稍微缠斗个几回合。

    一旦两名半圣交战，势必引起朝阳峰上那些人的注意。

    只要将那些人引过来，他便可以功成身退了。

    还可以顺便试验一下。

    只是如今，眼前的孟都彻底暴怒。

    很有可能打乱他的计划。

    “看来只能让你知难而退了！”

    他目光凝聚，眼神渐渐变得认真起来。

    从一开始，他就不想同孟都真正分出胜负。

    半圣强者，一旦分出胜负，灵力的奖励只怕几十万！

    到时候，后果不堪设想！

    他心神凛冽，一念生，全身神通法力，瞬时激荡而出。

    浩浩荡荡！

    “这！”

    “这家伙到底是什么神通法力！”

    赤焰心头大骇，一道目光不经意向远处的李元辰望去。

    就在刚才的一瞬间。

    一股庞大的神通法力从李元辰身上倾泻出来。

    巍巍无尽！

    有如鬼神一般，无限延伸。只是瞬息，强大浩瀚的神通法力，便以李元辰为中心，将方圆数十里，整个血海完全笼罩！

    血海生潮，波涛汹涌。

    李元辰整个人站在血海之上，恍如一座巨大的山峰，孤高万仞！

    高山仰止！

    与整个血海，与整个化龙池，甚至是整个赤雨谷，已然完全融为一体！

    “这家伙到底有多少神通法力？”

    赤焰心中惶恐，已经完全看不明白了。

    远处，李元辰只随手一挥，地上的血海瞬时巨浪颠覆。

    一个巨浪已经朝孟都仆了过去。

    然后又是一道巨浪。

    一道，一道。

    又一道。

    巨浪颠覆，势如海啸！

    只是转瞬，孟都整个人便于被血海巨浪完全淹没！

    血海不断旋转，漩涡一般，将孟都彻底困住！

    连人影都已看不见。

    “孟都，你还是太弱了！”

    他眼神凌厉如锋。

    无穷无尽的浩瀚神通法力倾泻而出，更澎湃了。

    直冲霄汉！

    这一次，他要那些剑峰之主，一次性的引过来！

    他不想再与孟都战斗下去了！

    “李元辰！”

    漩涡之中，孟都再次暴怒。

    他战意越发高涨。

    满腔怒火也彻底燃烧！

    他堂堂半圣之尊，外门纵横几十年，就算是那内门中多，各峰之主，也要给他几分薄面。只是如今，竟然被人玩弄于鼓掌之中！

    到头来，甚至连对方的人影都摸不到！

    随着他的怒吼，身上汲取的神血瀑布血气也越来越多！

    只是短短几个呼吸，他身上的血气也越来越甚。

    气息也越来越盛！

    “嗯？”

    李元辰不经意的抬头一眼。

    天上，悄然之间，已经彻底通明。

    云层之上，金色辉煌。

    无数金光洒落下来。

    “不好，那是孟都的第二重天劫！”

    赤焰抬头一眼，暗叫不妙。

    他们长离剑宗，数千年来也曾有无数人渡劫。

    只是从来不会有人干涉。

    因为太危险了！

    一旦干涉，几乎等同于两人同时渡劫。

    天劫威力直接翻倍！

    感谢书友敖海清，我就不信还有已存在的，fourk的打赏。

    谢谢大家的推荐！

 第三十一章 渡别人的劫，让别人无劫可渡

    朝阳峰。

    长离第一峰。

    崖壁万仞，崖坪边上早已聚集了一堆人。

    无数双眼睛一直紧紧盯着下面。

    长离诸峰，灵气氤氲，除了十二剑峰一骑绝尘，其他诸峰往往常年隐匿云雾之下。只是如今，赤雨峰的方向，浩瀚的神通法力汹涌澎湃。

    恍如一把擎天巨剑直插云霄，锋芒毕露。

    一股难以形容的威压散发出来，云海震荡。

    一圈一圈荡漾。

    嗡鸣之声在长离诸峰之间久久回荡，经久不息。

    似是雷声渐渐。

    刚开始，一群人还只能站在崖边，远远观望下面的红光云雾折射。

    如今，只是短短几瞬。

    所有云雾尽皆退散！

    整个赤雨峰的峥嵘也彻底彰显出来！

    下面血池如海。

    正是神血瀑布。

    “如此浩瀚的神通法力，是十二剑主么？”

    无数人心头颤抖。

    站在如此远的距离，依然能感受到那股神通法力的强大浩瀚。

    对方的实力底蕴太可怕了。

    一瞬间，不少人不约而同的将目光投向边上崖坪正前方。不远处，十二剑主到了八位，整个长离剑宗，就算是这些剑峰之主，只怕也没有如此浩瀚莫测的神通。

    “是这人开启了神血瀑布么？”

    紫羽真人鹤发童颜，长袍飘飘，目光久久凝视。

    “只怕是了”

    “只是单纯的倾泻神通法力便能破云惊雷”

    “这到底是什么神通法力？！”

    “是我们长离剑宗的人么？”

    紫月真人连连惊声，心头惊悚万分。

    如此浩瀚神力，就算是他们这群剑主，也是遥遥不及。

    “是我们长离剑宗的一个外门弟子，叫李元辰。”

    后面微微传来一声轻语，紫墉真人一道天蓝色的道袍，仙风道骨，已经远远飘了过来，手上似拿着一页书信，似纸非纸，似玉非玉，上面隐隐剑光流动。

    后面楚南衍紧随其后。

    “外门弟子？就这外门弟子？”

    紫羽真人心神恍惚，完全不敢相信，声音微颤。

    “掌教真人确定？”

    一时之间，众人尽是错愕。

    “确实无误。”

    紫墉真人轻手一扬，手中那页书信瞬时开始暗淡，似是一道微弱剑光，消失不见，“刚才紫衍收到赤焰飞信传书，确实是我们长离剑宗的外门子弟，而且”

    “而且什么？”一旁的紫月真人追问道。

    只是一个外门弟子，便有强横的神通法力。

    这件事情太震撼了。

    “而且这道神通法力想必诸位应该很熟悉才对。”

    紫墉真人缓缓走到崖边。

    崖边风浪大作。

    浩瀚神通法力，一浪一浪，恍如巨浪侵袭，拍打崖壁。

    “是昨天那名渡劫的弟子！”

    紫月真人目光凝聚，一瞬间心头洞明。

    就在前不久，他们这群还在到处打听，搜寻那个人。

    还在猜测那个人到底是哪峰弟子。

    没想到，如今，那个人就在下面！

    而且还是一个外门弟子！

    很快，她便意识到这句话的的深深含义，长离剑宗的外门弟子，不属于任何十二诸峰，也就没有归属。而他们十二剑峰，是有特权，是可以无视规则。

    可以直接从外门上阳峰调人！

    她还没来得及开口，边上的紫羽真人已经抢先道。

    “其实不瞒诸位，其实这些年来，羽某也有不少私心，曾经无数次想要打那神血瀑布的主意，所以也曾经偷偷去接触过那虚空烛龙。”

    嗯？

    紫月真人整个人愣住。

    这些年来，其实十二诸峰，只怕或多或少，都有这个心思。

    只是碍于规矩和约定，都不会轻易出手。

    再加上还有孟都替他们冲锋，一群人就更不会真正出手了。

    亲自出手，事情一旦暴露，被罚禁闭几十年只怕都算是轻的！

    她倒是没想到，如今紫羽竟然大方承认。

    而且还是大庭广众！

    紫羽真人话锋一转，又道：

    “掌教真人，那孟都想必也在下面，李元辰一个外门弟子，怕是有危险。羽某刚好与那虚空烛龙有些交情，这件事情不如就交给我们天阳峰处理吧。”

    交给你们天阳峰处理？

    话刚落音，一群人目光瞬时之间投向紫羽真人。

    也就在这一瞬间，所有人也终于明白了紫羽的真正用意。

    “其实我们承阳峰也”

    “紫羽，你这样怕是不好吧。”声音微微苍老，是得云峰的剑主紫德真人，在十二剑峰之中排名前三，德高望重，就算是掌教真人，也要稍微给上几分薄面。

    “按照规矩，我们小清峰”

    “行了你们就不必争了。”

    紫墉真人摆了摆手，直接道。

    话刚落音，只是一瞬间，似是无数道仇恨的目光投来，紫墉真人微微无奈，“你们也不必看我，这种事情，就算是我如今也做不了主”

    众人没有再说话。

    久久沉默。

    连掌教真人都无能为力的地方大概只有一个。

    太虚剑境！

    毫无疑问，是里面的人要人了！

    “只是他若是去了那太虚剑境”

    紫月真人微微迟疑，其实不要说他们这群剑主，就算是当今掌教，只怕不知道那到底是个什么地方。她唯一知道的，一旦进去，几乎就意味着不问世事。

    就算是当今掌教，如今只怕也没有资格进去！

    “他应该是个特例。”

    “掌教的意思是？”

    “其实昨夜他们就早有打算，打算争取让他在十年之内，冲破到合神四重，渡过第二重天劫！然后再用一百年的时间，倾尽一切，将他培养成为劫圣！”

    “那就是说，他不会真正进入太虚剑境了？”

    紫月隐隐听出了话里的一丝含义。

    “不错，他如今的修为还浅薄，自然要入世修行，自然不能常驻在太虚剑境里面。至于十二诸峰到底是哪一峰，诸位就不要问我你们自便”

    紫墉真人手一摊，一副不问不管的样子。

    “掌教真人，其实我们碧雨峰”

    边上又是一名峰主想要开口。

    只是话未出口，边上已经数道剑光急速遁起。

    一瞬间便已消失不见。

    “她们碧萝峰可是一向只收女弟子，倒是没想到紫月如今也会沉不住气紫衍你不过去么。”紫墉真人回过身来，只是说话之间，一群人尽是消失不见。

    只剩下他和紫衍两人。

    “不必了吧。”

    楚南衍微微轻语，从收到赤焰飞信传书开始。

    他整个人便是仿佛苍老了许多。

    就在前不久，那李元辰可是直接就站在他的面前！

    只要他一句话，便能直接带走！

    原本，他还以为，不用五年，李元辰便能从外门脱颖而出。

    没想到如今才过去半天不到。

    李元辰的修为已然到了如此境地！

    “为什么？”

    紫墉真人微微不解。

    “以他的天赋，如此天纵之资，若是待在我们那小小的小忘峰，怕是耽误了他。”楚南衍神色坦然，他当然知道这意味着什么。

    劫圣之尊，这世间早已不知多少年没有见过。

    就算是那些零星的记载，也早已消失在了历史的长河中。

    一旦成就劫圣，到时候无论是哪一峰，瞬时之间，便是地位超然。

    就算那五大圣地，只怕也要力压一头！

    突然，两人不自觉的回头。

    远处。

    风云色变。

    惊雷阵阵。

    “这道气息应该是那孟都”

    “他隐忍二十多年，终于下定决心要渡劫了么？”

    “只怕在那神血瀑布下面有了突破。”

    楚南衍点头道。

    “倒是没想到他还有这份魄力，这些年来小看他了。”

    远处。

    孟都抬头凝望，神色惶恐。

    毫无疑问，那是无上天劫的征兆！

    “李元辰！”

    赤焰早已完全顾不上远处的孟都。

    一纵身，人已经冲了过去，神色惊恐，“我们不能再这里待了！那孟都肯定是修为突破了！这天劫很快就会降下，到时候不要说他麻烦，我们在下面也麻烦！”

    然后，她抬头凝望李元辰一眼。

    李元辰站在那里，抬头凝望，嘴角一抹淡淡的微笑。

    似是对那无上天劫极为感兴趣。

    “我还有事，你们先走吧。”

    “那天劫都快下来了，你还要留下来？做什么？”

    赤焰急的都火烧眉毛了。

    “留下来自然是渡劫了！”

    说完，他随手一甩，瞬时血海生潮。

    一道巨大的波浪从地上直接卷起，乘风破浪一般，远远将几人卷走。

    他抬头凝望，眼神也变得越发的凛冽起来。

    然后，他整个人身形飘忽，一纵身，已经飞了上去。

    天劫还没有降下。

    反正人在空中，近万米的距离，他有的是各种选择。

    挡得住，渡过天劫，他的劫火之身自是更上一层楼！

    挡不住，直接走人，锅留给别人就是！

    可以如此近距离的观摩天劫，对于他这种信息极度缺乏的人来说。

    机会太难得了！

    “渡渡劫？”

    赤焰一句话都差不多说不出来了。

    她还是第一次听说，有人要渡别人的劫！

    “这家伙居然直接就冲上去了？”

    “难道是他刚才修为提升了要渡劫？”

    “这里不能再呆了！”

    孟都站在下面，脸上仓皇不定。

    整个人也渐渐从刚才的愤怒之中清醒过来。

    就算明知道化龙池就在下面，他也不想继续再这里待下去了。

    呆在别人天劫下面，这种事情几乎与找死无异！

    太危险了！

    只是他才刚走几步，心头瞬时觉得有什么地方不对。

    非常的不对劲。

    “嗯？”

    感谢书友须授的打赏，凑够十个粉丝了，可以召唤神龙了！

    谢谢大家的推荐！

 第三十二章 不……这是我们两个人的天劫！

    云端之上，电弧密集，不断跳跃。

    只是转瞬，便已聚集了七八朵雷云，隐雷滚滚。

    天地为之色变。

    “大家收敛气息，不要再靠近了！”

    紫羽真人一伸手，直接喝停众人。

    “玄雷天降，这是有人在要渡劫的征兆！”

    “应该是那孟都！”

    他很快便分析出了大概。

    边上飞剑林立，尽是刚才从朝阳峰过来的一群内门弟子。

    听见这句，一瞬间完全缩了回去。

    气息收敛。

    天雷无情，一旦进入别人的天劫范围，与找死无异！

    无数双目光尽是投向空中。

    雷云下面，隐约一道身影凌空顿立。

    “这个人看年纪，看身形肯定不是孟都！”

    “看来是他要渡劫，莫非是受了那神血瀑布的影响？修为突破？”

    一群人停在空中，远远观望。

    根本不敢靠近。

    “我们长离剑宗什么时候又出了一名合神四重的高手？看样子年纪倒是不大。”紫德真人远远打量，玄雷天降，毫无疑问，这是合神四重才有的天劫！

    “可惜就是资质勉强了些，只有七朵劫云。”

    “确实。”

    “以那李元辰的资质，只怕是至少十二朵。”

    边上一群剑峰之主尽是附议。

    劫云越多，往往代表着资质也越好。

    一些天赋卓绝之人，劫云甚至可以达到十五朵。

    “这是？”

    李元辰停在空中，凝视天上雷云，细细查验自身。

    那是一种奇怪的感觉。

    天上雷云旋转不定，电弧跳跃，越是靠近，全身血液流淌的速度也似是骤然加快，在血管之中奔腾不已。

    恍惚之间，他仿佛听见了全身血液奔涌的声音。

    有如大江大河，奔腾不息。

    奔腾之间，又似是与天上那些雷云电弧共鸣。

    灵魂震荡，天人交感。

    上一次，他对天劫雷火近乎一无所知，生死危机之间，根本无暇分心。

    如今，渡的却是别人的劫。

    轻松自在。

    游刃有余。

    反而进入了一种的心神，身体，全部放松的状态。

    他甚至能够明显感觉的到，他的身体血肉，甚至是灵魂都在与无上的雷云，在悄然发生变化。这种变化很细微，似是毛毛虫结茧化蝶一般，迟缓，漫长。

    只是一旦脱茧化蝶，瞬时之间便会进入一个全新的层次。

    果然，这天劫是嘉奖么？

    先前他便已经大概猜到，所谓的劫其实并不是一种劫难。

    甚至可以说是一种奖励。

    这一点从他吸收无形劫火，身体极大提升这一点就能看出来。

    如今他更加确定了！

    “这群人”

    然后，他目光微微侧移，望了远处的一群人一眼。

    朝阳峰那边，一群人远远过来。

    如今，又一个个远处观望，气息收敛。

    “难道这天劫同气息有关？”

    他思索着，隐隐猜到一些大概。

    若是只有一个人渡劫，天劫自然不会有太大的变化，一重，四重，各有不同。而一旦天劫下面多了一个人，到时候真正判别的方式，大概就只能与气息相关。

    气息越甚，天劫威力自然也越高。

    天劫难度越高，奖励只怕也越好！

    想到这里，他眼中渐渐多了一抹玩味。

    想要试验一下。

    验证一下。

    反正不是自己的天劫。

    尽试无妨。

    下一瞬间，他心念一生，全身气息暴涨。

    轰！

    轰！

    天上雷云旋转不定。

    更狂暴了。

    然后，他低头一眼。

    下面，一道人影正在急速向上攀升。

    是孟都。

    孟都整个人完全冷静了下来。

    先前只是检查自身，很快他便发现不对。

    如今的他，全身力量充盈，比起先前，更强大了！

    毫无疑问，他已经成功迈入合神四重境！

    当然，还不是真正合神四重境。

    距离真正的合神四重境，已然只有一线之隔！

    只要经过雷电之力的激荡，成功吸收雷劫之后的劫灰，他的境界瞬间便会更上一层！肉身也会截然蜕变，重焕新生，将来超凡入圣之时，甚至能够肉体重铸！

    “哦？这是？”

    空中，李元辰眉头一挑。

    在孟都身上，他感觉到了一股不寻常的气息。

    孟都急速上升，全身力量流动，几乎形成一个透明的实体。一眼望下去，孟都整个人背后似是多了一道巨大的阴影，形同浮屠宝塔，散发着一股高深莫测。

    是宝具么？

    灵器？

    “李元辰这是我的天劫”

    孟都气息收敛，颤颤轻语。

    整个人远远站着，完全没有动手的意思。

    甚至连大声说话都不敢。

    事到如今，他也只能低头。

    唯一能做的事情，也只有希望李元辰离开。

    悄悄的离开！

    在天劫降临之前！

    “不这是我们两个人的天劫！”

    李元辰伸手向上一指。

    悄然之间，上面的劫云已然生变。

    孟都抬望一眼，面色铁青。

    先前的时候，天上也不过七八朵劫云，金色暗淡。

    如今，不知什么时候，天上劫云不断积聚，已然又多了十来朵！

    甚至是，越来越多！

    轰！

    说话之间，天上风雷再变。

    密密麻麻的劫云，变得更暴躁了。

    颜色也越来越深。

    神火一般璀璨，金色流光！

    孟都目光停留在李元辰身上，眼中尽是惊恐。

    先前，李元辰站在他的天劫下面，气息收敛还不明显。

    如今，李元辰一身浩瀚神力正在与天上的玄雷激荡。

    全身神通法力，气冲霄汉！

    与天上的玄雷遥遥呼应。

    极度暴涨！

    几乎相当于三个人同时渡劫。

    甚至是，还远远不止！

    只是眨眼之间，天上的劫云便已成百上千，连绵成片！

    眼前这个人疯了。

    彻底的疯了！

    他只差没站立不稳，一个踉跄从空中跌落。

    “什么情况？这到底是多少朵雷云？”

    “几百朵？几千朵？”

    远处，一群人早已直接傻眼。

    刚开始的时候，天上也只有七朵劫云，颜色暗淡。

    等他们再回神的时候，天上已然尽是金色劫云。

    众人早已数不清。

    很快，云端那些金色劫云似是再次变幻，越来越大，也越来越多。漫天尽是金色璀璨，恍如天上布满了无数的金光战车，战车上面尽是巨人驾驶。

    雷神布阵，天帝出巡！

    千军万马！

    劫云下面，李元辰神通法力倾泻，气息还在暴涨！

    轰！

    那些巨人一抬手，无数的闪电便落了下来。

    漫天尽是电光。

    不经意之间，众人开始悄悄后退。

    没有知道到底如今天上到底聚集了多少劫云。

    因为早已看不清。

    但是所有人都知道有几道闪电落了下来。

    因为只有一道！

    所有的闪电密密麻麻凝聚在一起，成了一道通天巨柱！

    笼罩整个赤雨谷。

    就这么硬生生砸了下来！

    这已经不是一道雷。

    而是一柱山！

    一柱之下，无论是谁，只怕都会灰飞烟灭！

    天空已然只有一色。

    “这到底是什么鬼劫！”

    无数人心头颤抖。

    就算那真圣渡劫，只怕也不过如此！

 第三十三章 天地一色 水波荡漾

    “这火雨谷怕是要没了。”

    “劫云下面那个人和孟都”

    空中，一群人胆战心惊，完全退到了一旁。

    如此巨大范围的天雷，一旦降下，整个火雨谷只怕都会山石尽熔。

    从此消失不见。

    这已经不是众人理解中的天劫。

    就算翻遍这世上所有的典籍，只怕也找不到只言片语的记载。

    那真的还是天劫么？

    所有人都已经不敢确定。

    “李元辰这一次就算我死也要拉你陪葬”

    孟都双目赤红，恨恨一语。

    只是说起话来，却是没有丝毫的底气。

    整个人站在边上畏畏缩缩，甚至不敢动手。他在这外门纵横几十年，还是第一次感受到了恐惧，对一个人深深忌讳。

    如此强大的神通法力，似是无穷无尽。

    天意一般浩瀚莫测！

    对方的境界修为太可怕了。

    “是么？”

    李元辰轻哼一声，眼神幽幽清冷。

    以他如今的神通法力，早已不知同级别的半圣多少倍。若是还是同其他人一样，去追求一个简简单单的超凡入圣，同得过且过又有什么区别。

    同一条咸鱼又有什么区别！

    终究是别人家的天劫。

    赢了稳赚。

    输了不亏。

    他根本不需要的任何顾忌！

    勇往直前便是！

    下一瞬间，他毅然抬头，目光决绝。

    战意燃烧。

    “我倒要看看这天地劫雷到底有多强！”

    话未落音，他身形一纵。

    已经再次飞了上去。

    “这个疯子”

    孟都一瞬间寒意大生，毛骨悚然。

    面对如此强横的天劫，眼前这个人不但没有丝毫退缩。

    甚至是直接冲了上去！

    迎面而上！

    这到底是什么样的恐怖怪物？

    只是一瞬间，他的脑海之中想起了一道身影。

    那道生吞天地劫火的身影！

    毫无疑问，那就是眼前这个人。

    就是这个疯子！

    “师傅那个人冲上去了”

    人群之中，一道弱弱的声音。

    一瞬间，无数道目光投射过去。

    金色巨柱之下，一道人影迎面而上，已经冲了上去。

    “他是李元辰！”

    紫月道人微微轻语，一瞬间认了出来。

    这道身影太熟悉了。

    也太疯狂。

    这世间，大概也只有李元辰，才会如此疯狂！

    “不错！他必然就是那李元辰！”

    紫羽道人长叹一声。

    其实刚才感受到那股强大的神通法力，一群人就应该认出来的。只是一群人从来没有见过如此数量众多的劫云，被天上的劫云吸引了注意。

    这世间，也必然也只有那一个李元辰。

    “师傅，他不会要吃掉那些劫云吧”

    紫月真人后面跟着的小姑娘一声轻语。

    “”

    没有人说话。

    一想起昨天李元辰生吞劫火，一群人尽是心头动容。

    那是一个他们永远无法看懂的人！

    不到最后，也永远不会有人知道，他到底要做什么！

    说话之间，空中一道蔚蓝色的光晕闪烁。

    “这是？”

    一群人眼睁睁的盯着，眼睛都直了。

    就在这一瞬间，所有人都感受到了一股强大的法阵之力。

    深海一般。

    强大，浩瀚。

    巨大的范围，更是笼罩周围方圆数千米！

    “这是什么法阵？”

    几名剑主心头颤动。

    长离剑宗之中，强大的法阵并不是没有。

    那护山法阵更是千年不息！

    强横无比！

    只是如今，同眼前的法阵相比，一瞬间黯然失色。

    转瞬过后，这道蓝色的光晕消失不见。

    “果然，就连如此强大的法阵，都扛不住这些天劫么？”

    紫月道人侧目。

    心头隐隐一丝不忍。

    毫无疑问，李元辰失算了。

    纵使如此强大的法阵，在浩瀚天劫面前，也不过一瞬间。

    仅仅只是坚持了不到一瞬息！

    天劫之下，李元辰身形微微一顿。

    “果然如此么？”

    下一瞬间，他的目光凝聚在信息面板上。

    您的玄水法阵正在遭受天雷的攻击。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵已经遭到破坏。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    他淡然，从容一笑，目光扫过那些技能信息。

    同他预料的一样，强大到炙焱龙息都无法攻破的玄水法阵。

    如今，也不过一瞬间。

    天上的玄雷太多了！

    先前，遇到那些炙焱龙息的时候，他还能通过肉眼分出那些星星点点的火焰龙息。如今，数之不尽的电弧闪电密密麻麻，无数道聚集在一起。

    早已不是成千上万。

    也许是一百万。

    也许是一千万。

    也许是一亿！

    也许是无数亿！

    早已数不清。

    只是一个接触，“当前技能熟练1”的信息的便已不知刷了多少次！

    一道电弧闪电便是熟练度加1。

    而如今，那些电弧已经完全融合在了一起。

    数量以亿亿万计！

    您的玄水法阵熟练度得到了提升，当前技能熟练1。

    通过坚持不懈的努力，您对玄水法阵的掌控已经达到至臻完美！

    你将玄水法阵的技能等级提升到了90！

    当前等级，90已达上限。

    范围，10000，当前灵力消耗，200000秒。

    找不到对应的技能进阶模块。

    仅仅只是一个接触，数以亿万计的经验值，便已让玄水法阵直接满级！

    “果然，只是初级技能，上限居然只有九十级。”

    他随手一抬，身上再次一道蓝光闪烁。

    下一瞬间，整个天空已然一片蔚蓝！

    水光荡漾。

    “这是什么法阵！”

    远处一群人，远远在站在边上。

    远远观望。

    如今，已然也被巨无霸的法阵，完全笼罩！

    “这是玄水法阵？”

    紫月道人完全不敢相信，接触的瞬间，已经认了出来。

    强大的法阵充盈四周，水波一般动荡。

    她伸手抚摸，隐隐之间，恍如溪边浣纱。

    浩瀚的灵力已然近乎实质一般！

    水一般的柔顺，丝滑。

    然后，她抬头一眼。

    天空之中，不知什么时候，已然泾渭分明。

    天地两分。

    上面是玄雷天降，金色如柱。

    而下面则是水波荡漾，一片天蓝。

    蓝到纯粹的水蓝！

    那些水蓝似是不停的闪烁。

    不停荡漾。

    所有人站在边上，恍如驻足溪水之中。

    “这是师兄的玄水阵？”

    山谷不远处，周桐雨也感受到了身边的变化。

    “这家伙刚才对上虚空烛龙的时候完全没用实力么？”赤焰心头久久不定，眼前的玄水法阵，比起先前，不知又强盛了多少倍！

    毫无疑问，李元辰从一开始，就根本没有拿出真本事！

    只怕连一成都没有！

    这到底是什么样的法阵？

    她环顾一眼。

    整个赤雨谷，天上，地下，已然被彻底笼罩！

    天地一色。

    水波久久荡漾。

 第三十四章 这是……没有脱离战斗状态？

    您的玄水法阵正在遭受天雷的攻击。

    您的玄水法阵已经遭到破坏。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    果然么。

    劫云之下，李元辰久久凝视阵法上面的信息。

    初级法阵终究是初级法阵。

    就算满级，面对如此强大的攻击，也只能抵挡几个瞬息的时间。

    不过，对他来说。

    足够了！

    他心念一生，再次急速运转法阵。

    您的玄水法阵正在遭受天雷的攻击。

    您的玄水法阵正在遭受天雷的攻击。

    您的玄水法阵正在遭受天雷的攻击。

    很快，那些玄水法阵被遭到破坏的信息消失殆尽。

    有了上一次与虚空烛龙的战斗经验。

    这一次他更得心应手了！

    以他如今的修为，心念一生，瞬时之间千变万转。

    一息之间，便足以施展玄水法阵数百次。

    旧的玄水法阵甚至还没有被玄雷彻底攻破。

    新的玄水法阵已然重生！

    在别人眼中，他的玄水法阵强大无比，甚至可以轻松抵挡天上的玄雷。只是所有人都不明白，他们看见的玄水法阵，每时每刻都不是同一个玄水法阵。

    只要不是瞬间攻破。

    无限刷新。

    自是无限满血！

    天空之中，山峦般的金色巨柱已然彻底停滞。

    再也无法前进半分。

    他抬望一眼，也终于彻底放下心来。

    纵使是20w每秒的巨大消耗，49的灵力储备也没有丝毫变化。

    他的优势从来就不是满级的玄水法阵。

    而是持久！

    是死磨，是硬耗！

    是强大到令人绝望的灵力储备！

    水蓝色的光晕闪烁不定。

    以一种急速的频率。

    远处，一行人顿在空中。

    远远观望。

    时间一点点流逝，水波还在久久荡漾。

    渐渐的，四周，水晕颜色越来越深。

    越来越深。

    “这真的是玄水法阵么？”

    紫羽真人眉头紧锁，细细感应。

    这早已不是他认知中的玄水法阵。

    毕竟，那只是一门最初级入门的教学法阵。

    他越是感应，眉头也皱的越深，只是短短一阵，四周已然深蓝。

    灵力也越来越强！

    磅礴的灵力渐渐显化成雾，由雾凝水。

    “紫羽真人你觉得呢？”

    紫月真人微微无奈。

    一群人若是连玄水法阵都分不出了，也就不用混了。

    “这真的不是聚灵法阵么？”

    紫羽真人想了想，一句话最终还是没有说出口。

    相比之下，聚灵法阵由于可以不断积聚灵气，在法阵中极为强大实用。

    他们十二诸峰之上，聚灵法阵也最常见。

    那朝阳主峰更是法阵强大，钟灵毓秀！

    灵气氤氲，如烟似雾。

    只是如今，眼前的这个玄水法阵，灵气已然如水一般稠滑！

    远胜那朝阳主峰十倍，百倍，千倍！

    这真的只是一个最低级的入门玄水法阵？

    而不是一个福地洞天？

    他虽然听过，那五大圣地，福地通灵，灵气隽永。

    只是想来同这初级玄水法阵一比，大概也不外如是！

    他的目光投向空中。

    渐渐的，变得炽热起来。

    如此强大的玄水法阵，范围浩瀚无边，防御力逆天不说，就连那无上天劫，也是丝毫无法前进半分。如今，四周灵力浓稠，更是近乎福地洞天！

    毫无疑问，空中的那个人早已不是一个人。

    而是一个行走的福地洞天！

    是一个行走的修行圣地！

    只是站在这里修行，速度必是一日千里！

    这样的一个人，一旦到了他们天阳峰。

    他简直不敢想象！

    然后，他回头扫视众人一群人。

    一双双眼睛近乎赤红，空气之中，弥漫着一股剑拔弩张。

    毫无疑问，好几位剑主都发现了这点。

    只是大家心照不宣。

    “师傅我好像感觉到境界突破的壁障了”

    “是啊，在这里修行，好像比那朝阳主峰还要快”

    “这是谁家的弟子！”

    也不知过了多久。

    轰鸣的雷声渐隐渐弱。

    云端之上，那些无数的鎏金巨人也仿佛开始退散。

    渐渐开始消失不见。

    似是云雨初歇，几道温和的阳光从云端投射下来。

    金色辉煌。

    仿佛那些鎏金巨人消散之际，留下来的点点残灰余烬。

    “那些？”

    李元辰目光一凛。

    那些阳关从云端落下来的时候，他仿佛感受到了一阵阵的跳动。

    他的身体在跳动。

    是先前他吸收的那些无形劫火。

    它们在彼此呼应。

    毫无疑问，那些就是无形劫火。

    大概也就是旁人口中所说的劫灰。

    如果他猜的没错，身体经过先前无上玄雷的共鸣，这个时候，再或多或少吸收一些无形劫火，瞬时之间便会发生截然不同的蜕变，迈入一个全新的层次！

    他细细凝望。

    没有贸然出手。

    上一次，他甚至看不见这些无形劫火。

    只能用神通法力去探查。

    如今，这些无形劫火更凝聚了。

    也更强大了！

    点点金芒，散落下来有如流光。

    他伸手一招，掌心之中瞬时一股吸力爆发而出。

    缕缕金芒瞬时被牵引了过来。

    只是一瞬间，他的身体仿佛如遭电击，似是有一股强大的电流，顺着身体流淌。他的半圣之躯，只是接触到那些点点金芒，瞬时之间，灼烧如火。

    仿佛像蜡烛遇到高温。

    一瞬间便要直接融化！

    强大的电流顺着身体狂飙而过，全身仿佛都要燃烧起来。

    整只右臂一瞬间便要湮灭成灰！

    这么强？！

    李元辰心神凛冽。

    比起上次，这些金色劫火的威力，不知提升了多少倍！

    一瞬间，他强力催动全身血液。

    先前那些无形劫火早已与他的血液融为一体。

    如今，也只有那些劫火，才能对抗这种近乎实质的劫火金芒！

    不然，等待他的只有死亡！

    他收敛心神，全神贯注，刚想继续慢慢试探。

    骤然之间，下面一声暴喝。

    “李元辰，那是我的天劫！”

    孟都双目如血，脸上青筋暴露，已经冲了上来。

    冲向那些阳光般的金芒。

    先前，被天上那些强大的玄雷威势所摄，他一个人也只能站在下面，甚至连气息都必须极度收敛。如今，看见这些从天而降的金芒，他完全清醒过来。

    这终究是他的天劫！

    一旦他的身体不能吸收这些金芒劫火。

    他这一生也将止步于此！

    一身修为，也将从此永远无法再进分毫！

    最终成为伪圣！

    李元辰停顿空中，静静的看着。

    甚至连一丝一毫想要阻止的心思都没有。

    那些点点金芒，就算是他的劫火之身，也是深深畏惧。

    而且对他来说，这还是一次实验。

    一次别人家的天劫试验。

    无论如何，实验最终都需要一个结果。

    他很想看看到底会发生什么。

    “那是我的天劫！”

    暴怒般的声音再次响彻山谷。

    孟都迅疾如电，全身一阵强大的气息骤然爆发，一个连护身神通和宝具都没有的人都能接触劫火，他自然也可以，“李元辰，这次谢谢你了！”

    “那是孟都的天劫？”

    “那李元辰？”

    “他在渡别人的天劫？”

    “倒是没想到那极道浮屠竟然在孟都手上！”

    只是远远一眼，远处的一群人已经认了出来。

    “是啊，这件道器品质可不低啊！”紫羽真人眼中惊叹，修行者使用的护身灵器，按品质可以分为灵兵，宝兵，道兵，孟都手中这件极道浮屠更是其中佼佼者。

    只是他甚至来不及惊叹。

    空中，那道人影一瞬间似是着了火。

    整个人顿在空中。

    仿佛有一股力量将孟都四周的一切万物冻结。

    滋滋！

    滋滋！

    “这是先前的那座宝塔？好强！”

    李元辰细细凝望。

    孟都身上不知道什么时候多了一道巨大的宝塔阴影。

    仿佛铜墙铁壁一般。

    下一瞬间，他甚至来不及细看，那座巨型宝塔便似着了火。

    被烈焰直接气化一般！

    消失不见！

    毫无疑问，先前的玄雷天劫太强了！

    这些金色劫火早已不是孟都这种七朵劫云的资质可以承受。

    “那孟都死了？”

    远处，一群人目瞪口呆。

    一切发生的太快了。

    孟都急速的身影只是刚刚冲过去，甚至只是一个接触。

    一瞬之间便已消失不见！

    连一声惨叫也来不及发出！

    “看来必须慢慢吸收了”

    李元辰深深吸了一口气，镇定心神。

    就算是他的劫火之身，一个接触，一只右臂便已近乎废掉！

    那些金色劫火太强了！

    “嗯？”

    突然，他似是意识到了什么，下意识的抬头一眼。

    天空之中，不知什么时候，完全暗了下来。

    “不会是？”

    他心头微微颤动，打量信息界面一眼。

    悄然之间，上面已然多了一些信息。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的半圣强者！

    您获得了胜利奖励，灵力320000。其中包含基础胜利奖励灵力20000，额外的灵力储备反馈奖励300000当前灵力储备反馈最大300000。

    你的修行境界得到了极大提升！

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了合神四重境！

    嗯？

    什么情况？

    李元辰眉头直接皱起。

    从一开始，他便有意提防。

    不想与孟都分出胜负，获得灵力奖励。

    没想到，他担心的事情，最终还是发生了！

    “这是没有脱离战斗状态？”

    “这个世界的战斗，还是按游戏中的设置来的？”

    隐隐之间，他似是了明白了什么。

    在很多的游戏设置中，一旦开始战斗，便会直接进入战斗状态。

    除非一方倒下。

    或者拉开极远的安全距离。

    不然，战斗状态永远不会结束！

    差点忘记了，感谢书友20180107100835182的舵主打赏！感谢书友一点点轻狂，书友20180822150858124，徒手击青云丶，凡非人生，书友160904182937555的打赏！

    还有谢谢大家的推荐！

 第三十五章 这是什么鬼天劫？

    “这是有人要渡劫的征兆？”

    紫羽道人抬头凝望。

    先前，金色劫云散尽，天空明媚如洗。

    如今不过短短片刻，天空不知不觉悄悄暗了下来。

    恍如暴风雨前的宁静。

    给人一种莫名的阴沉，极度压抑。

    他甚至不知道那到底是什么东西。

    看不清。

    也道不明。

    还未出现，便于让人心神颤抖，为之恐怖，心悸。

    这已经不是他们能理解的范畴。

    世上也从来没有人可以连渡两劫。

    “不会是那李元辰吧？”

    紫德真人神通法力凝聚双目，遥遥远视。

    “应该是了”

    紫月真人也是抬头凝望。

    就算李元辰活生生就站在自己面前。

    她也完全弄不清了。

    那早已不是一个他们可以理解的人。

    太虚剑境的那些老怪物们，纵使再修为超绝，再超凡脱尘，纵使那太虚剑境再神秘莫测，他们也可以想象的到其中一二。

    而眼前的李元辰，他们连想象的能力都已经失去！

    在见到李元辰之前，这世上只怕永远不会有人相信有人可以肉身硬抗天劫，生吞劫火。也永远不会有人相信这世上的玄雷天劫，劫云可以超过十五朵，一百多。

    甚至是一千朵！

    没有人会相信一己之力便能驱动如此强大的法阵。

    也没有人会相信，一个半圣可以拥有如此浩瀚莫测的神通法力！

    这些事情，每一件都足以成为史诗。

    每一件都是天方夜谭！

    可如今，他们偏偏亲眼见证了这一切！

    正如先前掌教真人紫墉暗示的一样，他们这群十二剑峰的剑主，都没有资格成为李元辰的领路人。

    空中，李元辰面色凝重。

    上一次渡劫，他还能大概猜到一些，看的真真切切。

    而如今，天上一片阴沉。

    什么也没有。

    他甚至不知道，那到底是什么。

    但是他心里清楚的很。

    那就是他要面临的下一劫！

    顺着那些漫天而落的金色劫火，他的目光一扫而过，瞬间变得凌厉起来。

    他必须尽快提升自己的实力！

    刻不容缓！

    那些金色劫火太强大了。

    就算是他，如今也只能通过血液一点一点的慢慢吸收。

    想要加快吸收速度，方法大概只有一种。

    加快血液吸收的面积。

    “这些金色劫火，一旦进入身体，只怕顷刻之间便是五脏俱焚”

    他抬头凝望一眼，眼神之中尽是决绝，心念一生，力量催动，全身血液江河一般汹涌澎湃，“算了，这幅身躯不要也罢！”

    下一瞬间，他已经冲了上去。

    远处。

    “师兄这是要做什么？这是又要渡劫的预兆么？”

    周桐雨面色惶恐。

    预兆这种东西发生别人身上，或许并不可怕。

    而一旦发生在李元辰身上。

    那几乎就是无法预期！

    无法揣测。

    没有人知道下一刻会发生什么。

    赤焰也是面色沉重。

    只是说话之间，那道身影已经向那些金色金芒冲了过去。

    飞蛾扑火一般。

    义无反顾！

    她甚至来不及惊呼，李元辰整个人便已直接成了火人。那些漫天的点点金芒似是感应到了李元辰，蜂拥而去，点点金芒附身在李元辰身上，越聚越多。

    越聚越多。

    下一瞬间，李元辰整个人消失了。

    只剩下一个隐约的身影。

    一个轮廓。

    通体金色流光。

    “师姐他要死了么？”

    周桐雨神色凄然。

    先前的孟都，下场如何，还历历在目。

    “应该没有”

    赤焰遥遥凝望，心头尽是不忍。如果她猜的没错，李元辰先前只是试探，只是如今别无选择，只能用自身的肉身，用全身血液，用最快的方式去吸收那些金色劫火！

    她不知道上面正在发生什么。

    但是毫无疑问。

    就这这接触的一瞬间。

    李元辰整服身躯，最外围的一层已经完全没有了！

    烈焰灼烧。

    不过一瞬间。

    那将是何等的痛苦，残忍！

    她曾经见过无数像孟都这样的人，对敌人手段凌厉残忍。

    但是李元辰同那些人不同。

    对自己更残忍！

    渐渐的，她的眼角渐渐湿润。

    第一次，她莫名的对一个陌生人，心痛无比。

    金色火光之中，李元辰心神凛冽。

    以他现在的修为，神通法力驾驭肉体，只要催动全身血液，催动骨髓，就算是肉体，也能从毁灭中不断新生！上一次生吞劫火，他便已经确定了这一点。

    如今，更得心应手了！

    他甚至能够清晰的感受的到，全身血液疯狂涌动，血肉也在一寸一寸，一丝一缕，以一种肉眼可见的速度，蠕动，重生。

    这个过程对旁人来说，可能需要庞大的神通法力来驾驭和消耗。

    但是他，完全耗得起！

    全身血肉，每时每刻都在被金色劫芒毁灭。

    然后，又一寸一寸，一丝一缕，重焕新生！

    毁灭与新生之间，血液中的劫火与外面的金色劫芒一点一点，渐渐融合！

    “我就不信，你耗的过我！”

    他停顿空中，眼神凌厉有如刀锋。

    正同他预料的一样，那些金色劫芒一旦接触他的血液，便会与血液之中那些无形劫火融合。

    身体还在无限轮回于毁灭与新生之间。

    每一次毁灭，每一次新生，都只会让他的肉体变得更强大！

    突然，他似是感应到了什么。

    一抬头，天空之中，一点黑色光芒落了下来。

    微微一点。

    恍如一点黑色烛火。

    “那是什么？”

    “只是一滴水？”

    恍惚之间，他的耳畔，他的灵魂深处，仿佛听见了一声滴答。

    就像是一滴水，滴落下来。

    就在那一滴水滴落的瞬间，整个天地都仿佛停滞了。

    一股恐怖的气息弥漫天地之间。

    虚空震荡。

    就算紧紧围绕在他身边的那些金色劫芒，也一瞬间变得安静起来。

    开始惴惴不安。

    他心念一生，满级的玄水法阵瞬时爆发。

    那一点水滴已经滴落下来。

    只是刹那，那点黑色光芒便已急速扩大，疯狂暴涨！

    一路向下。

    您的玄水法阵已经遭到破坏。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    您的玄水法阵已经遭到破坏。

    是否开启初级防御法阵，玄水阵？

    “嗯？！”

    李元辰心头一颤。

    就在刚才的一瞬间，他一次性施展了足足数百次的玄水法阵！

    只是那点黑色完全没有受到任何阻滞！

    一路向下！

    覆盖范围也越来越大！

    没有任何犹豫，他整个人身形急坠。

    这已经不是初级玄水法阵能够抵御的存在！

    那一点黑色原本只是微弱一点。

    只是如今，短短几个喘息，便已化身成了巨无霸！

    顷刻之间便已覆盖整个火雨谷的天空！

    甚至是他的玄水法阵！

    漫天黑暗无际。

    整个天地也似是骤然静了下来。

    万物无声。

    一片死寂。

    黑夜悄悄降临。

    他下意识的打量一眼。

    那些巨大的黑色还在不断向下，不断扩张。

    只是一个接触，高耸云霄的赤雨山峰，整个山体的四分之三便已直接消失！

    湮灭在了虚空之中。

    整个天地仿佛都已经不存在。

    只剩下那一片漆黑。

    还在肆意扩张。

    “这到底是什么鬼天劫？”

    “黑洞么？”

    感谢书友sxsv，天乙方言，160504221948679，等待的葬礼，凡非人生，幻剑曲，书道神圣的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第三十六章 就让我来成为你的容器吧！

    没有人知道那是什么。

    但是一瞬间，所有人都开始后退。

    毫无疑问。

    那些东西，只会比先前的金色玄雷更强！

    更恐怖！

    仅仅只是一个接触，赤雨山便已近乎完全消失了。

    而如今，那些黑色还在肆意扩张！

    “大家小心！”

    紫羽真人一回头，远远的两道人影急速飘忽，闪电一般掠了过来。

    是掌教真人紫墉和还有紫衍真人。

    恐怖的气息弥漫四周。

    “这是怎么回事！”

    紫墉真人眉头紧锁。

    就算在朝阳峰，也远远感受到这股令人恐怖窒息的气息。

    “应该是那李元辰在渡劫！”紫月真人目光紧紧盯着前方，“刚开始的时候，似乎只有微弱一点，就像是一滴水没想到，只是短短一阵，就成这样了。”

    “这是渡劫？他不是昨天才刚渡过么？”

    紫墉抬头一眼，眼神之中微微一丝慌乱。

    如果这也算渡劫的话，那他们渡的那些劫大概只能算小孩子家家酒。

    差别太大了！

    “掌教，这到底什么东西，竟如此诡异！”

    楚南衍声音微颤，面色凝重，他的神通法力探查过去，只是刚刚接触到那些黑色阴影，一瞬间便已消失不见。

    这种事情在以往从来不曾发生过！

    “我也不清楚这东西只怕是连神通法力都能吞噬！”

    紫墉真人如临大敌，也是完全看不清。

    这早已不是他们能够理解的天劫！

    突然，他似是意识到什么，骤然回头。

    就在身后不远处，一股强大的气息降临世间。

    一道剑光，浩瀚莫测，从虚空之中投射下来。

    然后，又是一道剑光。

    一道，一道，又一道。

    足足十二道！

    剑光照亮四周，散发着一股难以形容的威压。

    “那应该是无恨天河”

    一道苍老的声音从其中一缕剑光中响起。

    “应该是了想不到这种恐怖的东西竟然真的存在！”

    又是一道声音，从另外一缕剑光中响起。

    “无恨天河？”

    紫墉真人心头颤抖。

    就算是他，也只是从上古的典籍之中知道一些零星。

    传说那无尽虚空最深处，有着一条无恨长河，是悠久岁月凝聚而成，无色无尘，流淌了不知多少纪元。据说里面生长着一些强大的生物，每一只都足以毁天灭地。

    就算是那虚空烛龙一族，也是遥遥不及。

    而边上，有巡河一族世世代代守护。

    他也只是隐隐听说过一些。

    毕竟那些生物太强大了！

    只是一只，便足以让这个世界彻底毁灭！

    黑色从来就不是它的颜色，那些黑色也仅仅只是因为，一切都不复存在了，连光线也已湮灭在了无尽的虚空之中。

    “怎么突然来了这么多强者！”

    李元辰远远的感应到了那十二道剑光。

    对方的气息太强了！

    这一次的天劫，是他的，早已避无可避！

    现在还只是一滴水。

    便已经恐怖到几乎要完全毁掉整个赤雨谷！

    如今更是肆意扩张。

    没有丝毫停止的意思！

    一旦那些人贸然出手，天劫难度一瞬间必然攀升无数倍。到时候会发生什么，就真的只有天知道了。不要说长离剑宗，就算是整个位面，只怕都有可能因此毁灭！

    这并不是他杞人忧天。

    修行原本就是与天争锋，神挡杀神！

    像那样的绝世强者只怕宁愿玉石俱焚，最后关头也会不得不出手！

    坐以待毙从来都不是修行者！

    一瞬间，他的心头豪气骤生。

    他也是修行者！

    修行就该一路披荆斩棘，与天争锋！

    然后，他身形凌空一顿，目光投向遥远的虚空。

    对这世上的修行者来说，每一次天劫都是一次重获新生。

    生死一瞬间。

    劫，从来就不是劫难。

    而是天地嘉奖。

    是嘉奖就不可能是一条绝对的死路！

    纵使那生机只有亿亿万分之一。

    也一定会存在！

    “来吧，就让我试试这新的劫火之身！”

    他目光清泉一般凛冽，越是生死关头，整个人也越是冷静。

    似是感应到那一滴水，那些金色劫火开始惴惴不安。

    先前是狂暴躁动。

    如今，反而变得有些温顺。

    操控起来更得心应手了。

    他感受到了一股前所未有的强大。

    如果他猜到的没错，那黑色的本体，就只是一滴水。

    水火相融。

    相克。

    他的劫火之身必然也对对方有很大的克制作用。

    一旦倾尽全力，或许可以用劫火困住这一滴水，然后慢慢加以炼化，吸收。

    那些黑影纵使再强大，真正的核心也只有微弱一点。

    如果想要对付这一滴水，他应该是这里最有优势的那一个！

    他呼一口气，呼气成火，空气烈焰一般灼烧。

    整个人也战意燃烧起来。

    见空中那道身影骤然停在空中，一瞬间，无数道目光投射过去。

    “他这是要动手了么？”

    “只怕是了。”紫月真人深深吸了一口气平复心情，像李元辰那样的人，绝世锋芒，就算遇到如此恐怖窒息的无恨天水，也一定不会坐以待毙。

    她只是看不清，不知道李元辰到底会如何出手。

    突然，她眉头一挑，就在刚才，她感受到了一股巨大的力量波动。

    四周空气急速震荡，只见那道身影全身尽是神火燃烧，金色璀璨，整个人顿立空中，犹如滔天巨兽，一张口便是鲸吸牛饮，吞吐长河百川！

    “他难道要用身体硬抗那无恨天水么？”

    无数人心头颤抖。

    到底要什么样的气魄，才会诞生如此恐怖的想法！

    空中，巨大的黑色阴影似是河流受到牵引，一瞬间，纷纷向李元辰流泻而去。

    “难道真的可以么？”

    一群人眼神惊恐。

    毫无疑问，空中那点无恨天水真的受到了李元辰的吸引。

    开始急速缩小！

    以一种几乎肉眼可见的速度。

    速度甚至越来越快！

    只是几个喘息，巨大的黑色阴影便已消失不见。

    空中那道金色的神火身形也仿佛一瞬间彻底暗淡了下来。

    身体不由自主的顺着山谷急速跌落。

    “果然这具全新的劫火之身还是不够么”

    “看来只能指望”

    空中，李元辰只觉自己意识模糊。

    那一滴水看似弱小无比。

    只是一入身体，一瞬间便已将他的精神彻底摧毁！

    如今，身体只怕很快就要崩溃，被那一滴水彻底吞噬。

    他终究来到这个世界的时间太短，手段太少。遇到这种连神通法力都能吞噬的怪物，一时之间，竟然有些捉襟见肘。

    如果这具全新的劫火之身都无法困住这一滴水，那他也只能依靠他内心深处最后的一丁点希望。

    那一丁点未知了。

    下一瞬间，他利用他仅有的一点迷迷糊糊的意识，操纵全部神通法力。

    身形急坠。

    “那无恨天水消失了？”

    一群人早已完全怔住。

    事情发生的太快了。

    漫天似是阴霾散尽，缕缕阳关照射下来。

    “师姐师兄他”

    “我也不知道”

    赤焰一句话还没说完，脚步一纵，已经向着李元辰跌落的方向急速奔去。

    那道身影就像一道流光，急速下坠。

    只是眨眼之间，便已跌落谷底。

    “师姐师兄人呢？”

    周桐雨冲过去的时候，四周只有一个人。

    赤焰神色微微仓皇，站在地上，极力搜寻。

    地上血海如潮，空空荡荡。

    什么也没有。

    感谢书友吃了个芒果，之尊，天乙方言，这名字好长，倾尽书库的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第三十七章 您的师兄已掉线

    火雨谷。

    血色荡漾。

    一片血海之中，赤焰时不时睁眼打量，根本无心修行。

    见四周隐约人影绰绰，她起身，四处探寻。

    “师姐，师兄回来了么？”

    似是注意到赤焰的动静，周桐雨悠悠转醒。

    “小师妹，你修为还浅，安心修行便是。”

    “师兄不是已经进去一整天了么，说不定”

    周桐雨还是很不放心。

    “你就放心吧，他应该没事。”

    赤焰安慰一声。

    其实她自己也有些不确定。

    她唯一可以肯定的是，李元辰应该是进了化龙池。

    不然不可能无缘无故消失不见。

    就算那无恨天水诡异莫测，甚至能神通法力都能吞噬，看起来似乎完克李元辰这种神通法力极其强大的修行者。她还是打心底相信，李元辰应该还活着。

    这几天长离剑宗的人也与虚空烛龙有过接触。

    以虚空烛龙与长离剑宗的渊源，真要有什么事，必然会有消息。

    如今还没有消息，或许便是最好的消息。

    “他若真的回来，小师妹你还是不要叫他师兄了。”

    “为什么？”周桐雨微微不解。

    “没有为什么。”

    赤焰无奈摇头。

    她也是从她师傅那里听说一些。

    太虚剑境的人都出来直接要人了。

    那可是连掌教真人都没资格进去的地方。

    突然，她不经意的抬头一眼，“他怎么来了”

    “师姐，那是？”

    周桐雨顺着赤焰的目光抬头凝视。

    天空之中，又是一道流光划过，金光闪烁。

    巨大无比。

    恍如一只远古巨舟，遮天蔽日。

    “那是真武仙宗的仙舟画舫是一种道兵级的飞行宝具。”

    赤焰解释道。

    修行者寻常御使的灵剑灵兵往往只能一个人使用，而眼前的仙舟画舫，却是一种巨大的飞行法器，上面足以呆上近百人。

    施展起来更是流光遁影，迅如闪电！

    若不是因为飞行功能单一，品级只会更高！

    “原来又是其他圣地的人，师姐，一直听你说五大圣地，我们长离剑宗在五大圣地里面排第几啊？””

    “我们啊勉勉强强排第七吧。”

    赤焰尴尬一笑。

    浩天大陆幅员辽阔，不知道多少王朝，多少修行宗门。他们长离剑宗在大胤王朝算是绝对的王者，只是若是放到整个浩天大陆，还是有些势弱。

    那五大圣地天权，真武，神宵，北漓，幻海，尽是世间少有的灵地洞天。

    不知传承了多少年。

    “难怪他们一个个”

    周桐雨原本想说那些人一个个趾高气扬。

    只是想了想，最终还是没有说出口。

    “就当没有看见他们好了。”

    赤焰似是看出了周桐雨的心思。

    神血瀑布几千年都没有出现过了，就算只是待在外围，修行三天也是一日千里，足以抵上其他地方修行十多年。如此巨大的机缘，长离剑宗自然不敢独享。

    消息只是一传出去，五大圣地瞬时来了不少人。

    反正赤雨峰如今几乎完全消失不见，虚空烛龙也早已没了影。

    长离剑宗也乐得大方。

    毕竟这神血瀑布笼罩的范围太大了。

    就算再多上一些修行者，其实也没有什么影响。

    “师姐认识上面的人么？”

    周桐雨远远凝望一眼，最前面站着三名修行者，最左边是一名年轻男子，穿着一身羽白色的道衣，只是远远打量一眼，瞬时给人一种光泽晶莹，宝光熠熠。

    显然不是普通的衣装服侍。

    “嗯，认识，那姓邢的穿的那件道器这世间大概也就那一件吧。”

    赤焰点了点头。

    寻常修行者的使用物品不外乎灵兵，宝兵，道兵。其实她也有不少，例如先前使用的凝水珠，还有拿来存纳物品的十方玉，都是宝具。

    只是像衣服这类，炼制起来就难多了。

    道器就更难了！

    每一件都是极度稀有！

    穿在身上，只需要一丁点的神通法力，便能提供强大的防御力！

    空中，巨大的飞舟掠过山谷。

    “柳师叔，看来那传说只怕是真的了。”

    邢方书站在船头，目光四处打量。

    只是看见残缺不堪的赤雨山峰，整个人眼中瞬时多了一抹敬畏。

    整个巨大无比的赤雨山，如今已然只剩下不到四分之一！

    切口光滑如镜，完全不似是外力切割而成。

    只是一眼，便能大概猜到当时那股切割力量的恐怖。

    “只怕是了。”

    领头是一名老者。

    看起来五六十岁，头发结成一个道髻，颇有几分仙风道骨。身上并没有佩剑，只是整个人给人一种异常凌厉的感觉，仿佛那是一柄绝世宝剑，锋芒毕露。

    “那劫圣的事情想必也是真的。”

    邢方书眉头紧锁，深深忌讳。

    劫圣这种说法，就算是他，也是这一次才听师门的尊长提起。

    那些东西太遥远了。

    消失在时间的长河中怕是已经近万年。

    “想要成就劫圣，谈何容易！”

    老者悠悠一声。

    没有人知道到底要如何修炼才能达到劫圣那种程度。

    不过所有人都清楚的很，想要成就劫圣，就必须五劫共身！

    “修行者每渡一劫，难度都是大增，光是那第三劫，便已经只有实力无限接近入圣境的高手才能抵挡。而那劫圣，五劫共身！第四劫第五劫，就算是入圣强者，只怕也是瞬间灰飞烟灭！”

    老者说完，目光停留在邢方书身上。

    没有超凡入圣的人，就算圣兵帝兵再手，也发挥不出其中威力，能使用的也就只是道器而已。想要拿着道器去硬坑那入圣强者都能轻易湮灭的天劫，无异于痴人说梦！

    就算邢方书身上这件极品道器，珈蓝宝衣，灰飞烟灭想来也不过一瞬间！

    所以要想成就劫圣就只有一条路！

    肉身硬抗！

    就算那些远古大能，天赋绝伦，从一开始渡劫便肉身硬撼天劫。

    最后能功成身就的，也是万万中无一！

    想要成就劫圣，太难了！

    “记住，修行就该锐利如锋，一往无前！不要说只是一个虚无缥缈的劫圣，还不成气候！就算有朝一日，他真的成就劫圣又如何？至少也是一两百年以后！

    我们那真武仙宗福地通灵，你生来就高他们一等，难道还比他们差不成？一两百年的时间，以你的资质，不要说超凡入圣，就算是天尊真圣也早已成就！

    又何须惧他一个刚刚入圣的劫圣？

    无数年来，你以为五大圣地真的就没人敢去打那劫圣的主意么？他们都知道！只是那劫圣太虚无缥缈了！就算成就，也必须花费常人十倍百倍的时间，根本没有任何意义！

    今日，一旦你的内心生出一丝畏惧，生出一丝魔障，你的修为只会一生止步于此！”

    那老者连连训斥。

    见邢方书似是心生怯意，言辞也是格外凌厉。

    “师叔教训的是！”

    “记住，你是我们真武仙宗的人！”

    “是！”邢方书眼神扫视四周，“不过那长离剑宗倒是大方，如此天大的机缘，一点也没有藏私。只要是五大圣地的弟子，都可以前来这神血瀑布修行。”

    整个赤焰谷太大了。

    就算长离剑宗大大方方，其实也没有什么太大损失。

    不过这份气度，这份胸襟，还是值得令人敬佩的！

    “大方？他们敢不大方么？”

    老者冷哼一声，神色高傲。

    “柳师叔，我们就先下去了。”

    说话之间，船上不少人已经纵身飞了下去。

    “师叔，方书也下去修行了，努力去寻找那化龙池。”

    “你就不用浪费时间了，这种事情交给我们。那化龙池根本就不在这方世界，想要强行闯入，除非立地超脱！真要能进去，那长离剑宗怕是早就进去了！”

 第三十八章 果然……虚空龙族太作弊了!

    一处虚空秘境。

    四周尽是星辰，仿佛浩瀚银河一般。

    一名少女站在虚空边缘，超然出尘，一张精致的小脸微微稚嫩，看起来只有十三四岁。整个人灵蕴十足，仿佛森林里面走出来的精灵一般。

    四周罡风肆虐，吹得她的一袭白色罗裙作响。

    身后，不远处，一名蓝衫老者缓缓走了过去。

    “他还有没有醒过来么？”

    “还没有，不过应该快了。”

    老者走到边上也不过去，似是对少女深深敬畏，“他也太乱来了，那无恨天河之水，就算是我们虚空一族，只怕也是一瞬间被吞噬，他竟然想用肉身封印”

    “他么，确实很疯，不过对局势的把握倒是很准。”

    “那是自然。”

    老者笑了笑。

    在渡别人的天劫这方面，这世间怕是只有李元辰一个人有这种经验了。

    毕竟李元辰刚刚才渡完孟都的劫。

    一旦别人渡他的劫，会有什么后果。

    他显然比任何人都清楚。

    也正是如此，先前只是一看见李元辰要渡劫，他一瞬间便回到了这里。

    渡劫最忌讳不是实力。

    也不是强大的护身宝具。

    而是他人参与。

    如果只是李元辰一个人的天劫，或许还能接受，只是那些十二剑主，甚至是那些太虚剑境里面的老怪物们，一旦贸然出手，到时候天劫的威力一瞬间直接百倍！

    千倍！

    无数倍！

    到那时真的就是毁天灭地。

    真的就是灭世大劫了。

    “渡劫渡到他这种程度，也算是别具一格了。”

    少女莞尔，表示肯定。

    天劫是天地嘉奖。

    是挑战。

    同时也是一种认可。

    劫云数量有多有少，通常资质差的只有六七朵，资质好的甚至能到十五朵。而像李元辰这样连续渡劫，引来无恨天水，这世间还从来没有过。

    渡劫的方式更是绝无仅有！

    前无古人，后无来者。

    “不过他也算运气好，他若是在外面再呆上一会，只怕肉身便会彻底崩溃了。”老者深深呼吸，就算如今事情过去一天，一想来，就算是他，也是深深畏惧。

    “怎么你以为他是运气好么？”

    “难道不是？”

    “你难道没看出来，他是故意的么。那神血瀑布无形无质，就算神通法力再强，要硬闯也不可能。不然他岂会最后关头调用神通法力，一瞬间直接跌落下来。”

    少女微微叹声。

    “确实，就算他再修行一百年怕是也不可能。”老者似有所悟，“看来他是打定主意，要么吸收炼化那无恨天水，那么用这无恨天水来破这神血瀑布”

    “必然是了。”

    “如今看来，他的身体还真能吸收那无恨天水就是不知道”

    “算了，我还是过去看看他好了，可别就这么死了。”

    少女有些不放心。

    老者楞了楞。

    似是想要说些什么。

    只是一时之间，又实在不知该如何开口。

    见少女快步轻移，他跟在后面低声道：“这样怕是不好吧。”

    “有什么好不好的。”

    少女说完，一闪身直接消失不见。

    远处，一座巨大的血池。

    李元辰躺在池边，悠悠转醒。

    似是过了很久，他的精神才完全恢复过来。

    然后，开始打量四周。

    四周似是一望无际，各种巨大的龙骨林立。

    古老而沧桑的气息在空中弥漫，透着一股岁月的无尽悠久。

    “这是什么地方？”

    “虚空烛龙的墓地？”

    他抬头一眼，那些巨大的龙骨每一只都恍如滔天巨人。

    看都看不清。

    若不是他知道自己肯定进了化龙池，只是站在下面匆匆一瞥，大概也是盲人摸象。

    根本认不出那些骨架是巨龙骨架！

    他细细感应，空气之中弥漫着一股强大的气息，似是龙息一般，滚滚如潮，奔腾不息。让人几乎快要窒息，全身也是一阵阵的巨大压迫，似是筋骨血肉都要崩裂。

    然后，他看了一眼自己的身体。

    身上光洁溜溜，就泡在巨大的血池里面。

    随着那些鲜血的不停滋润身躯，身体也传来一阵阵的舒适。

    “是这些巨龙骨架的龙威压制么？”

    他略一思索，心头隐隐生出一丝明悟。

    体内的无恨天水强大无比，就算是金色劫火，只怕也很难驾驭，炼化。只是如今，因为这些巨大龙骨的龙威压制，他体内的无恨天水，反而变得开始温和起来。

    开始渐渐和劫火融合。

    若不是来到这里，以他现在的修为，想要吸收那些无恨天水。

    怕是根本不可能。

    如今，他显然来对了地方。

    “你感觉怎么样，看你的样子，应该好的差不多了。”

    突然，边上一具龙骨之上，传来微微一声少女轻声，有如天籁。

    嗯？

    李元辰一抬头，不知道什么时候，边上已然多了一名少女。

    一袭罗衫曼妙，光着脚丫就坐在巨大的龙骨骨架之间。

    “你时候时候过来的。”

    李元辰微微慌乱，一丝语塞。

    “我？一直都在啊。”

    “一直？”

    李元辰愣住。

    毫无疑问，对方想必很早就在了。

    只是以他如今的修为，根本无法发现对方。

    双方的境界差的太远了！

    “是啊，你还没醒的时候，我就在这里一直看着你了。”

    少女点了点头，很是认真。

    “我没穿衣服啊”

    李元辰差点呆住。

    “是么？没太注意，反正你先前进来的时候，我早就已经看过了。”

    少女愣愣的，似是一脸迷糊，很是不解，整个人坐在上面，似是沉吟，思索，“跟我幻化以后的样子，好像真的有很多地方不同”

    就不同？

    这家伙果然年纪还是太小了么？

    不对！

    李元辰眉头一挑。

    眼前的少女看起来，大概十三四岁的样子。

    真实年龄怕是至少几千岁了！

    不过这种虚空龙族，完全不需要修行。时间一到，只是体内强大血脉觉醒，便足以让对方成为绝世强者。少女看似活了几千年，只怕一生大概都在这里睡觉。

    哎。

    果然是自己太执着了。

    内心思想也太污秽了。

    他深深吸了一口气，平复心情。

    眼前的少女只怕就像是一张白纸，纯洁无瑕。

    是他自己着相了。

    “虚空一族，太作弊了”

    他心头一声感慨。

    只是在这里睡几觉就已经比他强了不知多少倍！

    这种种族也太作弊了！

    “行吧，那我出去给你弄套衣衫好了。”

    少女说完，一转身，下一瞬间，消失不见。

    不远处，少女凌空顿立，嘴上喃喃不定，“果然，这些愚昧的种族，就喜欢在意这些身体之类，想我对你负责么？哼哼，休想！”

    她哼哼一声，对自己刚才的表现很满意。

    只是装装样子，便完全忽悠过去了。

    她倒是听说，有些人族非常在意自己的身体这些。

    据说是不能随便给别人看的。

    当然，她也只是听说而已。

 第三十九章 这件衣服……价值连城？

    滴。

    滴。

    滴滴答答的声音，响彻四周。

    点点滴滴，跌落水池，激起一圈一圈的浪花。

    李元辰不禁眉头皱起，细细打量。

    他的身体浸在那些池水里面，感受起来也是真真实实，就像是一种少见的山地温泉，甚至能够带给他一种莫名的舒适。只是一旦伸手触摸，仿佛又是遥不可及。

    真实，又虚幻。

    一切就仿佛根本不存在。

    “堂堂半圣不会连这些水都不如吧”

    他的心头不经意的一个念头响起。

    刚才少女一直就在边上，而他竟然丝毫也没有察觉。

    对方的境界比他高太多了！

    如今看来，就是这一池水，只怕层次也要比他高的多！

    “这些是那些龙威凝聚而成的？”

    他心头一凛。

    隐隐猜出了一些。

    以他如今的这幅身躯，两次劫火，再加上神秘莫测的那一点黑水融合。

    早已不知道强横到了什么程度。

    纵使如此，他还是感受到了一种恐怖心悸的压力。

    他知道，那些压力就来自那些巨大的龙骨。

    四周龙骨林立，每一具龙骨看起来都是静寂，安详，纵使历经万年岁月磨灭，依然神采熠熠，透着一股晶莹的神光。

    白骨森森，无上威严浩浩荡荡，给人一种恐怖的战栗。

    绝世杀机暗蕴其中。

    若是进来的是其他半圣，只怕一瞬间便已湮灭如尘。

    毫无疑问，在万年的岁月悠久中，这种巨大的生命压制，浩瀚龙威，已然凝聚成了实体！

    成了化龙池！

    一旦在这种地方修行，只怕还真是三天便是三十年！

    想到这里，他心头一怔。

    这种地方太不适合他了。

    对旁人来说，这里一呆，三天便是修行三十年。

    而他，一旦算上灵台的巨额灵力反馈。

    直接数十倍！

    一千年都有可能！

    “算了，还是赶快离开这里！”

    他心头不断盘算。

    如今他的修为已经稳定在了合神四重境，距离第七重还很遥远。

    只要他修身养性，接下来应该会有很长一段非常平静的日子。

    也许一年。

    也许十年。

    “按照游戏里面的设置，经验值只会越来越高，距离下一劫还差三重修为，怎么也要几百万的灵力吧？倒是可以去修炼一些心法口诀，甚至是神通了。”

    他思索着。

    只是很快，便否定了这个想法。

    “心决，神通这些果然还是不适合我！”

    以他如今的处境，在修行上的认知几乎为零。而那些强大的修行者，不知在修行上沉浸了多少年。就算他潜心去专研神通，到头来想必也只是拾人牙慧。

    班门弄斧。

    更重要的是，施展各种神通的基本是灵台。

    都需要灵台来驱使。

    若是刚开始初学倒也无妨，一旦深入学习，或是临敌交战，灵台急速运转。可能战斗刚开始，他的修为还是合神四重境，打着打着，可能就进阶合神七重境了。

    这种事情并不是不可能。

    太危险了。

    “纵使千般术法，万般神通又如何？”

    “谁说修行者一定要修炼各种剑法法诀，一定要修炼神通？”

    良久，他释然一笑。

    那南书楼里不知道还有多少法阵可以学习。

    这浩瀚世间，更是法阵无数，各种绝世大阵，凶阵，比比皆是。又何必舍本逐末，去修炼各种神通，浪费心神。

    他的优势从来就不是资质，更不是天赋过人。

    很快，他便有了决定。

    如今身体里面的劫火已经彻底融合完成，这化龙池，他也不想继续再呆下去了。

    还是赶快回去修炼各种法阵的好。

    突然，远远传来一句。

    “呐这件衣服你就先穿着吧”

    李元辰一抬头，少女已然不知道什么顿立空中。

    下一瞬间，一件“衣服”直接丢了下来。

    落在他的身边，凌空漂浮。

    “这是衣服？”

    他看了一眼，眉头直皱。

    一瞬间，他只差没以为自己回到了原始社会。

    回到了山顶洞人的时代。

    少女给他的这件衣服，显然不是什么衣服。

    大概是不知从什么地方，从什么不知名的树上，随便扒了几片树叶。勉强凑合。

    穿在身上，大概同野人差不多。

    然后，他忍不住望了一眼少女。

    少女一席罗裙，银纱曼妙，精致，翩翩若仙。

    “就没有”

    “你想说我这种么？”少女蹙眉一皱，“我身上这件还是前些天成人礼的时候，我娘带我去找了一窝翼古银蛇，它们活了几千年，好不容易才攒了这点银丝”

    几千年？

    好不容易才攒了这点银丝？

    李元辰愣住。

    刚开始，他还以为那是一种很精致的丝绸。

    如今看来，他想多了。

    少女顿了顿，一脸沉吟思索，“我想想距离这里不远，倒是还有几窝翼古银蛇，我一来一回，差不多半个多月应该够了要不你先穿着，我去去就回？”

    “不用了不用了”

    李元辰直接摆手。

    以少女的修为，一来一回半个月，只怕天涯海角都能回来了。

    更何况还是为了一件衣服就去灭别人种族。

    同样是衣服，这就是差距啊！

    突然，他似想到什么。

    下意识打量起眼前这件近乎原始野人般的衣服。

    这里可不是长离剑宗那种俗世地方！

    光是四周强横的龙威压制，万年不灭，纵使是半圣之躯，只怕瞬间也会灰飞烟灭。不要说寻常的丝绸衣衫制品，就算是极品道器，在这种地方也会形同朽木！

    一触即碎。

    想到这里，他的心头只觉毛骨悚然。

    他太小看这个地方了。

    就算是脚下这片土地，上面的一g泥土，可能都比半圣强！

    少女随手给他的这几块树皮破叶，只怕比那极品道器不知强了多少倍！

    拿到外面极有可能价值连城！

    这到底是什么植物？

    竟然还能生长在这种地方？

    他不经意的顺着少女前来的方向，远远眺望。

    神通法力一瞬间爆发，向外四溢，探索。

    远处，似是郁郁葱葱。

    顺着风，远远传来一阵阵植物的芬芳，果香阵阵，诱人心魂。

    “呐这可是你说的，我就省的来回了。”

    少女似是微微叹息，嘴角却是一抹淡淡的微笑。

    她娘一直跟她说那些人族往往阴险狡诈，叫她一定要小心提防。

    如今看来，实在是太好忽悠了。

    那翼古银蛇一族如今可是对她恨得牙跟直痒，到处都在找她，她真要是过去，只怕是要被扒皮抽筋。她避都还来不及，不然，她这些天也不会一直躲在这里。

    突然，她眉头一挑。

    下一瞬间，她的目光停留在李元辰身上。

    “这家伙在这种压制下居然还可以施展神通法力？”

    感谢书友天降幽幽，梦里梦外为有一叹，蓝若水丶风，胖子末日，愚川，糊涂的胡先森，130203204753116的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第四十章 那东西你就随便拿着玩吧

    一片血雾之中，邢方书正在凝神修行。

    远远的，一名年轻人走了过去。

    “邢师弟，听说那化龙池入口找到了，怎么你还不过去么？”

    “是么？”

    邢方书缓缓睁开双眼。

    四周灵力充盈，极其不凡。

    就算他常年在真武仙宗这种修行圣地修行，也不得不暗暗折服。

    他回头望了一眼远远走来的年轻男子，是他的同门师兄赵寂，同他一向走的不是很近，“你和齐师兄好像也就比我们早到半天，这么快就找到了？”

    “应该是了，齐师兄已经过去了。”

    邢方书微微迟疑，道：“那化龙池据说非常特殊，有柳师叔他们就可以了，我们这点修为还是不要去参合了。就算进去，只怕比这外面也好不了多少。”

    “看来邢师弟对长离剑宗不了解啊。”

    “哦？”

    邢方书眉头一皱。

    “那神血瀑布上一次出现应该是几千年前，传说那位长离剑宗开山掌教名不见经传，只是在那化龙池里面得了一名真龙果，从此便有了这长离剑宗几千年。”

    “真龙果？”

    邢方书心头一颤。

    传说那真龙果是沐浴龙血的龙神树历经无数年才能开花结果，蕴含着无尽龙威，食用之后奥妙无穷。就算天劫之下，肉身尽灭，也能保存一丝真灵，元神不灭。

    甚至是肉身重铸！

    可以说是渡劫的无上圣品！

    特别是真圣劫！

    所以往往一出世，便会引起各方势力圣境强者哄抢！

    这种东西太珍贵了。

    他想了想，道：“这种东西我们还是不要参合了。”

    “这样啊。”

    赵寂顿了顿，又道：“那我就先过去了其实我们也不太确定，只是猜测那劫圣想必已经进去化龙池了。唐家小姐好像也在入口附近，应该是在等他吧。”

    “她也在那里？”

    邢方书整个人直接站起身来。

    “她这两天一直都在那里，想必是在等那劫圣吧。”

    “行，那我过去看看！”

    邢方书心头隐隐一丝不安。

    他的这位齐师兄可不像他这样好说话。

    就连他也是极为顾忌。

    他们这一脉一共两件最顶级的极品道器，一件代表极致的攻击，一件代表极致的防御。除了他身上这件珈蓝宝衣，另外一件便在他这位师兄手里。

    “师姐，怎么感觉我们被人盯上了？”

    周桐雨弱弱道。

    “应该不至于吧。”

    赤焰警觉的查看四周。

    她和周桐雨呆的地方其实只能算是外围。

    人并不多。

    只是从刚才开始，似乎就有人一直注视着这里。

    不少人更是在附近转来转去。

    说话之间，远远一群人走了过来。

    一股强大的神通法力也瞬时之间弥漫过来，凌厉有如凛冽刀锋。

    不停的扫视四周。

    她一转身，身上一股强大的气息爆发而出。

    如火焰一般燃烧。

    将周桐雨护在身边。

    “师姐，这是？”

    周桐雨心头颤抖，原本红晕的小脸一瞬间变得苍白起来，四周看起来没有任何变化，只是身上却是传来一阵阵的刺骨冰寒，如坠冰窖。

    “这是真武仙宗的神通极地之触。”

    赤焰暗暗戒备。

    “是这里么？看起来没什么特别”

    领头是一名二十多岁的年轻人，走在最前面。

    一群人跟在他的身边，众星拱月一般。

    “姓齐的，你要探查这里就探查这里，你就不怕伤到人？”

    赤焰一眼便认出了对方。

    以她的修为，又岂会不知道真武仙宗的极寒之触。那是一种强大的神通，施展之时无形无迹，范围也是极大，能够一瞬间穿破修行者的护身灵气。

    伤人于无形之中。

    这种神通拿来探查确实不凡，范围广，穿透强。

    只是修为低的人，一旦中招，从内到外，瞬时有如冰封一般。

    稍有不慎，便是五脏具毁！

    更何况施展该神通的还是真武仙宗的真传弟子齐放武。

    手持一柄极品道器玉漱流漓剑，威力更是百倍加成！

    “只是探查一下四周而已，我的神通法力可是铺的极开，若是这样一点点极寒之触都能伤到你，那你这些年就算是白修行了！”

    齐放武面色不改。

    两人显然不止见过一次。

    “我小师妹也在这里！”

    赤焰恨恨一声。

    “她现在不是好好的么？”齐放武轻哼一声，“我若是真想动她，真对你们有杀意，区区一个刚刚迈入灵台境的人，你觉得她现在还能站在这里么？”

    “那我们是不是还要谢谢你？”

    赤焰强行按耐自己。

    若不是实在是顾忌对方，只怕刚才就冲过去了。

    “那道不必。”齐放武扫视四周一眼，“你们长离剑宗不少内门弟子都里面修行，这里这么外围，修行效果想必比里面差多了，这可不像是你的作风。”

    “我带着我小师妹在外面修行，不行么！”

    “我听说你们长离剑宗出了一名劫圣。”齐放武目光一直紧紧盯着赤焰，“不少人可是传他在这里进了化龙池，连你都在这里，那入口不会真在这里吧？”

    “没有那回事！”

    赤焰眼神闪避，神色微微一丝慌乱。

    李元辰的事情长离剑宗已经尽量隐瞒了。

    只是当时的动静实在太大，这种事情又岂能瞒得住。

    “是么？我就随口问问而已。”见赤焰目光闪避，齐放武淡淡一笑，“看来那人真的是从这里进去了！这一点已经毋庸置疑，那入口八成就在这附近了。”

    “你觉得那么神秘的地方入口会就在这种地方么？”

    赤焰内心更慌乱了。

    “你放心，我对那真龙果其实也没有太大兴趣，那种东西就算真的出世，想必也不是我们这种人能够染指的。”齐放武笑了笑，“我只是那个人敢兴趣而已。”

    “你到底想做什么？”

    “我倒要看看，那劫圣是不是真的像传说中的一样！”

    齐放武眼神凌厉，说完，他一摆手，“你们继续四周找找，入口八成就这里了。那化龙池据说外人最多只能呆上三天，他想必应该很快就会出来了！”

    “是，齐师兄。”

    化龙池中。

    “那是？”

    李元辰神通倾泻，一点一点向外平铺。

    原本顺顺利利，突然之间，他似是撞到了一堵墙。

    一堵厚厚的墙！

    就连他的神通法力，也完全无法穿透。

    下一瞬间，他抬头远远凝望。

    就在远处，他感应到一股强大的力量，雄浑无比。

    “怎么了？”少女问道。

    “没什么，我的神通法力刚才倾泻过去的时候，似是突然撞到了什么东西那种感觉很奇怪”

    李元辰直言不讳。

    以对方的实力，如今的他只怕一切都在对方的掌控之中。

    坦诚一点，或许还能获得对方的好感。

    “那是龙神树，你应该是感应到龙神的祝福了。”

    少女顺着李元辰目光的方向望了望。

    “龙神的祝福？”

    “嗯。”少女点头，“那东西一直都在，听说几千年才能开花结果，好像只有外人进入这里的时候才会成熟，我们称之为龙神的祝福，你们好像叫什么龙果？”

    “那东西有什么用么？”

    “服用之后你的修为应该可以提升一大截吧，你想要么？”

    少女问的很随意。

    “一大截？那还是算了。”

    李元辰想也没想。

    吃人嘴软，拿人手短。

    更何况这种东西太危险了！

    寻常人吃了，修为可能只能涨个几十万灵力，修为一时大涨。只是他若是吃了，按照他对灵力反馈机制的理解，少说几百万灵力，到时候修为蹭蹭蹭往上涨。

    他只会死的很难看！

    “你不要就算了，反正那东西离你可能还很远。它真正的用处可能是拿来渡真圣劫，天劫之下，就算肉身尽毁，也有可能最后保存一丝真元，肉身重铸。”

    “肉身重铸？”

    李元辰一听，双眼发光。

    若是那什么龙果真有这种效果。

    就完全不同了！

    他顿了顿，脸上微微尴尬，“对了，你刚才说那东西是只有外人进了这化龙池才会成熟，你们称之为龙神的祝福，那我我是不是可以带走这东西？”

    “你不是说你用不上么？”

    “有备无患，有备无患。”

    李元辰笑了笑，笑的很腼腆。

    “行吧，我拿给你。”

    少女似是一点也没有在意。

    拿给我？

    就这么简单？

    他倒是没想到如此珍贵的东西，少女竟然一口答应。

    一句话也不多说！

    他刚想说些什么，只见少女一招手，前方不远处，似是一道炽盛的光芒骤然闪现，一只碧绿的树枝，直接远远飞了过来。

    碧绿莹莹，如水一样在流动，光泽闪烁。

    上面一颗果实，神光璀璨，还未靠近，诱人的芬芳便已荡人心魄。

    然后，少女伸手一招，那树枝便到了她的手中。

    一转身，直接递了过来。

    “你拿去慢慢玩吧，反正也不是什么好东西。”

    “玩？”

    “我也不知道这破树长这圆乎乎的东西到底做什么用，我们虚空一族也不需要渡劫，所以这东西对我们一点用都没有。你不要的话，留给我拿来玩玩也行。”

    少女拿着手上一阵阵的摇晃。

    就算是她，在这里几千年，也完全不明白那龙神树倒是怎么回事。

    长出来的东西，竟然对他们自己一点用处也没。

    实在是有些莫名其妙。

    她倒是隐约听说，似乎有些特别的作用。

    只是到底的什么，就算是她，也完全不知道。

    “”

    李元辰完全说不出话。

    果然，人族和龙族完全不是一个三观。

    差别太大了。

    如此强大的虚空烛龙一族，竟然连天劫都不用渡！

    太作弊了！

    不要说肉身重铸的功能，光是几十万的灵力，这种东西只怕就是价值连城！

    如今在少女眼中，不过玩具而已！

    种族差距有如鸿沟！

 第四十一章 这是哪里来的野人

    李元辰拿在手上，细细感应。

    那种感觉太奇妙了。

    整支树枝通透碧绿，足有近一米高，上面细叶无数。似是因为脱离本体龙神树的关系，原本那些炽盛的光芒渐渐消失不见，就连碧绿丛中那一点金色也暗了下来。

    他知道，这不是力量消失了。

    而是神华内敛。

    只是握在手上，里面似是一股强大的力量充盈其中，顺着树枝不断流淌。

    潮汐一般汹涌澎湃。

    碧绿的枝叶丛中，中间隐约可见拳头大的一粒果实。

    金色生辉，芬芳醉人。

    “这颜色果然同我先前那些不一样”

    少女凑了过来，打量几眼。

    “是么。”

    他原本也只是随口一说，没想到，少女连果带枝直接给他拽了过来。

    整整一树！

    切口光滑如镜，似是整个树枝被神兵利刃切割一般。

    毫无疑问，就算是这支树枝，只怕也是无上圣品！

    这种东西必须小心的收起来。

    只是如今他身上连一件衣衫都没有。

    他刚想说些什么，一抬头，只见少女一直紧紧的盯着。

    一双秋水明眸有如黑暗中的火炬，幽幽发光。

    不会是想反悔吧？

    李元辰暗叫不妙，心头暗忖，还是赶快离开这里的好。

    反正灵台不能开启，再待下去也没什么用。

    只会夜长梦多。

    “你不吃么？”

    少女还是一动不动的盯着。

    “我想先留着”

    李元辰一时微微语塞。

    这一口下去，极有可能瞬间便是几百万的灵力。

    可能随时再次渡劫。

    太危险了！

    “留着多浪费！”少女靠的更近了，“前面我倒是吃了几个，不过没成熟，味道太酸涩了。你这个颜色看起来比我那些好看多了，要不要让我尝尝”

    吃了几个？

    李元辰眼睛都直了。

    果然，人与龙的差距太大了。

    “一小口就好。”

    少女眼睛勾勾的盯着，忍不住抿了抿一点嫣红般的小嘴。

    就算是她也不知道这东西成熟以后到底有什么特殊作用。

    如今似乎是个好机会。

    “那树上还有几个，我小时候不小心碰了几下，六个还是八个吧不过它们都是绿色的，翠绿翠绿的，回头我送给你好了。”

    “好吧。”

    李元辰想了想。

    说到底，也是别人家的东西。

    从头到尾，与他似乎也没什么太大关系。

    一小口换七八个。

    这笔买卖怎么看都不亏。

    他刚想递过去，突然只觉面前似是天旋地转，画风突变。

    整个人还没反应过来，下一瞬间，人已经消失原地。

    神血瀑布外围。

    “师姐，他们不会一直在这里吧？”

    周桐雨远远打量真武仙宗的一群人几眼。

    很是忌讳。

    “没事，我已经通知师傅他老人家了。”

    赤焰安慰一声。

    远远的，一道身影掠了过来。

    年纪轻轻，君子翩翩如玉，一身羽白色的道袍宝光莹莹。

    是邢方书。

    邢方书远远的就看见了赤焰还有真武仙宗的一群人。见一群人各执一边，也没有起冲突，才安下心来。邢家和唐家甚有渊源，他与赤焰算是从小便已相识。

    还没入门的时候，小时候甚至是跟随同一个师傅修行。

    他身形一纵，直接飘了过去。

    “紫鸢，你没事吧。”

    “我不是说了，以后不要这么叫我。”

    赤焰眉头一挑，她师傅这一辈的人，道号都是紫字开头，用这个名字，她觉得对她师傅很是不敬，所以一进门便直接改了唐紫鸢这个名字。

    就算邢方书从小就这么叫她，她还是深深不喜。

    “对不起我一时失言了。”

    邢方书微微轻语。

    “师弟，你就是太软弱了！”

    只是听见这句“对不起”，远处一直静静修行的齐放武双目一睁。

    说完直接起身，走了过来。

    “师兄教训的是。”

    邢方书回头，极是礼仪。

    “论实力，她不如你，论地位，她也只是一个内门弟子。她们小忘峰更是十二诸峰实力最弱！你堂堂真武仙宗祁连一脉真传弟子，对着一个女人竟然如此示弱！

    我们真武仙宗的脸都被你丢尽了！”

    齐放武言辞锐利。

    “齐师兄”

    邢方书眉头一皱。

    “我辈修行，求的无非一个顺心顺意，区区一个女人，你若真是喜欢，还不是一句话的事情！能够与我们祁连一脉结宜，对他们小忘峰也是一种莫大的殊荣！”

    “齐师兄，这是我的私事！”

    邢方书脸上隐隐一丝不悦。

    赤焰叹息一声，没有说话。

    以邢方书的天赋和修为，对上齐放武，就算不能轻易战胜。

    至少也是势均力敌。

    可惜性格使然，一直就是这般，谦谦君子，温润如玉。在修行上也是一丝不苟，分秒必争。不要说长离剑宗，就算是其他圣地的人，不少长辈都非常喜欢。

    只是莫名的，她怎么的就是不喜欢。

    “师弟，你知道为什么师傅要将玉漱流漓剑给我，而将珈蓝宝衣给你么？”

    齐放武目光凌厉，“就是因为你性格太软弱了！你还是带这两个女人走吧，我还要继续呆在这里，等那劫圣。我倒要看看，传说中的劫圣是不是真的这么强！”

    “走吧，唐师妹，那人就算进去，出来想必也是两天后了。”

    “不用了。”

    赤焰直接拒绝。

    突然，她双目一凝，远远望了一眼。

    说话之间，四周似是风浪大作。

    血海巨浪潮生。

    就在前方不远处，一道人影似是突然凭空出现。

    整个人赤着身子，身上只有一些零星的树叶遮挡。

    看起来就像是山里突然走出来的原始人。

    这是哪里来的野人？

    连灵台都没有开启么？

    齐放武眼神一凛。

    对方出现的太突然了！

    他甚至看不清楚对方的修为。

    出于本能的警觉，下一瞬间，一道神通法力瞬时直接穿透过去。

    轰！

    恍惚之间，他仿佛撞到一堵墙。

    嗯？

    齐放武双目一缩，全身神通法力一瞬间再次急速爆发。

    潮水一般倾泻过去。

    “我这是？出来了？”

    李元辰打量四周，心头暗暗不妙。

    一瞬间，无数道目光投射过来。

    四周人太多了。

    他原本还想着出来的时候，找个稍微隐秘的地方。

    没想到，突然就被送了出来。

    他一抬头，心生警觉。

    就在刚才，他似是感受到了一点什么东西。

    似是一缕秋风，清清凉凉。

    只是又带着一丝丝的敌意。

    “你刚才对我做了什么么？”

    李元辰双目一凝，打量不远处的齐放武一眼。

    一切发生的太快，他甚至都不知道为什么会突然从里面出来。

    不过他还是能够确定，刚才那点敌意，就来自对方身上。

    “对你做了什么？”

    齐放武眼神之中不经意的闪过一丝惶恐。

    先前为了探查四周的每一寸土地，他的极地之触自是大范围的平铺，攻击力和穿透力其实并不强。而就在刚才，他的极地之触全力施展，针对也只是对方一个人！

    再加上还有玉漱流漓剑的道器加持！

    威力百倍提升！

    以他如今的实力，不要说轻易冰封一个人，就算是一座山，一片森林，也能完全冰封！只是如今，他眼前的这个野人，没有施展任何神通术法，连灵台都没有开启！

    结果竟然毫发无伤！

    甚至是眼前这个野人身上破破烂烂的几片树叶，也是丝毫无损！

    上面一丝寒气也没有！

    这到底是什么地方蹦出来的野人？

    是那？

    “原来是极地之触。”

    李元辰似有所悟。

    他的目光微微停留，眼前不经意多了一些信息。

    警告！您正在遭受高级神通极地之触的猛烈攻击！

    是否开启防御法阵初级玄水阵？

    警告！您正在遭受高级神通极地之触的猛烈攻击！

    是否开启防御法阵初级玄水阵？

    电脑好像挂了，这两天不停重启。

    搞的我原稿和修改稿都弄混，直接覆盖了。前面发的原稿，发完一看心态直接崩了。

 第四十二章 你回去练个百八十年再来找我吧

    “二十。”

    “三十。”

    “这个差不多至少也是三十以上可能四十都有”

    “旁边这几个怎么也有十几”

    “不妙啊。”

    李元辰环顾四周一眼。

    很快，他的眼神回到齐放武身上。

    他做人的原则一向简单。

    人不犯我，我不犯人。

    若是像孟都这样的人，倒也罢了，毕竟双方怎么说也有过交道，起码有过一些言语冲突，勉强还算是敌人。

    只是如今，眼前这个人他连见都没见过。

    甚至听都没听过。

    刚才他突然从化龙池里面被送出来，完全摸不清状况，若不是他的身体经过各种劫火强化，先前对方直接动手，他只怕就着了道。

    依着他的性子，这种人就该反手一巴掌呼过去。

    “不行，我要修身养性。”

    他意识上催眠自己。

    对方太强大了！

    一群人加起来奖励怕是足足有近两百多万灵力！

    太强了！

    人和妖物不同。

    妖物或许只有斩杀才有经验，而人类，斩杀或者是战胜都可以获得奖励。

    然后，他下意识的检查身体。

    见身上没有任何异动，他才完全放下心来。

    毫无疑问，经常两重劫火的融合，再加上那一滴水的炼化，水火相融，水火相济。如今的他，身体早已到了一种前所未有的层次。

    比以前更强大了。

    这种强大不是修为，也不是境界上的强大。

    而是单纯的肉体本身！

    从游戏理解上来说，就是身体的基础属性变强了。

    四维属性，力量、敏捷、灵巧、体力，全面提升了！

    “看来还要再吸收一些劫火，最好是再炼化几滴水”

    他盘算着，是不是再去别人的天劫上参观参观。

    这种肉身上的强大，那种感觉，太奇妙了。

    反正是渡别人的劫。

    先前孟都那一次如果不是刚好撞车自己的天劫，绝对的完胜！

    以他现在的实力，距离下一劫合神七重，看起来似乎还远的很。

    只要修身养性，就算缓个十年八载也不成问题。

    “师兄你终于出来了。”

    远远的，周桐雨雀跃着，已经冲了过来。

    紧随着周桐雨，一道火红妖娆的人影也掠了过来。

    是赤焰。

    赤焰纤手一伸，一只手偷偷递了一样东西过来。

    嗯？

    什么情况？

    一块玉？

    见赤焰连连朝他使眼色，李元辰眉头直接皱起，糊涂了。

    他和赤焰倒是见过几面，也算是认识。

    只是如今，众目睽睽，两人这般眉来眼去，怎么看都是有碍风化。

    他的心头一瞬间，只想起了四个字。

    赤焰连连使眼色，心头尽是焦急。

    外面一群人，怕是谁也没想到，李元辰进去化龙池才呆了一天。

    就这么跑出来了。

    出来的时候更是跟个野人似的。

    只是她和周桐雨，显然认识李元辰。

    她更是认识李元辰手里拿着的东西。

    那翠绿之中的一点金色，就算她没有见过，也能大概猜出来。

    神血瀑布，化龙池，真龙果，这些事情在长离剑宗显然并不是什么极其隐秘的秘辛，她还是多多少少知道一些。

    上一次进入化龙池的便是他们长离剑宗的开山掌教。

    上一个服用真龙果的，毫无疑问，也是他们长离的开山掌教！

    而如今，如果她猜的没错，李元辰拿在手里，这般金色耀眼的，必然就是那传说中的真龙果！

    那可是能渡真圣劫的无上圣品！

    一旦传出来，只怕不用半天，便会引来一堆老怪物！

    到时候会发生什么事情，她简直不敢想象。

    “堂堂半圣不会连空间宝具都不会使用吧？”

    “这姓李的到底是怎么回事？”

    赤焰急的都快跺脚了。

    事到如今，她也不好直接开口提醒。

    什么东西？

    似玉非玉，摸起来倒是很特别，也不像是石头。

    李元辰心念一动，不停试探，下意识的，一缕神通法力试探了过去。

    一瞬间，仿佛整个世界为他突然打开了一扇门。

    他微微一笑，下一瞬间，已然心头洞明。

    天地浩瀚，宇宙十方，万物尽藏。

    这是用来储物的空间道具十方玉。

    其实他原本是听说过一点的，先前赤焰收纳那些赤雨陨晶的时候，他就隐约猜到一些大概。只是这种东西看似小巧，用处也很单一，实际上却涉及到空间规则。

    不是真圣级别的高手，怕是根本无法制作。

    必然很是稀有。

    下一瞬间，他手中的龙神树枝消失不见。

    “师兄，你没事吧，我和师姐还一直担心你。”

    “我怎么会有事，走吧，我们回去吧。”

    李元辰打量眼前孩子般的小丫头，摇头一笑。

    真要论起来，两人最多也只能算是同门。

    不过师兄就师兄吧。

    多个师妹也无妨。

    “师兄，你怕是还回不去，他们可是一直在等你呢。”周桐雨嘟着嘴，受委屈三个字只差没写在脸上了，“刚才刚才他们还在欺负我和赤焰师姐呢”

    嗯？

    刚刚欺负你们？

    这时机这么巧？

    李元辰眉头一挑，忍不住打量地下一眼。

    那化龙池只怕就在下面。

    从先前少女的表现来看，送他出来的肯定不是那少女，少女一直惦记这他手中的那粒龙果，显然不可能这个时候突然传他出来。

    是因为看不惯长离剑宗的弟子被人欺负么？

    他眉头紧锁，思索着。

    先前那虚空烛龙在火雨山几千年，就算与长离剑宗有些渊源，只怕也不会如此暴脾气。如果他猜的没错，那化龙池里面，想必还有第三个人。

    是长离剑宗的人么？

    看来那一树龙神树也是对方故意送给我的了。

    想起龙神树的切口，光滑有如神兵利刃切割一般，他心头一瞬间似是豁然开朗。

    也终于明白，为什么自己会被突然送出来了。

    只怕是外面这些人招惹到赤焰和周桐雨，说了一些对方不喜欢的话。

    惹到化龙池里那位大佬不高兴了。

    “你就是李元辰？”

    齐放远远的打量。

    眼前这个人突然从这里窜出来，又是赤焰和周桐雨一直等的人。

    是谁已经不言而喻！

    一瞬间，他心头所有的疑问都有了答案。

    整个人也变得全神戒备起来。

    劫圣果然不凡！

    他心头暗暗震惊。

    就算是如今，对方眼睁睁的就站在他面前。

    他在对方身上，还是连一丁点灵台的气息都没有感应到。

    灵台开启，各种心决便会自动运行，修为自然无时无刻都会增长。一旦关闭灵台，也就意味着，放弃修行。

    没有人会傻到关闭灵台。

    更重要的是，灵台是一切术法，心决，神通的根本！

    关闭灵台，便意味着拒绝一切！

    没有护身术法，神通，修行者的肉身几乎相当于没有任何防御！

    一旦被人近身，稍有不慎便是一命呜呼！

    没有人会这么做！

    那样太危险！

    他的神通极地之触就算在整个真武仙宗，也可以算是一项绝技，如今面对一个护身神通都没有开启的人，断然不可能连肉体都无法穿透！

    毫无疑问，对方必然是使用了某种强大无比的神通！

    强大到了完全屏蔽了他的探测！

    看起来就像是灵台关闭一般。

    这世上的神通太多了。

    就算是他，也不过一知半解。

    “不错，我就是。”

    李元辰回身望了一眼。

    “很好！很好！”

    齐放武目光凛冽如锋，连连两声“很好”。

    整个人战意燃烧，先前心头的一丝惶恐一瞬间也消失殆尽。如果只是遇到一个劫圣，遇到一点看不透的神通，便畏首畏尾，那他同他看不起的软弱师弟又有什么区别！

    下一瞬间，他气势更胜！

    一句话还未出口，瞬时之间，似是一股杀伐之气迸射开来。

    “就让我见识下你的劫圣到底有多强！”

    “不必了，我对你没有兴趣，而且你也不是我的对手。”

    李元辰语气平静，直言不讳。

    从头到尾，对眼前这个人半点好感也没有。

    “狂妄！”

    齐放武双目陡睁，手中的玉漱流漓剑瞬间出鞘。

    剑光清冷，一剑光寒，似是整个天地之间骤然多了一轮寒月。

    似是随着这轮寒月，他整个人气势也一瞬间再次急速暴涨！

    月光倾洒，幽幽千里冰寒，极地冰封。

    一股巨浪般的寒气一瞬间弥漫过来。

    连空气也已冰冻。

    “嗯？”

    李元辰怒目一睁。

    论修为，对方早已是半圣之身，再加上还有一柄绝世锋芒的道兵加持，就算还没有渡第二次天劫，只怕连孟都都不是对手。若是对方只是找他，他倒是也无妨。

    只是如今，他的身边还跟着一个周桐雨。

    一个刚刚洗髓成功的灵台境！

    与对方差了整整三个大境界！

    就算对方只是试探，面对如此强大的冰寒之力倾泻，而他又没有任何保护的术法神通。哪怕周桐雨只是被稍微被波及一点点，想必也是修为重创！

    下一瞬间，他已经冲了过去。

    身形风雷电掣！

    “这是什么身法！？”

    齐放武一瞬间瞳孔骤缩，神色慌乱。

    他甚至来不及反应，连一招剑式都没来得及展开。

    只觉眼前似是骤然一黑，瞬间便已多了一道身影。

    金刚怒目，有如天神下凡！

    对方太快了！

    没有任何犹豫，他下意识的脚步一纵，整个人急速暴退。

    仓皇之间，他甚至不知道到底发生了什么。

    只觉得手上骤然一轻。

    等回神时，手中的玉漱流漓剑已经消失不见。

    他抬头一眼，深深忌讳，不远处，一道人影持剑而立，有如绝世杀神。身上强大的神通气息爆发出来，气冲霄汉，恐怖莫测，有如深渊大海一般，浩瀚无尽。

    只是靠近，便已令人望而生畏。

    “你的运气很好，我最近几年的杀人额度实在有限，不然你刚才就已经死了！”

    李元辰眼神冰冷，直直的望着齐放武。

    他实在是不想动手。

    要想不动手，最好的办法便只有一个

    那就是告诉这世上的人，他到底有多强！

    强大到让人深深忌讳！

    其实先前的时候，他想与孟都避战，想引朝阳峰的人过来赤雨谷的时候，他就已经这样做的。只是那一次，因为与孟都没有脱战的关系，最终他还是失败了。

    这一次，他不想再失败！

    齐放武没有说话，久久站立原地，眼神仓皇。

    对方强大的浩瀚神通只是锁定他，他便已经近乎完全不敢动弹。

    如此强大的神通法力真的只是半圣么？

    世界上怎么会有如此恐怖的人？

    他不敢相信。

    心头寒意大生，毛骨悚然。

    正如对方所说，对方刚才想杀人的话，他现在应该已经死了！

    他抬头一眼，眼中更仓皇了。

    天上原本云淡风轻，如今，悄然之间已然风雷阵阵。

    强大的神通法力有如一道通天巨柱，气冲云霄，天地交感，风云大动。

    一瞬间，无数人抬头。

    “师姐师兄不会又要渡劫了吧”

    周桐雨站在赤焰身边，脸色微微苍白。

    只是遇到李元辰，短短几天，她便已经看见了三次天劫！

    一次比一次恐怖！

    她有些杯弓蛇影了。

    这种事情发生在别人身上或许不可能，只是发生在李元辰身上，一切就仿佛再寻常不过！

    “这不是天劫。”

    赤焰微微轻语，心头久久震撼。

    修行者气息震动，冥冥之中与天地遥遥呼应，天人交感。

    天劫之所以会降临便是这个原因。

    只是这一次，很明显不是天劫。

    只是单纯的神通法力激荡云霄，天人交感！

    毫无疑问，李元辰比起先前，更强大了！

    只是自身强大的神通爆发出来，便已破云惊雷，风雨大动！

    点点细雨已经顺着云端洒落下来。

    “这把剑就先放在我这里，你回去练个百八十年再来找我吧。”

    李元辰长剑入鞘，说完，一闪身已经到了周桐雨身边，“桐师妹，他刚才吓到你了没？这把剑我看女孩子用应该挺好的，你拿去玩吧。”

    这一章有点长，没法分，大家将就看吧。

    感谢书友浣熊市，幼稚园侉子yasuo，跃哥1号，书友160528080310900，蛋蛋在兜里踹，鱼笑不吃兔子，凡非人生，pcchyz的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第四十三章 一身破烂树叶的野人

    李元辰刚想转身离开。

    突然，人群后面似是微微一声。

    声音很轻，却很突兀。

    “李元辰，你刚从化龙池里面出来，先前手上拿的是真龙果吧。”

    话刚落音，一瞬间，无数目光变得炽热起来。

    “不错！你很有眼力！”

    李元辰也不忌讳，坦坦荡荡。

    一道目光投射过去，眼中难掩一股杀机毕露，“如果你们对真龙果有兴趣的话，可以来找我，我非常欢迎。不过，到时候我的心情可能就不会像刚才那样好了。”

    他做人向来不主动惹事，但是也绝对不怕事！

    这个人看似只是随口一语，实则居心叵测。

    距离合神七重还有三重，只是二十来个人，想必还是绰绰有余的。

    只是听见这句，不少人眼神不自觉的回避，人也悄悄后退。

    “我们还是先回去吧。”

    赤焰暗叫不妙。

    被人一眼道出，她也不是太过意外。

    真龙果这种东西，她能认出来，别人自然也能认出来。

    她倒不是担心李元辰，她只是担心这群真武仙宗的人。

    遇到这样的情况，就算是她师傅楚南衍过来，只怕都要给这群五大的圣地的人一点薄面。

    只是李元辰绝对不会是这种人！

    那可是连别人的天劫都会渡上一渡的人！

    又岂会在意一个区区五大圣地的虚名！

    “嗯。”

    李元辰点了点头，转身欲走。

    “站住！”

    远远的，一个二十四五岁的年轻人走了出来，神色凛然，目光坚决，“你们人可以走，不过那把玉漱流漓剑必须要留下！那是我们真武仙宗的东西！”

    “哦？”

    李元辰侧身，望了过去，心头一丝丝欣赏。

    刚才的齐放武，没有渡过二次天劫，论实力比不上二次天劫的孟都。没有看到数据，他永远不会知道灵力奖励到底有多少，所以他保守的给了二十万的评价。

    而眼前这个人，他给的保守评价是三十万！

    同二次天劫的孟都一个层次！

    如果齐放武找他只是单纯的好斗，是为了挑战他。这里的其他人任何人，找他可能是为了那传说中的真龙果。而眼前的这个年轻人，必然只是为了一丝荣辱！

    师门的荣辱！

    在见过他的实力以后，还能走出来。

    更是勇气可嘉！

    “你们退下。”

    李元辰摆了摆手，冲身边的赤焰和周桐雨道。

    赤焰想也没想，拖起周桐雨便走。

    只是说话之间，四周的空气已然开始急速降温。

    点点轻雨从云端散落下来，还未落地，便已成了冰珠。

    叮叮当当落了一地。

    边上不少人一瞬间也开始悄悄退避。

    年轻人已经走了出来，一步一步。

    这步法？

    神通法力居然还可以这样配合起来利用么？

    李元辰目光一凝，细细打量。

    他对修行的认知还是太浅薄了，大概还停留洗髓三重，只是如今终究修为到了半圣层次，天劫也经过了三次，对世间力量的理解早已远胜常人。

    只是短短几眼，他便已看出其中大概。

    年轻人缓缓走来，似乎踏着一种奇特的脚步，节奏。

    每走一步，身上气势便是陡增一分！

    还未靠近，一股浩瀚的的冰寒便已侵袭而来。

    仿佛那走来的不是一个人，而是一座远古冰山。

    千里苍茫，极地冰寒！

    巨大的冰山虚影，也似是随着那道身影的靠近，笼罩大地。

    “传说中的天地法相？”

    他思索着，心头隐约想起这个名词。

    眼前的那个人，已然与整个天地完全融为一体！

    只是一瞬间，他便已经明白，这股力量并不是对方自身的力量。

    这是向天借力，借天地之大势！

    人力终究有穷时。

    而天地无穷！

    这浩瀚世间，又有谁能胜过天？

    “想不到他已经”

    赤焰远远打量，满眼震惊。

    她怎么也没想到，性格温润如水的邢方书，这一刻一个人毅然的站了出来！

    修为更是早已到了一个她遥遥不及的层次！

    天人合一，天地交感。

    这是成功渡过第二次天劫才有的征兆！

    修行者每渡过一劫，身体与天地之间的呼应便会越来越紧密。修行到了这种层次，天人交感，与天地大势相合，便能与天借势，天时地利人和，三位一体。

    能施展的神通法力自然急速暴涨。

    若是再渡过一次天劫，超凡入圣。

    形成就不再只是天地之势，也不再只是这般虚影。

    而是实实在在的圣域！

    同样是天人交感，李元辰施展起来简单，粗暴，蛮横。

    只差没在额头上写上几个大字。

    我就是这么强！

    而邢方书给人的感觉却是缓缓融入天地之间，淡泊，宁静。

    一瞬间，她也终于明白，为什么那些五大圣地的长辈，都对邢方书青睐有嘉了。只是二十四岁，便已经渡过第二重的合神天劫，超凡入圣近在咫尺。

    如此天赋卓绝，不出一百年，必然真圣有望！

    甚至是更高！

    这种天赋纵使在五大圣地的真武仙宗，只怕也是冠绝一脉！

    然后，她忍不住又看了一眼李元辰。

    蹙眉瞬间皱起。

    从青州那边传过来的消息来看，李元辰也就可能刚刚二十。

    只是如今，几天之内，连渡两劫！

    两个人站在一起，一对比，实在是太违和了。

    画风都不同！

    “这是极寒冰狱！”

    “想不到邢师弟已经掌握这种神通奥义了么？”

    齐放武目光惊悚，也是远远凝望。

    这种神通奥义，可以说是他们真武仙宗的绝世奥义。

    强大无比。

    被称为同阶无敌的神通奥义！

    同阶之下，一旦身入极寒冰狱，瞬时之间，连脚步都不能轻移。而就算是遇到同阶高手，一旦抵抗，自身灵力也会不断被寒气侵蚀，最终败在自己的灵力之下！

    除非境界相差太大，一旦进入极寒冰狱的施术范围，便是冰狱沉沦，永劫无生！

    相比之下，他的极寒之触也仅仅只是修炼极寒冰狱的入门神通而已！

    “想不到他平时不显山不露水，竟然到了这般修为！”

    就算是他，也不得暗暗折服。

    如今，有了珈蓝宝衣加持的极寒冰狱，更是如虎添翼！

    警告！您正在遭受高级神通奥义极地冰狱的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受高级神通奥义极地冰狱的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受高级神通奥义极地冰狱的猛烈攻击！

    好强！

    李元辰心头赞叹。

    毫无疑问，这种极地冰狱，比起刚才的极地之触不知道强盛了多少倍！

    攻击频率也好。

    攻击强度也好！

    先前的时候，齐放武给他的感觉只不过一缕淡淡清风。如今对方借天地之势，神通一经施展，就算是他的身体，也是温度剧降！

    似是好好的夏天，一瞬间寒流来袭。

    温度直降10度！

    就算是他，也感觉到了寒冷。

    这种变化太明显了！

    如今对方只怕还在蓄势，时间越久，必然力量越强。

    一旦对方开始攻击，势必雷霆万钧！

    到时候只怕怎么也要分个胜负。

    只是他不想分出胜负。

    眼前这个人，大概一群人里面，他唯一可能会有一丝丝好感的人。

    下一瞬间，他已经走了过去。

    一步一步。

    一步一步。

    如今的他，修为虽然是合神四重，但是早已和其他合神四重完全不同。他的身体算下来已经渡过三次天劫，换做别人，几乎就已经是一副超凡入圣的圣体！

    再加上还有劫火和一滴水的融合。

    这种近乎同阶无敌的神通奥义，对他来说，威慑几乎为零。

    远处，邢方书满眼仓皇。

    就算是他的极寒冰狱，借天地之势，如今看起来依然完全对对方无效！

    那个人就这么走了过来。

    轻轻巧巧。

    一步一步，一步一步。

    以一种他熟悉无比的节奏。

    每走一步，身上的气势便是暴涨一分！

    整个人仿佛闲庭漫步，身上甚至连一丝一毫的敌意也没有。

    轰！

    恍惚之间，他仿佛听见了一声巨大的轰鸣，地裂山崩。

    整个极寒冰狱的巨大虚影一瞬间似是轰然倒塌。

    然后消失不见。

    “齐师兄的极寒冰狱就这么被破了么？”

    “对方到底施展了什么神通？”

    “竟如此强大？”

    无数人心头疑问。

    果然不是他的对手么。

    邢方书心头苦涩。

    再见过对方的浩瀚神通之后，他的内心原本就已经慌乱。

    只是事关师门荣辱，他这个师门真传弟子，这一刻不得不站出来！

    若不是他知道对方是一名强大的劫圣，如今一眼看过去，他只要都要以为，对方只是一个平平无奇的普通人！

    连灵台都没彰显！

    从头到尾，对方看起来就像是什么神通也没有施展！

    这到底是什么神通？

    竟然如此强大？

    他已经看不清了，也看不明白了。

    对方已经走了过来。

    “年轻人，你已经够努力了，不过你还是不是我的对手。”

    李元辰缓缓走了过去，微微轻语，语带赞叹。

    说话之间，一只手已经搭在了邢方书的肩上。

    一瞬间，两人侧身，交错。

    下一瞬间，邢方书身形暴退，只是瞬息，整个人便已退到一旁。

    他的目光停留在自己身上，眼神更仓皇了。

    就在刚才李元辰靠近他的一瞬间，李元辰身上那些破破烂烂的树叶只是擦到他的身体，他身上这件极品道袍珈蓝宝衣，瞬时之间仿佛苍薄如纸，直接割裂！

    然后，他抬头望向李元辰，望向那些翠绿翠绿的树叶，目光久久不定。

    这到底是什么怪物？

    那真的只是几片破破烂烂的树叶么？

    一瞬间，他也终于明白，为什么李元辰先前说他要杀人的话，齐放武已经死了！

    只要李元辰愿意，随手一片树叶，只怕也能将他轻易斩杀！

    这到底是什么鬼树叶！

    “齐师兄的珈蓝宝衣竟然直接被破了？”

    “那可是极品道衣！”

    “是那树叶？”

    一瞬间，无数道目光投向那个身穿一身破烂树叶的野人。

    投向那些不知从哪颗树上拽下来的树叶。

    什么情况？

    李元辰也有些懵住了。

    从头到尾，他也只是走了过去，不小心的碰了对方一下！

    仅此而已！

    这些树叶显然不是什么稀有东西，甚至不是龙神树上的树叶。

    大概是那少女不知从什么破树上拽下来的。

    有化龙池里那位大佬在，只怕到时候直接批发都可以！

    如今自己身上不知不觉挂了一身的神兵利器，到时候随便给自己这个刚捡来的小师妹弄几片树叶就好，临敌对战还能出其不意。

    相比之下，这把玉漱流漓剑简直就是破铁！

    “我不是你的对手！不过我不代表我们真武仙宗！这把剑，我还会再来找你要回来的！就算没有我，我们真武仙宗也会有其他人，其他弟子来找你拿回来的！”

    邢方书神情凛冽。

    “好，我等你！”

    李元辰眼神肯定，目光之中尽是赞赏。

    感谢书友poono的舵主打赏！

    还有书友秦汉唐宋元明清请的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第四十四章 这是亵渎！亵渎你知道吗！

    化龙池深处，一片郁郁葱葱，林木遍地。

    中间，一棵巨树高高的树冠直插虚空，傲视群木。

    龙神树下。

    一人，一剑，剑如长虹饮涧，隐隐光泽流动。

    中年男子闭目凝神。

    “说！你为什么要砍我们家的龙神树！”

    少女已经气冲冲的冲了过去，整个人气鼓鼓的。还差一点点，她就要吃到那粒龙神果。只是如今，因为眼前这个人，一瞬间，李元辰就从她面前消失不见了。

    中年男子依旧闭目凝神，没有说话。

    “那龙神树就算是我娘亲，对它也是恭恭敬敬！这世上还从来没人敢砍我们家的龙神树，你这是亵渎！亵渎，你知道吗！”

    少女恨恨又是一声。

    “夫人确实好像很久没有过来检查这龙神树了”

    中年男子睁眼，一副你还好意思说我的表情，说完，整个人抬头，凝望树上一眼。上面一片碧绿之中，隐约可见十来粒还没有成熟的真龙果。

    几万年来，龙神树上也就结了十来个真龙果。

    只是如今，那些真龙果一个个被少女都啃的稀烂。

    若不是他稍微制止一下，只怕每一个都要被少女啃上一遍。

    “那这这都是小时候的事情了”

    少女一听要查树，脸色瞬变，说起话来，也变得吞吞吐吐，“就算要砍龙神树，那也要我来砍！”

    “好吧，那这次算我不对。”中年男子摇头一笑，“那下次你来砍？”

    “行！”

    少女哼哼一声，嘴角微微一抹得意。

    总算是找回一点场子。

    说完，一转身，扬长而去。

    说话之间，远远的一名老者走了过来，笑道：“沈先生，他怎么说也是你们长离剑宗的人，好不容易进来这化龙池，这可才呆了一天，您怎么就把他给踹出去了。”

    中年男子面色铁青，说不出话。

    寻常人进来这化龙池，哪个不是抓紧时间修炼。

    生怕浪费一丝机缘。

    而李元辰倒好，进来以后，灵台开都不开！

    先前没醒的时候倒也无妨。

    醒来以后，基本已经大概摸清这里的状况，结果还是谨守灵台！

    再呆下去纯粹就是浪费时间！

    他实在是看不下去！

    “不过这样也好，算下来，他在这里也才呆了一天时间。”

    神血瀑布下面，血海潮生，到处都有弟子修行。

    不少人议论纷纷。

    “你们听说了么？真武仙宗的齐放武和邢方书已经同那劫圣交过手了。”

    “早听说了，那邢方书竟然已经渡过二次合神天劫！他们真武仙宗出了这么一个天才人物，竟然还一直藏着掖着，怕是想等过些时日在西海盛会上大出风头吧。”

    “现在还出什么风头，我听说他们师兄弟两人联手都不是那劫圣的对手。”

    “是啊，我也听说了，那邢方书的的极地冰狱被劫圣一瞬间就给破了！”

    “一瞬间就破了？怎么可能！”

    “对，我当时远远看见了，那劫圣施展神通，一瞬间便破了极地冰狱！”

    “我怎么听说那劫圣从头到尾连神通都没用？”

    “那可是堂堂劫圣，施展的神通岂是我们所能明白！”说话的人一提起来尽是不可思议，“我可是亲眼看见的，他只是动了一个小指头，就破了那姓邢的珈蓝宝衣！”

    “一个小指头？那珈蓝宝衣可是极品道器！”

    “可不是么，如今那天权，神宵的人，只怕也都很想去会会那劫圣。”

    “他们？他们怕是为了那真龙果吧？”

    “真龙果？那传说难道是真的？”

    “千真万确！人头那么大，我当时亲眼看见了！他一直就拿在手里！”

    话刚落音，不少人直接投去羡慕的眼神。不但能够亲眼见证劫圣大战，还能看见那传说中的龙神果！光是这份传奇般的经历，便足以成为日后谈资。

    “肯定是真的，你难道就没发现，这里少了不少人么。”

    “那劫圣一回去，就去了南书楼，不少人想必都偷偷跟了过去。”

    南书楼。

    李元辰早早换了一身衣服。

    顺着楼道，缓缓向上。

    他只是离开一天，似乎很多事情都传开了。

    不要说他手上还有一万枚的赤雨陨晶，外门功勋近一百万，足以让他上到七楼。算是没有，如今这整个外门，只怕也没有人敢对他多说半句。

    孟都不在，如今外门地位最高的人就在这里。

    陆野一身衣衫锦绣，低着头，一直紧紧的跟在后面。

    始终保持着一个不远不近的距离。

    从李元辰进入这南书楼开始，他就一直跟着。

    “李先生。”

    似了很久才鼓足勇气，陆野开口道。

    “怎么？有什么事情么？”

    李元辰回过头望了一眼。

    陆野从开始跟过来的时候，整个人便似是想说什么。

    只是一直似乎没有勇气说出口。

    “其实那孟都可能是属下给先生招去的。”

    “哦？”

    李元辰微微不解。

    “其实先前赤雨山上传来神血瀑布的消息，是属下通知的那孟都原本也是想借李先生的手想办法看看能不能除掉那孟都”

    陆野低着头，哆哆嗦嗦。

    解释半天都是吞吞吐吐。

    “嗯，我知道了。”

    李元辰走到书柜前，随手拿起一本法阵相关类的书籍，顺手翻阅。

    是一本关于中级法阵的理论阐述书籍。

    “您不怪属下么？”

    陆野抬头，眼中尽是意外。

    他这种行为几乎就是借刀杀人。

    只要李元辰一个不顺心，他这颗项上人头怕是瞬间便没了。

    来之前，他甚至都做好了死的打算。

    他倒是没想到李元辰听到以后，仅仅只是说了一句

    我知道了。

    “就算你不提，那孟都也会来找我，我和他之间必定会有一战。”李元辰回身望了陆野一眼，“我欣赏坦诚的人，以后这外门若是由你打理，应该挺不错。”

    “真的么？”

    陆野眼神希翼，目光火一般的炙热。

    说到底他也只一个执事而已。

    也根本轮不到他来做外门总教这个位置。

    只是如今，情况完全不同了！

    他知道劫圣意味着什么，也知道，如今那些十二剑峰之主，只怕都想李元辰进入他们那峰！论地位，那些剑峰之主，如今只怕都要弱上李元辰一头！

    就算李元辰如今暂时还只是一个外门弟子。

    不过必然也只是暂时而已！

    一旦李元辰开口，这件事情便是十拿十稳了！

    “不过这也只是我的想法，应该做不了主的。”

    李元辰淡淡一笑。

    他的目光停留在信息面板上，脸上渐渐多了一抹欣喜。

    找不到系统进阶的高级模块。

    系统自适应中。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，1。

 第四十五章 他应该比你低十五辈

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，1。

    果然么？

    李元辰眼神微微一动。

    一切正如他猜测的差不多。

    只要他翻阅学习各种更高级的相关法阵知识，他的法阵便能通过学习进阶。

    唯一可惜的是，就算是南书楼四楼。

    这里关于法阵的书籍也不多。

    甚至是比一楼更少了。

    术业有专攻。

    长离剑宗显然不是一个擅长法阵的宗门。

    “尽是一些理论相关。”

    “这条路看来不好走啊。”

    以他如今对法阵的认识，早已远非常人可比，只是一眼扫过书目，便能够大概猜到书里的大概内容。

    架上书籍一共十四卷，其中九卷关于中阶法阵的理论相关。

    还有三卷是“注”，是过往者关于法阵修炼的注解和心得。

    剩下两卷是中阶法阵的介绍。

    一卷是惊雷阵，一卷是陷云阵。

    尽是一些不太高深的法阵知识。

    只是这些东西，显然不是他真正想要的东西。

    从始至终，他想要就不是法阵进阶。

    而是法阵的绝对控制。

    是大小。

    先前的时候，齐放武对他进行大的范围的攻击，就算他有玄水法阵，也根本没有任何意义。玄水法阵的范围太大了，一旦施展，连齐放武也会笼罩在内。

    若不是他及时出手，只怕周桐雨也会被波及。

    这样的事情他不想再有第二次！

    “法阵的控制也是一种高级模块么？”

    “看来还要再想想办法。”

    很快，他抛弃杂念，沉下心来。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，4。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，10。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，15。

    楼里静寂无声，陆野一直就恭敬的侯在一旁。

    突然，他似是感应到了什么。

    昏暗的南书楼里面，似是一道光投射了进来。

    是一道剑光。

    剑光之中隐约一道人影。

    看起来似是一名德高望重的长者，白发飘逸，至少也该几百来岁。只是面容又仿佛极是年轻，不过三十出头，修为隐隐透着一份绝世精湛。

    是太虚剑境里面的人么？

    李元辰目光一凛。

    其实他也只是稍微的听赤焰提过几句。

    他来外门时间终究太短，先前赤焰为他准备衣衫的时候曾经跟他提过，说是太虚剑境的人可能会来找他，嗦嗦婆婆妈妈说了一大堆，大意是叫他一定要谦卑一些。

    说那些人同长离剑宗的人不同。

    同先前那些真武仙宗人也不同。

    “似乎没有影子，看起来不像是真身。”

    “真实本体不能轻易降临么？”

    他心头沉吟。

    正如赤焰所说，这群人很不一样。

    站在那里，又仿佛屹立于另外一个世界，遗世出尘。浑身气质更是透着一股虚无缥缈，捉摸不定，举手投足之间，仿佛随时都要破碎虚空，羽化飞仙。

    这种气质的人，他还是第一次看见。

    那是一种时间的沉淀，历尽无数年的岁月沧桑。

    他的目光久久停留在对方身上，心灵触动。

    他来这个世界的时间终究太短。

    修为一路狂奔，也太过轻浮。

    缺少一种沉淀。

    “晚辈陆野见过前辈！”

    只是看见老者，一旁的陆野一瞬间似是变得激动无比。

    “陆野么？”老者摆了摆手，“你很好，今后这上阳峰就由你来主事吧。我们太虚剑境虽然不问俗事，不过这种小事情还能是能够做主的。”

    “多谢前辈，多谢李先生。”

    陆野远远见礼，心知对方一定是听见李元辰刚才的话了。

    就算是他，也只是隐约听起过太虚剑境的一些传说。

    这样的人来见李元辰，用意不言而喻。

    “不知前辈如何称呼？”

    李元辰很有礼仪。

    如果他猜的没错，眼前这名老者上千岁只怕都有可能。

    “我们太虚剑境的人不太在意世俗之间的这些辈分，你要喜欢，叫我一声前辈也可以，叫我老头也行。”老者笑了笑，“有没兴趣加入我们太虚剑境？”

    “太虚剑境？”

    “不错。”老者微微颔首，“我们那太虚剑境虽然不是什么好地方，不过比起这世俗，修炼起来必然要快的多，以你的资质，一旦进去，修行必是一日千里”

    “不用了吧。”

    李元辰想也没想，直接拒绝。

    以他如今的状况，几乎已经相当于旁人渡过三次天劫，下一次天劫会发发生什么，他还没有任何准备。真要进去那种地方，随便做点什么，修为蹭蹭蹭往上涨。

    到时候事情必然超出他的掌控。

    自己的未来还是要尽可能的掌握在自己手中。

    更何况修行这种东西，他从来就不需要！

    他的修为原本就已经够轻浮了。

    难道还要更轻浮么。

    直接就这么拒绝了？

    陆野远远站在一旁，嘴角抽搐。

    那可连当今掌教真人都没资格进去的太虚剑境！

    到了李元辰这里，也不过四个字

    不用了吧。

    一旁，老者站立原地，久久无语。

    他原本还想说寻常人想要进去，难度极大，修为低的人，进去也是极为危险。不过他们愿意做这种尝试，而且也打算让李元辰尽可能的多在里面修行。

    里面更是奥妙种种，各种玄妙。

    不成想眼前这个年轻人，还没听完，四个字便已直接拒绝！

    “好吧。”

    良久，他长叹一声。

    只觉自己一瞬间似是苍老了许多。

    从头到尾，李元辰想也没想，连一丝丝的犹豫都没有！

    他原本准备好的无数说辞，甚至都还没来得及开口！

    他们太虚剑境，什么时候对外人已经如此没有吸引力了么？

    “前辈难道不怀疑我是其他宗门的人么？

    李元辰隐隐有些好奇。

    “你肯定不是。”

    老者坦然一笑，“修为可以作假，气息可以收敛，身份来历也可以作假，但是神通却骗不了人！你的神通法力是老朽在这世上见过的最纯净的神通法力！

    所以，你一定不是其他宗门的人！”

    “原来如此。”

    李元辰一点即明。

    修行前两个境界，筑基，洗髓，几乎都是肉身上的修行。

    修行者一旦进入灵台境，必然要学习各种心决，随着修行的加深，往往也会更换各种心决。心决不同，代表的属性往往也会不同，气息势必各种混杂。

    修炼出来的神通法力自然也会各有不同。

    例如赤焰的神通法力往往带着一丝的赤色，火焰一般。

    而齐放武，刑方书的神通法力寒冰一般凛冽。

    截然不同。

    修行者修炼的功法越多，神通法力必然越不纯粹，真正的高手一眼即明。只是感应一个人的神通法力，便会知道一个人修炼何种心决，从而判断一个人的来历。

    当然，他大概这世上唯一的例外。

    他从来就没有修行过！

    各种心法剑决更是从来没有触碰过！

    “修行者修炼的心决越少，神通也就越纯，修行到了高处，无论是圣域，练器，法阵，神通各中种种自然也越强。老夫倒是听说不少长生世家的人往往只修行一脉心决，倒是没想到，你竟然连一门也没有修炼！”

    老者目光微微颤动，深深折服。

    对修行者来说，随着修行的加深，更换更强的心决也是必然。只是如此这般，随着修行的深入，各种功法心决混杂，互相浸染，神通法力自然也越来越不纯净。

    而眼前这个人，对这南书楼里的所有心法剑决，完全置之不理！

    毫无疑问，对方是有意的不想修炼其他心决！

    有目的性的为了保持自身神通法力的绝对纯净！

    有的人成功只是偶然。

    而有的人成功则是必然。

    李元辰，无疑属于后者！

    如果这样的人都不能成就劫圣，那世间也应该不会再有别人了！

    “其实我也只是听说这样修行可以让神通法力更强所以稍微尝试着试一试”

    李元辰微微轻语。

    心头已然波涛汹涌。

    他倒是没想到，自己无法修炼各种心决，反而保持了一种自身的完美！

    先前第一次渡天劫雷火的时候，还有后面为了融合劫火，不断利用自身神通法力重生身体的时候，他就隐隐觉得自身的神通法力，似乎格外的强。

    如今，他终于明白了！

    这浩瀚世间，他的神通法力，是绝对的至纯至净！

    没有一丝一毫的其他沾染！

    原本他还想着，现在距离合身七重还远，是不是考虑去修炼一些心法剑决。

    如今看来，根本没有必要！

    虽然他暂时不知道这种至纯至净的神通法力，以后到底会有什么用。但是毫无疑问，只要保持这份神通法力的至纯至净，将来一定会受用无穷！

    他暗暗庆幸，还好遇到了眼前这个人。

    不然，他一会随便跑到五楼六楼七楼，随便看上几门心决。

    必然追悔莫及！

    尝试着试一试么？

    真是难为这个年轻人了。

    老者心头叹息。

    眼前这个年轻人，选了一条最最艰难的劫圣之路。

    然后又选了一条最最艰难的修行之路。

    实在是太难为对方了。

    既然李元辰一门心思选了这么一条最艰难的路，必然有些底气，有些凭仗。只是这些，显然不属于他们长离剑宗该管的范围。

    每个人都有每个人的秘密。

    “看来你对法阵似乎很有兴趣。”

    不经意间，老者已然眉头紧锁。他们太虚剑境里面各种剑诀神妙，神妙种种，若是旁人必然心动。只是如今，眼前这个年轻人，世上怕是很难有东西能打动了。

    “算是有一点点兴趣吧。”

    李元辰点了点头。

    对他来说，修炼各种心决剑决这条路算是彻底断了。

    “不过我们长离剑宗倒是不太擅长这些。”

    “前辈知道这世间什么地方可以学到更高深的法阵么？”李元辰试探着，法阵这种东西修炼起来事倍功半，对修行者太不友好了，一般地方想必很难学到高级的。

    “大概三个吧。”

    老者似是陷入沉思，“那西海环境诡谲多变，他们对防御类的法阵倒是有些独到。还有那神宵真宗，在攻击法阵方面也算是有些建树，不过他们只怕都不如那盛古斋。”

    “盛古斋？”

    李元辰楞了楞。

    这个名字似乎完全没有印象。

    “他们倒不算是什么宗门，来历也颇为神秘，世间有不少灵宝天地灵物都出自他们手中，大概是因为常常出入各种秘境，所以手上肯定有不少上古传承下来的法阵密卷”

    “那怎么才能找到他们？”

    李元辰眉头一挑，瞬间来了兴趣。

    “这个嘛他们和我们太虚剑境倒是有些交情。”老者颇有言外之意，“只要你成为我们太虚剑境的人，你的要求，他们大概是会欢迎的。”

    “这个倒是无妨。”

    李元辰想了想。

    修走世俗之间，还是必须要有一个合适的身份。

    如果一切如赤焰所说，太虚剑境倒是不错。

    “不过就算是我们太虚剑境，能够在修行上指引你的怕是也没有。”

    老者脸上微微迟疑。

    像李元辰这样的人，天赋卓绝，未来劫圣，就算是他们太虚剑境，真想找一个合适的领路人来，也是完全找不出来。

    也没有人有这个资格！

    “那？”

    “所以就算是我们太虚剑境，也只能代初代掌教收你为徒”

    “初代掌教？那我这辈分？”

    李元辰心头一丝不妙。

    这群太虚剑境的人平时都待在里面，基本不会出来。

    辈分也完全不会在意。

    只是这外面的花花世界，他可才看了几天！

    可是要一直待在外面的。

    “我们剑境里面倒是没有太多辈分之说，至于这外面吧老朽算算现在是紫墉执掌教务，是长离第十七任掌教，从辈分上来说，他应该比你低十五辈”

    感谢书友吴自德字烈光，书友20190701074438071，奇的脑袋的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第四十六章 这法阵完全没法刷经验啊

    “这怕是不好吧”

    李元辰微微犹疑。

    论辈分，他这个辈分可不是比外面这群人不知大了多少倍。

    整整十五辈！

    逢年过节，难道他这个长辈还得给这群小辈们发压岁钱不成？

    太荒唐了。

    “只是一个世俗的辈分而已，况且初代掌教不知已经多少年没有出现过了，就算是我们太虚剑境，也几乎不知道他老人家到底去了何处。”

    老者也是极是为难。

    就算是他们太虚剑境，关于劫圣的记载也太少了。

    没人可以当起领路人这个职责。

    论资格，大概也只有长离开山掌教有这个资格了。

    “也是，只是一个世俗的辈分已。”

    李元辰笑了笑，心头释怀。

    太虚剑境的人从来不会在意这些世间的虚名，只因他们清楚的很，这世间的一切都是虚的，在修行者的世界中，只有自身的实力才是永恒。

    从一开始，他要走的这条路就已经其他人完全不同。

    这条路，大概也只有他一个人会走下去。

    他只需要做好自己便可以。

    其他的事情都与他无关。

    老者顿了顿，又道：“我们长离剑宗自从开山以来，便只有十二位剑主，如今你便是第十三位了。以你现在的修为，强行让你进去太虚剑境，确实也不太好”

    见李元辰完全没有进去的打算，他不打算强求。

    况且以李元辰现在的实力，要进去也确实太勉强了些。

    “这些对我来说没影响。”

    李元辰摆了摆手，完全没了心思。

    然后，他随手打开一本书卷，翻阅起来。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，10。

    小忘峰上。

    厅里。

    楚南衍正拿着一本书。

    论初级防御法阵玄水阵的构造和衍生。

    是赤焰带回来的。

    和周桐雨两个人一唱一和，只差没硬塞给他。

    说是里面藏着神血瀑布，藏着化龙池的秘密。

    他倒是不相信这些。

    这卷书他已经看了两天，仔仔细细看了数遍，他倒不是对那些秘密有什么兴趣。只是单纯的想看看，一个人到底要怎样才可以把这种最初级的玄水阵练到极致。

    施展到李元辰那种层次。

    就算事情早已过去，那种浩瀚莫测的玄水法阵，还是一直印在他的脑海里。

    久久震撼。

    “师傅，你真的不去跟掌教真人说说么。”

    赤焰试探着。

    就算他师傅没有说，她也知道，如今，只怕十二诸峰都对有李元辰有心思。

    想要李元辰进入他们那一脉。

    李元辰原本就是他们小忘峰举荐去的外门，只要她师傅去说，按理说，他们小忘峰应该机会最大。只是如今，楚南衍一回来就呆在这里，根本没有这个心思。

    “你怎么突然对他有兴趣了？”

    楚南衍放下书卷，抬头一眼。

    那真武仙宗的邢方书天赋卓绝，性格又好，甚得五大圣地那些长者们的喜爱。以往就算是他，也常常在赤焰面前提及，只是赤焰似是怎么也没有兴趣。

    如今，他倒是没想到，赤焰突然对一个人开始有兴趣了。

    “我就随便问问如今那真龙果的消息可是传开了，这外面不知多少人想打他的主意，他过来我们这里，或许师傅您老人家还能帮帮他”

    赤焰脸上微微一红。

    只是一个劫圣的名头便已经能够让无数人对李元辰有兴趣了。

    更何况还有一枚真龙果。

    不知多少人盯着那南书楼。

    她甚至听说不少人都送了战书过去，里面不少人，就算只是一个名字便已经让她深深忌讳，例如那天权圣地的顾北寒，还有那北漓的白经尘，都是天纵之资。

    “是么？”

    楚南衍摇头一笑。

    “师傅，你们在说李师兄么？他来了么？”

    周桐雨走了进来。

    “他怎么会来这里。”赤焰忍不住撇了楚南衍一眼。

    “师兄可是答应我了，要来小忘峰看我的。”

    “老九啊，你以后看见他，可不要这么叫了。”楚南衍笑了笑道。

    “为什么？”

    “他既然入了我们长离山门，按照规矩也该有个师承，只是如今，不要说这十二剑峰，就算是掌教真人，只怕都不敢收他为徒。到时候，你指不定要叫他师叔。”

    “师叔？”

    南书楼中，静寂无声，老者早已离去。

    只剩下陆野一个人，一直远远侯在边上。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，75。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，100。

    当前进阶模块加成完成，是否进阶初级玄水法阵？

    李元辰心念一生。

    直接进阶。

    如今的他，对这种东西已然驾轻就熟。

    您将初级玄水法阵进阶到了中级玄水法阵。

    当前等级，60。

    范围，12000，当前灵力消耗，240000秒。

    范围倒是变大了。

    灵力消耗也变大了。

    果然，范围还是不可控制么？

    是缺少什么东西？

    如今，他的玄水法阵等级已经够高了，防御暂时也足够了。除非是遇到那一滴水那样恐怖存在，就算防御不够，也可以利用无限重置的技术来弥补防御的缺陷。

    倒是范围是他最必须要解决的问题。

    一旦范围问题解决。

    整个玄水法阵的实用度一瞬间百倍千倍提升！

    他的目光微微下移，下面还有了两行信息。

    当前法阵可进阶。

    找不到对应的玄水数据。

    玄水数据？

    这是什么东西来的？

    李元辰不禁眉头皱起。

    玄水说的显然不是一种水。

    从字面上来看，这应该是一种笼统宽泛的说法。

    很快，他抛弃杂念，拿起另外一卷书。

    继续翻阅。

    您正在学习中级攻击法阵，惊雷阵。

    当前进度，1。

    当前进度，20。

    当前进度，100。

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了中级攻击法阵，惊雷阵。

    当前等级，1。

    范围，1500，当前灵力消耗，50000秒。

    是否开启中级攻击法阵，惊雷阵？

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了中级防御法阵，陷云阵。

    范围，2000，当前灵力消耗，80000秒。

    是否开启中级防御法阵，陷云阵？

    两个1级？

    李元辰眉头紧锁，不断思索。

    中级玄水防御法阵只有60级，他一点也不担心。

    毕竟只要被攻击就有经验，随便找一堆火婴便可以刷经验。

    真想练级，很快就能刷到100级，甚至更高！

    只是这惊雷阵法，一开始就是5w每秒的灵力消耗，攻击必然不凡！法阵怕是还没升级，这群火婴直接就完蛋了。到时候灵力疯涨，只怕瞬间又要渡劫了！

    想通过怪物刷经验根本不可能。

    要想升级只怕也非常难！

    只是如今心法剑诀这条路，他完全不打算走了。

    法阵这条路似乎又与他完美契合！

    不练都不行。

 第四十七章 我改主意了

    南书楼，四楼。

    李元辰随手翻完最后一本法阵类的理论书籍。

    他还是没有找到他想要的东西。

    关于法阵范围的控制相关。

    不过他也不是太急。

    法阵的修行，对寻常人来说几乎与修行背道而驰，事倍功半，一般人根本不会去深究。只是这世界何其之大，就算浩天大陆，想来也不过天地间的一粒微尘。

    人外有人，天外有天。

    终归还是会有一些世外高人的。

    就在这些书籍之间，他甚至依稀看见一个隐晦的词汇。

    神术师。

    “您还要去楼上么？”

    见李元辰放下书卷，陆野恭恭敬敬的靠了过去。

    “我想想。”

    李元辰思索着，楼里的各种心法剑诀完全不用看了，其他诸峰必然有更多更好的心决，只是这些他肯定是不用指望的，“楼上有关于劫圣的资料么？”

    “这楼上应该没。”

    陆野坦诚道。

    其实第一次听到劫圣的时候，他便仔仔细细查询了一番，只是毫无所获。如今他对劫圣的所有了解，也是最近这几天事情传开以后，他才零星的知道一些。

    详细的资料几乎为零。

    他顿了顿，又道：“不要说这南书楼，就算是那朝阳主峰上面，只怕也没有关于这方面的资料，甚至是我们长离剑宗，只怕也只有一点点零星的传闻记载。”

    “想来是了。”

    李元辰也没有太过意外。

    那劫圣怕是至少一万年没有出现在这世上了。

    “如果这世上真有什么地方有这方面的资料，倒是有一个地方有可能。”

    “哦？五大圣地么？”

    “属下听说那西幻海原本就是一处上古的灵地洞天，再加上环境特殊，里面不知有多少远古遗迹。他们那寰宇书阁更是举世闻名，里面或许有一些记录。”

    “行了，我知道了。”

    李元辰陷入沉思。

    长离剑宗，从开宗立派至今，也不过短短三千多年。

    那五大圣地比长离剑宗可是要源远流长的多。

    这种推论显然有理有据。

    若是以前，他倒也不会太在意那个虚无缥缈的劫圣。

    只是如今，他隐隐有些兴趣了。

    他有真龙果在手，只要他愿意，只怕不用半住香的功夫，便可以渡过天劫，超凡入圣！如今的他，绝对有这个自信！有了真龙果的容错，他也有100的把握！

    只是如今，他的神通法力已然至纯至净，至臻完美。

    为何不再完美一些！

    就算那劫圣再虚无缥缈，试过一次，就算失败，他也无怨无悔。

    至少曾经尝试过。

    有真龙果在手，他绝对有尝试的资格！

    如今，他所要做的，也仅仅只是尽可能的提升自己。

    尽可能的收集更多信息。

    知己知彼，百战百胜！

    “行了，我还要继续在里面看很久，你出去吧，这里不用你招呼了。”

    他摆了摆手。

    说完，一个人直接上楼。

    虽然他不能学习各种心决，不过对力量的理解，各种技巧，各种修行的理论基础知识，甚至是这个世界的一些人介绍，他都有必要好好的去了解一下。

    例如先前与刑方书对战，对方使用的那种用来天地交感的步伐。

    其实也只是一种简单的修行技巧。

    并不是什么高深莫测的东西。

    而这些东西，他以往从来不曾接触过。

    如今的他就像一个爆发户，太轻浮了。

    必须要静下心来，好好沉淀一下自己的修为。

    神血瀑布。

    残缺的赤雨峰下，刑方书潜心修行。

    突然，他双目一睁，侧身远远望了一眼。

    就在不远处，他感受到了一股强大的气息，很熟悉。

    也很锋锐。

    就像一把剑，绝世兵锋。

    远远的，一个年轻人已经走了过来。

    二十五六岁，风华正茂，一身蓝色道衣有如新洗。

    “如今这外面都在传你和齐放武一起联手，最终败给了那李元辰。倒是没想到，你竟然还能完全沉下心来，还在努力坚持修行。看来你真的败了。”

    顾北寒目光停留在刑方书身上。

    这样的刑方书，确实是他认识中的刑方书。

    就算失败，也只会让刑方书变得更强大！

    “不错。”

    刑方书极是坦诚。

    对他来说，胜就是胜，败就是败。

    并不什么需要刻意隐瞒的事情。

    “你想来应该还没有尽全力难道这就认输了？”

    顾北寒眼中微微一丝犹疑。

    虽然他当时不在刑方书附近，不过也能远远感应到一些力量的波动。就算没有亲眼看见，他也能大概猜出一二。当时的战斗根本不激烈，甚至是很短暂。

    以他认识的刑方书，只怕根本没有全力出手。

    有人传言，刑方书和齐放武，两人联手。

    最终都失败了。

    当然，这种事情，他半个字都不会信！

    齐放武有齐放武的骄傲。

    而他认识的刑方书则更是如此。

    联手？

    那只是一个笑话而已！

    “胜就是胜，败就是败，没有什么全力之说。”

    刑方书眼神清冷。

    与李元辰的战斗，说不上生死相博，他甚至连他们真武仙宗成名的无双剑技，一招也没有出手。从一定意义上来说，他确实没有全力以赴。

    只是李元辰又何尝不是。

    与他对敌的李元辰只怕连一成实力都没用。

    就算如今，事情过去，他还是完全想不明白。

    李元辰到底施展的是怎样一种神通，如此强大绝伦！

    差距太明显了！

    “看来那李元辰手上应该有一把很强大的武器，强大到就连你也深深畏惧。”

    顾北寒目光留在刑方书身上那件珈蓝宝衣上面，只是一眼，他便看出，上面有一丝割裂的划痕。

    “不错，所以我劝你还是不要去挑战他了。”

    刑方书语气诚恳，很是认真。

    完全出于一种朋友间的忠告。

    修行者之间彼此切磋，挑战，名正言顺，再寻常不过。真要对上李元辰，就算是顾北寒，也不会有一丝胜算。他不希望好友贸贸然去挑战一个不知深浅的人。

    别人不清楚李元辰的实力，他还是看的清的。

    “只是一把武器就让你如此畏惧，看来你也不过如此。”

    突然远远传来一声。

    声音很轻，带着一丝丝的轻蔑。

    嗯？

    刑方书目光一凝。

    血雾之中，远远的一个人由远及近，远远走来。

    渐渐的，他的眼中多了一抹惊悚。

    多了一点火光。

    那是一把剑，太阳焰火一般，散发着一股炙热的气息。

    还未出鞘，四周的血海迷雾便已隐隐退散。

    “这是名剑镇狱！”

    刑方书神色一颤，脸上尽是不可思议。

    名剑镇狱，传说中的绝世名剑。

    传说西海最深处有一道不老泉，泉眼之中，曾经有一把用来镇压泉眼的旷世名剑，是由天劫劫火余烬，融合传说中永恒不灭的不老圣泉，再由上古大能打造而成。

    威名赫赫。

    是世间少有的三十六把名器之一！

    像他这样的半圣强者，只怕一剑之下，便是身死道陨！

    纵使入圣强者，也是深深忌讳！

    “不错，我倒要看看那劫圣是不是真的这么强！”

    南书楼中。

    李元辰正在随手翻着一本书。

    浩天幻游物志。

    讲述的是浩天大陆各处的地理人，物风，传奇。

    其中就有关于西海的详细介绍。

    西海距离长离剑宗天南海北，那里异族强大无比，民风彪悍。

    修行者更是绝世无双。

    “你怎么又回来了？”

    远远听见一阵脚步声，李元辰一回头便看见陆野走了进来。

    “外面有不少人他们递了战帖”

    陆野一时有些犹豫。

    如今整个南书楼外面，就算是不用眼睛看，他也能感应到不少人。

    自从李元辰进入南书楼开始，外面便一直有人盯着。

    如今，更是直接找上门来。

    修行者之间，这种事情其实原本也很是普通。几个圣地之间，甚至常常会举行各种各样，让门下弟子切磋竞技的修行盛会。像这种直接下战帖的，更是名正言顺。

    “就说我没时间，叫他们找个最强的来跟我打！”

    李元辰想了也没想。

    如今他可是烦心的很，法阵的修炼还完全没有头绪。

    也没有时间去陪一群人瞎闹。

    “属下这就出去。”

    陆野刚刚转身。

    突然李元辰一招手，道：“等等。”

    “您还有什么吩咐？”

    “他们人多么？”

    “挺多的”

    陆野脸上微微难堪。

    赤雨山的神血瀑布气冲霄汉，不要说长离剑宗，就算是整个外面的大青州，只怕随便一抬眼便能看得清清楚楚，想瞒也瞒不住。

    更何况，这次长离剑宗大开方便之门。

    天空之中，各种飞剑，飞舟，来来往往，比比皆是。

    几乎每时每刻，几大圣地的人都陆续有来。

    若不是这神血瀑布随着年龄增长，效果会越来越低微。

    前来的人只会更多！

    他甚至听说，就算是那些常年不出世的长生世家。

    也跃跃欲试。

    神血瀑布和化龙池的传说，太吸引人了！

    李元辰微微沉吟，想了想，道：“这样挺好的。”

    “挺好？”

    陆野完全不明白了。

    “不错，我改主意了。”

 第四十八章 这就是我们输给小忘峰的理由？

    “这样真的好么？”

    陆野楞在原地。

    李元辰的吩咐，他每一个字都听的清清楚楚。

    只是又完全糊里糊涂。

    “他们得偿所望，我也得偿所望，挺好的，双赢！人多，大家凑在一起也热闹，不过地方嘛”李元辰走向窗外，远远向外探了一眼，各处尽是云烟缥缈。

    云雾之中，不远处，一座山峰奇峰俊秀。

    十二诸峰之中，只有那一座山峰，最矮，最低。

    “那是小忘峰。”

    陆野也走到边上，远远的探了一眼。

    “那就是小忘峰么？”

    李元辰“哦”了一声。

    他倒是听说长离剑宗有十二诸峰，历来也只有十二位剑主。

    先前老者临走之前跟他提过。

    甚至问过他的意见。

    只是这十二诸峰，他连名字都不知道。

    唯一稍微有一点点印象的，也只有一个小忘峰而已。

    “就那里吧。”

    李元辰想了想，很快有了决断。

    先前在青州城的时候，他就见过小忘峰的峰主。

    算是有些印象。

    朝阳大殿。

    除了云游在外的碧隐峰剑主，还有小忘峰，十二剑主，到了十位。

    一群剑主，如坐针毡，很不是滋味。

    那南书楼外，明里暗里不知聚集了多少人。

    有好奇的，也有居心叵测的。

    几乎是个修行者，都可以前往上阳峰。

    而他们这群十二剑主，然反而被明令禁止，不得去骚扰李元辰。

    其实一群人心里清楚的很，长离剑宗这些年来，一直被五大圣地压着，就算在这世间，排名也只能勉强第七。这一次，长离剑宗大开方便之门，来者不拒。

    显然并不是单纯的大方。

    而是要以另外一种方式，告诉这世上的每一个人。

    他们长离剑宗出了一名万年不出世的劫圣！

    五大圣地，纵使风光千年外载，今后也只是陪衬而已！

    说话之间，紫墉真人从内殿走了出来。

    “掌教。”

    “掌教。”

    一群人纷纷起立。

    “有两个消息”

    紫墉真人脸上微微一丝难堪。

    如今的李元辰的，这十二诸峰，一个个只差没急红眼。

    若不是太虚剑境的人明令禁止，一群人不得去打扰李元辰，这群人只怕随时都会冲过去抢人。

    无论李元辰去哪一个峰，这件事情都很让他这个掌教很为难。

    “先说好消息吧，是关于李元辰吧？”

    紫羽真人早已迫不及待，如今他们长离剑宗出了这么一个经天纬地的人物，声势一时无双，就算真有什么坏消息，还有那群太虚剑境的人在，无伤大雅。

    “不错，李元辰已经归入太虚剑境。”

    紫墉真人摆了摆手，示意众人坐下。

    底下一片静寂。

    众人一点也没有意外。

    不要说他们这群十二剑主，就算是紫墉掌教，只怕也没有资格收李元辰入师门。

    李元辰归入太虚剑宗不过意料中事。

    紫墉真人顿了顿，继续道：“虽然他入了太虚剑境，不过那地方现在确实不太适合他，按照规矩，在他还没有进入太虚剑境之前，他必须进入十二诸峰修行”

    话刚落音，底下的紫羽真人，已经直接站起身来。

    神色认真，一字一句，铿锵有力。

    “掌教，老夫已经老了，我那天阳峰也确实该换人了”

    老了？

    一瞬间，无数道目光投射过去。

    就算是寻常人，一旦成就半圣，寿元便是凭增三百年！

    以紫羽道人如今的修为，就算再活个千八百年，也是绰绰有余！

    居然会老？

    想起先前在赤雨山外，紫羽道人连私下接触虚空烛龙这种犯禁的事情，都敢一力承担。一群人连连摇头，唉声叹气，眼前这个人，脸皮实在是太厚了。

    不过如今，李元辰无论将来进入哪一峰，哪一峰必然冠绝诸峰。

    将来只怕也会在整个长离剑宗名留青史。

    “紫羽，要退似乎也轮不到你吧。”

    声音微微苍老，得云峰的剑主紫德真人也站了起来。

    十二剑主里面，以他的年龄最大。

    “按照规矩，他既然入了我们长离山门，就总该有个师承。不过想必诸位也看出来了，只怕没什么人有这个资格，所以太虚剑境也只能代初代掌教收他为徒。”

    紫墉真人又道。

    “初代掌教？”

    话刚落音，一群人尽是纷纷错愕。

    一个个你看看我，我看看你。

    按照一群人原本的想法，李元辰就算入了太虚剑境，毕竟年轻，出来外面和他们这群人大概也只是平辈。到时候叫李元辰一句师弟，众人还可以把关系拉的更近。

    有这样一位师弟，说出去都是一种莫大的荣耀。

    只是如今，一旦入了初级掌教的门下。

    这个辈分一瞬间便拔高了无数倍！

    就算是他们这群剑主，辈分也是足足低了十几辈。

    “这可不行，他要入了我这天阳峰，那我以后还怎么训下面那群小的不行不行”紫羽真人站起身来，言语激动，连连摆手，连连拒绝。

    “说的也是”

    说话之间，一群人尽是个个迟疑，面面相觑。

    若是李元辰入了他们一脉，他们这群剑主，只怕每日还要去请安。

    毕竟这辈分太大了。

    差了整整十几辈！

    “怎么诸位看来都不是很乐意啊。”

    紫墉真人环顾四周，脸上会心一笑。

    一群人都是一峰之主，年纪不知道比李元辰大了多少。

    一时有些颜面过不去也是意料之中。

    其实他一开始，他就从太虚剑境得到了消息。

    只是就算是他，也不该如何处理。

    如今这般，无疑刚刚好。

    事情完美解决！

    一瞬间，整个大厅完全静了下来。

    他刚想说些什么，突然，紫羽真人再次道：“掌教既然他们都不愿意，也就不必为难他们了。我也老了，那李元辰去我们这一脉吧，老朽也乐得自在。”

    嗯？

    紫墉真人瞪大了眼睛。

    什么情况？

    边上，一群人一个个也是完全呆住。

    无数双眼睛愣愣的望向紫羽真人。

    他们果然还是太年轻了。

    被紫羽真人几句话就给阴了。

    “掌教，我们可没说不愿意”

    “是啊，掌教，我们可没从来没这么说过。”

    一群人瞬时反应过来。

    “其实大家也不必争了，其实李元辰他原本就有了决断。”

    紫墉真人神色无奈。

    这个结局就算是他，也很是意外。

    “哦？是哪一峰？”

    一群人瞬时来了兴趣。

    “是小忘峰。”

    “小忘峰么？果然啊”

    紫羽真人长叹一声，似是一点也不意外，那小忘峰的赤焰，惹火妖娆，最近又一直和李元辰一直待在一起，“早知道我就培养几个像样的女徒弟了”

    一群人怅然若失，也算是情理之中。

    毕竟最近一段时间，李元辰确实一直和小忘峰的女弟子在一块。

    然后众人望了一眼最边上的那一个空位。

    那个没来的人，如今看来才是真正的成竹在握。

    运筹帷幄。

    “那倒不是，其实他之所以选择小忘峰，也仅仅只是因为，这十二诸峰之中，他知道的其实也就那一个小忘峰而已。”紫墉真人笑了笑。

    “”

    “这？”

    “掌教，这就是我们其他诸峰输给小忘峰的理由？”

    “不错。”

    紫墉真人很认真了点了点头。

    这个理由就算是他也只得无奈。

 第四十九章 叫他们先去修炼两天

    紫墉掌教很是头疼。

    算年纪，他比李元辰可是足足大了五百多岁。

    只是如今，李元辰的辈分太大了。

    反而比他大了整整十五辈！

    其他的一些剑主倒是无妨，毕竟修行者一个个深入简出，随便闭个关，几十年一晃眼就过去了。到时候李元辰想必早已超凡入圣，进入太虚剑境。

    而他不同。

    身为掌教，他怎么也要去见见这位新剑主。

    按照规矩，他至少还要带着李元辰，前往藏剑峰的洗剑池，去挑选一把适合剑主身份的兵器。就算是以后，只怕也免不了要经常和这位不到二十的师叔祖打交道。

    他一想起来都头疼。

    “掌教？”

    小忘峰上，楚南衍一抬头，远远的一道人影飘了过来。

    “掌教师叔，您怎么来我们这小忘峰了。”

    赤焰也远远看见了紫墉真人。

    “那李元辰”

    紫墉真人只是说出这个名字，头就开始隐隐作痛了。

    “他怎么了？”

    “他如今入了太虚剑境，成了我们长离第十三位剑主，不过我们长离历来只有十二剑峰。按照规矩，在他进入太虚剑境之前，他必须进入其中一峰入世修行。”

    “这容易，我这小忘峰也没有太多俗事，让给他也无妨”

    楚南衍倒也不介怀。

    他们小忘峰人丁单薄，就算让给李元辰也无妨。

    毕竟那是万年不成出世的劫圣，将来一旦真身成就，必是镇压万古，举世无双。

    “那倒不用。”

    紫墉摆了摆手。

    十二剑主可是要掌管一峰，处理各种大小事务的。太虚剑境的人，之所以给李元辰十三剑主这个身份，就不是打算让李元辰进入某一峰，去打理这些世俗锁事。

    那简直就是浪费时间！

    浪费李元辰的天赋！

    这个剑主，从一开始就只是李元辰行走世间的一个身份。

    只是他们长离剑宗的一种象征！

    “至于他以后的归处，他自己选的是你们这一峰。”紫墉脸上一抹无奈，微微叹息，“而且他已经拜入初代掌教门下如今我还要去见见我们这位师叔祖”

    说完，他一转身，一道光一般，消失不见。

    嗯？

    我们这一峰？

    楚衍一脸糊涂。

    很意外，也不是太意外。

    以李元辰的资质，万年无双，大概也只有初代掌教有这个资格做李元辰的领路人了。

    这一点，他倒是不意外。

    让他意外的是，为什么李元辰会主动选择他们小忘峰。

    十二诸峰之中，他们小忘峰最矮，灵力也最贫瘠。

    地位也最低。

    虽然同上阳峰相比，他们这里也算是山明水秀，遍地锦花绣草，也可以算是一处不俗的灵地。只是相比之下，其他诸峰简直就是云烟缥缈，恍如仙境。

    天上地下。

    算下来，他们小忘峰与李元辰的唯一交集，大概也就是赤焰和周桐雨最近倒是和李元辰走的很近。

    下意识的，他看了看赤焰一眼。

    周桐雨怎么说也只个小丫头，而赤焰则是完全不同，妖娆似火，就连真武仙宗的人也是一直在打赤焰的主意。只是赤焰完全没兴趣，他也不好说些什么。

    “师兄，师兄果然要来我们这峰了么？”

    周桐雨远远听见几人说话，也凑了过来。

    师叔祖？

    这太虚剑境的人在想什么呢？

    赤焰眉头直接皱起。

    她实在是想不明白。

    这个辈分人怎么看都像是在坑李元辰。

    太虚剑境的人，都是不知活了多少年的老怪物，不问俗事倒也无妨，也不会在意辈分这种东西。只是李元辰才不到二十，在这世俗之间，不知还有多少年。

    就算辈分再大一千倍，说到底也没有任何实际意义。

    反而压在一群剑主头上，让一群剑主一个个头疼，心头不快。

    “老四啊”

    “怎么了师傅”赤焰抬头一眼，只见楚南衍直直的盯着她一阵阵打量，眼神更是仿佛黑暗之中潜伏的毒蛇，幽幽生寒，让她心里莫名的一阵}得慌。

    “你说他为什么要来我们小忘峰？”

    “我我哪知道。”

    “你难道不觉得我们小忘峰有些特别么？”

    “特别？”

    赤焰身体一阵阵的发寒。

    楚南衍的目光让她很是不自在。

    她在这小忘峰多年，从来不觉得小忘峰很特别。

    就算是那遍地的灵植，也长得特别的孱弱，甚至那些云雾之间缥缈无迹的各种仙鹤，各种灵鸟，往往也只会选择其他诸峰。

    如果真要有什么特别的话。

    特别的穷？

    特别的小？

    特别的矮？

    “是啊，你不觉得我们这小忘峰有些人很特别么？”楚南衍顿了顿，神色一变，说话之间似是语重心长起来，“老四，我看你也老大不小了”

    “师傅，我看您今天才特别！”

    “师姐，我们去接师兄吧。”

    周桐雨一脸雀跃。

    “师兄？他现在辈分比可我们高了十几辈！”

    “师兄肯定不会在意这个的。”

    周桐雨信誓旦旦。

    南书楼中。

    光线幽幽昏暗，到处充盈着各种书籍古卷的气息。

    嗯？

    是几位剑主么？

    李元辰眼神一凝。

    就在不经意之间，楼里多了几道气息，若有若无。

    就算是他，也很难感应的到。

    这里是南书楼六楼，上阳峰重地，外面那些人就算再肆无忌惮，只怕也不会冲进来，一直冲到六楼。

    他一回身，远远的，两道身影走了进来，红衣似火，身段妖娆。

    身边，一个小丫头一脸俏皮，紧紧跟着。

    “师兄。”

    周桐雨嘿嘿一笑，已经冲了过去。

    “原来是桐师妹。”

    听见这句桐师妹，周桐雨一脸得意，冲赤焰道：“师姐，你看，师兄还是叫我师妹呢。我就说了吧，师兄肯定不会在意那些什么辈分的。”

    “好吧”

    赤焰微微语塞，站在李元辰面前，一时手足无措。

    周桐雨还可以说是小孩子，不懂事，不懂辈分。

    她难道也不懂么。

    刚才进来的时候，她可是隐约看见掌教也来了。

    后面甚至还有不少剑主。

    如今，这群人只怕也是头疼的很。

    “怎么了？”

    “你现在可是初代掌教门下。”赤焰声音哆哆嗦嗦，有些说不出口，“论辈分你可是比我们足足高了十多辈，就连掌教真人”

    “只是一个世俗的辈分而已。”

    李元辰笑了笑，甚是坦然，“我辈修行，求的是超然物外，又何必拘泥一点世俗间的礼仪。你要喜欢，你也可以和桐师妹一样，叫我师兄。”

    “真的？师师”

    赤焰眼睛都直了。

    她刚想叫出口，后面突然传来一声大笑，“师弟说的是，我辈修行，物事超然，又何必拘泥于那些世俗间的繁缛节。是我这个掌教师兄一时魔障了”

    嗯？

    赤焰眉头一皱，一转身，身后又是几人走了出来。

    一个个应声点头。

    “师弟说的是，是我们入相了。”

    “惭愧啊，惭愧啊，师弟说的极是。”

    这群人？

    赤焰愣愣无语。

    刚才进来的时候，她可是隐约看见这群人一个个愁眉苦脸，躲在暗处。如今情况一变，一群人一个个似是心中郁结突然舒展，喜笑颜开，直接就冲了出来。

    刚才她或许还可以叫师兄。

    如今一群人剑主一叫师弟，她至少也要叫师叔了。

    她摇头一笑，心头一瞬间也似是豁然开朗。

    先前的时候，她还担心，李元辰在长离剑宗的未来，怕是不好过。

    如今看来，这个结局无疑是最好的了。

    只是一个辈分而已，对李元辰原本就没什么用。如今这一番话当着一群剑主脱口而出，反而彰显了李元辰的博大胸怀和人格魅力。这群十二剑主不但能和李元辰走的更近，无形之中，也算是欠了李元辰一个天大的人情。

    “原来是掌教师兄。”

    李元辰顺水推舟。

    “师姐，他们都叫师兄做师兄，那我”

    周桐雨一脸委屈，刚想说些什么，结果被赤焰直接拽到了一旁。

    “师妹我们还是叫师叔好了”

    赤焰微微无奈。

    不远处，一群人尽是寒暄，各种介绍，仿佛一瞬间便成了多年同门，情深义厚。

    “掌教和诸位师兄过来找我，是有什么事情么？”

    “其实也没什么大事，最近这南书楼外面怕是有不少人想来挑衅生事，想要挑战师弟。”

    紫墉直言不讳。

    其实他心里清楚的很，太虚剑境这一次是铁了心的就是想要搞事。

    这一点从神血瀑布大开方便之门便看的出来。

    他唯一担心的是，李元辰对这种事情会很反感。

    “挺好的。”

    “挺好？这么说来”

    紫墉真人脸色一动。

    “师弟莫非是打算出手教训他们了？”紫羽真人凑的很近，脸上微微一抹忧虑，“只是我听说那西海洛神也来了。”

    “西海洛神，她也来了么？她可是已经早早超凡入圣了，就算那真龙果真的对她有用”紫德真人说话之间也靠了过来，“我听说她这个人还是挺傲气的。”

    “确实来了，她的名剑镇狱已经到了。”

    “以她的身份，应该不会亲自出手，据我所知，那名剑镇狱她也已经很久没用了。如今拿在手上的，应该是她的贴身侍女，只是一名随身剑侍”

    紫墉隐隐有些忧心。

    那名剑镇狱，盛名赫赫，就算是这群剑主，也是深深忌讳。

    “派个侍女来跟我打么？这么瞧不起我么？”

    李元辰摇头一笑。

    “”

    一群人尽是无言，彼此相顾。

    听李元辰这话的意思，只怕对那西海洛神都有了动手的心思。心头一个个暗暗思量，果然劫圣就是劫圣。就算遇到盛名天下的入圣强者，也是丝毫不怵。

    “那侍女叫什么名字。”

    李元辰似是随口一问。

    “她应该叫洛青瑶。”

    “洛青瑶么？回头我好好照顾她一下。”李元辰说完，随手将手中一本翻看的书籍，放回书柜上，“行了，诸位师兄不必担心，这件事情，我已经有打算了。”

    照顾？

    众人一个个又是一阵面面相觑。

    “不知师弟”

    紫墉嘴角微微抽搐，这个“照顾”只怕不是简简单单的照顾。

    “眼下这神血瀑布差不多应该还有不到两天的时间，他们难得来长离剑宗，也别浪费这种机缘了，先让他们好好修行修行。等神血瀑布完了，再叫他们跟我打吧。”

    “跟师弟你打？”

    “也别浪费时间，叫他们一起，省得我麻烦。”

    “”

    紫墉真人望着几位剑主，完全说不话。

    这番话一旦传出去，他只怕南书楼外那些人随时都会暴走！

    世人尽知，李元辰就连那化龙池也只待一天时间，那神血瀑布，更是连看都没看上一眼！如今，面对一群人的挑战，李元辰竟然还叫一群人去神血瀑布下面修炼两天。

    等修炼完再来跟他打！

    那神血瀑布怎么说也是无上机缘，修行一日千里！

    如此这般，简直就是羞辱！

    这一次，太虚剑境的态度，摆明了就是要挑事。

    他原本还以为李元辰会安分一些。

    没想到，李元辰比他想象中的，还要来的直接！

    只差没在额头上写个几个大字。

    我就是要搞事！

 第五十章 就这……小剑峰吧

    小忘峰下。

    三人顺着山路缓缓向上。

    “师姐，那名剑镇狱很厉害么。”

    “很厉害，是世间少有的三十六把名器之一。”

    “三十六把？这么多么？那我们长离剑宗有几把啊？”

    “我们长离剑宗啊一把都没。”

    赤焰神色无奈。

    “一把都没？”

    周桐雨眼睛瞪的老大，完全不敢相信。

    一直以来，在她心中，长离剑宗可是大胤王朝最顶尖的大宗门。

    进入长离剑宗以后，虽然她发现和自己想的还是有一些差别，只是怎么说也是这世上排名第七的五大圣地。三十六把名器，无论怎么分，长离也该有好几把。

    “不错，那名器是盛古斋的排名，自然是不会错的”

    赤焰点了点头，解释起来。

    镇狱和先前那种极品道器玉漱琉璃剑不同。

    像玉漱琉璃剑那样的极品兵刃，就算再珍贵，只要倾力打造，他们长离剑宗碧隐峰还是能打造出来的。就算是圣兵，只要掌教真人肯多花一些时间，也能铸造出来。

    但是名器却不同。

    那些名器尽是在浩天大陆上曾经赫赫有名的无双杀器。

    几万年来，这世间也就出了三十六把。

    有些传闻甚至是天地孕育而成，到了如今，大多数几乎只剩下一个名字而已。这世间如今到底还剩下多少，根本没人知道。就算是她，在长离剑宗多年，知道的也就只有三把而已。

    一把在天权圣地，一把在神宵。

    其中又以这把镇狱最有名。

    当然，比镇狱更有名的，毫无疑问，是它的主人。

    西海洛神！

    赤焰讲解的很详细，一边讲解，一边不停打量边上的李元辰。

    她故意讲这么多，显然是刻意讲给李元辰听的。

    只是李元辰似乎从头到尾闲庭信步，都在欣赏着小忘峰的风景。

    “师师叔那就是我们小忘峰主峰了。”

    赤焰伸手一指，叫的很不情愿。

    那种感觉，太疏远了。

    “嗯该选什么地方好呢，那里好像不错。”

    李元辰顺着山路缓缓前行。

    山腰的时候，雾气凝重，外围四周景物模糊。随着渐行渐高，仿佛进入云海之上，来到了另外一处缥缈仙境。如今到了山顶，上面似是一阵大风吹拂下来，云雾驱散殆尽。

    整个四周环境也变得清楚起来。

    整个上顶一片清秀，各色锦花绣草，巨木遍地。

    “师兄，我就住在那边的清云峰。”

    周桐雨伸手指了指远方。

    “嗯。不错。”

    李元辰远望一眼。

    整个小忘峰，除了主峰，四周还有零星的几座小山峰。

    不高，却很清秀，风景也很美，围绕主峰，有如众星拱月一般。

    远远的，他甚至感受到了一股凌厉的剑意。

    就算没有过去，他也可以想象的到，从那清云峰上溢散出来的剑气必然十分迫人，对于像周桐雨这样的灵台境，大有裨益，在那种地方开辟洞府，修行起来也会事倍功半。

    这是山寨版的小化龙池。

    那化龙池就算他没有久待，也能大概感应出来，只怕是一处同太虚剑境很相似的地方。里面各种龙气压制，有深有浅，同如今这清云峰有异曲同工之妙。

    其他几峰大概也是如此。

    想必都是出自那位长离开山掌教的手笔。

    就连四周那些遍地高耸入云的巨木，也隐隐透着几分剑意。

    “这些林木看起来倒是很特别”

    “那些是云剑木，下面长着的是灵绒草。我听师傅说，我们这小忘峰下倒是有一条不错的灵脉，也算是灵气氤氲，那云剑木最喜欢长在这种地方，灵气越浓，长的也越繁茂。”

    “原来如此。”

    他思索着，想来这灵气还能作为植物的养分。

    这些云剑木因为汲取这些灵气，生长起来必然也是灵韵十足。

    锋锐无比。

    “那朝阳峰上面的云剑木要比我们这里要茂盛的多，一些稀有的千年云剑木，更是极为不凡。那碧隐峰常常便用这种云剑木心来炼制各种灵具灵兵，不过”

    赤焰似是突然想起什么。

    说完，她随手一招，手上便多了一片绿叶，碧绿荧荧，光泽流动，“不过就算是那万年云剑木的剑木灵心，只怕也比不上你给我的这些”

    “对了，这到底是什么东西？”

    李元辰想了起来。

    先前他不知道那些树叶到底是什么，所以给了赤焰一片，让赤焰去调查。

    那把玉漱琉璃剑真武仙宗的人只怕随时会来找他，放在周桐雨身上也不合适，反正他身上还有一枚龙神树，这些乱七八糟的树叶，对他显然没有太大用处。

    若是能够使用得当，对周桐雨她们来说，倒是非常合适。

    “这应该是龙魂木的树叶。”

    “龙魂木？”

    “嗯，这种树一般只会出现在龙神树四周，我也是听师傅说的。”

    赤焰点了点头，他们长离开山掌教就进过化龙池，关于化龙池，还有龙神木，真龙果的记载，显然要比他其他宗门详细的多。

    “有什么用么？”

    李元辰隐隐想起了在化龙池看见的那一片郁郁葱葱。

    那些必然就是赤焰所说的龙魂木。

    “这些只是龙魂树叶，应该可以拿来炼器，不过若是想要炼制一些强大兵器的话，应该需要龙魂木的树心才行。不过那种东西，只会长在化龙池里大概也只有化龙池那种灵力强横的地方才能长出这种植物。”

    “回头我试试”

    李元辰陷入沉思。

    说话之间，一行人跟着李元辰，不知不觉来到一处山间小路下面。

    顺着山路上去，隐约有一座小峰。

    上面野草贫瘠，只是长着一些零星的云剑木，看来光秃秃的。

    “师兄，再上去便是小剑峰了。”

    “小剑峰么？挺不错的，我以后就住这里了。”

    李元辰微微一笑。

    看来看去，只有这小剑峰最合他的心意。

    “你要选这小剑峰？”

    赤焰直接愣住，如今这小剑峰，大概是他们小忘峰上面唯一没有住人的地方了，想来是因为距离灵脉太远，灵力贫瘠，就算是那些云剑木，也长得参差不齐。

    一直以来，几乎就没人选。

    她倒是没想，李元辰会直接来到这小剑峰。

    更是想也没想，一口直接选定！

    “师兄，这小剑峰也太差了你要不要去我那清云峰，我那清云峰比这好多了。”

    “我那华容峰也不错。”

    赤焰脸上微微一抹嫣红。

    小忘峰的主峰住的一直都是历任剑主，虽然李元辰完全有这个资格，但是从李元辰刚才处理辈分问题上的胸襟气度，这主峰是必然不会去的。

    剩下的几峰，倒是以她的华蓉峰最好。

    “不用了，就这小剑峰吧，我挺喜欢的。”

    李元辰远远打量，越是打量，越是喜欢。

 第五十一章 那是猎人的眼神

    小忘峰不远处。

    空中，二道人影凌空顿立，远远观望。

    “紫衍，你说，他怎么就选了这小剑峰呢”

    紫墉真人很是不解。

    在长离剑宗还没有开宗立派之前，这里曾经是整个火雨山脉，山脉地底一条巨大的灵脉，从东向西，横惯整个火雨山脉。

    他们十二诸峰，便是这条巨大灵脉的其中十二个重要节点。

    灵气磅礴，钟灵毓秀。

    而小忘峰，无疑是其中灵力最孱弱的一个。

    至于小忘峰上的小剑峰，则更是与整条灵脉的方向，背道相驰。

    几乎没有沾染任何灵脉的气息。

    就连那云剑木，甚至都不肯生长在这种贫瘠的山头。

    他倒是没想到，李元辰居然会选这种地方。

    “那太虚剑境的人，不会以为我们是在打压他吧”

    紫墉真人有些哭笑不得。

    十二剑峰之中，得云峰上拥有着大量的神工傀儡，就算一座再贫瘠的山头，要开辟和建造一座修行洞府也是轻而易举。

    只是那终究是个灵力贫瘠地方，比他那朝阳峰不知差了多少倍。

    在这种地方，就算再好的修行洞府，修炼起来也是事倍功半。

    “应该不至于吧。”

    楚南衍想了想，先前他还刻意去问过赤焰的意见。

    李元辰对这小剑峰似乎很是喜欢。

    如今，就连赤焰和周桐雨也在上面各种帮忙，各种打理。

    他顿了顿，突然道：“不过他先前倒是跟我提起，若是真的有必要的话，他想借我这整个小忘峰用几天”

    “借你这小忘峰？用几天？”

    紫墉真人糊涂了。

    “师姐，师兄真的就打算一直在这里了么”

    周桐雨环顾四周。

    远处依稀传来各种神工傀儡开辟洞府的声音，那些神工傀儡纯灵力运行，近乎机械一般，只要有足够的灵力灵矿供给，永远不知疲倦。

    至于细节上的装扮，当然还是要由她和赤焰来帮忙。

    只是就算再怎么点缀，她都觉得很是单调。

    无论怎么看都觉得整个小剑峰实在是太过清冷。

    就连四周的灵气感应起来也是若有若无。

    地上也是干巴巴的，只是长着一些零星的青苔。

    “他高兴就好吧”

    赤焰一阵阵的四周打量。

    只要李元辰愿意，连周桐雨都能随便叫他师兄，只是一个用来居住的修行洞府，李元辰想来就更不会介意了。

    只是她越是打量四周，眼中也越是糊涂。

    悄然之间，整个山头已然隐隐有了一些变化。

    “师妹，你不觉得这里变了很多么。”

    “变了没变啊还是光秃秃的”

    周桐雨看看左边，又看看右边。

    除了在山头最里面给李元辰开辟了一座修行洞府。

    整个山头还是单调的很。

    相比之下，她那清云峰简直就是花枝招展。

    “我怎么记得刚才来的时候，这里好像还没有这么多云剑木”赤焰眼神疑惑，悄然之间，整个山头四周，隐隐多了一些云剑木。

    虽然不多，但是长的却是极是旺盛，繁茂。

    枝叶更是青翠欲滴，灵气流动，隐隐偷着一股剑气锋芒。

    最开始的时候，山顶还是一片云气氤氲。

    如今，悄然之间，因为这些云剑木的剑气，云气驱散殆尽。

    这种事情，发生在其他峰或许很常见，毕竟那云剑木原本就是如此，种在四周就是用来驱散那些漫天的云气。只是这小剑峰上，灵气贫瘠，就连云剑木也长得参差不齐，极是低矮。

    “好像是多了十来株吧。”

    周桐雨看了看。

    这些云剑木小忘峰上到处都是，早已看习惯了。不仔细看，还真没什么区别。只是如今，越看越是觉得不对，“这些云剑木怎么好像突然长高了？”

    “我也是这么觉得”

    赤焰点了点头。

    然后，她望了望远处一眼。

    远远的看见了一个她熟悉的身影。

    如今外门的执掌者，陆野。

    “他怎么又来了。”

    赤焰眉头一皱。

    按照长离剑宗的规矩，外门的人是不能随意进入内门的。只是如今，李元辰坐在崖边一张青石椅上，陆野站在李元辰身边，恭恭敬敬。

    怎么看都像是成了小剑峰的人。

    “就这些？”

    李元辰随手翻阅，边上一张神工傀儡新造青石案台，光滑如镜，台上摆着了一堆各种各样的红色战帖，“先前，你不说很多人要来挑战我么。”

    “这”

    陆野微微语塞。

    修行者之间，下战帖，挑战，这种事情再寻常不过。只是一般也就一两个人下下战帖，几个人同时下战帖这种事情都极少。

    更何况如今一共十七名其他宗门的年轻俊杰向李元辰下战帖。

    这已经不是多的问题。

    是很多很多的问题！

    那些战帖上面的名字，每一个都是盛名赫赫，一时俊杰！

    几乎都是年轻一辈的天之骄子。

    十七个人，一人一天，都要排好久了。

    “太少了。”

    李元辰连连摇头。

    “什么东西太少了。”赤焰走了过去。

    “原来是赤焰姑娘。”

    陆野恭恭敬敬行礼。

    “嗯。”

    赤焰点了点头。

    先前她还想着是不是跟陆野说说，怎么说陆野也是如今执掌外门的第一人，常来这小剑峰，不合规矩，被人看见了也对李元辰不好。

    只是如今看见他对自己都是这般恭敬有礼，她也不好再多说什么。

    “这些都是要来找麻烦的？”

    赤焰随便瞥了一眼，眼睛都直了。

    上面每一个名字都让她胆战心惊。

    在他们修行者之间，红色代表的可不是喜庆婚宴。

    也不是请帖。

    而是战斗。

    毫无疑问，青石台上这些摆着的，都是对李元辰下的挑战帖！

    就算一个个打，只怕也要战斗半个月。

    就这还嫌少？

    隐隐之间，终于明白了，为什么李元辰要选这小剑峰了。其他几峰，上面都是各种建筑，各种灵植，各种锦花绣草。

    相比之下，这小剑峰，一片空空荡荡。

    反而空间更大一些。

    “看来得想想办法了。”

    “还要想办法？”

    赤焰开始心惊胆战。

    “那里的人好像挺多的”

    李元辰远远望了远处一眼。

    渐渐的，他的眼中多了一抹异样。

    远处血光冲天，神血瀑布已经渐渐开始有了减弱的迹象，他只是随随便便的感应一下，那里的修行者便已成千上万。

    “那里的人确实挺多的”

    赤焰眼神惊悚，暗叫不妙。

    如今，几乎所有前来长离剑宗的修行者，都在那神血瀑布！

    那可不是很多的问题！

    是很多很多很多的问题！

    虽然她还不知道李元辰要用什么办法，但是一定不是什么简简单单的办法。

    更何况如今的李元辰，眼神幽幽发光。

    那是人的眼神！

    话未落音，李元辰似是随手一抛。

    点点绿芒便撒了出去。

    那是龙魂树叶？

    赤焰眼神一动，认了出来。

 第五十二章 我真的只是想种个树

    神血瀑布下面。

    “怎么，你还是打算去挑战那李元辰么，我听说可是有不少人已经递了战帖过去。”

    刑方书还在劝诫好友。

    这些年来，五大圣地可是各种暗暗较劲，彼此不服。如今横空出来一个劫圣，就算还没有真的超凡入圣，也一瞬间吸引了所有人的目光。

    光是劫圣这两个字，便足以让无数人战意凛然。

    让无数人为之疯狂。

    更何况那还是一群彼此不服的天之骄子。

    战胜劫圣，这个战绩，瞬时之间便是名动世间。就算失败，败在劫圣手下，也并不是什么难堪的事情。无论胜败，都是一时风头。

    “我改主意了。”

    顾北寒深深叹息。

    “哦？为什么？”

    “你一直在这神血瀑布下面修行，想来还没有听说，上阳峰传出去来的消息，那李元辰可是狂妄到要一个人要挑战所有人。”

    “所有人？”

    邢方书笑了笑，也不是太意外。

    李元辰这个人给他的感觉就是跟所有人都完全不同。

    论年纪，他可是比李元辰还要大上好几岁。而李元辰当时一开口便是，年轻人，你已经够努力了，不过你还不是我的对手。

    毫无疑问，就算他这个合神四重境，李元辰也根本没有拿他当对手。

    “不错，他甚至还叫所有人在神血瀑布下面修行两天，等修炼好了再去找他。”

    顾北寒无奈一笑，又道：“反倒是他自己，如今可一直在那小剑峰上欣赏风景，悠闲自在，云淡风轻那北漓的白经尘和西海的洛青瑶都快气疯了。”

    “这还真像他的作风”

    邢方书只觉头皮发麻。

    这已经不是轻视对手了。

    简直就是挑衅，赤果果的挑衅！

    挑衅所有人！

    “所以这件事情我就不去参合了，我们到时候去那小剑峰山看戏就好。”

    “小剑峰么？我记得那地方好像什么都没有。”

    邢方书远远的顺着方向望了望。

    小忘峰他自是去过，至于那小剑峰，上面灵气羸弱，更是近乎不毛之地。

    突然，他似是感应到了什么。

    远远的，传来一股强大的气息。

    气势浩浩荡荡。

    有如巨龙降临世间，声势无双。

    就来自小剑峰的方向。

    “那是？”

    顾北寒也不自觉的回头。

    小剑峰上。

    赤焰楞楞的望着，完全不知道李元辰要做什么。

    那些点点绿芒，正是先前形同神兵利刃，极其珍贵无比的龙魂树叶！

    只是如今，李元辰随手之间便已将它们撒向四周。

    抛入山涧。

    她不明白了。

    “师兄怎么把那些龙魂树叶丢了”

    周桐雨也走了过来。

    眼中尽是不解。

    先前在神血瀑布下面，她可是看的清清楚楚。那些树叶锋锐无双，只是一个接触，便破了邢方书的极品道器珈蓝宝衣。

    赤焰没有说话。

    就算是她，也彻底糊涂了。

    那些树叶，每一片都价值连城。

    每一片都比像玉漱琉璃剑那样的极品道器还要珍贵！

    下一瞬间，一股浩瀚的神通法力从李元辰身上爆发出来。强大的气息摄人神魂，她不由自主的心头一阵颤抖。

    这还是她第一次近距离的感受李元辰的神通法力。

    这是？

    天地交感？

    她隐约之间已经认了出来。

    恍惚之间，她看见的仿佛那不是一个人。

    而是整个赤雨山脉。

    李元辰站在那里，强大的神通法力肆意倾泻，只是短短几个喘息，便已经同赤雨山脉，同地下那条横贯东西的巨大灵脉已经完全融合在了一起。

    这是以自身强悍实力，沟通天地灵脉！

    李元辰站在那里，已然成了这天，成了这地。

    和整个小忘峰也已经完全融为一体。

    她甚至来不及惊呼，下一瞬间，落入山涧的那些龙魂树叶已然落地生根，发芽，抽枝。

    一路迎风向上，肆意疯长！

    只是短短一瞬间，数十碧叶便已尽化古木，拔地而起！

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    十丈！

    直冲云霄！

    “这”

    边上几人尽是瞠目结舌，面面相觑！

    赤焰与周桐雨两人对望一眼，心灵相通，彼此终于明白，先前两人看见的那些的云剑木必然不是错觉，而是李元辰的试验品！

    那些云剑木在万年岁月中，从天地之间，从地底的那条灵脉，缓缓汲聚灵力，缓缓生长。

    如今李元辰已经与那条灵脉完全融为一体！只要他愿意，就算是万年云木，必然也是唾手可得！

    而现在她们眼前的，更是龙魂木！

    李元辰伸手一招，一株新生的巨大龙魂木树枝便已到了他的手里。

    下一瞬间，他伸手一扬，扬沙一般。

    无数碧绿细叶再次撒向山涧。

    短暂过后，万千绿树已然拔地而起！

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    十丈！

    “这”

    周桐雨眼睁睁的看着，只觉心头一阵阵的毛骨悚然，她这个师兄到底什么怪物！就算她就在李元辰的身边，整个过程看的清清楚楚。

    只是一切又看的不明不白。

    如梦似幻！

    一切都是那么的不真实！

    边上，赤焰也早已完全说不出话。

    只是眨眼之间，她们便看见身边那些绿树从一丈两丈长到了七丈，八丈，十丈！她们亲眼看见了这世间万物在生长！

    一切就仿佛弹指之间，千年万载，岁月如隙！

    万物蓬勃生长！

    这真的是人力所能及么？

    李元辰只是随手一扬，前后不过顷刻，原本光秃秃的小剑峰已然绿荫成林，无数龙魂木从山涧拔地而起。

    强大的灵力山谷充盈，龙威无尽，浩浩荡荡。

    “嗯？”

    李元辰在那里，心头沉吟。

    他细细体验，感悟，恍惚之间，他似是成了这片土地，成了地下那条横贯西东，千里绵延的巨大灵脉。

    他能清楚的感觉到，他似是与那条灵脉融为一体，身上充满着一股磅礴生机。

    如今的他，似乎比起先前更强了！

    这是什么情况？

    不经意间，我已经和那灵脉天地交感，融为一体了？

    他原本也只是想要试试那49的恒河沙到底有多大。

    在他的记忆之中，他记得有一个非常非常大的单位。

    兆。

    虽然他已经大概忘了兆到底是多大，但是他还是记得，兆是一个很大，很大，很大，很大的单位。如今看来，这恒河沙只怕也是差不多。

    所以想也没想，灵力肆意倾泻。

    如今看来，他失败了。

    恍惚之间，他仿佛拥有了另外一双眼睛。

    看见了这天，这地。

    就在这片土地下面，一条巨大的灵脉，恍如巨龙一般，已然彻底苏醒！

    他能感觉的到。

    对方苏醒了。

    强大的灵力气冲云霄。

    整个地底灵脉的灵力震荡，四周的灵力更磅礴了。

    “我只是想要种个树而已不会又招惹到什么恐怖的怪物了吧？”

    他心头暗暗思索。

    恍惚之间，那些拔地而起的龙魂木，仿佛成了地底那条灵脉的眼睛。

    正一动不动的看着他。

    他能感觉得到。

    远处。

    “紫衍啊，你这小剑峰”

    空中，紫墉掌教和紫衍整个过程看的清清楚楚。

    只是又看的不明不白。

    强大的灵力气冲霄汉，连天空也已风云变色。

    就在悄然之间，整个小剑峰四周已然五色氤氲，恍如仙境，磅礴的灵力有如云雾一般，云雾之间隐隐龙鸣阵阵。

    无尽龙威洋溢天地之间。

    “那些尽是龙魂木？”

    远远的，传来一阵阵的幽香，诱人心魂。

    “不错，而且那些龙魂木好像正在开花”

    紫墉真人很认真的点了点头。

    他已经分不去不清了。

    如今的小剑峰，只怕是那朝阳峰都远远不如。

 第五十三章 福地通灵，长离中兴

    “掌教，这样下去怕是不妙啊”

    楚南衍脸上尽是忧虑。

    空气之中，浓香滚滚，各种诱人芬芳远远传来，荡人心魂，越来越浓。就算只是肉眼一瞥，也能感应到那些龙魂树上，悄然之间正在发生变化。

    树上那些盛开的花骨朵正在以一种肉眼可见的速度急速成长。

    只怕很快就会瓜熟蒂落。

    没有人知道那是什么。

    他也从来没有听说龙魂树可以开花结果。

    但是毫无疑问，那一定是了不起的天地灵物！

    是天地造化，应运而生！

    就算远远感应，他也能感应到那种磅礴的浩瀚灵力，鎏金般的花骨朵似是宝石一般，宝光盈盈，神光璀璨。这种东西纯天地造化孕育而成，天生地长，显然同修行者之间服用的那些灵丹妙药不同。

    对任何修行者来说，几乎都不会任何负面作用。

    每一枚必然都珍惜无比！

    只是说话之间，整个小忘峰四周的灵气更充裕了。

    天空之中，五色氤氲，丝丝光华从云端洒落下来，围绕在小忘峰四周，流转不定。

    五色氤氲之中，鸾鸟飞翔，灵鹤声声。

    只是受到那些芬芳的引诱，十二诸峰上面豢养的各种飞行灵鸟，便已远远飞了过来。

    几道剑光掠了过来。

    是十二诸峰的几位剑主。

    领头的是得云峰的峰主紫德真人。

    “掌教师兄，紫衍师弟。”

    “掌教师兄。”

    “紫衍啊，你这小忘峰的动静也太大了。”紫德真人德高望重，神色之间微微无奈，“我还说我那得云峰上面的灵鹤彩鸾是怎么回事，没想到都跑你这来了啊。”

    “我那天阳峰也是只差没暴动啊”

    紫羽真人也是无奈。

    他们天阳峰在十二诸峰之中，主要负责豢养各种异兽飞禽，让一些修为低下的弟子也能自由往返于十二诸峰之间，他这个“羽”便是这个由来。

    不曾想，那些异香实在芬芳诱人，就连他那些灵鸟也近乎暴动。

    若不是有这着一些压制手段，只怕都要被吸引来这小忘峰。

    “这个”

    紫衍神色微微尴尬。

    从头到尾，他和掌教真人可是看的清清楚楚。

    只是又看的不明不白。

    那些万千林木，只是瞬息之间，便于绿荫成林。

    “这整个长离剑宗，能做到这点长的想来只有你们小忘峰的人了。”

    “除了你们小忘峰的人，也是不会有别人了。”

    “是啊，也只有你们小忘峰的人了啊。”

    众人尽是叹息。

    一群人一个个仿佛各种埋怨，只是望向小忘峰的目光却尽是艳羡。

    若非当时一个莫名其妙的理由，那李元辰无论加入他们哪一峰，如今这仙境般的造化只怕也会发生在他们其中任何一峰。

    “他么”

    楚南衍咳咳几声，心头莫名的一阵愉悦。

    以往的时候，从来都是他们小忘峰的人去酸别人，没想到如今这十二诸峰，一个个全酸起他这小忘峰来了。

    只是如今情况瞬息万变，不免实在让他忧心。

    他顿了顿，又道：“师弟原本就是打算就在这小剑峰与那些弟子约斗如今这里动静这么大，只怕是会吸引很多人！”

    “确实，这出了这么大的动静”

    说话之间，众人脸上尽是忧虑神色。

    不远处的神血瀑布，这两天已经开始缓缓减弱，红光消散。

    如今，小忘峰这边可是声势越来越甚。

    神血瀑布对一旦过了三十岁的人，便几乎没有太大作用。而那些长在龙魂树上的东西，就连他们都隐隐心动。如此巨大的动静，不要说吸引神血瀑布下面那些年轻人，就算是那些随行而来的长者们，只怕都会心动。

    到时候会发生什么，就真的很难说了。

    这一次他们长离剑宗大开方便之门，如今看来似乎有些失策了。

    说话之间，一群人望向掌教紫墉。

    “掌教师兄”

    “掌教师兄？”

    边上，紫墉真人远远的凝望，半天没有说话。

    只是远远的凝望着远方，望着小忘峰的方向。

    眼神越来越激动。

    似是过了很久，他伸手一指远处，远方灵气五色缤纷，光华流转，隐隐之间龙吟阵阵，声音激动道：“那是福地通灵！”

    福地通灵？

    只是听见福地通灵四个字，一瞬间，一群人目光尽是炽热。

    没有人不知道那代表着什么。

    这世间福地天无数，宗门万千。而五大圣地之所以能够镇压万千宗门，便是因为这四个字。

    福地通灵！

    再好的修行洞天福地，就算灵力再充裕，也终究只是一块死地，终有灵力溃散的一天。就像一件物品，物尽其用，终有耗尽之时。

    万物有灵，聚灵而生，灵散则亡。

    人是如此，物是如此。

    大地也是如此。

    一旦一片福地有了自己的灵，那便不再是一片死地。

    它们会成为一种另类的修行者！

    会拥有自己的思想，拥有自己的灵魂，实力强横通天，守护一方，近乎神！

    而到那时，这片土地便会成为真正的修行圣地！

    他们长离剑宗数千年来，与五大圣地之间，差的也只有这四个字

    福地通灵！

    “龙魂木，龙魂之寄所那是祖龙之魂！”

    楚南衍眼神触动，终于明白，为什么总觉得耳畔龙吟阵阵。

    长离剑宗与虚空烛龙一族的渊源显然不只几千年。

    早在长离剑宗开山立派之前，这里就曾经就是一片沃土，千里绵延，传说是因为有龙血侵洒大地，一夜之间，千里沃土尽化烈焰。

    此后才有了这一片尽是炙焰烈土的火雨山脉。

    再往后，才有了他们长离剑宗！

    这片焰土终于也只剩下一个火雨峰。

    “福地通灵，我们长离剑宗千年中兴有望！”

    紫墉真人一声感慨。

    “掌教，你也太谦虚了！”

    紫羽真人连连摇头。

    他们如今这长离剑宗不过刚刚福地通灵，就算那些新生的龙魂果实，也只是开始而已。很快，小忘峰的变化便会急速扩散到整个长离山脉。

    不用几日，只怕整个长离剑宗便是天翻地覆，沧海桑田！

    “是啊，掌教真人也太谦虚了。”

    “那五大圣地的名头，也该动动了。”

    一群人尽是心潮澎湃。

    长离剑宗因为这四个字，可是被压了几千年。如今他们长离剑宗福地通灵，祖龙复生，他日必是扶摇直上，青云万里，势不可挡。

    “初代掌教若是知道他老人家有这么一个弟子，想必心怀安慰。”

    “可惜初代掌教这个时候不在啊。”

    一群人远远凝望，心潮起伏。

    就算没有过去，一群人也心知肚明。如今引发这天地造化的，这浩瀚世间，也只有那一个人。

    李元辰!

    “掌教师兄，我们真的不管么？”

    一群人望着远处，只是短短一阵，小忘峰下便已各种人影绰绰。

    “先看看吧”紫墉真人眉头紧锁，以李元辰的实力，显然早已注意到看他们这群人了，想必有着一些自己的筹谋。

    小剑峰，山头。

    “师兄那些东西别人会来抢吧”

    周桐雨眼神直直盯着那些花骨朵一点一点变化。

    无论怎么看都不像是寻常的花骨朵。

    “挺好的。”

    李元辰很认真的点了点头。

    “这还好？”

    赤焰眼神耸动。

    只是往山下随便一眼，便能发现有不少人已经偷偷冲了上来，目的不言而喻。

    她刚想说些什么，只觉突然之间，四周似是风云突变，整个人仿佛身处元端，四周各种彩云流转，云气弥漫，一片迷雾蒙蒙。

    下一瞬间，她心生警觉，猛然回头。

    身边的李元辰已然消失不见。

    周桐雨一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    彩翼鸾鸟一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    唐紫鸢一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    感谢书友右手寂寞啊的堂主打赏！

    感谢书友下午没雨，寻蒂，蓝色忧郁zyever，坑得我吐血，大少是我，书友20190918232826775，盲表弟的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第五十四章 我们要挑战李元辰！

    “我们要挑战李元辰！”

    “我们要挑战李元辰！”

    “先前他可是说过要挑战我们所有人！”

    “不错，我们就是要挑战李元辰！”

    “我们要挑战李元辰！”

    声音一浪又一浪，一群人各种吆喝，声势骇人。

    整个山头仿佛都在震荡。

    “你们”小忘峰山下，守峰的弟子诚惶诚恐，身形战栗。虽然先前的时候，他们早已收到消息，会有人来挑战他们小忘峰的新师叔。

    李元辰。

    只是没想到，会有这么多的人！

    人头攒动，摩肩擦踵。

    看着这些近乎疯狂的人，就算是他们，也差点站不住脚。

    短短一阵，整个山下已然人潮汹涌。

    一旁桌上的挑战红贴更是悄然之间堆叠如山，撒了一地！

    人，也越来越多。

    按照规矩，就算这次他们长离剑宗大开方便之门，像小忘峰这种内门之地，其他外面的人没有经过邀请，或是熟人引领，也是没有资格进入的。

    只是如今，这群人可是名正言顺！

    带着一张张烫红的战帖！

    这群人真的是来挑战的么？

    守卫的弟子一个个面面相觑。

    就算这群人一个个排队挑战，只怕都不知道要排到几百年之后了！

    只是上面早有命令，他们也不得不放行。

    刚开始的时候，他们还要看看战帖，登记一下宗门。

    只是如今，看着这些近乎疯狂的人，登记的名册只怕再多也不够用！

    “哈哈，这次看来李元辰要失算了！”

    顾北寒远远观望。

    小忘峰上出了这么大的事情，虽然他还不知道到底发生了什么，只是不管是什么，小忘峰终究是长离剑宗内门重地，其他人都不得擅入。

    只是如今，情况显然完全不同。

    所有人都是名正言顺进去的挑战者！

    进去之后，天知道会发生什么。

    边上，邢方书脸上微微一抹难堪，人群之中，他看见了不少他们真武仙宗的弟子，其中更是有一个他熟悉的身影。

    这次陪他一起前来的师叔。

    柳尽空。

    说话之间，身后又是一道熟悉的人影远远掠了过来。

    “齐师兄？”

    “怎么，齐放武，你也要去挑战么？”

    顾北寒回头一眼。

    “不错。”

    齐放武神色迟疑。

    在见过李元辰的出手之后，他显然对李元辰早已没了半点勇气，只是如今机会难得，那小忘峰上龙吟阵阵，极有可能是化龙池再现世间。

    就算不去挑战，也可以趁机上去看看。

    机会难得。

    这一次上去挑战的人早已上千上万，也不多他一个。

    他去不去都是无关痛痒。

    说完，他似是脸上微微一抹尴尬，一闪身已经消失不见。

    “走吧，我们也去挑战那李元辰吧。”

    顾北寒笑了笑。

    他倒是真的没有去挑战的心思，只是如今上千上万人一次性的全部要去挑战李元辰，这种事情只怕是亘古至今，就从来不曾有过！

    这种传奇事件，怎么也要去看看，亲身经历一下。

    就算是那些充满诱惑的不知名古树，他也很想去亲眼见识一下。

    只是他才刚刚转身，便被一旁的邢方书直接拽住。

    “别去了。”

    邢方书道。

    “你不觉得那些木头很奇怪么，只是远远感应，便是有如龙吟。如今那小忘峰上，说不定便是化龙池重现人间，那李元辰只在里面呆了一天，这种事情并不是不可能。”

    顾北寒远远观望，很是心动。

    说话之间，又是一道俏丽身影远远掠了过去。

    他一眼认了出来。

    是他认识的洛青瑶。

    他回身望了邢方书一眼，“那可是化龙池，真龙果，怎么你不心动么？洛青瑶可是都进去了，你难道不想亲眼见证她和李元辰之间的战斗？”

    “心动，确实很心动。”

    邢方书很是坦诚。

    远远的一阵阵幽香传来，说不心动大概也是自欺欺人。

    “反正这么多人，我们过去也不多我们两人。”

    “这件事情只怕是不简单。”

    邢方书陷入沉思。

    良久，他才缓缓道：“那李元辰原本就是有意挑衅，想要挑战所有人，你不觉得就这样所有人都去挑战他，是完全顺了他的心意么？”

    “还真是，这小剑峰上突然这么大变故，不会”

    顾北寒眼中一抹惊恐。

    “肯定就是他了！”

    邢方书深深吸了一口气。

    那小忘峰巨大无比，林木丛生，他们两个就算偷偷进去，也不会有任何变化。只是若是李元辰故意为之，直觉告诉他，还是不要参合的好。

    隐隐之间，他嗅到了一种危险的气息。

    “好吧我们先在外面观望观望吧。”

    顾北寒也变得谨慎起来。

    两个人站在空中不远处，凌空顿立，远远的打量，很快他便发现山上隐隐不对，“那上面怎么突然之间云气氤氲起来。”

    “好像似乎还在一直扩大，一直向山下扩张”

    邢方书也心生警觉。

    “师兄师兄”

    山顶，周桐雨颤颤巍巍，就算李元辰一直就在边上，还在同她们说话，告诉她们，他一直就在边上，让她们不要动，她也完全镇定不下来。

    “是你又在试验什么东西么？”

    赤焰站在原地，完全不敢动弹。

    隐约之间，她已经认了出来。

    是中级防御法阵陷云阵。

    这是一种迷幻法阵，能够让人不知不觉深陷其中，就算她明知道李元辰就在她的身边，近在咫尺，只是感觉起来却是天涯万里。

    “嗯新弄了个陷云阵，先让我试试”

    李元辰微微轻语，安慰几人。

    “师兄天上好像又打雷了师兄不会又要渡劫了么？”

    周桐雨隐约听见闪电雷声，杯弓蛇影。

    跟在李元辰身边，天劫这种东西可能随时都会变得毫无预兆！

    太危险了。

    “渡劫？不会，我距离下一次渡劫还早的很！”李元辰信誓旦旦，“桐师妹不用担心，那是我新研究的惊雷阵，拿来试试水。”

    惊雷阵？

    拿来试试水？

    赤焰神色惶恐，她已经完全不知道怎么形容李元辰这个怪物了。如今，她身边这个人一边施展着陷云阵，居然还同时施展攻击法阵。

    惊雷阵！

    这到底是什么样的怪物！

    想起先前遇到的初级玄水法阵，她心里都一阵阵的发寒。

    如今，这可是中级法阵！

    一次两个！

    到了李元辰手里，天知道会变成什么恐怖的样子！

    “看来这惊雷阵拿来攻击自己的陷云阵完全无效啊”

    “从游戏上来说，算是无效的攻击目标么？”

    李元辰思索着，细细的盯着面板上的各种信息。

    悄然之间，因为那些不断聚集的灵鹤鸾鸟，还有赤焰，周桐雨，陷云阵的技能等级已经悄然提升了很多级。相比之下，惊雷阵还是1级，一点熟练也没。

    柳尽空一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    柳尽空一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    “嗯？这个人？”

    “倒是刚刚好”

    李元辰心头一动。

    说话之间，信息上面一阵阵的急速跳动。

    同赤焰和周桐雨相比，这个人提供的技能熟练频率近乎刷屏一般！

    毫无疑问，这个人的实力远远胜过赤焰。

    通过坚持不懈的努力，您对陷云法阵的掌控已经娴熟无比。

    你将陷云法阵的技能等级提升到了20！

    当前等级，20。

    范围，4000，当前灵力消耗，200000秒。

    才20级就20万每秒的灵力消耗了么？

    山下。

    柳尽空眉头紧锁。

    刚开始他倒是没有太过在意，终究只是一个中级法阵陷云阵，以他的神通法力，可以轻易看穿。只是他每次刚刚突破其中一道陷云，瞬时之间再次变换。

    甚至是，那些琢磨不定的云气也似是随着时间在变化。

    在急速增长！

    四周的云气越来越浓！

    渐渐的，就算是他，也开始变得有些力不从心。

    嗯？

    这不是简简单单的陷云阵么？

    怎么感觉一直在变啊？

    他一抬头，天上似是一道雷，已经落了下来。

    这陷云法阵里怎么还会有雷？

 第五十五章 撸羊毛不能着急啊

    您施展惊雷阵召唤了九道天雷正在攻击柳尽空。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    这个惊雷法阵还能这样用的么？

    看来必须要练到至少100级！

    李元辰细细体验着。

    这种纯攻击的主动技能，施展起来显然与防御法阵完全不同。就算不用神通法力探测四周，他仿佛也拥有了整个惊雷法阵的绝对视野。

    方圆四周，一览无余！

    这种视角极是神妙。

    没有神通法力倾泻，只要不主动攻击，几乎根本不会被人发现。

    很明显，这种法阵拿来探测才是真正的物尽其用！

    唯一的缺点也仅仅只是召唤的天雷数量太少。

    一次只能召唤九道金色天雷。

    当然，对他来说，这种缺点太容易找到方法弥补了！

    他嘴角微微一笑。

    柳尽空修为最高，速度最快，如今也只有他一个人闯了进来。

    拿来刷经验无疑刚刚好！

    远处，云雾诡谲，一片迷雾蒙蒙。

    柳尽空抬头凝望，百思不得其解。

    无论怎么看，这都是一个很简单的中级防御法阵陷云阵，平平无奇。

    怎么会有雷？

    不过说到底也只是几道天雷，还不足以伤他分毫。

    不足为虑。

    嗤嗤！！

    说话之间，几道金色天雷已经落了下来。

    嗤嗤！！

    嗤嗤！！

    嗯？

    这这到底是什么鬼法阵？

    不经意的，他眼中一丝丝惶恐。

    天空之中，刚开始还只是肉眼可见的几道天雷，只是转瞬之间，那些天雷便似是生了根，发了芽，以一种肉眼都无法辨别的速度急速繁殖。

    急速增长！

    他甚至来不及反应，天空之中一瞬间已然金色如海。

    早已不知多少道天雷！

    密密麻麻，层层累累！

    也许是一千道。

    也许是一万道。

    也许是无数道。

    根本分不清！

    难道老夫又要渡劫了？

    这不可能！

    下一瞬间，他想也没想，整个人消失原地。

    这陷云法阵太诡异了！

    以他如今的修为，早已超凡入圣，其实不要说区区一个陷云阵，就算是天上这些天雷，只要张开圣域，都可以一瞬间轻易破掉！

    只是这里终究是小忘峰。

    是长离剑宗内门禁地。

    一群人挑战李元辰，说到底也只是一群小孩子打架，以他的身份，修为，若是偷偷进来看看倒也无妨，一旦张开圣域，瞬时之间便会彻底暴露无疑。

    到时候就不是小孩子打架的问题了。

    后果不堪设想。

    “居然跑了？”

    “果然我还是太着急了”

    “不该逮到一个入圣强者就拼命撸羊毛的”

    李元辰心头微微叹息。

    这一次是他太着急了。

    毕竟这种入圣强者太难得了，就算再多的攻击想必也伤不到对方，自然也不会分出胜负。所以他想也没想，一次性的便直接刷了上千个惊雷阵。

    原本想着一次可以大捞一票经验值的。

    一次惊雷阵9点经验，一旦成功，一次至少几千点！

    没想到对方太贼了。

    直接跑路！

    “果然，心急吃不了热豆腐，下次撸羊毛要慢慢来”

    他反思，吸取教训。

    短暂过后，他将目光投向遥远的山下。

    不经意之间，已经有一群人冲在最前面。

    冲了上来。

    一条山道一路向上蜿蜒，山道上，一群人甚至是已经直接接触到了他的陷云法阵。

    他眉头一挑，查看信息面板一眼。

    上面没有任何信息。

    嗯？

    陷云法阵居然对他们无效？

    李元辰眼神一凝。

    山上，陷云法阵的技能熟练度还在一直提升。

    范围也在一直向山下扩散。

    只是山道上，那群人走在最前面，似是神佛坐镇，不可侵犯。

    那些密稠如水的诡谲云气，只是一靠近那群人，瞬时之间仿佛蒸发一般，消失不见。

    是一把剑？

    名剑镇狱果然不凡。

    他略一思索，好很快便已明白。

    那是名剑镇狱，是传说中用来镇压西海圣泉的绝世名器，是由西海圣地搜集无数天地劫火灰烬，经过无数年的淬炼，再由名匠打造而成！

    区区一个中级陷云阵，又岂能与天地劫火相提并论！

    更何况如今陷云阵等级才刚刚起步，距离100级还遥遥无期，孱弱无比。

    想到这里，他心思一转。

    全身一股气息骤然爆发，如焰似火。

    转瞬过后，他身边所有的陷云阵诡谲云气消失不见。

    整个小剑峰山顶视野也完全清晰起来。

    果然如此么。

    他微微一笑，一点也不意外。

    天地劫火这种东西，他身上可是多的是！

    几次天劫，那些劫火他都是全部吸收！

    这世上的修行者，如今只怕以他身上的天地劫火最多。

    又岂是区区一把名剑可以比拟！

    “师兄”

    周桐雨与赤焰彼此对视一眼。

    两人终于从陷云阵中解脱出来。

    “她就是洛青瑶么？”

    李元辰想了起来。

    先前他在南书楼查看书籍的时候，看到过很多关于西海的记载，西海的修行者之中，有很多不同于寻常的人族，不少人都带着妖族的血统。

    如今这名女子只怕就是。

    一袭天蓝色长裙，站在山道上，身段高挑，秀发飘舞，精致的五官隐隐透着一股异域风格，只是站在那里，便已给人一种强大的压迫感。

    山下。

    “洛师妹。”

    一群西海圣地的人跟在洛青瑶身后，恭恭敬敬。

    “这应该是中级防御法阵陷云阵。”身后一名年轻男子认了出来，“那李元辰指不定就藏在什么地方，操控法阵。”

    “区区一个中级防御法阵而已。”

    洛青瑶轻哼一声。

    从头到尾，她连剑都没有出鞘。

    只是名剑镇狱上面散发出来的炙热焰气，便于将四周的陷云阵完全驱散。

    区区一个中级法阵，她根本不放在眼里。

    “师妹说的是。”

    “不过你们最好还是不要先上去了”

    她的目光投向山顶，目光之中微微一丝忧虑。

    就在刚才，她感应到了天雷的气息。

    非常的强大！

    似是有人渡劫一般。

    不可不防。

    渐渐的，山道四周聚集的人，越来越多。

    “看来那李元辰早有筹谋，在这里布下这种大阵，一直在等我们。”一名年轻人走了过来，“我们若是随便上去，怕是要直接中他的圈套。”

    “这可能是他们小忘峰的护山大阵。”

    说话之间，山道上的人也越来越多。

    只是远远的观望，山上那些云气不断倾泻下来。

    还在急速扩张。

    “区区一个陷云阵？就让你们西海忌讳了？”

    山道后面，一名真武仙宗的年轻人步履轻快，言语轻蔑，挑衅，“看来你们西海圣地的人就算有名器在手，也不怎么样。”

    “赵寂，你知道你在说什么么？”

    齐放武上前冷哼一声。

    “齐师兄教训的是，是我放肆了。”

    “怎么，你觉得区区一个中级陷云法阵，难得到我洛青瑶么？”

    洛青瑶不自觉的一手握剑，原本她也只是担心那些天雷，不想自己宗门的人贸然上去。

    下一瞬间，她手中镇狱已经出鞘。

    剑气抖动，似是一道长虹，顺着山道的方向，一路向上！

    一瞬间，所有人都感受到了一股炙热。

    仿佛靠近太阳一般。

    剑光流动，火海骤起。

    洛青瑶只是随手一剑，分江断流，强大的火焰之力顺着山路一路向上。原本浓厚如稠的云气，仿佛蒸发一般，一瞬间荡然无存。

    轰！

    巨大的炙热气息一浪一浪，顺着山道向四周急速扩散。

    连空气也已灼烧。

    眨眼过后，所有的陷云法阵云气消失不见。

    这就是名剑之威么。

    无数人心头震撼。

    如此强大的陷云法阵，在名剑镇狱面前，也不过一剑之威！

    山上火光四起。

    无数的云剑木似是点燃一般，烈火灼烧。

    只剩下山顶那一片依然碧绿莹莹。

    碧绿之中，点点金芒闪烁。

    一瞬间，无数人眼中炽热。

    那些可是世间少有的灵木云剑木，灵韵十足，非凡无比，结果在名剑镇狱一剑之下，瞬时形同烈焰，反而那些碧绿莹莹的树木。

    毫发无伤！

    “那些是传说中的龙神木么”

    “难道那些是即将成熟的真龙果？”

    无数双眼睛变得炽热起来。

    化龙池和真龙果的传说，对大多数人来说，都只是传说。

    山头。

    “名剑镇狱果然太强了。”

    赤焰心头感慨。

    名剑镇狱，一剑之下，形同天劫雷火，纵使是生长无数年的云剑木，也不过形同朽木。只是一剑之威，整个小忘峰便是形同火海！

    而这仅仅只是名剑镇狱的其中一部分力量！

    火的力量。

    名剑镇狱之中，还蕴含着另外一份水的力量。

    那便是西海最深处的不老圣泉。

    空中传来一阵阵烈火灼烧的气息，不少彩翼灵鹤纷纷化为灰烬。

    落了下来。

    “怎么了？师兄”

    周桐雨旁顾一眼，边上的李元辰似是面色不好。

    “没什么？”

    李元辰目光凛冽清寒。

    原本在他的计划之中，是利用天上那些彩翼鸾鸟灵鹤刷刷陷云法阵的熟练度，然后利用等级不断上升，范围不但扩大的陷云阵，一路向下，笼罩所有人。

    再利用所有人刷经验。

    只是如今，这条路显然行不通了。

 第五十六章 这把剑真的不错

    “柳师叔您怎么出来了。”

    邢方书远远道。

    “那里面平平无奇，平平无奇，不看也罢，不看也罢。

    柳尽空直接摆手。

    “师叔说的是，那陷云阵只是普普通通的一个中级法阵，师叔想必闭着眼睛都趟过去，自然是平平无奇。”

    邢方书就算只是远远打量，也早已认了出来。

    “确实很一般，遇到洛青瑶，也不过随手一剑。”顾北寒一直都在边上远远观望，“布下如此巨大的陷云阵，想必不知花费了多少心力，就这么一剑毁了，实在是可惜的很。”

    “确实。”

    柳尽空也忍不住点了点头。

    就算是他，也不得不佩服几分。

    如此神妙莫测的陷云阵，耗费必定非同一般。如今顷刻之间毁于一旦，想要重建不知还要再花多少心力，多少资源，着实可惜。

    “没了这陷云阵，这群人怕是要直接冲上去了。”

    顾北寒说完，再次望向远方。

    远处，山道上。

    “洛师妹，我们进去么。”

    西海圣地的人请示洛青瑶。

    “不管你们上不上去，反正我先上去了。”

    “不错，反正陷云法阵已经被破，我也上去了。”

    说话之间，一群人直接拔腿就往上面冲。

    空中一道道人影闪烁，一群人早已迫不及待。

    “走吧，我倒要看看那劫圣是不是真的这么强！”

    洛青瑶神色凛冽。

    只是她一句话还没说完，一股恐怖的气息从山上弥漫下来，极度压抑，笼罩所有人的心头。无数人惊悚，身形不自觉的颤抖，修为低下的人，更是近乎完全无法动弹。

    就连她，身体也莫名的一顿。

    她一抬头，空中那些身影，一个个仿佛石化一般，完全顿在空中。

    “既然我已经下来，你们就不必上去了！”

    远远传来一声。

    话未落音，空中那些身影便已一个个跌落下来，噼噼啪啪落了一地。

    山道上，一道淡青色的身影，顺着山路，已经远远走了下来。

    “他就是李元辰么？”

    就算从来没有见过对方，她也认了出来。

    只是一瞬间，李元辰的神通法力便于完全笼罩整个小忘峰。

    如此浩瀚莫测的神通法力，又如此年轻，这世间必然只有那一个人。

    李元辰！

    来这之前，她早已无数次想象李元辰的实力。

    如今接触的一瞬间，她才明白，对方的实力，实在是恐怖莫测！

    齐放武整个人怔在原地，心头暗暗后悔这次真的不该进来。

    就算是他，身形也完全受制。

    山道上，那道身影顺着山道步步向下，以一种近乎玄奥的步伐，每走一步，身势便暴涨一分，他已经认了出来，那是他们真武仙宗的真武步。

    李元辰已经顺着山道走了下来。

    身上气势急速攀升，越来越甚！

    “这李元辰真的只是半圣么”

    他已经看不清了。

    李元辰只是缓缓走来，山上那些原本燃烧的云剑木仿佛一瞬间枯木逢春，开始抽枝，原本燃烧的枝叶以一种肉眼可见的速度生长。

    他每走一步，那些巨大的云剑木便长高一丈。

    只是顷刻之间，原本遍地狼藉的山林，已然重焕新生，郁郁青青！

    毫无疑问，上一次李元辰对上他，根本没有用全力。

    近乎玩一般！

    上一次李元辰怕是只使用了一层实力。

    而这一次，李元辰认真了！

    至少使用了两层实力！

    他能感觉到，那种力量的明显变化，明显提升！

    “我就不信你真的这么强！”

    洛青瑶眼神毅然，心头尽是不服，论年纪，李元辰甚至不到二十，论资质，论声名，李元辰在几天之前甚至名不见经传！

    下一瞬间，她整个人已经冲了上去。

    空中骤然一声铿锵之音。

    名剑出鞘！

    一道剑光闪烁，剑气锋芒，如烈阳横空，照耀世间。

    “这把剑不错”

    李元辰幽幽轻语。

    “狂妄！”

    洛青瑶一声爆喝。

    她看的出来，李元辰甚至连躲都没想到。

    下一瞬间，她手中的名剑镇狱，势如匹练，已经到了李元辰身前。

    一剑之威，无坚不摧！

    “这把剑不错”

    李元辰一句话还没说完，只是伸手一抓，名剑镇狱便已被他抓在手中，将整个剑锋牢牢抓在手里，“就拿来给我玩玩吧。”

    “！”

    洛青瑶一瞬间似有无数话语想说。

    只是却怎么也说不出口。

    名剑之威，劫火铸造，纵是圣人也是深深忌讳！

    如今，竟然被一个人牢牢抓在手里。

    她眼中尽是仓皇，面色惨白，下一瞬间，手上的名剑镇狱直接松手。

    事到如今，早已由不得她。

    不得不松手。

    她只是眼角一瞥，李元辰已然抬脚。

    一脚直接踹了过来。

    “李元辰你！”

    洛青瑶银牙紧咬，身形爆退，惨白的脸上微微一抹红晕。

    李元辰这一脚踢的部位实在是太下作!

    简直让她无法相信！

    “这把剑确实不错。”

    李元辰越看越是喜欢。

    只是拿在手上，那把剑便与他身上的劫火隐隐共鸣。

    彼此呼应。

    “李元辰你堂堂入圣强者，竟然如此下作！堂堂入圣强者，竟然让我们一群小的给你当对手来挑战你！”

    洛青瑶面色潮红，越想越气，只是又实在又无可奈何。

    如此浩瀚莫测的神通法力笼罩整个小忘峰，这显然不是什么半圣！

    而是圣域！

    她的目光望向山上那些云剑木，一瞬间仓皇无顾。

    悄然之间，整个小忘峰已然大地春回，再次绿荫成林。

    先前她还不知道山上那些树是怎么来的，如今一瞬间，她心头洞明。

    山上那些树，毫无疑问，是李元辰种的！

    无数人噤声，悄悄后退。

    “对手？你想多了。从始至终，在我眼里，你们也只是工具人而已！”

    李元辰眼神一扫众人，直言不讳。

    以他如今的实力，身体经过三次天劫，近乎超凡入圣，光是肉身便已经不是眼前这群人可以匹敌。而神通法力更是无穷无尽，远胜入圣强者。

    从一开始，他就没拿这群人当对手！

    这群人纵使千千万万，纵使数量再多，也只是工具人而已！

    “李元辰，你你也别太得意，我家小姐会来找你要回这柄剑的！”

    洛青瑶恨恨一声。

    “要？就不必这么麻烦了。”

    “麻烦？”

    洛青瑶疑惑了。

    难道李元辰把剑拿过去只是看看？

    要还给她？

    她刚想说些什么，下一瞬间，整个人完全楞在原地，目瞪口呆。

    只见李元辰只是吸一口气，瞬时有如鲸吞牛饮。随着他的这一口气，那把名剑镇狱瞬时化为点点焰火，一点一点，流水一般，向李元辰的口中流了过去。

    “这这”

    下一瞬间，洛青瑶整个人心神直接崩溃。

    整个人愣愣的站在原地，眼神惊恐。

    如果她没有眼花的话，她们西海圣地传承无数年，世间威名赫赫的名剑镇狱，就这样，在她的眼皮子底下，被一个人直接吃掉了！

    四周静寂无声。

    无数人甚至连后退也已忘记。

    就在他们眼前，那把世间赫赫有名的名器，一剑之下便差点毁掉整个小忘峰的绝世名器，就这样被眼前这个怪物，一口一口吃掉了！

    吃的干干净净！

    这到底是什么鬼怪物！

    这还是人么？

    没有人说话。

    众人也已经完全说不出话。

    四周一片静寂无声！

    死一般的静寂。

    “哦？”

    李元辰眼前微微一抹异样。

    悄然之间，面板上面已然多了一抹信息。

    检测到玄水法阵进阶样本。

    系统自适应中，是否进阶中级玄水法阵？

 第五十七章 人与人之间的差别也太大了

    系统自适应中，是否进阶中级玄水法阵？

    李元辰想也没想，心念一生，直接选是。

    只是短短几个呼吸，他手中的名剑镇狱便已化点点晶石残屑，随风而落。就在刚才，他吸收名剑上面的天地劫火的时候，明显的感觉到了，劫火之中带着一股水一般的阴柔。

    水火交融，那种感觉甚是神妙。

    若不是有这点玄水，他吸收起来想必也不会如此轻松。

    他细细感应自身，只觉全身那些金色劫火顺着血液流动，在体内滚滚流淌，顺着四肢百骸不断冲击洗刷身躯，有如雷电交织，神芒闪耀。

    一丝淡淡的金色光芒透过皮肤喷薄出来，全身熠熠生光。

    那还是人类的鲜血么？

    他已经分不清。

    恍惚之间，他的血液已然与劫火完全融合。

    那些金色劫火顺着身体滚滚流淌，反复火焰沸腾一般，恍如一轮璀璨的太阳，夺目耀眼。全身血液也似是完全成了金色，流动之间更是恍如雷鸣。

    在吸收了这把名剑之后，毫无疑问，他的身体更强了！

    不像是人类身体，更像是成了天地造化所生的劫火。

    神威无尽！

    这名器要是再多几把就好了。

    他不经意的抬头一眼，似是有些意犹未尽。

    天上轻风吹拂，云卷云舒，恍惚之间，他的心神仿佛直透虚空万里，在云端之上，似是隐隐感觉到了什么，与他体内的这些金色劫火遥遥呼应。

    那种感觉说不清，道不明。

    全身更是透着一股轻轻飘飘，仿佛遗世出尘，随时都要破碎虚空，羽化飞升。

    若不是知道自己的修为还只是合神四重境，他只怕都要以为自己下一刻就要超凡入圣！

    如今，他的这幅身躯只怕早已远胜入圣强者！

    距离超凡入圣也只是差上一个境界。

    天劫么？

    不像。

    很快，他直接否定。

    如今他的修为不过合神四重，距离合神七重还远的很。

    第四次天劫也不可能突然出现。

    远处，洛青瑶面色惶恐，远远打量。

    眼前的李元辰看起来不知道怎么的，突然神色凝重。

    想必是出了什么问题。

    此时不走，更待何时。

    她一边悄悄后退，一边向西海圣地的人示意撤退。

    如今站在她面前的，是一个说到做到的人！

    先前李元辰说那把名剑不用麻烦，下一瞬间，那把剑就直接被李元辰吃掉了。

    真的就永永远远不用麻烦她了。

    而李元辰前一句可是说过，在李元辰眼中，他们这群人从始至终都不是对手，只是一堆工具人而已。她虽然不知道工具人到底是什么意思，工具是什么她还是知道的。

    工具就是要拿来用的。

    她不知道李元辰到底要怎么用她。

    但是不管如何，那一定是一件很恐怖的事情！

    恐怖到让她无法理解！

    就像那个融合了天劫劫火的名剑镇狱，被李元辰一口一口直接吞下去！

    她回头一眼。

    悄然之间，人群后面不少人已经开始悄悄后退。

    就在这一瞬间，无数人近乎达成共识。

    眼前这个人早已非人！

    太恐怖了！

    必须撤离！

    只是她的脚步才刚刚后退，远远的一句话，从山道上传来。

    下一瞬间，她一张绝美的容颜苍白无色。

    她最担心的事情还是发生了。

    “既然来了就别走了，这几天就一直留在这里吧！”

    这几天？

    一直留在这里？

    洛青瑶瞪大了眼睛，花容失色。

    在没有遇到刚才的李元辰之间，她听到这句话想必只会嗤之以鼻，怎么她也是半圣之尊，修为超绝，神通无双，说走就走，又岂会被人强留！

    只是如今，她眼前这个男人，既然开口，就必然会说到做到！

    李元辰说留她几天，就一个时辰都不会少！

    她甚至来不及反应，只觉眼前骤然之间似是一阵云气弥漫，大雾迷蒙，下一瞬间，她整个人便迷失雾中，身边西海圣地的所有人也一瞬间失去踪影。

    什么情况？

    怎么好好的突然就起雾了？

    这是刚才那山上的陷云法阵？

    它怎么跑山下跑了？

    那陷云法阵不是固定在山顶的么？

    一片迷雾之中，无数人心头疑问，仓皇的环顾四周。

    “这是刚才的陷云法阵？”

    洛青瑶愣愣的站在原地，眼中尽是难以想象。

    毕竟这是她刚才亲手一剑毁掉的陷云法阵！

    要想设置这种大型法阵，必然费心费力，要花费不知多少心神，一旦被毁，想要重建至少也要十天半月。只是如今，她面前的这个陷云法阵不但重生，更是直接从山顶跑到了她的面前！

    甚至是比先前更强了！

    她微微收敛心神，神通法力凝聚全身，形成一层水晕般的光华，然后伸手触摸。

    下一瞬间，她骇然失声。

    这个陷云法阵是活的！

    她们这一族人，天赋异禀，对水，对云雾有着特殊的感应。就算只是短暂的一个接触，伸手触摸，她便已经明白，眼前的诡谲云气千变万化。

    就在这一瞬间，只怕是直接变化了成百上千次！

    那种感觉就似是那些诡谲云气鲜活无比，仿佛拥有生命一般！

    这真的只是一个中级防御法阵陷云阵么？

    她彻底迷糊了。

    很快，她镇定下来。

    只是一个中级防御法阵，还不足以困住她。

    一旦她出去，事情想必就会解决。

    然后，她转身，准备直接施展神通法力，强行冲出去。

    嗯？

    举步之间，她不经意的抬头。

    天上一瞬间似风云突变，霞光瑞霭，点点金芒已经落了下来。

    这是雷劫？

    一瞬间，她面色惨然，只差没直接瘫软在地。

    渡劫最忌讳的向来只有四个字。

    他人参与。

    如今这里人山人海，一旦有人强行抵抗天劫，各种修行者之间的气息混杂起来，天劫的威力只会越来越强，天雷也只会越来越多。

    她一抬头，只是转瞬之间，天天的金芒也越来越多！

    点点金芒密集如雨。

    声势浩浩荡荡！

    一次几千人渡劫，就算是入圣强者，只怕也是一瞬间灰飞烟灭！

    第一次，她感受到了死亡的气息。

    近在咫尺！

    “大家小心，我这里有三道惊雷，这应该是惊雷阵。”

    “不错，我这里也有两道惊雷！”

    “这种惊雷阵惊雷数量不多，不超过九道，大家不要自乱阵脚”

    云雾之中，不少人大声警戒。

    彼此提醒。

    “嗯？”

    “这是惊雷阵？”

    “你们确定这惊雷只有三道，两道？”

    “这到底是什么情况！”

    洛青瑶眼睛都呆了，她头上这片天雷可是成百上千，密集如雨！

    哪里是什么旁人说的三两道惊雷！

    厚此薄彼，人与人之间的差别也太大了！

    嗤嗤！！

    嗤嗤！！

    只是说话之间，那些惊雷便已落了下来。

    远处，李元辰满意盯着上面的信息界面。

    上面各种技能熟练信息急速闪烁。

    果然人多就是力量大！

    成千上万人聚在一起，拿来刷经验，效果出类拔萃！

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    您的陷云法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    通过坚持不懈的努力，您对陷云法阵的掌控已经出神入化。

    你将陷云法阵的技能等级提升到了30！

    当前等级，30。

    范围，4000，当前灵力消耗，360000秒。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    通过坚持不懈的努力，您对陷云法阵的掌控已经娴熟无比。

    你将惊雷法阵的技能等级提升到了15！

    当前等级，15。

    范围，2500，当前灵力消耗，200000秒。

    很快，他的目光停留在那句进阶信息上。

    系统自适应中，中级玄水法阵即将进阶为中级玄水法阵不老圣泉。

    当前进度15。

    不老圣泉？

    他心头思索不定。

    在那卷浩天幻游物志上面确实有过记载。

    传说在哪西海最深处，有一不老泉，神妙莫测。

    说话之间，天上隐隐风云变幻，不知不觉暗了下来。

 第五十八章 小师弟想必对那劫圣早已成竹在胸

    您施展惊雷阵召唤了三十九道天雷正在攻击洛青瑶。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    “这女娃嗯不错！”

    李元辰微微点头，注视阵中，越看越是满意。

    只是说话之间，洛青瑶身上已然各种宝器神通尽出。

    全身湛蓝发光，透着一股圣洁。

    下一瞬间，他调动法阵，陷云阵刷的更快了。

    洛青瑶的修为在一群人里面最高，神通多，护身宝器也强，只是一个不到二十级的中级惊雷法阵，几乎毫发无伤。

    就算是如今，一次被无数道天雷攻击，只怕也不是全力。

    身上肯定还藏着一些就算是他也完全看不清楚的异族血脉天赋。

    一些底牌。

    这不是他的随意猜测。

    洛青瑶的神通法力感应起来完全与常人不同，阴柔如水，极其绵密，给他的感觉也非常奇怪，想必是那传说中西海水妖一族。

    那些异族往往天赋异禀，拥有一些常人无法拥有的血脉神通。

    这种神通又被称为天赋神通。

    他在南书楼的时候，很多书上都有过提及，神妙无比。

    据他所知，那虚空烛龙一族就有这种了不起的天赋神通。

    如今的洛青瑶只怕也是如此。

    一旦惊雷法阵等级提升，威力也必然提升，到时候很多修为低下的人，便不能再刷经验了。眼前的洛青瑶无疑是一个很好的经验宝宝。

    洛青瑶越强，他自是越喜欢。

    一片云雾之中。

    “洛师妹，你那边怎么样！”

    远远的，一个西海圣地的弟子，大声吆喝。

    “我这边我这边！”

    洛青瑶银牙紧咬，全身潮红，气的完全说不出话。

    如今她几乎可以完全确定，她是整个阵法里面最独一无二的那一个！

    隐隐之间，她也有些明白过来“工具人”的意思了。

    如今的她，显然就是李元辰手中的工具人！

    同样是西海圣地的弟子，有的人头上只有几道惊雷，少是一道两道，多的也只有十几道，而她这边，惊雷的数量反而越来越多！

    显然是与自身实力有关。

    以她的修为，区区一个陷云阵原本也困不住她。

    只是每次她刚要破阵，甚至还没来得及破阵，眼前的陷云阵便已不知变幻了多少遍，诡异莫测！想起自己还要被困在这里几天，给李元辰继续当工具人用，她的气便不打一处来。

    唯一值得庆幸的是，这些惊雷暂时还伤不到她。

    如果她猜的没错，先前山上的陷云阵也好，眼前这陷云阵，惊雷阵，必然都是出于李元辰的手笔！李元辰走到哪里，哪里就是陷云阵，惊雷阵！

    他的人，就是法阵！

    这样一个人，早已完全超出她的想象。

    也超出了她的理解范围。

    或许，这便是那传说中的劫圣，一出世，便注定要镇压万古，举世无敌！

    “算了只是被他拿来当工具人用总比几千人一次渡劫要来的强”

    她有气无力的催眠自己，一定要忍耐，忍耐，再忍耐。

    几天的时间，忍一忍就过去了。

    事到如今，她也是别无选择，只能心头暗暗后悔这一次真的不该来。

    下一次看见李元辰，一定要绕道而行！

    山外。

    空中，三人凌空顿立。

    “柳前辈这这到底是什么鬼阵法？”

    顾北寒远远观望，心惊肉跳，山上的法阵看起来似是简简单单的陷云法阵，只是怎么看又都不像，就算是他的神通法力，也完全投射不进去。

    里面更是惊雷阵阵，电光雷动！

    想起自己差点就冲了进去，他只觉脊背一阵阵的发寒。

    就算是那洛青瑶，如今只怕是完全困在里面。

    然后，他不经意的望向邢方书，还是邢方书稳，有先见之明。

    不然如今的他只怕下场很是惨淡。

    “这阵法这阵法”

    柳尽空一张老脸很是尴尬。

    就在刚才，他可是在两人面前说那法阵平平无奇，不看也罢。

    没想到只是一转眼，被毁灭的陷云阵便已奇迹重生。不但重生，更是变得越来越强，越来越神妙莫测，就算是他，也完全看不懂了。

    “这应该是陷云法阵加上惊雷法阵太玄妙了”

    邢方书啧啧称奇，百思不得其解，“不如等洛青瑶出来，回头问问她好了，你不是同很熟么？以她的修为，应该不会有什么大问题。”

    “回头问问她好了。”

    “看来我们这位小师弟不只是精通玄水法阵啊！”

    远处，紫墉和一群剑主一阵阵的打量，目光之中尽是欣慰。

    一群人就算没有亲身过去，也是一个个心知肚明，有如此神通手段的，这世间大概也只有那一个李元辰。

    “不错，师弟前些时日一直呆在南书楼专研法阵，想必有所领悟。”

    “紫衍啊，倒是你这小忘峰焕然一新，如今只怕我们这十二诸峰，没一个比得上了。”紫德真人感慨一声，“也不知小师弟到底是怎么做到的。”

    “我们就别想了，只有至纯至净的神通法力才能做到！”

    紫墉真人深深感慨。

    其实以一群剑主的修为，想要让一株云剑木重焕新生也是勉强能做到的。

    只是太难，太难了。

    修行者从天地之间汲取灵力，加以炼化吸收，成为自身的力量。而云剑木也是如此，吸收的也是这天地间源源不绝的浩瀚灵力。

    只是他们身上的神通法力经过修行，已然具有了自身的属性。

    就算可以被云剑木吸收，也是极其艰难。

    而李元辰却不同，神通法力至纯至净，与浩瀚天地同源！

    云剑木也好，龙魂木也好，吸收起来不会有任何问题，只要灵力足够，便能一瞬间卓然成长！不要说千年云木，就算是万年，亿年云木也可以轻易造就！

    这便是神通法力至纯至净的好处！

    这世间，必然也只有李元辰一个人能做到这点！

    最开始的时候，他甚至还询问过太虚剑境，要不要稍微调查一下李元辰。

    得到的结果是完全不需要。

    如今，他终于明白。

    李元辰的神通法力至纯至净，必然没有修炼任何其他宗门的心决。

    说话之间，楚南衍脸上渐渐多了一抹凝重，伸手一指云端，遥远的虚空不知不觉已经黯淡了下来，气氛压抑，极其诡异。

    “小师弟不会又要渡劫了吧？”

    话未落音，一群人不自觉的抬头远望。

    “倒是也不无这种可能。”

    紫墉真人也完全看不明白。

    就算是他们，对劫圣的了解也几乎为零。

    唯一的知道的也只有一个传说，寻常人想要超凡入圣，三劫足以。而想要成就劫圣，就必须五劫共身。

    至于那五劫到底是什么，到底什么时候，根本没有人知道。

    “要不要过去通知小师弟小心一些，这看起来情况不对啊”

    “小师弟如今只怕在专研法阵，我们就不必去打扰他了，先不说这到底不是天劫加身，就算真的是，难道小师弟他会不知道么？”

    “说的是，小师弟既然从一开始便是打定主意成就劫圣，又岂会对劫圣一无所知。真要说起来，这世间对那劫圣了解最多的，也只有我们这位小师弟了。”

    “不错，小师弟想必对那劫圣早已成竹在胸。”

    一群人尽是点头赞同。

    这些天来，就算是他们，也几乎没有在李元辰面前怎么谈论劫圣。

    以他们这点粗浅认知，在李元辰面前谈论劫圣无异于班门弄斧！

    如今的李元辰悄然之间已然三劫加身，显然是早已预谋，一切尽在掌握！

 第五十九章 不过你们还要帮我一件事情

    您的惊雷法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的陷云法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    李元辰一边挂机刷技能熟练度，一边深深凝望遥远的虚空。

    天地变色，整个天空一片阴沉。

    那里一定有什么东西，让他心头忌讳。

    嗯？

    他下意识的仔细检查信息面板上面不断刷新的各种信息。

    没有灵力反馈。

    这一次，他显然很小心。

    只是刷刷技能熟练度，最多耗费一些时间而已。

    他并不着急。

    所以就算是惊雷阵，也尽量去攻击那些修为高的修行者。一些修为地下的修行者，他更是几乎完全没有去理会，只是用刷刷陷云法阵的熟练度。

    只要处理得当，就算人再多，也不会有胜负。

    没有胜负，就不会有灵力奖励反馈。

    如今他的修为还是合神四重境，一点也没有变化。

    唯一的区别也仅仅只是吸收了一把名剑镇狱里面的天地劫火。

    身体更强了。

    隐隐之间，就算是他身体里面的那些劫火，也变得蠢蠢欲动起来。

    “是因为身体里面的天地劫火变多了？”

    “然后天地交感变得更深层次了？”

    “看来要对这世上的天劫重新定义了。”

    他抬头。

    天空之中，不知不觉已经快要完全暗下来。

    极度压抑。

    修为到了他如今这种层次，就算一时心血来潮，往往也不是无的放矢。

    他不得不对天劫重新思考。

    “劫”这个概念他并不陌生。

    整个西游神话之中，一开篇，菩提老祖就为孙悟空讲解了什么是“三灾九劫”。就算是里面各种强大的仙人，往往也需要渡劫。

    唯一的区别也只是有多有少。

    他印象最深的，是如来佛祖教训孙悟空的时候，曾经提及，玉帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫，最终才成就玉皇上帝尊位。

    相比之下，一般仙人的劫，几乎都是个位数。

    “这个世界的劫？”

    李元辰莫名的眉头一挑。

    隐约之间，似是已经看出了一些本质。

    劫并不是惩罚，不是毁灭。

    也不是灾厄。

    那玉帝之所以成就尊位，想必不是因为渡过了一千多劫，实力强大，而是因为这一千多劫，每一次都通过了天地无上大道的考验，最终才能成就无上尊位。

    如果他猜的没错，劫应该是一种考验。

    是一种天地浩然大道的挑选！

    “这个世界的劫是天地无上意志用来选人吧？”

    “不会要我也渡一千七百多劫？”

    他无奈一笑。

    一千多劫这种事情显然不可能。

    不过如今他已经几乎可以完全确定，他遭遇的劫，早已超出了这世上凡人对天劫的所有定义和范畴。这一点从那一滴水就已经能看出来。

    他只是不知道，这条路最终将走向何方。

    但是毫无疑问，他如今面前的这条路，在无尽的岁月之中，早已不知道多少年没有人走过，那一定是这世上所有人都不曾看过的风景。

    而劫圣，想必也只是一道入门堪。

    至于最终走向何处，没有进去，将永远不会知道。

    “这个世界似乎越来越有意思了”

    他目光投向遥远的虚空，眼中渐渐多了一抹玩味。

    说话之间，整个天地完全暗了下来。

    一瞬间，无数人不由自主的抬头，云端之上一片漆黑，诡异，一股强大的能量似是正在不断溢出，铺天盖地。

    所有人都感受到了这股恐怖的气息。

    如山压顶。

    云端之上仿佛已经成为一片厄土，虚空凋零，万物寂灭。

    没有人知道那是什么。

    一眼望过去，没有尽头，似是无穷无尽的黑色深渊。整个世界也因为这股巨大黑暗气息的降临而不安，天地动荡，连虚空也似被不断挤压，变形。

    “掌教这东西”

    只是远远观望，一群剑主尽是心头发}。

    “那可能是太虚剑境那边的东西”

    紫墉真人眉头紧锁。

    下一瞬间，几位剑主脸色皆变，瞳孔收缩。

    就算是他们，也不得不忌惮。

    虽然一群人还不知道那到底是什么东西，但是一定是他们无法理解的存在！是就算是他们这群剑主，也没有资格去接触的大诡异，大灾祸！

    就算是掌教真人，也只是隐约听过一点点蛛丝马迹。

    极其模糊。

    那里极其可怕，知道的越多，也就越危险。

    洛青瑶不自觉的心神颤抖。

    不知不觉，她头上的惊雷已经消失不见，就算是陷云阵，也消失了。

    这绝对不是什么好事！

    之所以消失，也大概仅仅只是因为李元辰感受到了危险。

    他们这群人，已经没有资格再入李元辰的眼了。

    那到底什么的危险，连李元辰这种恐怖的怪物，也深深忌讳？

    她抬头，虚空之中，悄然之间已然多了一只眼睛。

    巨大无比。

    俯瞰着这个世界，眼神冷漠。

    只是目光投射下来，便已令人极度深寒！

    莫名的，她的心头一片躁动，很是不安。

    这是她们一族的天赋本能，遇到越是强大的生物，身体便会本能的焦躁不安。这种感觉，就算刚才在李元辰身上也没有发生过。

    毫无疑问，天上那只眼睛一定是一种强大的生物！

    生命层次极高，远远超出这个世界！

    只是一出现便是天地变色，虚空震荡，这便是顶级生物的威严！

    “李元辰那到底是什么东西”

    她声音颤颤巍巍。

    如果这里有一个人可以为她解答疑惑，那个人，就一定是李元辰。

    “那应该是我的天劫。”

    李元辰遥遥远望，不断思索，很是坦然。

    这种东西显然不是区区一个中级法阵可以应付，所以他想没想，直接便撤了惊雷阵和陷云阵。

    “天劫！”

    洛青瑶只差没心里崩溃。

    那可是劫圣的天劫！

    更何况如今四周这里还有成千上万人！

    其实来这之前，她就隐约听说过一些，据说李元辰的天劫，让那赤雨峰一瞬间便直接没了四分之三，她先前还完全不信。

    如今她想不信都不行了。

    一旦天劫降临，天知道会发生什么！

    她们西海圣地万年传承，也从来没有出现过这种诡异的天劫！

    这已经不是她们这种人能够理解的天劫！

    “这人到底是怎么回事！！”

    洛青瑶愣愣的望着李元辰。

    就算这世上从来没人理解的天劫加身，李元辰也是云淡风轻。

    “李元辰，我们我们收回战帖请你放我们出去”

    “不错我们收回战帖”

    “请你放我们出去。”

    山道下面，无数人只是远远观望便已心惊胆战。

    事到如今，几乎所有人都已经心知肚明，没有李元辰点头，他们这群人必然永远会困在这里。

    “没问题，我放你们走，不过”

    “不过什么？”

    洛青瑶焦急起来。

    “不过你们还要帮我一件事情。”

    李元辰说完，一转身，已经一步一步走了上去。

    “帮？”

    洛青瑶不理解了。

    骤然之间，似是一股强大的浩瀚法力降临。

    她整个人完全怔在原地。

    强大的神通法力汹涌澎湃，巨浪滔天，一瞬间便已笼罩整个小忘峰！不断凝聚的神通法力更是近乎完全成了实体，成了台阶！

    一阶一阶，恍如水晶，晶莹剔透，肉眼可见！

    李元辰已经拾阶而上。

    以一种玄妙的步伐，一路向上。

    顺着天空。

    是真武仙宗的真武步。

    “这才是他的真实实力么？”

    洛青瑶整个心头一瞬间彻底崩溃，李元辰对上他们这群人，就算同时施展两个如此诡异莫测的法阵，从始至终，只怕连半成实力都没用！

    如今对上这恐怖莫测的天劫，终于认真了！

    这一次终于全力尽出！

    这才是李元辰的真实实力！

    “洛师妹，他到底要我们帮他什么？”

    “我也不知道，不过不管怎么样，他肯定不会再拦我们了，我们直接出去便是。”洛青瑶想也没想，直接回头。

    必须马上离开这里。

    只是她才脚步一动，天上已然金色如海。

    层层累累的天雷已经落了下来。

    “

 第六十章 这只手……就送给你了

    李元辰已经一步一步走了上去。

    拾阶而上，目光凛冽如锋。

    天上的恐怖生物到底是不是他的天劫，就算是他，也只能说有可能是。别人或许看不清他的修为，他自己心底还是清楚的。

    如今的他，修为距离超凡入圣其实也只有一线之隔。

    最多也就是一窝蚂蚁或者几窝蚂蚁的区别。

    或者是，一窝人。

    不过对他来说，这已经不重要。

    他的原则一向简单明了，你来砍我，我就砍你。

    不要说只是一个诡异的虚空生物，就是浩瀚上天也一样！

    坐以待毙从来都不是他的风格！

    当然，如果这是别人的天劫，对他来说那就更完美了！

    山道下面，一群人仓皇逃窜。

    “不说惊雷阵只有九道惊雷么？”

    “你们确定这是惊雷阵？”

    洛青瑶一时也不知道该不该幸灾乐祸。

    先前的时候，整个阵法里面也只有她一个人被区别对待，头上无时无刻不顶着几百道惊雷！如今，情况完全反了过来！

    只是眨眼之间，天上无数道惊雷便直接落了下来，无视差别！

    看见这群人即将遭受自己受过的罪，若不是情况不容许，她只怕要当场笑出声来。

    这惊雷法阵看来威力又变强了！

    也不知道他到底是怎么做到的

    她心头暗暗赞叹，一纵身，整个人急速向外飘去。

    没有陷云困阵，以她的修为自然可以轻松脱困。

    就算是天上那些惊雷，对她来说，也基本没有太大影响。

    “青瑶？里面怎么样你没事吧？”

    远远的看见一道绝美的身影从山门掠出来，顾北寒远远的打了个招呼。

    小忘峰山门，已经有一窝蜂的人，仓皇的跑了出来。

    “没事。”

    洛青瑶身形一纵，一瞬间便到了几人身边。

    “对了，那阵法怎么样？”

    顾北寒忍不住打量洛青瑶一眼。

    眼前的洛青瑶便似是变了一个人。

    先前的时候，整个人身上一股锋芒锐利，似是谁也不服，就像一朵带刺的蔷薇，美艳却扎手，如今只是短短一阵，整个人气质似是柔和很多。

    “那阵法还行”

    洛青瑶蹙眉直皱，完全不想再谈。

    刚从天劫下面跑出来，能捡回一条命就算不错了。

    “看来这应该不是惊雷阵惊雷阵不会有这样的威力。”

    说话之间，众人只是循眼一望。

    不远处，一阵惊雷狂轰乱炸，不少人只差没人仰马翻。修为高的各种神通施展，慌忙逃窜，修为低的人，几乎快要站立不稳。

    “李元辰你不是说要要放我们走的么”

    “李元辰，你不守信用”

    “你们放心，我说过的话一向算数！”

    李元辰头也没回。

    转瞬之间，他的身上似是一道乳白色的水晕荡漾开来。

    月华一般皎洁，柔和。

    给人一种无尽的舒适。

    “那是？”

    洛青瑶不敢相信自己的眼睛，已经隐约认了出来。

    是她们西海的不老圣泉。

    很像，又不太像。

    “天啦，这是什么法阵？”

    “我刚才受的伤竟然直接恢复了？”

    下面一群人，刚才还是被惊雷攻击到几乎站不住脚。

    柔和的水光只是荡漾开来，只是短短几个喘息，一群人只觉身上一阵阵的舒适，如沐温泉，全身力量更是隐隐复苏，生机盎然。

    下一瞬间，天空隐隐再次雷鸣阵阵。

    一群人想也没想，恨不得多长几条腿，拔腿就往山外冲！

    “果然如此么？”

    信息面板上面各种信息飞速刷新，李元辰一点也不意外。

    就在刚才，他的中级玄水法阵已然多了一个后缀属性。

    不老圣泉。

    传说那西海深处的不老圣泉灵韵无比，天地造化，只是一滴水便足以白骨生肌。对于那些女性来说，沐浴之后更是青春永驻，富华万年。

    当然，他如今的法阵也只是中级而已。

    最多只是附带了一个后缀属性。

    不过对他来说，已经足够了！

    只要再在自己身上稍微试验一下，就可以圆满得出结论了。

    “柳师叔，那到底是什么东西？”

    邢方书从始至终一直紧紧盯着天上那只眼睛。

    就算距离虚空万里，他也感受到了一股致命的压迫，快要喘不过气。

    “肯定是那边的东西。”

    柳尽空神色凝重。

    “那边？”

    邢方书，顾北寒，洛青瑶三人尽是心头一颤，以他们这种修为，就算在各自宗门，也能多多少少接触到一些上层的秘辛。

    “那边”那两个字是大忌讳！

    “是的，这东西肯定是那边的东西。”

    柳尽空心头沉重，身体不由自主的一阵阵发寒。

    就算是他，超凡入圣，也没有资格接触太多。

    不过在他漫长的生命中，他也多多少少有过一些听闻。

    记忆之中也有过模糊的四个字。

    次元之隙。

    他唯一知道的是，那里有着无数的禁忌生物，恐怖绝伦，惊悚世间。每一只来到这片土地都足以引起世间动荡，万物寂灭，山河颠覆。

    那里是强者的领地！

    要想凭借自身实力踏足那片禁忌之地，至少真圣境！以他如今的实力，就算只是接触那里的虚空，只怕一个接触便会瞬间化为一滩血水，身消道陨。

    千万年来，世间的最强者们，都在那里！

    而如今，他们眼前出现了一只！

    “看来那劫圣虚无缥缈，并不只是传说而已”

    他感叹。

    想要成就劫圣，太难了。

    “那李元辰？”

    洛青瑶询问着，如果只是李元辰一个人的天劫，就算禁忌生物出现，只怕很快也会消失不见。毕竟，那原本就不是这个世界的生物。

    “没有希望，就算是一万个入圣强者，也没有一丝一毫希望！”

    柳尽空心头尽是悲凉。

    那已经不是现在的他们，也不是现在的李元辰能够抵御的生物！

    他顿了顿，“李元辰他很强！是老夫这些年来见过最强的年轻人！不过对上这些禁忌生物，就算他已经超凡入圣，也不是它的对手！”

    这一点，他非常肯定！

    因为没有真圣境的修为，对禁忌生物的伤害只会是零！

    绝地的零！

    一万个如今的李元辰，也不是那怪物的对手！

    说话之间，天上似是一道目光投射下来。

    穿梭万里虚空。

    就像是一把无双利刃，一剑至劈！

    一瞬间，虚空崩解，毁灭气息铺天盖地！

    无数人脸色惊变。

    轰！

    无数人脸色惊变，尽是心惊胆颤，虚空之中，那只眼睛只是一道目光投射下来，整个小忘峰便已一分为二，巨大的沟壑一直顺着地底向下延伸。

    只是转瞬，整个小忘峰中间便已成了悬崖绝壁！

    万丈深渊，深不见底！

    “这这就是禁忌生物的威力么？”

    洛青瑶快瑶站不住脚。

    她一直紧紧的注视着远方。

    就在刚才，虚空台阶之上的李元辰，甚至躲也为躲！那道目光只是顺着李元辰身边掠过，李元辰一只左手连同半个臂膀，便已直接化为虚无！

    那可是连名剑镇狱能都硬撼其锋的肉身！

    如今，一瞬间便已湮灭如尘！

    “这姓李的都不躲的么”

    她眼中尽是不理解。

    以李元辰的实力，刚才的攻击绝对躲得过的！

    她望向李元辰，只见李元辰站在虚空台阶上，望着自己断掉的一只臂膀，似是感受不到丝毫的痛苦，眼神之中不但没有恐惧，甚至还带着一丝欣喜。

    带着一丝满足的愉悦！

    须臾之后，李元辰抬头，微微轻语。

    “你很强这只手就当是试验品送给你了”

 第六十一章 死人……是没有下一次的

    你很强

    这一句，李元辰说的是大实话。

    对方太强了。

    这还是他一次遇到一个生物如此的强大！

    以他的如今的实力，天地交感，神通浩瀚，强大的神通直冲万里云天，只要他下狠心，神通覆盖的范围可以近乎天地一般无边无际。

    只是就算如此，他甚至连对方的人影都没有摸到。

    连一丝丝真身藏匿的气息都无法捕捉。

    这种无力的感觉，这已经不是他第一次遇到。

    第一次遇到神血瀑布的时候，他便觉得虚无缥缈。后来在化龙池，遇到那些虚无的池水，他更是生出一种自己堂堂半圣，连那一滴水都不如的无力感。

    如今，这已然是第三次。

    毫无疑问，对方来自他一个无法理解的地方。

    早已不是区区一个半圣能够比拟！

    这一点已经毋庸置疑。

    在对方眼里，就算是如今的他，也不过蝼蚁一般！那是一种绝对的漠视，就像小时候的他，盯着地上那爬来爬去的蚂蚁，纵使盯上半天也不会说上一句话。

    最多兴起的时候拿跟树枝拨一拨。

    刚才那一道目光投射下来，想来也不过一时兴起。

    拨一拨而已。

    对方的生命层次太高了！

    虽然他不想承认，但是这就是这个修行世界的真实！

    然后，他下意识的打量自己的左手。

    左臂的所有血肉筋骨已然消失不见。

    空气之中，只剩下星火点点的天地劫火碎屑漂浮。

    一切完全如他所料，对方真的很强，不过纵使如此，也不足以彻底毁灭他身上的天地劫火！所以他刚才只是稍微的侧身，避开心脏要害！

    下一瞬间，他毅然抬头，目光决绝。

    “你很强，不过我不中意别人居高临下的看我！所以你必须死！”

    李元辰毅然抬头，目光决绝。

    他厌恶那种漠视的目光，厌恶那种被人拨一拨的感觉。

    厌恶自己被人蝼蚁一般对待！

    就算那就是这个世界的真实，就是这个世界的规则！

    他也绝对不会屈服！

    下一瞬间，空中之中那些漂浮的点点劫火与他遥遥呼应，顺着他左臂的方向开始流动，似是生了根，发了芽，一点一点开始生长。

    每一点微弱的劫火都似是成了血肉，不断蠕动，重生，愈合。

    皮肤，血肉，筋骨，这一刻重新生长！

    他的神通法力至纯至净，血肉重铸的速度前远胜常人，第一次渡天劫雷火的时候，便已彰显无疑，经过几次渡劫，如今施展起来更是得心应手！

    再加上身上还有一个回血buff！

    一个带着不老圣泉后缀的中级法阵。

    然而，还不仅仅只是如此。

    他身上的的修为一直在上涨，身体每时每刻都在重焕新生！

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的抱神三重强者！

    当前连胜状态20。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的抱神七重强者！

    当前连胜状态50。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的抱神四重强者！

    您获得了胜利奖励，灵力113000。其中包含基础胜利奖励灵力5500，额外的灵力储备反馈奖励7500当前灵力储备反馈最大7500，额外连胜奖励100000。

    当前连胜状态200。

    你的修行境界得到了极大提升！

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了合神七重境！

    看来这三阶需要的经验值比我想象的要多的多！

    他心头思索。

    就在刚才惊雷阵落下的一瞬间，他的灵力涨了早已不知道多少！

    一千万都算少了！

    原本在他的估计中，这三阶需要的灵力大概是五百万往上。为了不让下面这群人影响自己的天劫，所以他也有意识没有去攻击修为低的那些人。

    如今看来，合神四阶以后，每升一阶，需要的灵力都是几乎成倍增长！

    这种事情在游戏中并不奇怪。

    只是短短几个呼吸，他的整个左臂便已彻底重焕新生！

    隐隐之间，肌肤光泽荧荧，散发着一种淡淡的金芒！

    “这”

    远处，无数人看呆了。

    修行强者，神通驾驭肉体，驾驭生命，血管连接，肉身重铸，不足为奇。不过这些往往都需要时间，而李元辰如此这般，一瞬间肉体重铸，已然非人！

    洛青瑶没有说话。

    她的目光投向空中那道身影，眼神之中渐渐多了一抹迷离。

    从小到大，因为异族的关系，在没有遇到她家小姐以前，她也曾经无数次遇到像这样漠然的目光。一直以来，她都是默默承受。

    李元辰显然和她不同。

    她看的出来，这一次李元辰是真的动了杀心。

    就算那是就连入圣强者也深深畏惧的禁忌生物，李元辰也是战意凛然，没有丝毫的屈服，就凭这份勇气，这份气势，便称得上强者二字！

    “哦？”

    虚空一声喃喃低语，似是梦呓一般，不似人声，诡异莫测。

    “不必哦了你已经死了！”

    李元辰目光凛冽，抬头直视对方。

    “哈哈哈哈”

    诡异的笑声令人发怵，只能隐约听出几个短暂的音符。

    笑声还未落音，那只眼睛便似是无限复制，一生二，二生四，四生万物，千变万化。只是短短喘息，整个虚空已然布满巨大的眼睛。

    每一只都是光芒摄人，直透虚空万里，只是目光便足以撕裂天地，震慑世间！

    下一瞬间，所有人脸色都变了。

    刚才只是一道目光从虚空之中投射下来，便已让小忘峰成了万丈深渊！

    如今整个天上，那些巨大的眼睛早已数不清！

    成千上万！

    一旦数万道目光投射下来，整个长离剑宗，整个火雨山脉，一瞬间必然荡然无存！

    恐怖的气息从虚空弥漫下来，整个时空仿佛凝固了。

    所有人站在原地，脚步仿佛重逾万钧！

    短暂过后，诡异的声音再次响彻虚空。

    “愚蠢的生命，下一次，你们将会彻底灰飞烟灭！”

    “没有下一次了，从我见到你的那一瞬间，你就已经死了。”李元辰目光清冷有如山涧清泉，淡淡轻语，“死人是没有下一次的！”

    “哈哈哈哈”

    诡异的笑声再次响起。

    洛青瑶面色铁青。

    她的目光投向半空之中的李元辰。

    就算没有回头，她也知道，如今她身边的人，邢方书，柳尽空，甚至是那些仓皇从山上逃离出来的，每一个只怕都是面色如铁。

    而半空中的那个人，脸色静寂如水，从容不定。

    他要动手了吗？

    她不知道李元辰会如何动手，但是她知道李元辰一定会出手。

    那个人言出必践！

    李元辰站在那里，甚至没有半点动的意思，只是身上金芒闪烁，光泽流动，丝丝缕缕。

    突然，她似是感应到了什么，下意识的抬头。

    诡异的笑声在虚空之中回荡，一瞬间，似是戛然而止。

    抬头的一瞬间，她满眼惊恐。

 第六十二章 风起于青萍之末

    “那是什么？”

    “又是另外一个人的天劫？”

    “又有谁要渡劫了么？”

    “两个人的天劫？！”

    洛青瑶抬头，惊恐万分。

    整个人泥塑木雕一般，定在原地。

    她不知道那到底是什么，但是她心里的清楚的很，遥远的虚空之中，一定有什么了不得的东西降临了。气息恐怖绝伦，天机莫测。

    带着天劫的气息。

    这是她的直觉，也是她们一族的天赋本能。

    转瞬过后，一股强大的压力降临整片大陆，四海震动，山河噤声。恐怖的气息浩浩荡荡，一瞬间便已席卷天地，压迫寰宇，日月齐颤。

    就在这一瞬间，整个大陆的人不由自主的脊骨发寒，灵魂颤抖。

    无数修行强者，巨头，天骄，下意识的抬头凝望。

    那到底是什么？

    有什么东西降临了么？

    无数人望向长离剑宗的方向，心头疑问。

    一定是有什么了不起的东西惊现世间，震动寰宇，令人阵阵胆寒。

    只是一出现便已天地齐颤，日月黯淡！

    所有人都感受到了。

    那是大恐怖！

    从古至今，从未有过的大恐怖！

    天空之中，密布的无数双眼睛也开始惶恐不安。就在刚才的一瞬间，它也感受到了巨大的恐怖，压抑，极度的压抑，连身体都开始僵硬。

    那是一种本能的恐惧。

    “你到底做了什么？”

    虚空之中，诡异的声音已经开始发颤，声音模糊。

    “我说过，从我看见你的那一瞬间，你就已经死了！”

    李元辰眼神冰冷，微微轻语。

    下一瞬间，四周丝丝缕缕的金色光芒，随着他的呼吸悄然入体。

    “那是树上那些金色”

    洛青瑶想起了小剑峰上那些郁郁青青，连名剑镇狱都无法伤其分毫的古树，想起了树上那些花骨朵，想起了那些即将成熟的金色果实。

    就在悄然之间，点点金芒从果实上面抽离出来，顺着阶梯飞了上去。

    似是成了流水。

    丝丝缕缕，向李元辰蜂拥而去。

    你正在吸收龙魂之力。

    您获得了灵力5100。

    您获得了灵力5100。

    您获得了灵力5100。

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力100，额外的灵力储备灵力反馈5000当前灵力储备反馈最大5000。

    你对修行的理解已经超凡入圣！

    你将自己的修行境界提升到了入圣一重境！

    不远处，三道身影光影似是从虚空之中投射下来。

    来自化龙池。

    “那到底是什么鬼东西？”

    少女远远打量，就算是她，也感受到了一股大压迫。

    “是一道风。”

    中年人轻语。

    “风？”

    “不错，那是来自无恨天河的风。”

    “无恨天河？”

    少女噤声。

    这个名字，她前几天才刚刚听过。

    因为李元辰。

    就在前不久，因为那来自无恨天河的一滴水，差点毁了整个赤雨峰！

    “不错。”

    中年男子肯定道。

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    每一缕风都有它的源头。

    而眼前的这一缕风，就来自无恨天河。

    在那无恨天河之中，生长着无数的恐怖生物，每一只都要比眼前的虚空魔眼还要更恐怖！但是就算是它们，每每风起，也必须深潜河底，不得不低头！

    风，已经吹了过来。

    顺着虚空一路吹拂。

    没有颜色。

    “那是从虚空之中吹来的一缕风？”

    “就只是一缕风？”

    洛青瑶愣愣的望着，神色惊疑不定。

    恍惚之间，她的灵魂深处仿佛听见了风声。

    风，越吹越大。

    只是刹那之间，便已遮天蔽日。

    整个虚空都在震荡。

    天地之间的一切，在那一缕风面前，仿佛都消失了。

    摧枯拉朽，扫荡寰宇！

    分身万千的巨大魔眼，甚至来不及回身，便已永逝蒸发！

    一瞬间荡然无存！

    天空之中，一点光芒落了下来。

    “那虚空魔眼就这样没了？”

    少女愣住。

    “不错。”

    中年男子深深吸了一口气。

    在那无尽的虚空之中，他所有的知道风便有无数种，每一种都恐怖窒息。其中能够一瞬间便杀死虚空魔眼的，他知道的至少就有十七种。

    而眼前的风不过其中一种。

    “是运气么？也许是必然”

    他抬头望天。

    十七分之一的几率。

    天地一片寂静，无数人楞在原地，宛若失去灵魂。

    下一瞬间，无数道目光不约而同的投向半空之中的那道淡青色的身影。

    一切正如李元辰所说。

    死人是没有下一次的！

    只是一个短暂的接触，如此强大，足以毁天灭地的虚空魔眼便已尸骨无存！

    而李元辰从始至终也只是站在那里。

    一直的就站在那里。

    云淡风轻。

    “柳师叔，我们到底看见了什么？”

    邢方书目光颤抖，就在前一瞬间，他还以为自己已经死定了。

    毕竟那虚空魔眼太强了！

    柳尽空没有说话。

    他知道，这一刻，所有人都和他一样，心头无数疑问。

    李元辰到底做了什么？

    所有人心里都清楚的很，一定是李元辰做了什么。

    就算李元辰从始至终就一直站在那里，甚至连一个小指头都没有动！

    这个人太恐怖了！

    站在那里不动如山，只是言语之间，便已将如此强大的虚空魔眼彻底抹杀！

    良久，他长叹一声，道：“这是他的天劫!!”

    “天劫？”

    “不错，他用自己的第五次天劫杀死了他的第四次天劫！”

    柳尽空言语轻颤。

    这大概是他有生以来，说过最古怪，最矛盾，也最不可置信的一句话！

    若非亲眼看见，就算说出去，只怕也不会有人相信。

    然而，这就是事实！

    寻常人渡劫，每每都必须准备充足，光是修炼都不知要耗费多少时光。就算是洛青瑶，邢方书这样的天之骄子，每劫之间，也不知要相隔多少年。

    如今他们面前的李元辰，呼吸之间，两劫加身！

    这是何等的修行速度！

    何等的疯狂！

    这浩瀚天地之间，想来也只有的劫圣的天劫才能如此天地震动。

    整个大陆，所有人为之侧目！

    “用自己的天劫杀死自己的天劫？”

    洛青瑶只觉头皮发麻。

    那只虚空魔眼就算一千个入圣强者加在一起也只会无能为力。

    而如今，李元辰不费吹灰之力，便将对方直接斩杀！

    她的目光投射在李元辰身上，一阵阵的毛骨悚然。

    这真的还是人么？

    这个人脑袋里面到底在想什么？

    她不知道。

    但是毫无疑问，她眼前的这个人，从始至终都是成竹在胸，运筹帷幄！

    甚至是，从李元辰看见虚空魔眼的第一眼。

    虚空魔眼就真的已经死了！

    说到做到，言出必践！

    这就是李元辰！

    如此绝世无双的一个人，早已不是她所能理解！

    就算是如今，第五天劫加身，也是淡定从容！

    想起先前自己只是被对方拿来当做工具人用，一切似乎都是那么的理所应当。

    “那是什么？”

    李元辰抬头，就在刚才，虚空之中似一点光华落了下来。

    下一瞬间，他直接伸手。

    从一开始，他的神通法力便已笼罩天际。

    只是轻轻一摄，那点光华便直接到了他的手中。

    每次都差点忘了。

    感谢书友请您离我远点，凡非人生，08a，嘿超，坑得我吐血，相遇丶相识丶相知丶相伴丶，wupeng801015，五仁月饼清炒带皮牛蛙，，5fhh，书友20190218212730073，老虫新号，临渊池鱼的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第六十三章 杀不死我的……只会让我更强大

    “这是？”

    李元辰心神一凛。

    落下来的只是一点光华，晶莹闪烁，有如星辰，光芒很是微弱。

    但是却给他一种奇怪的感觉。

    伸手触摸，甚至没有一丝一毫的真实。

    “看来不是这个世界的物体，不然刚才那些眼睛一瞬间被怪风瞬间湮灭，这一点光华想必也会随之湮灭到底是什么东西？”

    他心头隐隐思索。

    只是他甚至来不及细细感应，那点光华便已没入身体。

    然后消失不见。

    “嗯？这到底什么鬼东西？”

    他心头猛地一怔。

    只是事到如今，他也没有更多的时间去摸索了。

    天劫降临，这一次显然同先前几次完全不一样！

    过得去，世间逍遥。

    过不去，那些虚空魔眼便是他的下场！

    远处，少女直直的盯着。

    “怎么说也是你们长离剑宗的人你真的不出手么？”

    眼前的情形，就算是她，也完全不知道该怎么说了。

    毫无疑问，李元辰用自己的天劫杀死了天劫，只是如今，这天上终究还要一道天劫。

    比虚空魔眼更恐怖！

    难道还要再召唤一次天劫么？

    虚空魔眼可以被杀死，难道这来自无恨天河的风，也能被杀死么？

    这种事情显然不可能。

    她直直的望着半空中那个男人。

    如果这道来自无恨天河的风可以被杀死的话，眼前的男人，说不定还真会直接立地成就真圣，用真圣劫再次杀死自己的天劫。

    这种事情放在李元辰身上，说不定真的就有可能！

    中年男子没有说话。

    渡劫最忌讳的向来只有四个字。

    他人参与。

    这浩瀚世间，敢在别人的天劫上直接插上一手，渡完劫还能安然无恙的，从古至今，这世间大概也就只有李元辰这一个人了。

    他终究不是李元辰。

    李元辰渡的天劫更是完全超出了世人的所有想象！

    一旦他过去，天知道会发生什么。

    如今的他，也只能选择相信，相信李元辰。

    他的目光一直遥遥远视。

    李元辰从始至终只是静静的顿立空中，就连天劫降临，也是从容不迫。

    泰山崩于前，而面不改色，

    甚至是，就算如今要面对可以瞬息之间杀死虚空魔眼的天河息风，脸上也没有一丝的慌乱。整个人神色宁静，手中拿着一枚金色的树果。

    一口一口，一口一口。

    全程仿佛看戏一般。

    就像是那根本不是自己的天劫。

    “那是我的我的真龙果！”

    少女伸手，纤细白皙的手臂微微颤抖，眼睛都直了。上一次，她就差那么一点点，就能品尝到真正成熟的真龙果了。

    如今，那枚真龙果就在她的眼皮子底下。

    只要她愿意，随手虚空一摄，便能直接到手！

    至少也能啃上几口。

    错过这一次，下次再有这样的机会，也许不知要几万年以后了。

    她顿了顿，哼哼一声，直接撇过头去。

    “算了也不是什么了不起的东西！”

    “那是真龙果！”

    无数人目光炽热，认了出来。

    “这风”

    李元辰抬头深深凝望。

    他已经大概猜到自己将要面对的是什么。

    在道家的三灾九劫之中，最难，最厉害的便是风劫。躲不过便是骨肉消疏，其身自解。就像空中的魔眼一样，被彻底分解，湮灭！

    永逝人间蒸发！

    “我倒要看看，这传说中的风劫，是不是真的这么强！”

    下一瞬间，他的目光变得越发凛冽起来。

    转瞬过后，他的身上一道道乳白色光晕急速闪烁。

    只要他还有一丝心神，便会将玄水阵法无限的刷下去！数千次，数万次，永不停歇！只要有这个回血buff在，以他现在的身体，并不是完全没有希望。

    那些杀不死他的，只会让他变得更强大！

    您服用了真龙果，获得了一丝龙魂真灵。

    您获得了灵力3500000。

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力500000，额外的灵力储备灵力反馈3000000当前灵力储备反馈最大3000000。

    强大的灵力一瞬间充盈全身。

    下一瞬间，那道风也吹了过来。

    只是一个接触，他的身体似是一瞬间消失不见。

    无数双目光投射过去。

    “柳前辈他”

    洛青瑶站在原地，一动不动，目光颤动。

    半空之中，一片虚无，混沌。就在虚空中的那道风接触李元辰的一瞬间，她感受到了。只是刹那之间，李元辰的身体便已消失不见。

    彻底湮灭在风中！

    那道来自无恨天河的风，太强了！

    纵使劫圣之身，也不过匆匆一瞬间！

    “他还活着！”

    柳尽空不得不惊声赞叹。

    通常来说，天劫只会是一个人的天劫，一旦渡劫的人失败，天劫瞬间便会消失不见。而如今，那一片混沌之中，风，还一直存在！

    也就是说，李元辰还没有完全失败！

    “那是先前的中级玄水法阵”

    洛青瑶认了出来，一片虚无混沌之中，隐隐乳白色的光晕闪烁。

    果然他的人就是法阵！

    他还在坚持么？

    就算是虚空魔眼，遇上这如此强横的怪风，也只支持了一瞬间。

    虽然她看不见李元辰，但是那一瞬间，她知道，李元辰还在坚持，就算肉身尽毁，也还是没有放弃，仅仅凭借着最后残存的一丝心神。

    一丝丝信念。

    苦苦坚持！

    天地静寂。

    无数人远远凝望，静静的看着，望着。

    渐渐的，那些光晕越来越弱，越来越弱，消失不见。

    那些风，也消失不见。

    天地恢复清明。

    半空之中，点点星火，羸弱无比，落了下来。

    果然他还是失败了么？

    洛青瑶深深惋惜。

    来自无恨天河的风，终究还是太强了。就算是李元辰的劫圣之身，如今也被那道风彻底湮灭了，只剩下一点点的天地劫火。

    空中，点点星火恍如薪材燃烧后的余烬，散落下来。

    余烬中间，隐隐一点光华晶莹。

    下一瞬间，地面之上，一道身影漆黑如墨，已经跃了上去。

    不好！

    她暗叫一声。

    终究还是有人盯上李元辰了。

    就算那只是天劫过后一点点残灰余烬，也是世上无双的宝物！她们西海圣地的名剑镇狱，就是收集的这些天劫余烬，铸造而成。

    更何况，那还是劫圣李元辰！

    一旦铸造成兵器，必是神兵无敌！

    不知要强上名剑镇狱多少倍！

    那道人影漆黑如墨，让人完全看不清。

    紧随其后，又是几道身影。

    “该死！这些混蛋！”

    “是五大圣地的人么？”

    “这气息应该不是看来他们应该是早有准备想直接抢了师弟的劫火余烬然后直接遁离这里！”

    楚南衍目光凌厉，感受到了半空中些人即将遁走的法阵光晕。

    这群人一开始必然是早有打算抢夺真龙果！

    下一瞬间，一群剑主掠了过去。

    他们怎么也没想到，就在他们一群人沉浸在悲痛之中的时候，有人却直接动手！

    冲了过去！

 第六十四章 我死了……所以我变强了

    远处，虚空之中三道投影。

    一老，一中年人，一少女。

    “我们真的不过去么？”

    老者眉头紧锁，望向边上的沈仙南，试探道。

    三人之中，只有他和李元辰算是勉强交过手，虽说他那赤雨峰巢穴因为李元辰的一滴水直接化为虚无，他的心底，对这个年轻人还是由衷的佩服。

    李元辰能走到这一步，已经是极限了。

    天劫的难度只会随着次数的增加，越来越强。寻常修行者，第三次渡劫便是超凡入圣。等到第四次渡劫的时候，几乎已经是真圣劫了。

    而李元辰，算上抢孟都的那一次，这已经第五次天劫了！

    五劫加身，难度可想而知！

    就算有真龙果，也根本抵挡不住！

    难得长离剑宗出了这么一个绝世天才，实在是太可惜了。

    沈仙南没有说话。

    只是淡淡的看着。

    “嗯嗯他们还真是挺有眼光一出手便是神术卷轴，用这种东西多浪费看样子应该是浩天城那边出来的人”

    少女点头颔首，表示赞同。

    那可是劫圣渡劫留下的天地劫火余烬。

    这浩瀚世间绝世无双！

    论价值连真龙果也只能靠边站！

    若不是她们虚空龙族肉身强悍，基本上不需要使用什么兵器，就算是她，只怕也会对李元辰残留下来的尸骨劫火动心，想要拿来铸造兵器。

    “有眼光？”

    老者彻底愣住了。

    就在他们面前，李元辰尸骨无存，只剩下一点劫火余烬。

    如今这点余烬马上也要被人抢走。

    而两人，似乎连半点想要动手的意思都没！

    至于那浩天城，他自然是知道在什么地方的。

    劫火下面。

    五道人影浑身神通法力涌动，漆黑如墨。

    “我来收集这些劫火。”

    领头的人伸手虚空一摄，空中那些飘落的点点劫火便到了他手上用来储物的十方戒中，“老四，你施展神术卷轴，我们必须马上撤！”

    话未落音，边上另外一名男子伸手一招。

    手中瞬时多了一张用来撤退的神术卷轴。

    四周一道道法阵光晕骤起，无数符阵纹交织，闪烁。

    玄妙莫测。

    “我们撤！”

    领头的人直接下令。

    原本他们就是早有筹谋，准备伺机抢夺那枚真龙果。

    只是实在是找不到任何机会。

    如今，李元辰留下的这些劫火显然比真龙果还要价值百倍！

    只是他一句话还没说话，整个人脸上惊慌无比。

    “不好！这劫火居然连十方戒”

    他脸上的惊慌才持续了短短一瞬间。

    下一瞬间，他带着储物十方戒的一只手便已消失不见。

    那些劫火溢散出来，似是火花爆炸一般，迸射四周。他的人一句话还没说完，全身便是有如身陷地狱烈焰，猛火肆意灼烧。

    “老大！”

    另外三人神色仓皇，骤然爆退！

    他们甚至来不及反应，领头的人和身边靠得近的两个人，便已全身烈火如焚！

    呼吸之间，尽化尘灰！

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的半圣强者！

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的入圣二重境强者！

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的入圣三重境强者！

    您获得了胜利奖励，灵力1000000。其中包含基础胜利奖励灵力150000，额外的灵力储备反馈奖励850000当前灵力储备反馈最大850000。

    通过坚持不懈的不断努力，你对修行的认知已然绝世超尘！

    你将自己的修行境界突破到了入圣二重境！

    “我不是死了么？”

    感受到身上传来一阵阵强大的力量，李元辰意识渐渐苏醒。

    他记得，就在前不久，他的意识已然彻底沉沦。

    那道风，太强了！

    就算是他刷了成千上万个回血buff，也只是仅仅撑了几个喘息的时间。

    中级回血法阵终究还是太弱了。

    下一瞬间，李元辰目光凛冽，扫视四周。

    那是一种奇怪的感觉。

    恍如灵魂超脱。

    就算没有眼睛，没有肉身，他也可以清晰的感觉四周。

    他知道，这一刻，他应该是真的已经死了。

    就算他想要施展神通法力，重铸肉身，也办不到了。

    修行强者，神通驾驭肉体，血管连接，肉身重铸，那也必须要有血液。从现代科学上来说，至少也该要有起码的一些细胞，不能无中生有。

    而如今，他的身体连渣都不剩了！

    不要说血肉筋骨，只怕半个细胞也找不到了！

    “这这什么怪物”

    边上三人只差没站立不稳。

    空中那些劫火星星点点，不断凝聚，隐隐约约只有一个人的轮廓。

    浑身上下，散发着一股强大的气息。

    巨浪一般，汹涌澎湃。

    感受到这股气息，三人不自觉的心神颤抖。只是站在那道火影面前，仿佛面对着一尊老的烈焰神o，浑身都在颤抖，忍不住就要跪拜在地，顶礼膜拜。

    “哦？”

    “这才是天地劫火的真正威力么？”

    “经过与那道风的战斗，似乎又变强了？”

    “难道无形之中，与那些风融合了一些？”

    李元辰思索着，细细感应。

    他的心脏处，隐隐一点光华，晶莹剔透。

    那些劫火被那点光华不断牵引，凝聚，渐渐成一个模糊的人形。

    先前这些劫火在他身上的时候，顺着血脉流动，不显山不露水，天地劫火的威力似乎被压制了。他的肉身，看起来更像是成了一柄利剑的剑鞘。

    如今抛弃一切肉体障碍的时候，反而更强了！

    恍如绝世名剑出鞘，锋芒毕露！

    他只是心神一动，就连他自己也感受到了一股强大的威严仪度！

    那是浩瀚天地之威！

    一举手，一抬足，便是有如天劫降临！

    毫无疑问，这才是劫圣之体的真正威力！

    这才是劫圣!

    是世间诸圣的劫！

    “这身体实在是太好了！”

    他心头赞叹。

    相比之下，如今这副新的“身躯”，比以前那副好太多了！

    他只是随意的力量倾泻，那些天地劫火便似是熊熊燃烧，连虚空也已点燃。全身一瞬间也似是完全成了火焰，炙浪滚滚，整个身躯的人形轮廓也越来越真实。

    隐隐之间仿佛成了各种游戏里面的火焰boss领主。

    执掌一方地狱烈焰。

    “师弟这是成功渡完劫了？”

    “应该是”

    “那似乎是几名入圣强者，竟然被师弟一瞬间便斩杀了”

    “只是师弟这身体还算是人么？”

    几名剑主急速掠形的身形微微一顿。

    一切发生的太快了。

    就算是他们也完全错愕不及。

    那可是入圣强者，结果遇到李元辰也不过一瞬间！

    无数双目光投射过去。

    不远处，一道身影虚空凌立，熊熊燃烧，恍如火焰真神！

    只是降落地面，地面山石便已尽化烈焰，四周热潮彭拜，空气之中尽是炙浪滚滚。

    “哦？想不到还是熟人看来你是真的不怕死”

    李元辰目光如火，停留在三道黑影的其中一人身上，杀机毕露。

    下一瞬间，他身上一股炙热火力溢散出去，三人身上漆黑如墨的神通法力瞬时消失殆尽，三个年轻的身影瞬时显现出来。

    “那不是我们真武仙宗的人么？”

    远处，柳尽空暗叫不妙。

 第六十五章 您正在学习高级法阵

    “他竟然又活过来了？你们早就知道了？”

    老者望向少女，望向沈仙南。

    眼神之中满是震惊。

    如今看来，先前他们两人一动不动，只怕是早有预感。

    “那是！我是谁！自然早看出来了！不然又岂会一直站在这里！”

    少女哼哼一声，脸上甚是得意，心头却是波涛汹涌，怎么也没想到，遇到来自无恨天河的风，就算已经化成灰的李元辰，如今竟然还能再次复活。

    这一点不要说她没有想到。

    就算是边上的沈仙南只怕也完全没有想到。

    她之所以一直没有动手，也只是一直在等沈仙南。

    长离剑宗好不容易出了这么一个劫圣，如今身消道陨，结果到头来还有人惦记李元辰的劫火，以沈仙南的脾气，自然不会是只杀区区几个人就够。

    必然是直接跟过去对方传送回去的巢穴，大杀特杀！

    到时候她也可以跟过去浪一浪。

    先前一直被那些翼古银蛇困在化龙池，她早已待不住了。

    如今看来，她的愿望显然落空了。

    “我们要过去么？柳前辈好像过去了。”

    洛青瑶只是远远打量便已心惊胆战。

    强大的火焰气息弥漫四周，连空气也似乎开始灼烧。若不是知道那个人就是李元辰，只怕还要以为又是什么人从虚空之中，招来了什么了不得的恐怖怪物！

    只是感受到这股强大的炙浪，不少人便已远远退避。

    修为低的人更是有些承受不住。

    “那好像是我们真武仙宗的人，应该是赵寂，我必须过去。”

    邢方书身形一纵，也掠了过去。

    “走吧我们也过去看看那李元辰”

    顾北寒也满眼无法置信。

    就连先前的虚空魔眼，在那道风面前也不过一瞬间！

    如今，李元辰竟然还能活过来！

    简直就是奇迹。

    远处，只是听见熟人两个字，赵寂不由得面色惶恐。

    其实一群人都同李元辰没有任何接触。

    甚至是一面都没有见过。

    就算是他，也只是在李元辰面前说过一句话，仅此而已！

    当时更是完全藏匿在人群后面！

    他没有说话，只是目光一直盯着李元辰手中的那道神术卷轴。

    那是一道用来传送跃迁的神术卷轴。

    里面的跃迁节点也是他们在外界的其中一处基地！

    这次任务，他们已经完全失败，若是再将己方基地暴露，后果简直不堪设想。所幸这种神术卷轴神妙无比，就算是神术强者也很难解析。

    没有他们施展，就算看一千遍也不会有任何意义。

    “看来你果然很强，上次给你40分实在屈才你了”

    李元辰灼热的目光停留在赵寂身上。

    看见这个真武仙宗的弟子，他一点也没有意外。

    上一次，便是眼前这个人居心叵测，“善意”的提醒所有人，他手中拿的就是真龙果。先前在小忘峰下，激怒洛青瑶破掉陷云阵的也是这个人。

    如果他猜的没错，当时引齐放武找上赤焰和周桐雨的只怕也是此人。

    毫无疑问，这群人一开始就盯上真龙果。

    盯上他了。

    当时他的修为境界同邢方书差不多，比齐放武要高，所以直接给了齐放武二十的评价，邢方书三十的评价。至于眼前这个人，就算他也看不太清楚。

    极是模糊。

    所以给了一个近四十的评价。

    如今他境界提升，身体异变，看人自然完全不同了。

    眼前这副“身躯”看起来什么器官也没有，全身也只有虚无燃烧的火焰，只是各种感觉明显更敏锐了。若是再配上几个技能，绝对的火系boss模板。

    就算说话，也只需要一个念头便能直击心灵。

    他喜欢这种感觉。

    或许这才是真正的入圣强者！

    超脱尘世！

    下一瞬间，他伸手一招，其中一人手中那道卷轴便到了他的手中。

    就算整个卷轴就被包围在火焰之中，也没有丝毫的损伤。

    他原本也只是下意识的去控制。

    没想到真的成功了。

    他一招手，卷轴已经打开。

    卷轴很是古朴，上面各种绘纹，符纷杂，彼此牵连，隐隐透着一种晦涩。一眼望去，恍如一张古老的星河阵图，无尽玄奥。

    先前他便觉得四周隐隐有法阵的力量。

    如今只是一眼他便完全确认了。

    您正在学习高级传送法阵，星术跃迁。

    当前进度，1。

    当前进度，20。

    当前进度，36。

    他只是稍微扫视几眼。

    整个阵法便已几乎快要100加载完成。

    很明显，这种卷轴级别的法阵，只能算是小型法阵。

    加载极快。

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了高级传送法阵，星术跃迁。

    当前等级，1。

    当前跃迁节点，1，当前最大跃迁节点2，当前灵力消耗，100000。

    “你们看来不像是真武仙宗的人。”

    李元辰目光再次扫视几人。

    只是目光扫视过去，他便知道这群人不是五大圣地的人。

    神通法力感应起来完全不同。

    以他如今的修为，超凡入圣，自然一眼即明。

    说话间，他伸手一扬，手中的神术卷轴瞬时化为灰烬。

    只是凭借信息面板上面的描述，他便完全领会这种卷轴的重大意义。

    拿在手中必然让对方顾忌。

    对方三人从始至终一直盯着卷轴，这一点已然彰显无疑。

    三人远远站立，连呼吸都不敢大声。

    站在他们面前的，早已不是他们能够理解的存在，那可是全身天地劫火的李元辰，就算李元辰站在那里，任由他们攻击。

    就算攻击几天几夜，只怕也无法伤李元辰分毫。

    以李元辰的实力，只怕一击之下，他们三人便是灰飞烟灭。

    如今天劫以过，说话之间，四周隐隐有一些人靠了过来。

    “不错，他不是我们真武仙宗的人，你也不是赵寂，他应该是浩天城的人！”

    柳尽空急匆匆已经掠了过去。

    从先前几人的神通表现，若是他再分不出来，就太迟钝了。

    毫无疑问，真正的赵寂想必已经不在了。

    如今的李元辰，就连他也感受到了一种深深的恐惧，那已经不是他所理解的人，若是因为一个冒牌弟子，得罪李元辰，就亏大了。

    就算浩天城这个名字再忌讳，他也必须说出来了。

    “不错，我们是浩天城的人我们原本对你也没有什么恶意，既然你已经渡劫成功，我们也不会再打扰你，我们自会马上离开这里”

    赵寂直言不讳。

    先前他还一直思考，到底要如何才能毁掉李元辰手中的那张神术卷轴，他倒是没想到，李元辰只是随便看了几眼，便直接焚毁。

    实在是太不小心了。

    不过这也不难怪，就算是李元辰，想要接触这种东西也是极难。

    想要认识就更难了。

    如今卷轴被毁，他再也不需要有任何顾忌。

    四周人越来越多，连长离剑宗的十二剑主也在，想必有人能够分出这句话里的分量。

    “离开就不必了”

    李元辰目光凛冽，伸手一挥。

    手中瞬时一道璀璨烈焰掠过赵寂的咽喉。

    下一瞬间，赵寂整个人便已化为灰烬。

    先前，他在南书楼的时候，他就隐约从字里行间猜到一些。

    猜到这世上可能会有一些强大的神术师。

    如今总算是得到印证。

    “李元辰，你敢杀我们浩天城的人！就算你以后进了太虚剑境，也早晚会是浩天城的人，浩天城不是你所能招惹的！”

    “是么？礼尚往来，回头我也送份大礼给你们好了！”

    李元辰冷哼一声。

    “大礼？”

    两人楞住，完全摸不着头脑。

    一句话还没反应过来，身体便已尽化烈焰。

 第六十六章 不要和李元辰做朋友

    曲终人散。

    那道火红的身影消失不见，却印在了所有人的心底。

    “他真的复活了么？”

    洛青瑶远远的望着那道离去的火焰身影。

    怎么看都是不敢置信。

    “应该算是了，那真龙果原本就是入圣强者用来渡真圣劫的，就算肉身尽毁，也能留下一丝真灵，肉身重铸。”

    柳尽空微微点头。

    唯一的区别，也仅仅只是李元辰如今还没有成就真圣。

    论实力还差上太多。

    就算已经超凡入圣，也无法凭借自身实力重铸肉身。

    当然，这想必也只是暂时。

    上一个进入化龙池，服用真龙果的人便是长离剑宗的开山掌教，若说长离剑宗对真龙果这种神物一点也没有了解，这种事情大概不可能。

    他顿了顿，似是一刻也不想再多待下去：

    “走吧，我们还是赶快离开这里”

    “师叔，我们真武仙宗是不是有麻烦了？”

    邢方书脸上尽是忧虑。

    若是冒牌赵寂自己报出浩天城的名头倒也无妨。只是如今，浩天城可是从他师叔柳尽空的口中脱口而出，事情就截然不同了。

    这一次，当着无数人的面，真武仙宗也算是间接得罪了浩天城。

    一旦回到真武仙宗，柳尽空只怕要受罚。

    这种事情并不是他多虑。

    若不是柳尽空向他们解释，就算他在真武仙宗内门多年，也完全不知道这世上还有一个叫浩天城的禁忌地方。

    长离剑宗有太虚剑境，他们真武仙宗自然也有。

    西海，天权，甚至是北漓，神宵都有！

    只是每个宗门的叫法不一样而已。

    而站在所有太虚剑境最顶端的，便是浩天城！

    代表是整个浩天大陆！

    就算是五大圣地的排名归属，也属于浩天城的职权范围！

    那种地方出来的人，就算只是外面行走的人，身份必然也是极其不凡！

    “麻烦么？一点也不麻烦，回头只要老夫向掌教真人解释清楚，自然不会有任何问题。”柳尽空似是一点不担心，“只是一个浩天城而已，又岂能同李元辰相提并论。”

    “李元辰？”

    “不错，你们也太不了解他了，那把玉漱琉璃剑回头我自会去跟掌教解释，你们也就别再去招惹他了。”

    柳尽空深深感慨。

    先前当面拆穿赵寂的来历，确实是无奈之举，不过就算是重来一次，他还是会这么选。若是因为几个冒牌弟子就得罪李元辰，就太亏了。

    他长叹一声，又道：“你们太不了解李元辰这个人的恐怖之处了。”

    “他这个人确实挺恐怖的”

    洛青瑶一想起来都是面色发青。

    “不！他这个人最恐怖的不是他的实力，而是他的天劫次数！”

    “天劫次数？”

    邢方书不解。

    “不错，如果传言不差的话，他现在应该已经渡过了整整五次天劫！”

    “那他的第六次真圣劫得成什么样？”

    洛青瑶一想都觉得恐怖。

    “先前传闻，他差一点就毁了整个赤雨谷，如今看来必然是真的了。不要说那古怪的风，就算是虚空魔眼，要想毁灭一个宗门太容易了！”

    “师叔说的是。”

    “你们还是太年轻，没有意识到问题的严重性。”柳尽空感慨一声，“我们真武仙宗若是真得罪了这么一个人，他下次渡劫直接跑到我们真武仙宗？会怎么样？”

    “那”

    邢方书眼神惊恐，终于彻底明白柳尽空说的恐怖到底是什么。

    不要说李元辰的下一次真圣劫，就算是李元辰前面渡过的这几个小劫，只要李元辰稍微拖延一点时间，他们真武仙宗大概就要从此世间除名了！

    这才是李元辰真正恐怖的地方！

    相比之下，这长离剑宗被李元辰折腾了这么多次居然还能存在。

    简直可以说是运气逆天！

    换做其他宗门，只怕早就从世上除名了！

    “几天前他不过才刚刚合神一重境，如今已然直接超凡入圣，天知道他什么时候渡真圣劫！所以不要和李元辰做敌人，最好也不要做朋友！”

    柳尽空只想赶快离开这里。

    李元辰这个人，本身的实力就已经够恐怖了。

    算上那完全无法预料的天劫，就更恐怖了！

    就算不渡劫，只是跑到他们真武仙宗一阵瞎逛，在真武仙宗随便摆个惊雷阵，摆个陷云阵，只怕也够他们真武仙宗有的忙了。

    这种人，显然比浩天城更恐怖！

    同这种煞星，最好还是保持三千里以上的安全距离！

    “不好！”

    洛青瑶脸色惨白，花容失色。

    “青瑶，怎么了？”

    “过些时日便是我们西海的蜃景之日往日这种西海盛会都会邀请他们长离剑宗其实这也是我们这次来长离的其中一个目的”

    洛青瑶声音发颤。

    以如今李元辰在长离剑宗的地位，到时候去她们西海的人，必然有李元辰。如此这般，简直就是自己把一个大魔头，一个瘟神，往自己家里请。

    太危险了！

    一旦将来西海毁在她的手里，她就是西海的千古罪人！

    她话没说完，下一瞬间，人已经消失不见。

    山脉绵延。

    一座巨大的高峰，孤高万仞，四周尽是万丈悬崖，苍莽翠绿，一览众山小。崖顶古木丛生，云气氤氲，恍如仙境。

    古木之间，隐隐一座古城池藏匿其中。

    极是隐秘。

    “看来你们还是失败了。”崖边，一个灰衫老者望着崖边的云卷云舒，气定神闲，崖边罡风肆虐，吹得他的衣衫作响。

    “那真龙果”

    边上，一名中年人远远站立，战战兢兢。

    “算了，原本也只是一个突然冒出来的消息。若是能够得到真龙果，公子成就真圣自然水到渠成。若是没有，自然也有其他的办法。”

    “释老说的是，只是那李元辰终究杀了我们好些人”

    “以他如今的修为，连接触我们都没有资格。把主意打到他手中，被杀了也是理所应当，这种人若是能为我们所用，只是死几个入圣也值得！”

    “像他那种人只怕是不会轻易加入我们”

    “那他就只有死了！以他如今的劫火之身，想必对公子有些用处！”

    老者眼中一抹寒意。

    只是一点天地劫火，就算是西海圣地也有对付的手段，能够拿来铸造炼器。他们浩天城想要对付就更容易了！那无尽的次元之隙中，不知有多少比天地劫火更恐怖的火焰生物！

    他顿了顿，似是想起什么，“那神术卷轴”

    “请释老放心，属下亲眼看着那神术卷轴在李元辰手中化为灰烬，就算没有化为灰烬，若是没有我们自己的人，其他人也不可能找到这里。”

    “那就好。”

    老者点了点头。

    这座古城早已不知存在了多少年。

    若是突然暴露，实在是有些可惜的很。

 第六十七章 欺人太甚！欺人太甚！

    朝阳峰上，藏经书库。

    一群剑主正在到处翻阅各种古籍。

    “掌教，那西海圣地的人一直在礼厅里等着。”

    “我知道。”

    紫墉真人眉头紧锁，手上急速翻阅着一本古籍。

    西海圣地的人早已正式递过拜帖，前来为了什么事，他自是一清二楚。再过些时日便是西海的蜃景之日，以往也会邀请他们长离剑宗前往观礼。

    只是眼下，他实在是没有心思去搭理西海圣地的人。

    “对了，师弟现在怎么样了？”

    他似是随口一问。

    “自从渡完劫，师弟他现在”

    “师弟说了，他想一个人静静，我们还是不要去打扰他了”

    “哎”

    紫墉真人一声长叹。

    如今的李元辰可是肉身尽无！

    就算是他们这群十二剑宗，一个个也是束手无策。

    论年纪，李元辰甚至不到二十，正是年轻气盛，血气方刚的时候。就连当时太虚剑境的人邀请李元辰进入太虚剑境，李元辰想也没想，都直接拒绝。

    显然是对这外面的花花世界很是留恋。

    如今突然失去肉身，近乎非人，他只怕李元辰会心里崩溃。

    这种事情并不是他杞人忧天。

    就算是那太虚剑境里面，往往也很多千年修行的绝世高手，彻底沉沦在力量里面，化身虚空魔物。以李元辰如今的状态，并不是不可能。

    “找到了，找到了”

    “找到开山掌教留下的手札了么？”

    “不过上面好像没有关于血肉重铸的资料。”

    小剑峰上。

    山顶，一道烈火般的身影，久久站立原地，久久思索。

    “老四啊，你最近就留在这里多陪陪你师叔”

    楚南衍望着赤焰，语重心长。

    “啊？”

    赤焰微微不解。

    “你师叔如今只怕正在经历人生最大的劫难。”

    “他不是刚刚渡过了么”

    “为师是怕他这一次过不去心里那道坎”

    楚南衍深深叹息。

    一个年轻人突然彻底失去肉身，失去一切欲望。

    这是何等的残酷！

    “嗯。”

    赤焰点了点头，李元辰一直站在那里，沉默不语，她越看越觉得心里悲凉。

    一旁，李元辰不断试验，摸索。

    经过的一段时间的试验，他已经几乎完全掌握了身上不断涌现的劫火之力，掌控了这副新的身躯，虽然这副身躯其实什么也没有。

    如今只要他不刻意的力量倾泻，与以前几乎没有太大区别。

    就算脚踏山石，也不会因为他的力量，而形成一地熔岩。

    唯一的区别也只是这副身躯什么也没有。

    不能吃，不能喝，什么也不能做！

    “这副身体还真不错，就是稍微有些可惜了”

    他思索着。

    如今这副身体，若是用游戏里面的技能理解的话，几乎就是一种用来力量爆发的变身形态技能。一旦技能持续时间到，就会切回原身。

    原身形态，火焰形态，两种形态可以完美切换。

    可惜这里终究不是游戏。

    眼下这种形态力量十足，但是也并不是完全没有弱点，一旦遭到针对，很容易就会出事。西海圣地连名剑镇狱都能铸造出来，对劫火必然有自己的认识。

    其他人又岂会没有。

    若是能够在肉身和这种形态之间进行切换，就完美了！

    几乎相当于两条命！

    一条肉身自带的血条，另外一条便是这火焰形态的血条。

    临敌对战必然令别人防不胜防。

    很快，他的目光沉吟在信息面板上。

    高级传送法阵，星术跃迁。

    当前等级，1。

    当前跃迁节点，1，当前最大跃迁节点2，当前灵力消耗，100000。

    这东西要怎么练啊？

    难道要这样用？

    李元辰心念微微一动。

    下一瞬间，信息面板上面的信息微微变动。

    当前跃迁节点，2，当前最大跃迁节点2，当前灵力消耗，100000。

    想到这里，他的身形似是消失一般。

    然后又重回原地。

    您施展了高级法阵星术跃迁。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    果然如此么

    看来原地也可以刷技能啊？

    李元辰嘴角微微一笑，下一瞬间，整个人消失原地。

    嗯？

    怎么回事？

    赤焰愣愣的望着山顶。

    山顶一股强大的法阵之力传来，似是源源不断。

    而李元辰是也似是成了一道道残影，每一道残影都是李元辰！

    残影越来越多，越来越多。

    仿佛数千个李元辰堆叠在一起。

    连身形也已模糊。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    朝阳大殿，礼厅。

    紫德真人走了进去。

    这里是长离剑宗用来接待其他宗门的地方。

    “原来是紫德前辈。”厅里，客座上，两个年轻弟子正襟危坐，一早便已候着，远远看见紫德真人从后厅走进来，起身行礼。

    “掌教真人如今有事，你们有什么事情，就和老朽说吧。”

    紫德真人咳嗽几声，他自然知道这群西海的人过来是做什么。

    必然是来邀请他们长离剑宗去参加即将举行西海盛会。

    以往的时候，西海圣地也会来邀请他们，只是他们长离剑宗地位不高，所以就算被邀请，席位的名次也不会太高。

    去了大概也只是过去看一看。

    算是见个世面。

    只是如今长离剑宗今时不同往日！

    福地通灵，更是诞生了一名强大的劫圣！

    他们长离剑宗的地位也该提一提了！

    说话之间，一道淡青色的身影冲了进来。

    “洛师妹。”

    “紫德前辈”

    年轻人一句话还没说完，便已被旁边的洛青瑶直接拽住。

    哦？

    居然派洛青瑶过来，看来果然是开始重视起我们长离剑宗了。

    紫德真人嘴角一抹淡笑。

    要知道，以往的时候，西海也就随便派几个弟子过来一下。如今派的可是年轻一代里面声名赫赫的洛青瑶！

    情况截然不同。

    “原来是青瑶姑娘，不知你们西海这次过来有什么事情。”

    紫德真人微微轻语，明知故问。

    “紫德前辈，其实我们是来辞行的。青瑶这次前来长离剑宗，在那神血瀑布之下也算是受益匪浅，所以就多不打扰了。”

    洛青瑶说完，行了个礼，拉着其他两名弟直接就往外走。

    大厅里，紫德真人完全愣住。

    良久，大殿里面传来一声爆喝，久久震荡！

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    紫德真人青筋暴露，气得只哆嗦。

    往日，就算西海盛会邀请的多是五大圣地的年纪俊杰，也会稍微给他们长离剑宗些许面子，邀请一下，让他们长离剑宗的弟子去见见世面。

    如今，这一次竟然连邀请也没了！

    实在是欺人太甚！

    欺他们长离剑宗无人！

 第六十八章 这技能看来很一般啊

    “师叔不会想不开吧”

    赤焰忧心忡忡，愁眉不展。

    李元辰一直沉默不语，想必沉浸在失去肉身的悲伤之中，如今整个山顶就李元辰和她，如此疯狂的施展法阵，怎么看都像是在发泄心头的悲愤。

    事到如今，她也不知道该怎样去抚慰这位小师叔受伤的心灵。

    四周洋溢着一股强大的法阵力量，整个山顶一阵阵巨大的灵力波动。渐渐的，山顶的灵力越来磅礴，越来越浓稠，连李元辰的身影也渐渐完全看不清。

    一眼看去，整个山顶恍惚成了一处福地洞天。

    “等他发泄完了，说不定心情会好一点。”

    她唉声叹气。

    李元辰终究还是太年轻了。

    这个年纪，换了其他普通人，大概也该娶妻生子了。

    只是如今

    然后，她找了个地方，坐了下来。

    静静等待。

    远处还有李元辰的气息。

    李元辰也一直就在那里，一动不动。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    高级传送法阵，星术跃迁。

    当前等级，18。

    当前跃迁节点，2，当前最大跃迁节点2，当前灵力消耗，150000。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    当前等级，28。

    当前跃迁节点，2，当前最大跃迁节点2，当前灵力消耗，180000。

    “这技能升级没用的么？”

    李元辰细细打量各种信息，心头沉吟。

    这种法阵每刷一次，也就1点熟练度。

    时间一点一点流逝，他也不知道自己到底刷了多少次。如今只能依靠他自己一个人刷经验，比起先前几千人帮他刷，速度差太多了！

    好在原地就可以不停刷经验，如今也升了20多级。

    除了消耗灵力从10w提升到了18w之外，几乎没有任何变化。

    “看来这应该是一种定向的传送技能”

    “最多只有2个节点么？”

    “很一般啊。”

    他思索着。

    通常来说，这种技能大概类似于游戏里面的传送，在游戏里面肯定属于特殊类的技能，基本上不会有等级这种概念，1级和100级没有任何区别。

    再练下去似乎也是浪费时间。

    前面那个跳跃节点，他想留着。

    而眼下这个节点也打算先留在小剑峰。

    他伸手一招，山边一块巨石便已到了他的手里。

    下一瞬间，他手中的那块石头消失不见。

    再下一瞬间，又再次回到了他的手中。

    经过一段时间的研究，他已经完全摸清了这种星术跃迁的使用方式和优点。

    这种高级法阵应该只是一种定向的传送技能。

    可以用来传送人。

    也可以用来传送物体。

    其他的一些东西，大概也可以。

    他心念一生，停了下来，一回头便看见了赤焰。

    “你怎么还在这里。”

    “师父叫我留下来陪着师叔”赤焰低着头，脸上微微一抹红晕，声音越说越低，“若是师叔愿意的话，赤焰愿意一直留下来陪师叔”

    “怎么，你怕我想不开啊。”

    李元辰差点笑出声来。

    那天劫连虚空魔眼这种生物都能一瞬间彻底湮灭。

    在这种天劫之下，他能捡回一条命就已经是千幸万幸了。

    若是还想保存肉身，那就是想太多了。

    说话之间，远远的，一道人影掠了过来，是楚南衍。

    “师弟啊。”

    楚南衍一脸惭愧。

    “怎么了？”

    “我们这群老家伙，找了半天也没找到好方法可以让师弟重塑肉身”

    “无妨。”

    李元辰笑了笑，一点也没有在意。

    “难得师弟这么看的开。”

    “只是一具肉身而已，要想重塑肉身嘛，也容易的很。”

    “容易？莫非师弟已经想到方法了？”

    楚南衍惊声。

    “能想到几种吧。”

    “几种？”

    楚南衍整个人楞住。

    他们一群剑主，加起来不知活了几千年，事到如今，依然束手无策。就算把朝阳峰的书库翻了个遍，也还是没有找到一种明确可以让李元辰重回肉身的方法。

    而李元辰竟然还能想到几种！

    “不错，所以这种事情你们就不要担心了。”

    李元辰微微点头。

    从始至终他都没有放在心上。

    只是重塑肉身，他能想到的方法至少有三种。

    那真龙果原本就是用来渡真圣劫的，最直接的方法便是成就真圣。以他如今的修为，入圣二阶，距离真圣大概也就只五阶，轻而易举。

    算下来差不多就几亿灵力。

    对寻常人来说，或许需要几十年几百年的苦苦修行。

    只是对他来说，只要他愿意，大概也就半柱香的工夫。

    几亿的灵力，几窝蚂蚁肯定是不够了。不过这世上还存在着大量的修行秘境，里面各种妖物肆虐，以他如今的修为，随便进去一次，很快就能成就真圣。

    当然，这种做太危险了。

    上一次渡劫，他能施展的所有手段底牌几乎都施展完了。

    结果到最后还是死掉了。

    而如今，他手上可是什么凭仗也没有。

    第二种方法便是进阶提升法阵。

    传说那不老圣泉能够活死人，医白骨，想必不凡。如今他只是练到中级法阵便已经威力彰显，再进阶几次，只会威力更强，效果更甚！

    这条路对他来说显然并不难。

    至于第三条路，就更简单了。

    化龙池。

    楚南衍他们一群人之所以会担心，大概是从来没有见过，也完全不会想到，那化龙池里一直还坐着一位长离剑宗的大佬。

    那位大佬服用过真龙果，又一直待在化龙池。

    一个个活生生的过来人。

    只要过去，一问便知。

    先前只是赤焰和周桐雨被欺负，对方都看不过眼，把他从化龙池里推了出来。如今出了这种事情，对方不问不顾，显然不是对方的作风。

    当然，就算对方真的不管，对他也没有任何影响。

    以他的修为，一旦成就真圣，自是水到渠成。

    太容易了！

    所以从一开始，他就没有任何担心，也从来没有放在心上。

    当然，肉身重塑还是非常有必要的！

    一旦肉身重塑，几乎相当于再多一条血条，百利而无一害！

    “师兄突然过来找我，有什么特别的事情么？”

    “上次师弟不是对法阵很有兴趣，询问过盛古斋的事情么？如果不出意外的话，他们的人这次肯定也要去参加那西海的蜃景之会。”

    “西海么？”

    李元辰若有所思。

    经过这几次的天劫，他也是时候离开长离剑宗了。

    倒也不是他觉得这里不好。

    只是再待在这里，长离剑宗太危险了。

    “还有”

    楚南衍顿了顿，微微语塞。

    “怎么了？”

    “那浩天城的人想要见见师弟。”

    “是么？”

    “那浩天城的城主，千万年来，一直执掌这片土地，就算是我们长离剑宗，也不敢随意去招惹他们，师弟千万要小心。”

    “不妨事，他应该已经来了”

    李元辰抬头。

    远远的感应到了一股强大的气息。

    远处。

    “青瑶，怎么样了？”

    “还好赶上了。”

    洛青瑶总算是缓过一口气来。

    “这次蜃景之会，不邀请他们长离剑宗，真的好么？”

    邢方书想了想，总觉得有些不妥。

    “应该不会有什么问题，以往的时候，就算西海邀请他们，他们长离剑宗也经常有不去的时候。只是一次不邀请他们，也无妨。”

    柳尽空随口道。

    那蜃景传说是上古时候的神术师建造而成，里面神妙莫测，深处不知暗藏了多少强大的妖物。李元辰连虚空魔眼这种生物都能招来，一旦进了蜃景，天知道会招来什么妖物。

    一切都是未知。

    这一次若是李元辰也前往西海的话，他就要考虑直接打道回真武仙宗了。

    毕竟那是年轻人的盛会，他也还想再多活几年。

    突然，他似是感应到什么，不自觉的抬头。

    就在这一瞬间，他感受到了一股强大的气息。

    虚空蔓延。

    “我们还是快点离开这里说不定那李元辰又招来了什么恐怖的东西”柳尽空心头一颤，呆在李元辰这种人几千里之内，太危险了。

    还是尽量避开的好。

 第六十九章 你的话太多了！

    ，化龙池。

    一老，一少，一中年人。

    少女站在龙神树下，双手叉腰。

    整个人气鼓鼓的，一双眼睛恨恨盯着树下凝神静坐的沈仙南，狠狠道：“凭什么你们长离剑宗的人，要拿本小姐的真源之血去重塑肉身！凭什么！”

    “你若是不愿意也就算了。”

    沈仙南似是一点也不介意，站起身来，目光顺着远处探望几眼，有意无意道，“听说那翼古银蛇一族最近一直在附近晃悠”

    少女一听见翼古银蛇四个字，瞬时脸色惊变。

    “我还是过去看看好了”

    沈仙南说着说着，就要往外走。

    “姓沈的你这是威胁！是威胁！”

    少女银牙直咬，伸手指着沈仙南，声音微微颤抖。

    一旁的老者一看情势不对，站了出来。

    “小姐，其实也不能怪沈先生。老身这点血脉早已衰败，而沈先生血脉不纯，我们两个就算加起一起，又怎么同小姐相提并论。”

    “那是！我是谁！这种事情必须本小姐来！”

    少女哼哼一声，脸上尽是得意，也不在计较。

    “小姐说的极是”

    老者又是一阵恭维。

    说话之间，他眉头突然一皱。

    感到了一股强大的气息。

    恐怖的气息虚空震荡，一瞬间，无数人抬头。

    无上强者降临了！

    天空之中，尽是金光倾洒。

    强大的金光从云端倾洒下来，越来越浓密，只是伸手触摸，近乎实质一般的灵力。整个小剑峰山头，都被包裹在这股强大的金光之中。

    渐渐的，金光收敛，凝聚，显现出一道巨大的金色头颅。

    恍如艳阳高照，刺眼夺目。

    “掌教这是？”

    朝阳书楼里面，一群剑主向外探视。

    “这是真身显圣！想不到浩天城的人居然出动真圣来找李元辰。”紫墉真人远望一眼，深深忌讳，如今看来，浩天城只怕是对李元辰志在必得。

    “看来李元辰应该很快就要被邀请加入浩天城了。”

    “只怕是了。”

    一群剑主尽是附和。

    浩天城站在所有宗门的顶点！

    是这片大陆最强的地方！

    就算是他们这群剑主，只怕连进门的资格都没有！

    这是要给我下马威么？

    李元辰目光凛冽，轻哼一声。

    下意识的停留在信息面板上。

    警告，您正在遭受真圣强者释尊信的剧烈攻击！

    警告，您正在遭受真圣强者释尊信的剧烈攻击！

    这种金光显然同他施展的神通灵力完全不同，带着一股强烈的自身意志，从万里虚空投射过来，就算只是一点点的敌意散发出来，便足以令人心神颤栗。

    真身显圣？

    他目光一凝，已经认了出来。

    经常先前南书楼的各种典籍阅读，如今的他已然今非昔比。

    虚空投影，纵使万里之遥，也能真身显圣！

    在寻常人眼前，这种手段近乎神！

    当然，这并不是对方的真身，对方的真身如今只怕在万万里之遥。

    若是家族或是宗门之中，拥有一尊真圣，临敌对战，只是心灵祈祷，也能直接召唤真圣强者的真圣意志，显化人前，强横无比！

    这便是真圣境高手的手段！

    下一瞬间，他不经意的回头。

    一旁，赤焰脸上尽是红晕，如火一般娇艳。

    整个人站在那里一言不发。

    这并不是赤焰害羞，而是那些金光倾洒下来，就算赤焰只是站在那里，也是仿佛全身荆棘密布，浑身一阵阵的刺痛，全身本能反应。

    “劫火之身果然不凡，看来你就是李元辰”

    半空之中，一道目光投射下来。

    “不错！”

    李元辰目光凛冽如锋。

    说完，身上一股强大的火焰气息爆发出来，笼罩整个山头。

    将赤焰整个人完全笼罩在内。

    “师叔”

    感受到身上传来一阵冬日暖阳般的温暖和煦，赤焰莲步轻移，靠了过去。

    “想必你已经听说过我们浩天城了。”云端，那道身影带着审视的目光，上下打量李元辰，“以你现在的实力，虽然还很弱，不过也确实有资格加入我们浩天城了！”

    “不必了！我对你们一点兴趣也没有！”

    李元辰想也没想，直接拒绝。

    “看来你对我们浩天城一无所知！”

    说话之间，云端那道身影目光渐渐冰冷，变得凌厉起来。

    “师弟”

    边上的楚南衍暗叫不妙。

    那可是来自浩天城的真圣高手！

    “李元辰，你太高估你自己了！若不是我家公子对你有兴趣，以你现在的修为，只怕连我们浩天城的门都入不了！”

    半空之中，虚空震荡，灵力肆虐。

    强大的金光只是照射下来，便已腐蚀虚空，恐怖莫测。

    “释尊信，你的话太多了！”

    李元辰眼神冰冷。

    他来到这个世间，可不是为这群人做牛做马的，“还有，我希望你明白一件事情，上一个站在云端敢这么跟我说话的，它现在已经尸骨无存了！”

    “哦？你居然知道老夫是谁？”

    云端之上，那道身影微微迟疑。

    他在浩天城多年，早已不知道多少年没有行走世间。

    这世间也早已没了他名字。

    就算是他身边的人，也最多会叫他一句释老。

    他倒是没想到，眼前这个年轻人，竟然清清楚楚的知道他的名字！

    只是他甚至来不及迟疑，眼前一道身影凌空闪现。

    耳边，也只有一句话悠悠传来。

    “所以你也可以去死了！”

    下一瞬间，劫火如海，已经将他的身影彻底淹没！李元辰只是张口，瞬时有如巨龙吞天，强大的火焰已经将他的头颅直接吞了下去！

    不远处，三道身影。

    就算只是远望一眼，他们也能看的清清楚楚。

    云端之上，那道金色身躯一瞬间便已彻底瓦解！

    那终究只是一道真圣投影。

    释尊信只怕做梦都不想到，眼前那个蝼蚁般的李元辰，竟然直接出手。

    毅然，决绝！

    “你们长离剑宗的人还真是！”

    少女久久说不出话。

    “沈先生你们长离剑宗的人，还真是天不怕地不怕”

    老者也是无奈一笑。

    “还算勉勉强强吧。”

    沈仙南淡淡轻语，点头颔首，越看越是满意。

    “这还叫勉勉强强？”

    老者双目睁得老大，深深无奈。

    就在今天，李元辰也不过刚刚超凡入圣。

    如今，面对真圣强者，竟然想也没想，只差没上去就是一顿乱砍！

    那可是真圣强者！

    更何况还是浩天城出来的真圣强者！

    这偌大的长离剑宗，除了李元辰，还有谁敢对释尊信动手？

    想起当初自己同李元辰交手，隔了数千米的高空，实在是幸运的很。不然的话，就算是他的龙形姿态，李元辰只怕也是说砍就砍！

    长离剑宗出来的人，实在是太疯狂了！

 第七十章 谁说我来了！我就偏不来！

    果然么。

    李元辰目光微微凝聚，打量信息面板一眼。

    上面没有任何消息。

    真身显圣，若是用游戏里面的话来话，大概类似于分身技能分出来的一个分身，一个投影。就算彻底抹杀，也不会获得任何经验值。

    自然也就没有灵力反馈了。

    当然，对释尊信来说，多多少少也会有一些灵力损失。

    “师弟那浩天城的人”

    楚南衍上前，轻声叹息，神色忧虑。

    “不妨事。”

    李元辰摆了摆手，自然知道楚南衍在担心什么。

    只是区区一个释尊信，他根本就没有放在眼里。

    至于那浩天城，最好不要来招他，不然他有的是方法让他们头疼。

    如今的他，对这个世界的修行阶层已然有了近乎完全的认识。

    合神境，统称半圣，一到七重，差别有大有小。

    算是这个世界的顶层精锐。

    一旦入圣，便是超凡入圣，就是另外一个概念了。

    “超凡”，意味着超脱俗世，“入”，只是开始，意味着修行从此进入另外一个全新的层次。修行者到了这个阶段，也就有资格可以接触这个世界的真实。

    而这个世界的真实，显然在太虚剑境那边。

    就算他还没有进去，也能凭借自己的理解，大概能猜到一些。

    当然，入圣强者一到七重，也就只是有这个资格而已。

    想要凭借自身硬实力闯入太虚剑境，修为基本上就是真圣境了。

    从一定意义上来说，真圣境几乎就是外围世界的天花板了。就算是长离剑宗，纵横大胤王朝，坐镇宗门的真圣也只有掌教真人紫墉一人而已。

    而真圣之上，便是天尊了。

    如今他的修为是入圣二重，距离真圣不过区区五阶，灵力数亿。

    可能也就半柱香的工夫。

    真圣有真圣劫，而天尊却没有。

    一旦成就真圣，自是一片坦途。

    也就是说，只要他愿意，最多一天时间，他的修为便可以提升到天尊圆满！甚至是，他还可以冒险一点，准备几百亿的灵力，利用天尊圆满的修为，强渡真圣劫！

    只是这样做还是太危险了。

    最多只能算是被逼无奈中的下下策。

    极有可能撑不到天尊修为，就已经身消道陨了。

    这并不是没有可能。

    而且他心里还有很多关于离线经验和灵力储备的疑问。

    还有一块心头大石。

    “对了，那盛古斋的人到底在哪，我想尽快见到他们。”

    李元辰一刻也不想再浪费时间。

    眼下，他还是迫切的需要提升自己的硬实力。

    他的优势是身体，劫火之躯，强横无比。

    想要继续扩大这个优势，最好的办法就是能够自由操控法阵的大小。一旦能够操纵自如，就算只是一个中级玄水阵，也能让他的实力一瞬间极大提升！

    一旦回血buff变强，渡劫也能减轻压力。

    如果他猜的没错，从盛古斋的人口中应该能知道不少关于神术师的事。

    “他们现在应该在西海的沧澜城。”楚南衍道。

    “师叔要我陪您去沧澜城么？”

    赤焰低着头，整个人似是变得温婉起来。

    “不必了，你留下好好修行吧。”

    “哦。”赤焰哦一声，声音微微失落。

    “这样吧”

    李元辰思索着，这次渡劫他几乎快毁了整个小忘峰，如今他怎么说也算得上是小忘峰的人，对小忘峰确实应该照顾一些。

    只是这小忘峰实力实在太弱了些。

    稍微有些资质的也就赤焰和周桐雨两个人。

    地位低也不是一时偶然。

    他顿了顿，继续道；“回头你们两个就去那太虚剑境修行吧。”

    “太虚剑境？”

    赤焰瞪大了眼睛，一脸愕然。

    她自然知道李元辰说的是她和周桐雨。

    只是论资排辈，怕是几百年后轮不到她们两个。

    “确实，你们两个也该好好去修行一下了。”

    一旁，楚南衍眼睛都亮了。

    李元辰虽说是小忘峰的人，不过地位和辈分太超然了。

    最多只能算是初代掌教的弟子。

    而赤焰同周桐雨，却是实打实的小忘峰子弟。

    一旦进入太虚剑境，修为必是一日千里！

    不要说他，就算是掌教真人紫墉，也没有资格说出这种话来，能够让人随意的进入太虚剑境。而李元辰显然不同，就算只是随口一说，也有足够的分量！

    以李元辰今时今日的修为和辈分，还有展现出来的实力。

    绝对有这种资格！

    先前的时候，太虚剑境的也曾经想要带李元辰进去，只是李元辰拒绝了。

    “那里面应该对你们不错。”

    李元辰说到“不错”两个字，心头微微一丝惭愧。

    那太虚剑境，对所有人都绝对是一处福地。

    除了他。

    以两人如今的实力，进去以后确实能够修为大进，修行一日千里。只是进去以后只怕同坐牢没有什么区别，能够活动的范围，大概也只有安全区！

    只要稍微敢往外走一步，必死无疑！

    当然，若是能够沉下心来潜心修行，也未尝不是一件好事。

    “真的么”

    赤焰愣愣站在原地，神色恍惚，还是有些不敢相信。

    那太虚剑境，就算是十二剑主，也完全没有资格进去！

    更何况是她和周桐雨。

    论修为，周桐雨更是才区区灵台境！

    距离真圣境，差了整整五个大境界！中间不知隔了几万年！

    而她，也不过入神境！

    就算是和她几乎一起长大，天资绝尘，比她修为快要高出一个大境界的邢方书，想要进去那种神妙之地，至少也还要努力近百年！

    她甚至听说，那里面一旦进去，几乎便是永葆青春，岁月不减。

    也曾经妄想过。

    只是对她来说，那里太遥远了！

    如今，她的妄想似乎要实现了。

    “应该没有什么太大的问题，回头我跟他们说下。”

    李元辰想了想，道。

    “这种事情老夫去跟掌教真人说吧。”

    楚南衍早已迫不及待。

    说完，一转身，已经向朝阳峰掠去。

    “师叔您什么时候去沧澜城找那盛古斋的人”

    渐渐的，赤焰终于缓过神来。

    就算李元辰只是随口一说，这种事情几乎就是板上钉钉了。

    在李元辰还没有成就劫圣之前，那太虚剑境的人就只差没把李元辰供起来了，连收徒也只敢代初代掌教，更何况如今李元辰超凡入圣。

    “应该很快，不过我还要先等一个朋友。”

    李元辰抬头，如今他的身躯全是天地劫火，天地交感自是更容易了。就在刚才，释尊信只是刚刚出现，虚空之中很快便多了三道气息。

    毫无疑问，是化龙池的那三个人。

    “等一个朋友？”

    赤焰脸上稍稍一抹惊慌。

    上一个李元辰说要等的朋友可是那赤雨山之主，虚空烛龙！

    结果一上来，两人就直接开始交手！

    如今，又是这般，等一个朋友。

    “对，她应该已经来了。”

    李元辰笑了笑，抬头一眼。

    半空之中，刚开始还有三道气息，如今只剩下一道。

    是先前他在化龙池中认识的那名少女。

    很明显，另外两道气息丢下少女，直接回化龙池了。

    来了？

    赤焰抬头。

    半空之中什么也没有。

    她刚想说些什么，突然半空之中传来一声银铃般的轻哼，恍如天籁。

    “谁是你朋友！谁说我来了！我就偏不来！”

    话未落音，少女的气息已经消失不见。

    走了？

    脾气这么大？

    被人看穿了很没面子么？

    李元辰有些愣住。

    他原本也只随口一说，如今看来，少女似乎是个很要面子的人。

    下一瞬间，似是虚空震荡，整个天地黯淡失色。

    一点鲜血落了下来。

    哦？

    李元辰一瞬间便已明白。

    如今的他之所以不能重塑肉身，大概也只是因为身体形同于无本之木，无源之水，缺少一点根源。而这一点本源，寻常的鲜血必然都不可能。

    而虚空烛龙一族虚空纵横，少女的身份更是非同一般！

    这一点鲜血必然正好合适！

    上一次，那虚空烛龙只是一点金色鲜血，便已引出神血瀑布。

    而眼前这一点鲜血似乎更纯粹！

    颜色更是纯正的嫣红！

    很多读者说境界模糊，这一章算是明明白白写一下吧。

    差点又忘了。

    感谢书友月神01，只身一人禁，洛斯尼禄，08a，小道名凡字墨，书友书友20180607102004147，诗软阿，凡非人生，雨月之银，血灵魅影，嘿超，书友161004172354594，寒风戏雪乱，08a，夏苟研，寻蒂，书友20191118164752198，nayo1，舻挠鹈，五月无言的打赏！

    谢谢大家的推荐！

 第七十一章 杀的好！

    朝阳大殿，内殿。

    “师尊，那浩天城来的人应该被李元辰砍了”

    紫墉真人愁眉不展，一脸的惴惴不安。

    整个人低着头，恭恭敬敬的站在一名灰衫老者身后。

    那可是浩天城来的人。

    真圣强者！

    就算只是真身显圣，试探性的过来一下，也不是他们长离剑宗的人可以招惹。

    “砍的好！”

    老者大声赞叹，只差没拍掌叫好。

    他们长离剑宗好不容易出个人，结果这才几天，浩天城直接就抢上门来了。

    实在是欺人太甚！

    这种事情，以往也不是没有发生。就算是其他五大圣地，也常常有这种事情发生。只是那浩天城代表的势力太强了！所有人都只能默默承受。

    毕竟那浩天城一直以来都是这片浩天大陆的规则制定者！

    也正是如此，浩天城的实力自然是越来越强！

    他们长离剑宗上一个被浩天城盛情邀请的天才，现在已经成了浩天城的绝世高手，月门神！如今突然杀出来一个李元辰，一点面子都不给浩天城。

    实在是令人大快人心！

    “砍的好？”

    紫墉整个人愣住，他师尊素天相一向在那太虚剑境修身养性，他倒是没想到，只是一段时间没见，素天相的脾气变得如此暴躁了！

    “不错，砍的好！可惜老夫当时不在，不过只是一道真圣投影，倒是可惜了！”

    “师尊，是不是”

    紫墉神色惶恐，差点说不出话。

    看他师尊这架势，怕是真恨不得李元辰直接杀过去。

    把那释尊信的真身也给一起砍了！

    “我知道你想说什么，你就是太顾全大局了。”素天相目光停留在紫墉身上，“不过你若不是顾全大局，大概也做不到今天这个位置。”

    “师尊教训的是，只是那终究是浩天城。”

    “是又如何？就算是我们那太虚剑境，也历来被他们打压惯了，到如今也就一个排名第七。就算他浩天城再打压，排名第八第九第十又有什么区别！”

    “师尊说的是”

    紫墉真人顿了顿，突然似是想起什么，“差点忘记跟师尊说了，那李元辰似乎想要他们小忘峰门下的两个女弟子赤焰，还有周桐雨进入太虚剑境。”

    “哦？他指定的人么？什么修为？”

    “一个入神境还有一个似乎才刚刚灵台境”

    紫墉真人听到这个消息的时候只差没直接懵住。

    入神境，实在太弱了！

    距离进入太虚剑境也差太远了！

    至于周桐雨就更不用说了，几天前才刚刚迈入灵台境。不要说五大圣地，就算整个浩天大陆，千万年来就没有这种事情过！

    就算是他，也有些说不出口。

    “有点难度”素天相微微沉吟，“不过也就只是有点难度而已，其实原本就是打算带他进去的，既然他都指明了，就照他的意思办吧。”

    小剑峰山头。

    那是？

    赤焰眼中难掩一抹不可思议。

    就在那滴血滴下来的一瞬间，她感受到了一股强大的气息。

    只是远远观望，便已让人心悸。

    上一次，那一点黑水，从天而落，也是这般气势骇人，虚空震荡。

    只是那一次，她感受到的是恐怖。

    是毁灭！

    是摧毁世间一切生命！

    而如今，这一滴血鲜艳嫣红，给她的感觉却是生机磅礴。

    那滴血只是顺着空中缓缓滴落下来，整个世界瞬时之间仿佛充满了一股强大的生命力，她只是低头一眼，目光之中尽是惊骇，错愕。

    只是几个眨眼，地上已然绒草密布！

    那些潜藏在地底山石里面的各种植物，绒草种子，只是感应到这股强大的生命力，一瞬间便似冬去春来，大地春回，开始破土，发芽，抽枝。

    只是短短几个呼吸，原本荒芜的小剑峰山头已然一片绿意盎然！

    长满了各色各样的植物，锦花绣草，一路铺地！

    是她给师叔的么？

    是用来让师叔重塑肉身的么？

    她抬头凝望，心头莫名的一丝丝嫉妒。

    那个人，一定很好看。

    然后，她的目光投向一旁的李元辰，眼中瞬时更惊骇了！

    李元辰遥遥伸手，火焰的手掌接触那一点鲜血嫣红。瞬时之间，那些火焰似是湮灭，消失不见。那一点鲜血顺着李元辰的指尖，顺着手掌，顺着手臂，一路向下。

    一路流淌。

    所到之处，虚空生骨，白骨生肌！

    以一种肉眼可见的速度。

    她知道，整个过程一定有李元辰施展神通法力在辅助。

    但是毫无疑问，那滴血，生命力太强了！

    只是短短几个喘息，李元辰便已全身筋骨血肉尽复，恍如彻底新生！

    全身肌肤似是流光一般，隐隐透着一股淡淡的金色，站在那里仿佛一尊金色远古巨龙蛰伏，全身一股威严气场散发出来，无尽龙威，让人望而生畏。

    恍惚之间，她的耳畔仿佛听见了龙吟阵阵，巨鼓声声！

    她知道，那是血脉顺着躯体汩汩流动的声音！

    全身血脉只是顺着肌肤流动，瞬时恍如大江潮涌。

    这是何等强大旺盛的生命力！

    她愣愣的看着，看着。

    下一瞬间，她似是看到了什么，整个人一脸红晕霞飞。

    “师叔我我去给您”

    她快要说不出话，脸上尽是羞射，一转身，直接进屋。

    “这身体”

    李元辰细细体验，越是体验，越是满意。

    先前，他的身体还只是血肉劫火之躯，如今隐隐之间，似乎又多了一点龙魂，多了一点浩瀚龙威，比起先前，这副身躯，无疑更强了！

    他嘴角淡淡一笑，极是满意。

    有了这副身躯，他几乎相当于两条血，两条命了！

    下次渡劫，他更有把握了！

    唯一欠缺的，也只是一点点法阵上的继续提升了。

    只要前往沧澜城，应该很快就可以得到解决。

    如今肉身复原，也是时候前往了。

    空中，一道目光顺着云端遥遥打量，似是欣赏艺术品一般，久久凝视。先前，失去一点真源之血，她的心头原本还有些很是不舍。

    只是如今，能够诞生如此强大的身躯，似乎越看越是满意。

    “果然还是本小姐真源之血强！你们两个差远了！”

    崖边，罡风肆虐。

    释尊信站在崖边，一言不发。

    似是感应到释尊信的怒火，四周云气震荡，恍如巨浪滔滔，万鸟惊飞。

    “释老？”

    不远处，一个人远远站立，甚至连靠近也不敢。

    “浩天城东西什么时候过来？”

    “应该快了！”

    “很好！”

    释尊信眼中尽是凌厉。

    只是一具劫火之身，说到底也只是一团天地劫火，要对付起来太容易了！

    感谢hoyfxxk的舵主打赏！

 第七十二章 师弟这些年是怎么混过来的啊

    “师弟，你”

    小剑峰上，两道人影楞在空中。

    是紫墉真人和楚南衍。

    楚南衍完全说不出话。

    从头到尾，他也只是去了一趟朝阳大殿。

    前前后后甚至不到十分之一柱香的工夫！

    结果一回来，李元辰已然肉身尽复，整个人也换了一身干净的衣衫，全身上下焕然一新。算下来，距离先前肉身被毁，甚至不到一天的时间！

    实在是太快了！

    先前李元辰开口说恢复肉身很容易，他原本还以为李元辰只是随口说说。

    只是安慰一下他们这群人。

    没想到，那真的就是“容易的很”！

    紫墉真人从空中落了下来。

    整个人也是一脸懵懂。

    如今，那个十二剑峰的一群剑主，可还在朝阳峰的书库里翻箱倒柜，还在各种古籍之中，苦苦搜寻让李元辰肉身尽复的方法。

    而这边，李元辰一转身，已然肉身尽复！

    “原来是掌教师兄。”

    “师弟你真的打算直接就前往西海沧澜城么？”

    紫墉真人询问一声。

    “嗯，我打算马上就出发了。”

    李元辰似是一刻也不想再耽搁。

    “师弟如今既然已经肉身尽复，又是刚刚迈入圣阶，其实就算要去那沧澜城也不用太着急，要不要在朝阳峰闭关几天，修炼一下圣域。”

    紫墉真人提醒一句。

    他显然不放心李元辰就这么贸贸然出去。

    那样实在是太危险了。

    所以一听到李元辰要去西海，他直接就赶了过来。

    只是修炼一个圣域，若是有他在旁辅助，应该用不了十天半个月。

    闭关？

    修炼圣域？

    “回头有机会，我在路上慢慢琢磨吧”

    李元辰眼睛都直了，随便找了个借口。

    如今他已经超凡入圣，肉身更是焕然一新，劫火之身再加上那一点真源龙血，真要论起修行资质，这世上怕是没几个人比得上他。

    灵台一开，修行速度可就远远不是当初那零点零几每秒了！

    一旦算上灵力储备反馈，闭关几天，修为怕是要直接蹭蹭蹭往上涨！

    到时候圣域怕是还没修炼成功，那朝阳峰直接就没了！

    “好吧那藏剑峰上倒是有很多兵器师弟是不是”

    “也不用了吧。”

    李元辰知道紫墉真人想说什么。

    修行者一旦超凡入圣，最重要的便只有两件事情。

    修炼圣域。

    还有凝练蕴养圣兵。

    只是他的对手，从来就不是这世间任何人。

    他的对手只有一个。

    浩瀚上天。

    无上天劫。

    无论是圣域也好，圣兵也好，只要在天劫面前没有用。

    一切都是无用功！

    就算花再多的时间去凝练蕴养圣兵，对上天劫，只怕也不会有任何作用。一旦渡过天劫，修为从此一帆风顺，境界提升，这些圣兵一瞬间自是作用大降。

    从一定意义上来说，只要对渡劫没有用的东西，都是无用功！

    他要追求的是肉身上的极致。

    是肉身上的不死不灭！

    他的肉身就是圣兵！

    紫墉真人开始头疼了。

    对入圣强者来说，最大的优势有两个。

    圣域，圣兵。

    而如今看来，李元辰对这两样似乎完全没有兴趣！

    一个没有圣域，没有圣兵的入圣强者，真的还是入圣强者么？

    他不知道。

    “师兄不必担心，只是一个沧澜城，我去去就回”

    “”

    紫墉真人愣住。

    他想说的话还没来得及开口，下一瞬间，李元辰已经消失不见。

    “师弟！”

    紫墉真人身形一掠，已经急速掠了过去。

    “怎么了？”

    “师弟就这么打算直接过去沧澜城么？”

    紫墉真人整个人呆住了。

    “难道还需要什么特别的么？”

    李元辰眉头一皱，有些不解了。

    先前的时候，楚南衍便已经同他介绍过了。

    他对沧澜城也有大概的了解了。

    “师弟你这”

    紫墉真人眼睛都快要突出来了，眼前这个师弟，实在是太看不透了，“师兄我这刚好有一艘太阿剑舟，师弟倒是可以拿来代步。”

    说完，他随手一招，面前瞬时多了一点宝光。

    那点宝光拳头大头，似是一个圆形的透明光晕。

    光晕里面隐约可见一艘船，精致无比，隐隐似剑，美轮美奂。

    “原来还有这些”

    李元辰想了起来。

    这世上有很多飞行器具，各种灵器，道器，五花八门，令人眼花缭乱。只是实在是太多种类，他也懒得去查看这方面的资料。

    以往他的修为也只有洗髓境，几乎完全没有接触。

    倒是像名剑镇狱这类传说中的名器，他极有兴趣！

    在南书楼的时候，也刻意的去查阅过这方便的资料。

    “师弟你这些年”

    紫墉真人很想说“师弟你这些年怎么修炼的”，只是他实在是说不出口。

    这种飞行宝具，基本上抱神境以上，便能轻松驾驭。

    到了入神境，合神境，就算再大型的飞行宝具也都能轻松驾驭了。

    而李元辰，如今可是堂堂入圣强者！

    怎么看，都似乎完全没有见过和用过这种东西。

    “看来这小玩意不错。”

    李元辰微微点头，紫墉真人只是稍一介绍，他便已经心领神会。

    以他如今的浩瀚神通法力，要操作起来太容易了。

    得心应手。

    小玩意？

    楚南衍和紫墉真人两人对望一眼，你看看我，我看看你，尽是相顾无言。这可是长离剑宗最顶级的飞行宝具，历来也只有掌教真人才有资格持有。

    一代一代传承！

    如今到了李元辰这里，直接就成了小玩意！

    毫无疑问，李元辰对这种飞行宝具的了解只怕真的就是零！

    一瞬间，两人心头同时疑问

    师弟这些年是怎么混过来的啊。

    这种东西基本上只要是个抱神境就会知道！

    就在两人彼此内心无言的时候，李元辰伸手一招，空中瞬时多了一搜巨大的飞舟，剑光流动，下一瞬间，那道剑光便已远远向西，急速遁去。

    “师弟就这么走了？”

    “是啊”

    “哎”

    良久，紫墉一声长叹。

    李元辰说走就走，他还有很多事情没有交代完。

    “对了，紫衍啊，你跟他说了沧澜城的事情么。”

    紫墉真人似是随口一问，说话之间，突然眉头皱起，“我记得火舞这些年一直在沧澜城吧，那西海的湛蓝海晶确实挺适合她那碧隐峰炼器。”

    “对，她一直在那里，回头我叫赤焰给她稍个信过去。”

    楚南衍点了点头。

    “那倒不用了，回头我给她稍个信好了。”

    紫墉真人直接摆手。

    他自然知道赤焰同火舞走的很近，有一次，他去碧隐峰的时候，刚好赤焰也在，火舞就当着赤焰的面，一口一个小紫墉啊，小赤焰啊。

    如今他一想起来都是头皮发麻。

    “掌教师兄”

    楚南衍心头隐隐一丝不妙。

    整个十二剑峰之中，大概已碧隐峰地位最高。不过这也没办法，那火舞是太虚剑境里面出来的人，辈分太大，整个长离剑宗说来就来，说走就走。

    就算是朝阳剑会，也从不参加。

    放着碧隐峰的事情也不管，在那西海一呆便是几年。

    极远处。

    “看不出来，这小东西还真不错啊，起码可以乘坐几十个人，应该值不少钱。就是速度，太慢了些”

    剑舟之上，李元辰站立船头，思索着。

    只是一缕心神，便能轻易操控。

    以他如今的肉身，早已不知道超越寻常入圣强者多少倍。

    全力跑起来，只怕要比这小船要快不少。

    不过从紫墉真人掌教手上拿出来的东西，应该不会太差。

 第七十三章 你们自己的恩怨自己解决吧

    “那里应该就是沧澜城了。”

    李元辰极目远眺，远处，一座巨大的古城耸立海口。

    还未靠近，一股千年古城的悠久底蕴和恢弘之气便已扑面而来。

    再极远处，一片碧波浩瀚。

    自是西海无疑。

    “还是直接去找盛古斋的人吧。”

    空中，李元辰思索着。

    先前楚南衍同他大概提过一些，长离剑宗一直和盛古斋唐家的人有些交情。只要他前往盛古斋，稍微出示一下身份，就能见到盛古斋的人。

    到时候自然能得到他想要的法阵答案。

    也能得到很多关于神术师，甚至是关于法阵大小操控方便的信息。

    当然，其实就算是西海，其实也有他们长离剑宗的人。

    西海物华天宝，福地通灵，各种修行资源极其丰富。

    不要说他们长离剑宗，就算是其他宗门，圣地，这里往往也有不少人。

    用他这个现代人的角度来看，沧澜城就是一个大商会。

    是一个大型的海港城市。

    各大宗门汇集一堂，各取所需，互换有无。例如他们长离剑宗的云剑木，千年云木心，还有那火雨峰的赤雨陨晶，据说都可以在这里卖出大价钱。

    盛古斋。

    顶楼，一间精致雅间。

    一排侍女一字排开，手中端着各种各样灵石，玄晶，五色斑斓。

    尽是一些锻造炼器相关的材料。

    主位上坐着一名叫做唐羽飞的年轻人，眉清目秀，他伸手一指道：“火姑娘，你要的七色玄晶，赤麟心这些可都在这了，至于那千年火桐木倒是有些棘手”

    他的眼神微微眯起，一直打量边上一名年轻女子。

    女子大约二十出头，身材惹火，一身霞赏炫目，心胸开阔。

    “那东西我倒不是太急。”

    火舞走了过去，举步之间，仪态动人，一件一件细细打量。

    那千年火桐木比他们长离剑宗的千年云木心还要好！

    自然不是那么轻易可以获得。

    “那蜃景之会就要开了，说不定能碰到。”说话是边上另外坐着的一名年轻女子，一口一口，悠闲的饮着香茶，举止优雅，花容月貌。

    说话之间，火舞突然眉头一皱，往外望了一眼。

    门口，屏风外面，一名侍女站在外面也不近来。

    是她碧隐峰带出来的贴身侍女。

    “什么事？”

    “回小姐，收到掌教真人的飞信传书长离剑宗来人了让小姐亲自亲自去接”侍女站在屏风门口哆哆嗦嗦，完全说不出口。

    嗯？

    一旁，唐羽飞同唐羽仙两个人愣住。

    别人或许不知道火舞什么身份，他们还是知道的。

    明面上火舞是长离剑宗碧隐峰的一峰之主。

    实际上，却是从小出生在那太虚剑境，身份非凡！

    就算是长离剑宗当今紫墉掌教来了，只怕也没资格让火舞亲自去接！

    “让我？亲自？”

    火舞整个人也当场愣住。

    “是的回小姐，他应该快到了”

    侍女低着头，完全不敢再说下去。

    “好像是有这么回事。”唐羽仙想了起来，“先前你们长离剑宗也给我们来信了，说是有个人会过来我们盛古斋莫非出什么问题了？”

    “小姐，您您自己看”

    回话的侍女，将手上的书信伸手一递。

    信上说的清清楚楚，来的人是长离剑宗开山掌教的真传弟子，叫火舞亲自去迎接这位师叔祖，只是这些话，就算是她跟随火舞多年，也完全说不出口。

    火舞伸手一招，那页书信便到了他的手中。

    她越是打量，脸上越是阴晴不定。

    “该死！竟然还真叫我亲自去迎接他！”

    火舞一声爆喝。

    只是随手一拍，边上一张案桌一瞬间化为虚无。

    下一瞬间，她只手一扬，手中的那页书信瞬时化为点点剑光，消失不见。

    “长离剑宗的人竟然还真要你这个碧隐峰之主亲自去接？”

    唐羽飞脸上尽是愕然。

    “好！看我怎么去接他！”

    火舞恨恨一声。

    说完，整个人原地消失不见。

    “什么人这么大来头居然让火舞亲自去接？”

    唐羽仙摇头一笑。

    “小妹，我们要不要过去看看？”

    “不去了。”

    唐羽仙摆了摆手，一点也没有兴致，他们盛古斋与长离剑宗也只是有些交情，只是一个长离剑宗的人，还不值得他们盛古斋兴师动众。

    就算是那火舞，他们之所以待若上宾，也只是因为火舞是太虚剑境里面出来的人。

    看中的也只是火舞的来历。

    区区一个长离剑宗的人，就算是紫墉真人亲自来，也不值得他们盛古斋兴师动众。

    “你不去陪她去么，我看你这些天可是一直陪着她”

    唐羽仙似是有意无意道。

    她这个兄长的心思，她又岂会不明。

    “去，自然要过去看看。”

    唐羽飞笑了笑道。

    远处，李元辰控制太阿剑舟，停在空中，远远打量。

    突然，他眉头一皱。

    下一瞬间，他只是一回头，太阿剑舟上面已然多了一个人。

    多了一名年轻女子。

    怒气冲冲。

    “你就是李元辰？”

    “不错，你是？”李元辰微微一笑，隐约猜出了一些，对方只是站在那里，仿佛一柄出鞘的绝世名剑，锋芒毕露。

    这是长离剑宗的人。

    前来的时候，楚南衍同他大概提了一下。

    说是沧澜城有个碧隐峰的剑主在这里。

    如今看来，必然就是这位小姐姐了。

    “看来那小紫墉还是真是舍得，竟然将这长离剑宗历任掌教才能持有的太阿剑舟也给了你。”火舞神色一凛，“不过你要想只凭一个辈分便想让我叫你一声师叔祖，那你就想错了！”

    师叔祖？

    小紫墉？

    李元辰嘴角微微一抹无奈，一时也有些拿不定主意，既然对方能收到长离剑宗的消息，算下来，大概也就叫他一声师兄或是师弟。

    如今看来，对方只怕是被这个小紫墉坑了。

    “那你的意思？”

    李元辰有些哭笑不得。

    毫无疑问，是紫墉故意这样做的。

    绝对是故意！

    “我们打一架就行，只要你能打过我，想让我叫你做什么都行！”

    火舞直言不讳。

    “不必了，你不是我的对手。”

    李元辰摆了摆手，小紫墉和火舞之间的恩怨，他这个外人就不插手了。

    “狂妄！”

    火舞一声爆喝。

    下一瞬间，这个人战意凛然。

    强大的剑意爆发出来，虚空碎裂，云海震荡。

    只是她两个字还没说完，太阿剑舟上面，似是一点法阵的光晕闪烁。

    这是？

    她眼神之中微微一抹错愕。

    下一瞬间，她的眼前是突然一阵天旋地转。

    她的人也消失不见，耳边隐隐传来一句

    “你们之间的恩怨，你们自己回去自己解决吧。”

    嗯？

    这股强大的气息？

    不远处，朝阳峰的紫墉真人不自觉的眉头皱起。

 第七十四章 我不在这里，难道要在沧澜城？

    “怎么了？”

    见唐羽飞急匆匆的赶回来，神色仓皇，唐羽仙很是不解。

    “那火舞消失了？”

    就算事情过去，唐羽飞还是一愣一楞。

    “消失了？”

    唐羽仙眼睛睁大，这么大个活人，怎么会消失？

    更何况还是火舞这种实力强大的修行者！

    火舞是什么人她太清楚了，或许是常年炼器，与火为伍，脾气也很是火热，再加上身份高，修为强横。这偌大的沧澜城，也没几个人敢招惹她。

    这样一个大活人，就算沧澜城再大，只怕想藏也藏不住。

    “我也不知道”

    唐羽飞面有苦色。

    就算是他，也完全不知道到底发生了什么。

    他一直悄悄的跟在后面，也只是远远的看见火舞冲了过去，从头到尾也只听到一句“狂妄！”。然后一句话还没落音，火舞的气息便消失了。

    彻彻底底的消失了！

    以他如今的修为，找个人还是容易的。

    更何况这沧澜城他们唐家在这里经营多年！

    要找个人就更容易了。

    “马上派人去找！”

    “我已经叫所有人满城去找了”

    唐羽飞一声叹息。

    眼下蜃景之日将近，他们实在少不了火舞。

    那蜃景不知存在了多少万年，传说是上古神术师绝地通天，打造而成，里面有大机缘，大造化，在万年的岁月中，不知吸引了多少入圣强者过去。

    只是那里太特殊了，深处更是凶险莫测，圣人喋血。

    在无数年的岁月中，那里埋葬的入圣强者不知多少！

    甚至是真圣陨落！

    无数尊的入圣强者陨落，爆发出无尽的能量，圣血流淌，也诞生了无数极其强大的怨灵，“圣怨”，各色各种，这些妖物往往没有肉身，极其强大。

    而火舞素来炼器，深谙火系修行，刚好是这些圣怨妖物的克星。

    没有火舞，他们这一次蜃景之行，必然艰难无比。

    想要再找一个可以替代火舞的人，几乎不可能！

    而错过这一次，怕是不知又要再等多少年。

    “对了，长离剑宗到底来的是什么人？”

    唐羽仙似是随口一问。

    其实好几天前，长离剑宗那边就有信息传过来了。

    只是这种事情显然不值得她在意。

    原本也只是想叫个人随便打发一下就可以了。

    在她看来，这世上的人大概只有两种。

    一种是像她，像火舞这种，一出生便在那太虚剑境里面，还未出世便已高人一等，生来高贵。还没开始修行，便已领先这世上的人不知道多少年。

    修行资质超然绝尘，上限也远非其他人可比。

    而另外一种人，叫其他。

    就算当今的长离剑宗掌教紫墉真人，真圣强者，在她看来，也不过其他。

    “他已经来了，就在下面的七楼，我让庆伯去招呼他了。”

    唐羽飞顿了顿，突然面色深沉起来，“不过他应该不简单！他刚才一直呆在下面就算是我，在他身上也感应不到任何灵力波动，必然是修行了一种极为高深的心决！”

    “哦？

    唐羽仙眉头一挑。

    隐隐来了一丝丝兴趣。

    就算是他们盛古斋，网罗的各种修行秘典天南海北，数之不尽。

    能够做到这点的，也不过区区几种而已。

    修行者想要完全屏蔽别人的感知，太难了。

    而一旦关闭灵台，几乎相当于自断一臂！

    “而且他很年轻，用的是长离剑宗的太阿剑舟”

    “看来这紫墉真人还真是舍得啊，莫非是他的真传弟子？”

    长离剑宗，小剑峰。

    “这是什么鬼地方？”

    “莫非不小心误入了什么世外高人的居所？”

    火舞站在原地，百思不得其解。

    一双灵动的眼睛一直警觉的打量四周，全神戒备。

    这里太危险了！

    四周古木林深，看起来也只是一些寻常的千年古木，郁郁青青，高耸入云。只是她何等修为，只是细细感应，那种强大的浩瀚龙威散发出来，就算是她，也隐隐心悸。

    这里一定住着绝世强者！

    每乱走一步，只怕随时都会有生命危险！

    “这是那传说中的龙魂木？”

    她眼神惊恐，骇然失声。

    一直以来，她都在寻找炼器圣木，强大的千年火桐木。

    而如今，就在这里，整个山头，龙魂木遍地都是！

    比那千年火桐木不知强大多少倍！

    “不行我要忍住我要忍住”

    “这里太危险了！”

    她脚步轻灵，蹑手蹑脚。

    忍不住一只手，紧紧拽住自己另外一只手。

    看见如此众多的龙魂木，就算是她，也是极为心动，想要偷偷带走一些。只是就算那些龙魂木触手可及，她也必须忍耐，忍耐，再忍耐！

    如此强大的龙魂木，遍地都是，这里又岂会是无主之地！

    龙魂木背后的主人，一定极为恐怖！

    而这里，也一定是什么了不起的地方！

    突然，她似是感觉到了什么，不经意的回头一眼。

    “火舞你在沧澜城待的好好的，怎么突然回来了？”

    紫墉真人也是百思不得其解，强大的火焰气息降临小剑峰，只是一瞬间，他便已经认了出来，来的人必是他们长离剑宗的小煞星火舞无疑。

    “小紫墉你怎么在这里？”

    火舞一脸的不可思议，彻底糊涂了。

    “这里是长离剑宗，我不在这里，难道我要在沧澜城？”

    紫墉真人也是两眼糊涂。

    原本李元辰跑去沧澜城，他还想着可以接着李元辰辈分稍微整治一下这个小煞星。没想到李元辰这才走了几天，这位小煞星居然直接回来了！

    “这里这里是长离剑宗？”

    火舞瞪大了眼睛，嘴巴快要合不起来。

    “这里不就是小剑峰了你不是常来这小忘峰么？”

    紫墉真人一头雾水，火舞同小忘峰的赤焰可是交情匪浅，就算如今的小剑峰变化再大，只要火舞路过其他地方的时候，多看几眼四周，肯定能认出来。

    “那这些龙魂木也是我们长离剑宗的？”

    火舞伸手一指，环顾四周。

    四周林木丛生，龙魂木千千万万！

    这些年来，她一直呆在沧澜城，苦苦搜寻各种炼器神木。若是知道自己家里就长着一堆又一堆的龙魂木，她又何必这些年一直呆在那西海！

    她到底是为了什么？

    “那是自然！”

    紫墉真人脸上微微一抹得意。

    如今这小剑峰几乎可以算是他们长离剑宗最神圣的地方了！

    就算楚南衍这会应该带着赤焰两人前往太虚剑境，这小剑峰上看起来没人，其实却是暗暗戒备，就算是那太虚剑境，只怕也一直盯着这里。

    这些遍地的龙魂木，可是他们长离剑宗的至宝！

    “那这这这我都要了”

    火舞目光如火，一瞬间便挑了好几株，若是这片龙魂林是她们长离剑宗的东西，事情就好办了，真要论起辈分来，她的辈分可比紫墉还大！

    “这个我做不了主。”

    紫墉真人直接摆手。

    “嗯？你做不了主？”

    火舞盯着紫墉真人，目光幽怨。

    “你难道没有收到我给你的飞剑传信么？这里可都是我们那位师叔祖的东西，不要说你，就算是太虚剑境，想动这些木头，也得他老人家点头。”

    紫墉真人寻思着，火舞怕是还没有见过李元辰。

    干脆也就不解释了。

    先前的时候，那些个剑主一个个在那朝阳峰，只差没把那书库翻过来，一来是为了李元辰，是为了长离剑宗，二来自然也是为了自己。

    只要和李元辰走的更近一些，那龙魂木还不是手到擒来！

    如今火舞伸手就要，就算他愿意，那些剑主只怕也不愿意。

    “老人家？你这个小紫墉一点也不坦诚！我刚才还看见他了！”

    “你说刚才？”

    “嗯，就在刚才，我还在西海他的太阿剑舟上面”

    火舞说着说着，眼神呆滞，再也说不出话来。

    刚才她一直惦记龙魂木的事情，倒是差点忘了一件事情

    这里是长离剑宗！

    是小忘峰！

    距离那西海，万万里之遥！

    刚才？

    西海？

    什么情况？

    紫墉真人彻底糊涂了。

    既然火舞上过李元辰的太阿剑舟，那么毫无疑问，两人是见过的！

    就在刚才！

    就在西海！

    “我去找他！”

    火舞眼睁睁的看着那些遍地的龙魂木，一只手直直的探出去，快要忍不住。话未落音，下一瞬间，整个人已经化身一道飞鸿，急掠而去。

    “”

    望着火舞离去的背影，紫墉真人愣愣无语。

    这又是一个直接跑去西海的！

    论速度，论爆发，修行者修为高了以后，确实是直接跑起来可能更快。

    只是在他看来，太没风度，也太有失身份了。

    盛古斋。

    “那就是西海的深渊巨舟么？”

    李元辰站在七楼的窗口，极目远眺。

    极远处，碧波浩瀚，一点朦胧的光影越来越近，越来越大，渐渐的峥嵘彰显。几十丈高的船坞，有如城市一般，被深海巨兽驼在背上，远远驶来。

    “公子，茶凉了，要不要给您再换换？”

    一旁，一名老者恭敬道。

    “不用了。”李元辰随口道。

    “您再稍等片刻，我家主子就来。”

    “嗯。”

    李元辰点了点头，他已经等了很久，也不在乎再多等一会。

    他不经意的抬头一眼，隐隐感受到一点奇怪的力量波动，强大无比，极为诡异，还未靠近，便已给人一种猛兽般的气息。

    果然，这群人怕是血脉不凡。

    他微微沉吟思索。

    盛古斋是什么人，他来之前大概还是了解了一下的。

    这群人同宗门不同。

    被称为长生世家。

    宗门讲究是广纳世间，只要资质好，心性好，基本都会收入门下。而盛古斋的这群人，同他印象中西方早年的贵族一样，一向有属于自己的圈子。

    最讲究的无非两个字。

    血脉。

    无论是男婚女嫁，几乎都只会再在几大氏族之间。

    甚至是，近亲。

    寻常人想要打进去基本不可能。

    这些人因为远古血脉的关系，氏族源远流长，实力也往往强悍无比，再加上几大世家之间彼此往来，形成一个闭合的圈子，因此也是实力非凡。

    在太虚剑境那边，也能凭借自身的实力，拥有一片属于自己的领土。

    就算还没有正式接触，如今他已经可以完全确定。

    盛古斋背后站着的，必然是四大长生世家。

 第七十五章 其实……很简单

    果然一点气息都感应不到么。

    什么时候，长离剑宗也有如此强大的敛息法决？

    唐羽仙缓缓的走了过去。

    长离剑宗的人历来剑气锋芒，每个人都给人一种利剑般的感觉，而窗边，那一道淡青色的背影远远眺望西海，恍如一个彻彻底底的普通人。

    若不是她知道对方来自长离剑宗，她根本不会相信。

    整个西海，年轻一辈中，能够让她看不透的也只有两个人。

    西海洛神。

    还有来自浩天城的阎决！

    两个人都是天骄无双！

    “小姐，这位便是长离剑宗这次过来的人了。”

    老者恭恭敬敬，行礼道。

    “原来是唐小姐。”

    李元辰微微点头，极有礼仪。

    “不知公子这次前来我们盛古斋所谓何事？”

    唐羽仙缓缓走了过去，只是她没有走到主座上，反而向窗边靠了过去，就算她的探测也能完全规避，如此神妙莫测的法决，她很想近距离的再观察观察。

    以她的修为，应该能看出一些端倪和痕迹。

    “也没什么大事，只是心里有一点小小疑问，想来请教一下”

    “哦？若是简单的话，我可以代为解答。”

    唐羽仙站在李元辰身边，细细感应，只是一点小疑问，倒也无妨，长离剑宗终究和他们唐家有些交情，无论是外面，还有太虚剑境里面。

    不过若是太过深奥的话，她就不能解答了。

    盛古斋也有他们自己的规矩。

    如何人都可以花大价钱，向盛古斋购买各种消息，秘辛，不过大多数时候，都在隐秘的内殿举行，一般也只有信息上的交易。

    无论是什么消息，盛古斋不会多问。

    而前来购买消息的人，也往往不会显出真身。

    “应该不难。”

    李元辰笑了笑。

    别人或许很难解答他的疑问。只是盛古斋背后，是四大长生世家，这些世家每一个都古老悠久，动则数万年源远流长。

    就算是很多上古秘辛，只怕也会知道。

    当初太虚剑境的人让他来这盛古斋，想来便是这个原因。

    他顿了顿，道：“其实我也只是对神术师有些兴趣。”

    “神术师么？”

    唐羽仙脸上不经意的闪过一抹惊意，这是一个很隐晦的词汇，就算是她，也是前不久才知道，那蜃景与神术有关，因此特意深入调查了一下。

    不然，就算是她，只怕一时半会也接触不到。

    寻常人就更不用说了。

    她顿了顿，再次开口。

    “那些事情确实一般人不会知道，毕竟这世上还真没几个神术师。”

    “为什么？”

    “那神术师确实神妙无比，举手之间法阵天成”唐羽仙娓娓道来，替李元辰细细解释，“而要想成为神术师，修为至少也要有真圣境！”

    “原来如此。”

    李元辰一听，瞬间便已明白。

    真圣境，几乎便是这个外围世界的天花板了。

    除了像紫墉这样坐镇宗门的真圣高手，大多数的真圣高手，想必都去了太虚剑境那边，留在外面这方世界的必然极少。

    至于神术师就更少了。

    想来只会出现在太虚剑境那边。

    略一思索，他便已经猜到大概，想要成为神术术，一定需要将圣域练到极致。想必也只有圣域练到极致，才能举手之间，法阵天成。

    而这一点，大概还只是最基本的要求！

    想要成为神术师，除了真圣修为超绝，必然也要极强的法阵天赋！

    这样就更难了！

    当然，他显然是个例外。

    对他来说，法阵也仅仅只是一个技能而已，主动或是被动。

    仅仅只是需要一个开关。

    “这么说来，那神术师是可以自由控制法阵大小了？”

    李元辰想了想，还是问了出来。

    “这个可能应该不能吧”

    唐羽仙想了想，有些愣住。

    只要实力强悍，圣域足够的强大，还需要控制么？

    法阵难道不是应该越大越好么？

    她不理解了。

    其实就算是她，也对神术师了解的太少。

    “也是。”

    李元辰低着头，心头沉吟。

    这世上可能还真的只有他一个人需要控制法阵的大小。

    若是玄水法阵控制达到极致，只是覆盖他自己的身体皮肤，大概可以形同盔甲，防御强横。若是惊雷阵，难道还能控制到身体大小不成？

    他也有些头疼了。

    或许，从一开始这就是一个错误的方向。

    “其实，公子倒是可以前往那蜃景看看。”

    一旁，老者见李元辰苦苦沉吟，提议道。

    “蜃景？”

    “不错，那蜃景传说是上古的神术师绝地通天，打造而成，说不定里面就有一些神妙之物，可以提升神术师自身对法阵的控制力”

    “不知那蜃景在什么地方？”

    李元辰眉头一挑，隐隐来了一丝兴趣。

    连试都没有试过，若是就此放弃，就太可惜了。

    也不是他的行事作风。

    “就在那片海域”

    唐羽仙伸手一指外面。

    远处一片碧波荡漾，说话之间，又多了好些深渊巨舟。

    “不过如今西海圣地的深渊巨舟既然已经出现，也就意味着这片海域要禁海了，而蜃景很快也会出现，你连蜃景都不知道，难道西海这次没有邀请你们？”

    “需要邀请的么？”

    李元辰眉头紧锁，远远感应。

    就在那片海域之上，隐隐感觉到了什么。

    恍如一道虚空裂缝，越来越大。

    “不错，其实每次西海都会邀请不少人，没有邀请自然是进不去的。”

    “那东西我倒是没有。”

    李元辰眉头紧锁。

    “对了，既然公子对神术师如此有兴趣，其实我们盛古斋内殿应该还有不少上古流传下来的资料秘卷，不知道公子有没有兴趣。”

    唐羽仙似是不经意的随口一问。

    他们内殿确实还有不少远古的秘辛。

    “哦？不知道要什么代价？”

    李元辰瞬间来了兴趣。

    知己知彼，百战百胜。

    只是盛古斋就算与长离剑宗有交情，那些上古秘卷只怕也不容易到手。

    “其实只是一点关于神术师的上古秘辛而已，不如这样，只要公子解答羽仙心中的一个疑问，那些阵资料秘卷就算送给公子也无妨。”

    “什么问题？”

    李元辰也很好奇。

    能够交换上古秘卷资料的疑问，一定不简单！

    至于到底换不换，就要慎重考虑一下了。

    “不知公子是如何做到身上一点气息都没有的。”

    唐羽仙沉吟许久，终于还是问了出来。

    “其实”李元辰呆住了，“其实很简单。”

    “很简单？”

    老者也凑了过来，很有兴趣。

    “对，其实很简单，只要谨守灵台就可以了。”

    “”

    唐羽仙隐隐站立不稳，只差没一口血喷血而出。

    她原本还以为是什么了不起的心诀，或是可能有什么大秘密。才想到用神术师的上古秘卷资料去换，没想到竟是人人尽知，最粗浅的东西！

    这种方法就算知道了也没有任何意义！

    关闭灵台，寻常在自己的地方倒也还好。只是一旦到了别处，不要说进入了各种修行秘境，就算是行走在野外，也是与找死无异！

    就算是他们盛古斋，寻常人进来只怕也不会关闭灵台。

    防人之心不可无。

    更何况一旦关闭灵台，几乎就相当于不再修行！

    远处。

    一间阁楼雅间，古典大气。

    “柳师叔，您怎么了？”

    齐放武终于忍不住，开口询问边上的柳尽空。

    “那应该是长离剑宗的太阿剑舟！那应该是长离剑宗的太阿剑舟！”

    柳尽空在屋子里踱来踱去，嘴上喃喃不停。

    “是的，那确实应该是”

    齐放武也有些不明白了。

    那太阿剑舟同他们真武仙宗的仙舟画舫倒是很像，只是一种飞行宝具，唯一的区别也只是太阿剑舟一直是长离剑宗掌教的身份象征。

    “一定李元辰那魔头来了！一定是他！”

    自从看见那艘太阿剑舟，柳尽空便开始惴惴不安。

    跟李元辰呆在同一个地方，太不安全了。

    “师叔，那可是长离剑宗历任掌教的象征，也许是紫墉掌教亲自来了。看样子好像是去了盛古斋，是不是他，过去一看便知。”

 第七十六章 诓骗诓到真武仙宗头上来了

    楼上，李元辰望着不远处的烟波浩瀚。

    很是头疼。

    若是真如对方所说，没有西海的邀请，怕是很难进去。

    这肯定不是实力的问题。

    整个西海一眼望去无边无际，只是简单的禁海，想必拦不住人。

    里面一定有一些玄机。

    “要是再多一个传送点就好了”

    如果他猜的没错，这种事情西海怎么也会邀请他们长离剑宗，若是能够传送回去，然后再传送回来，必然什么事情都解决了。

    不过只是一张请柬邀请，应该不是太难弄到。

    突然，他眉头一挑。

    就在下面的街道上，隐隐看见几个熟人。

    “或许可以”

    他略一思索，转身下楼。

    楼道不远处。

    “还是没找到火舞的人么？”

    唐羽仙开始有些着急了。

    事情太不寻常了。

    如今，他们盛古斋只差没把沧澜城翻过来了。就算是找个普通人，也该找到了。更何况那还是一个想藏都藏不住的火舞！

    “没有”

    唐羽飞忙里忙外，头都大了。

    “小姐，其实那个年轻人或许可以考虑，刚好他也很想进去。这次西海只怕是没有邀请他们长离剑宗，他这个时候想必头疼的很吧。”

    老者微微轻语，提议道。

    怎么说也是长离剑宗出来的人，紫墉掌教连太阿剑舟都能托付。

    实力必然不凡。

    “庆伯，你是说先前那个长离剑宗的人么？”

    唐羽飞想了起来。

    “他还是算了吧”

    唐羽仙想了想。

    这一次，他们原本就是筹谋许久，是为了进入蜃景最深处。

    寻常的帮手根本没有任何意义。

    要找一个可以替换火舞的人，太难了。

    就算他们唐家与长离剑宗交情不错，若是随便带个人进去，拖后腿不说，一旦在里面生出什么变故，到时候长离剑宗怕是还要找他们要人。

    那就不值得了。

    如今看来，火舞的消失必然与李元辰有关。

    “算了，我现在直接去问问他好了。”

    唐羽仙不想再等了。

    “小妹说的是，去问他就知道，火舞最后一个见的就是他。”

    楼下。

    “师叔？”

    邢方书试探着询问。

    盛古斋除了出售各种上古秘辛，各种消息，各种修行资源也是天南海北，应有尽有，修行典籍，炼器材料，灵兵道器，琳琅满目。

    一行人陪着柳尽空，似是逛街一般。

    “我要找的那东漓石看来这里没有啊”

    柳尽空长长的舒了一口气，带着一群人东看看，细看看，暗地里却是细细感应。

    四周完全没有任何天地劫火的气息。

    而很明显，劫火之身的李元辰根本不在这里。

    “那就好。”

    邢方书终于放下心来。

    他知道，他师叔表面上说那用来炼器的东漓石。

    其实说的李元辰。

    先前第一次去长离剑宗的时候，他师叔还对他缕缕训斥。告诫他不要让劫圣这两个字成为他的心魔。没想到，如今李元辰反而成了他师叔的心魔。

    若是不能确定下来，怕是怎么也不能安稳。

    “师师叔”

    身后，一个弟子突然面色惊恐，声音哆哆嗦嗦。

    伸手一指远处。

    “什么事情，咋咋呼呼的”柳尽空回过头，顺着对方指着的方向远远望了过去，一瞬间，嘴角不经意的微微抽搐。

    是海蜃珠么？

    不像！

    他脸上一丝丝惶恐。

    这个大魔头太可怕了！

    就算肉身尽毁，只剩下一点劫火，如今短短不过两天，竟然已然彻底恢复如初！这已经不是他所能知道的手段！一瞬间，他也终于明白为什么感应不到天地劫火的气息了！

    李元辰整个人已然肉身尽复！

    “师叔？”

    “他应该不是来找我们的当做不认识好了”

    柳尽空头一低，转过身去。

    “师叔，他好像朝我们这边走过来了。”

    这魔头不会真的是来找我们的吧？

    柳尽空只觉头皮发麻，暗暗寻思真武仙宗是不是什么地方招惹了李元辰，随手拿起边上柜台上面的一些材料，各种精挑细选。

    只当自己真的就是来盛古斋寻找炼器材料。

    “想不到还能在这种地方见到你们。”

    李元辰笑了笑，很有礼仪。

    “原来是陈公子”

    柳尽空一回头，抢先开口。

    “陈公子，这位是我师叔，柳尽空。”

    邢方书介绍道。

    陈公子？

    辰公子？

    李元辰哦了一声，心领神会。

    心头暗忖果然柳尽空这种老江湖就是不同，“原来是柳前辈，怎么你们真武仙宗的人也是接到西海圣地的邀请，前来参加这次的蜃景之会？”

    “不错”

    柳尽空一时有些糊涂了。

    “是这样的，我这次前来，一不小心，我那张请柬弄丢了”

    李元辰似是面有难色。

    请柬弄丢了？

    远处，唐羽仙同唐羽飞两人面面相觑。

    怎么看都是西海这次根本就没有邀请长离剑宗。

    请柬从始至终怕是都没有。

    哪来的一不小心弄丢了？

    这种事情，居然直接诓到真武仙宗头上了！

    论地位，真武仙宗可是五大圣地，排行第三，而长离剑宗则差的太远，甚至连五大圣地都不入。眼前的柳尽空，更是真武仙宗的好手！

    请柬弄丢了？

    柳尽空差点就懵了。

    西海没有邀请长离剑宗的这件事情，他可的当事人！

    若不是他当时就在洛青瑶身边，怕是还真就相信了。

    虽然怎么看都像是诓骗，不过他倒是没有想到，这个大魔头彬彬有礼，就算是遇到他，居然还能极有礼仪的称呼一声前辈。

    只是略一细想，他很快便明白过来。

    如今看来，怕是因为没有收到邀请，没有请柬，想找他们真武仙宗要来一张。若是有李元辰这样的高手，这一次真武仙宗之行，必然要顺利的多。

    唯一让他担心的是，李元辰这个人实在是太不可预料了。

    不过只是一张请柬，太容易了。

    “陈公子上一次方书多有得罪，我这张请柬就送给你了”

    邢方书大大方方，走了上去。

    说完，直接将自己的请柬拿了出来。

    从一开始，洛青瑶他们决定不邀请长离剑宗的时候，他就觉得不是太好。李元辰这个人看起来很恐怖，实际上，每次动手都很很有分寸。

    对他和齐放武，也都是手下留情。

    不然，他们两师兄弟根本活不到现在。

    只是一张请柬，他还是能够让的。

    只是他才刚刚开口，边上的齐放武二话不说，抢先一步，直接递了上去。

    “陈公子，先前齐某在小忘峰上多有得罪这次蜃景我大概也没什么时间能够进去了，不如你就拿着我这张请柬进去吧。”

    齐放武神色微微惶恐，目光真诚。

    就算那蜃景再好，这一次，他也不想进去了！

    他先前嘴上说着只是想过来盛古斋见见世面，其实内心深处，也只是想要再进入蜃景之前，确认一下，李元辰这一次是不是真的来了。

    如今终于确认，他也不想再进去了。

    一旦进去，只怕随时都有可能再和李元辰为敌。

    这种大魔头，太恐怖了！

    这次的蜃景之行，也太危险了。

    “陈公子，先前在小忘峰上多有得罪”

    “陈公子，先前在小忘峰上多有得罪”

    嗯？

    柳尽空眉头一皱。

    说话之间，他身后跟着的弟子，一个个将自己的请柬递了过去。

    一个个甚至想也没想，连半点犹豫也没有。

    “什么情况？”

    “这群真武仙宗的人这么好说话了？”

    “眼下蜃景将近，一个个都这么巧，一起没时间了？”

    唐羽仙同唐羽飞两人相看一眼。

    长离剑宗的人什么时候这么受欢迎了？

    她想不明白了。

    “那我就谢谢大家了”

    李元辰也有些摸不着头脑。

    他原本也只是觉得真武仙宗的邢方书这个人不错，如今看来，真武仙宗的人，大多都还算是很好说话，似乎也很有谦让精神。

    虽然事情出了一点点意外，不过结果还好。

    山脉之中，一处秘密基地。

    崖边，云雾缭绕。

    “释老。”

    “怎么，有那李元辰的消息了？”

    “沧澜城那边的消息，说是看见长离剑宗的太阿剑舟了，那人应该去了盛古斋，就是不知道是不是李元辰了。”

    回话的人也有些不确定。

    “盛古斋么？想来应该是他了。”

    释尊信微微一笑，“就算如今西海蜃景之日将近，以紫墉的身份，大概也不会轻易离开长离剑宗。倒是那李元辰，前往盛古斋也不难理解。”

    “为何？”

    “就算是寻常人，想要重塑肉身，短时间也不可能，更何况那李元辰还是劫火之身，想要重塑肉身就更难了。不过西海的海蜃珠倒是可以帮他很快重塑肉身。”

    “海蜃珠？”

    “不错。”

    释尊信点了点头。

    如今看来，那驾驭太阿剑舟的人，必然就是李元辰了。

    海蜃珠乃是西海特有，极其稀有，传说那深海中的千年妖物吸收蜃景的能力凝聚而成，具有幻化真实的能力，虚实不分。

    能够轻易的让人改头换面，玄妙莫测。

    当然，那也只是虚幻。

    不是真身。

    “公子如今就在沧澜城，释老，我们要不要小的听说这次蜃景去的人比较多，就连神宵的名剑神罚也去了。”

    “神罚么？”

    释尊信笑了笑，似是一点也没有在意。

    “回头你带人过去，顺便把东西给公子带去，老朽就不去了。”

    释尊信脸上微微一抹迟疑。

    以前的他也不是没有去过蜃景，只是想起那些各种各样的圣怨，就算是他也极为头疼。更何况那蜃景里面各种禁制，就算是真圣进去也非常麻烦。

    “小的明白。”

    “老朽可不想再看见那些圣怨了，老老实实待在这里就好。”

 第七十七章 沙漠黄沙，千里扬尘

    “前辈不敢当，老弟有空来我们真武仙宗啊。”柳尽空这句话说出来，连他自己都心惊胆战，不过李元辰怎么看都似乎与他想象中的有些不同。

    必要的客套还是必须的。

    总不能当面得罪李元辰吧。

    “一定，一定。”

    李元辰点了点头，也客套起来。

    听见这句“一定”，柳尽空脸都绿了：“老夫另外还有事情，就先走了。”

    “对了，那把剑还在我手上，就还给各位吧。”

    李元辰突然想了起来。

    原本一开始，看见几人的时候，他就是打算拿来换请柬的。

    他做人原则一向简单。

    人与我三分，我予人一寸。

    “那把剑老弟就留着吧，就当是我们真武仙宗送给老弟了。”

    柳尽空目光之中不经意的一抹惊异。

    他完全没有想到李元辰真的是一个很好说话的人。若不是这个人太过恐怖，就算他和李元辰之间差了几百岁，他也真心的很想结交一下。

    扪心自问，李元辰对他们真武仙宗真的是多次手下留情。

    以李元辰的修为，这些其实原本都是不必要的。

    他顿了顿，目光之中少了几分客套，多了一丝真诚，“老夫还有事情就先走了老弟有空的话，倒是真的可以来我们真武仙宗来玩玩”

    “有机会的话。”

    李元辰点了点头。

    长离剑宗什么时候和真武仙宗关系这么好了？

    这人这么受欢迎的么？

    望着柳尽空离去，唐羽仙苦苦皱眉，思索。

    她走了过去。

    “先前答应你的东西我会给你准备，不过需要一点时间。”唐羽仙突然话锋一转，“不过我还有一个问题想问你，是关于火舞的，你应该见过她吧。”

    “见过。”

    “她是我的好姐妹，我希望你能告诉我，她现在在哪。”

    “她么应该很快就会回来了。”

    “看来那蜃景之地就要出现了，各大势力的弟子这几天都在往这边赶。”沧澜城中不少人议论纷纷，近几天来，天空之中到处都是各种飞行宝具。

    各大的圣地的弟子也到处都是。

    整个沧澜城，各种修行强者，几乎随处可见。

    “难道那西海禁海了。”

    “不禁海的只怕不知要死多少人，我听说里面死气缠绕，就算只是沾染一点，修为低的直接殒命，就算修为高的，也很容易被死气侵染。”

    沧澜城中，一处别苑，雕栏画栋，隐隐灵气氤氲。

    “主人。”

    “怎么样？”

    “这几天沧澜城人太多了，倒是没查到那李元辰”

    回话的人一直站在屋外。

    像李元辰这种纯粹的劫火之身，连肉身都没有，他原本还以为非常好调查。不想什么也查不到，唯一的消息，也只是有人在天上见过太阿剑舟而已。

    知道那个人可能进过盛古斋。

    其他一切都是未知。

    “行了，我知道了。”

    “那？”

    那人请示道。

    “不必查了，它已经感受到他了。”阎决嘴角一抹狞笑，“一定是李元辰来了，必然也只有天地劫火之身的李元辰，才能让它如此躁动。”

    房内，清静幽雅，桌上摆着一堆的各种古籍。

    李元辰一个人静静的呆在屋里。

    就算只是盛古斋的古卷手抄本，也是来之不易，让他受益匪浅。

    只是简简单单的阅读，他对法阵的了解又加深了几分。

    “看来这世间确实存在着一些天生地养的上古神符。”

    “又必要去那蜃景看一看了。”

    他随手翻阅，不断思索。

    上面记载着，就算是那些强大的神术师，要想不依靠外物施展法阵也是极难。要做到法阵天成，由心而动，除了需要将自身圣域练到极致，往往也需要一些天地灵物的加持。

    传说那些天地灵物是天生地养，天地造化蕴就而成。

    蕴含着无尽天地之力，持之者神妙莫测！

    这种上古神符诞生的地方，往往灵韵无双，各种天地异象，甚至传说这种天地灵物诞生的时候，就算只是远远靠近，往往也能听到一些蕴含天地神妙的奥妙玄音。

    天之语，地之音，大道玄奥。

    因此这种上古神符，往往又被称为“神符天语”。

    不过这些东西必然稀有无比，在无数年的岁月之中，不是早已物有其主，就是遗失在了无尽的岁月之中，不然也不会被称为上古神符。

    突然，他似是意识到什么，目光不自觉的望向窗外。

    “那是”

    不远处，一股强大的力量爆发出来，腐蚀虚空，遮天蔽日。

    这是死人的气息么？

    他不自觉的眼神一凛。

    那里一定死过很多人。

    死过很多强者！

    圣人喋血。

    就算远远的感应，他也感应到了一股腐朽的气息。在那无尽的虚空之中，一定存在着很多远古诸圣的骸骨，历经千年磨灭，依旧强悍恐怖。

    先前，他也只是在南看过一些。

    修行者一旦迈入圣阶，便是相当于金身成就，肉身不灭。这种强者身前或许可以收敛气息，一旦死去，就算只是尸骨残骇，也能散发出令人恐怖的气息。

    如今，他终于感受到了。

    那蜃景的深处，一定极其不凡。

    修为低的人，就算靠近，只怕也能被这股恐怖气息直接碾压成粉！

    那到底是什么样的地方？

    他目光微微眯起，远远凝望。

    西海上空，声势滔天，恍如黄沙席卷，沙尘风暴来袭。

    只是几个眨眼，漫天黄沙便已将整西海上空彻底淹没。

    他的心头一瞬间只想起了四个字。

    海市蜃楼！

    那是一片沙漠，黄沙遍地，浩瀚无际，千里扬尘。

    根本不应该出现在这个世间。

    更何况那还是西海上空！

    或许在西海远处，在某个地方，某个方向，存在着一片大沙漠，因为光线折射，所以形成了一种海上特殊的蜃楼奇观。

    不对！

    这不是海市蜃楼！

    他眉头一皱，目光更凛冽了。

    海市蜃楼是光线折射，是假的！

    而眼前的千里黄沙扬尘，却是真的，实实在在真的存在！

    恍如一个蜃楼一般的沙漠幻境。

    只是那还是沙漠么？

    他不知道。

    但是他知道，那里面一定极其特殊，磅礴的死亡之气从那个沙漠幻境四周散发出来，就算只是站在沧澜城里，他也能感受到了清清楚楚。

    肉眼望去，那里一片灰雾迷蒙。

    那是死亡之气腐蚀虚空的颜色！

    海面上，先前那些聚集的深渊巨舟也不自觉的退避。

    就算那些纵横海域的深海妖兽，也是极为忌讳。

    那到底是什么鬼东西？

    他细细感应。

    只是短短几个呼吸，整个西海上空，竟然便多了一片大沙漠，横跨千里海域！也就在那片沙漠出现的一瞬间，他的身体莫名的一阵阵心悸。

    就在他的身体里面，原本吸收的那一滴水，似是远远感应到了什么。

    远处，一道靓丽的身影。

    由远及近。

    “总算总算回来了”

    “不能再回去了”

 上架感言

    这本书写到这里，要上架了。

    也不多说什么了。

    今时今日，还在起点看书的，应该没人不知道怎么免费看书吧。

    当然，也许他们真的就是笨？

    可能！

    经常看见一堆的书友催更，说更新太慢了，不是不想更，是真的被怂的心态崩了，自闭了。就算到上架了，感觉也是完全不想写。

    对于那些打赏投票的读者，我只能说，真的是欠你们了。

    后面慢慢还吧。

    尽量保持每天三更试试。

    不是你们，我可能早就不想写了。

    这本书写到现在，差不多四十天吧，唯一的感慨就是，这个世界从来不缺乏恶意。

    每次被书友怂，真的自闭了。

    这把书到目前为止，唯一没被怂的大概只有标点符号了。

    我写个称谓“主子”，有人就怂了，用“主人”不行么？我改个“主人”，马上又就有人怂了，用“主上”不行么？

    我写个“似是恶意的目光”然后就有人怂，这是魔门么？同门之间还恶意？

    我想了想，改个锋芒的目光吧。

    其实我也不知道锋芒的目光是什么目光，只是真的被怂糊涂了。

    我写个“似是意识崩溃”然后也有人怂，到底意识是崩溃了还没崩溃，崩溃了还能心理活动？

    诸如此类的，不胜枚举。

    还要孟都那里，我昨天才刚刚改过，还特别加了几句，说孟都不是外门弟子，是外门的执掌者，结果今天上午还是有几个人怂我。

    我真的是服了。

    就这个地方，怂我的人，已经不知道多少个了。

    孟都待在外门，真的就这么难以理解么？

    在我的设定中，外门不就是一个中学，内门相对于大学。

    一个外门，出现一个稍微强一点的人，真的很难理解么？

    今年过年回家，我要回去我们小学，中学怂怂那些老师，那些校长，你们都大学毕业，硕士毕业了的人了，你们凭什么还在小学中学里面混？

    你们凭什么！

    可能是我见识太短浅了。

    毕竟我也只是上过一个小学，一个中学。

    实在是没有发言权。

    可能某些地方，站在小学最顶点的，就是一个六年级的小学生？

    当然，还是有很多书友提出一些错误，那些读者，真就是好玩而已，也我一般看见了我也故意不改。

 第七十八章 师叔祖！求手下求情！

    “小姐！”

    “庆伯，什么事情”

    见门外的老者似是很是焦急，唐羽仙缓缓走了出去。

    “小姐！火舞姑娘回来了！”

    “小妹，火舞回来了！”

    说话之间，唐羽飞也急匆匆的冲了过来。

    “终于回来了么？!”

    唐羽仙心头一喜。

    最后的关头，火舞还是回来了！

    她一抬头，便看见一道人影顺着院墙，从院外掠了进来。

    “人呢人呢？”

    火舞只差没累个半死，一开口便是直接要人。她记得，先前紫墉给她的飞剑传书，里面提到李元辰要来盛古斋，叫她亲自去接这位师叔祖。

    “什么人？”

    “李元辰！他应该来盛古斋了！”

    “李元辰？是他么？他可能在后院。”

    唐羽仙伸手一指。

    看火舞如今这样子，只怕是被那姓李的害的很惨，可能随时打起来。

    只是她话未落音，眼前的火舞已经消失不见。

    “李元辰？这个名字？”

    唐羽飞似是隐约想了起来。

    “应该是那传说中的劫圣。”一旁，老者不断沉吟，思索，“最近这些天有很多人都在打探他，还有打探天地劫火相关的各种消息。”

    “对，不过那个人应该是劫火之身才对。”

    唐羽飞也想了起来。

    最近关于李元辰的传说很多，只是盛古斋做这种消息上的生意，最忌讳的便是听风便是雨。他们四大长生世家之中，负责调查这种消息的是长生徐家。

    只是就算是徐家，也几乎完全没有李元辰的消息。

    眼下蜃景之日将近，他们到处寻找火舞，也实在没有时间去搭理。

    他倒是没想到，李元辰就在他们眼皮子底下！

    一直都在后院细细研读那些关于神术师的各种相关古籍。

    后院，李元辰正在抬头凝望远处的沙漠浩瀚。

    嗯？

    这么快就回来了？

    突然，他眉头一皱，一回头便看见一道亮丽身影远远掠了进来。

    直接冲了过来。

    下一瞬间，他身边一道法阵光晕闪烁。

    “师叔祖！求手下求情！”

    火舞脚步急速暴退，整个人脸上尽是惊慌。

    只是看见那些法阵光晕的一瞬间，她便明白，很快，她只怕又要再次回到长离剑宗了！

    她可是万里迢迢，才刚刚跑回来！

    师叔祖？

    紫墉还是没跟她说？

    李元辰摇头一笑，当即停手。

    从一开始，他施展星术跃迁的对象就不是火舞。

    原本也只是想要吓唬她一下。

    “你怎么这么快就回来了。”

    “我跑回来的。”

    火舞低着头，走了过去，脸上微微委屈。

    “”

    李元辰忍俊不禁，完全说不出话。

    以火舞的修为，跑起来确实应该是最快的。

    长离剑宗距离西海万里之遥，如今火舞这一脸委屈的样子，只怕是真的跑怕了。既然紫墉真人还想再捉弄一下火舞，他也懒得解释了。

    连紫墉掌教都敢一口一个小紫墉，确实也该管教管教。

    如今这般，倒也有几分淑女的样子。

    总比先前一见面就各种盛气凌人凶神恶煞强。

    “师叔祖您要去蜃景之地么？”火舞试探道。

    “嗯，我确实打算去。”

    李元辰直言不讳。

    “要不我陪您去吧。”

    廊道拐角不远处，几人远远靠近，愣愣的看着。

    “师叔祖？”

    “什么情况？”

    “这姓李的居然是她的师叔祖？”

    唐羽仙瞳孔放大，双眼都呆滞了。

    她印象中的火舞一向都是脾气如火，整个沧澜城几乎就没几人敢招惹。只是如今，火舞站在李元辰身边，恍如成了一个小女人一般。

    哪里还有半点脾气。

    更何况火舞在长离剑宗的辈分可不低！

    就算是遇到当今紫墉掌教，也是一口一个小紫墉的叫！

    “这人到底什么身份？”

    唐羽飞也完全看糊涂了。

    “火舞，你不跟我们一起么？”

    唐羽仙走了过去。

    “我当然要陪师叔祖了”

    “对了，给你准备的那些七色玄晶，还有赤麟心那些”唐羽飞眼睛都直了，这些天来他们可是各种讨好火舞，没想到火舞一回来，直接就跑别人那去了。

    “那些随便扔了吧。”

    火舞想也没想，摆了摆手。

    如今的长离剑宗，整个小剑峰山头，各种各样的龙魂木数之不尽，真要是拿出去全部卖了，怕是把整个西海都不知道要买多少遍！

    区区一点炼器材料，她根本不在意。

    说话之间，天上一阵金光掠影，气势骇人。

    李元辰心头一怔，不自觉的抬头凝望。

    天空之中，一群天马般的恐怖圣兽拖着一辆巨大的黄金古战车掠过天空，恍如天帝出巡。只是那些圣兽的气息散发出来，便已令人心神震荡。

    一瞬间，沧澜城中无数的人抬头。

    “那是浩天城的黄金战车。”

    “是浩天城的四公子阎决！”

    唐羽飞目光一凝，已经认了出来。

    “师叔祖，其实你的那太阿剑舟也不错”

    见李元辰看的入神，火舞安慰道。

    也不错？

    你是瞎了么？

    李元辰愣愣无语。

    相比之下，他的那太阿剑舟简直就是自行车！

    黄金战车顺着天空急速掠过，直奔西海蜃景。

    战车之上，一句话顺着天空传了下来：“李元辰，本公子知道你已经来了，本公子很想见识一下传说中的劫圣还有你的劫火之身，就在蜃景里面等你了！”

    “师叔祖”

    火舞楞住，就算是她，也几乎是第一次听说劫圣，第一次听说劫火之身，“他好像在挑战那个李元辰，他说的那个劫圣，是你么？”。

    “应该是我。”

    李元辰目光微微一寒。

    如今，他对未来的真圣劫也只有不到一成的把握。

    这个时候他只想修身养性。

    只想岁月静好。

    这一路来，他也很是小心。

    就算来盛古斋，他连名字也没有报。

    没想到，浩天城的人最终还是找上他了。

    西海同长离剑宗不同，上一次在小忘峰上挑战他的人，虽然很多，不过大多都是混子，只是看客，修为也大多都不高，基本都是抱神，入神境的人。

    这种人，大部分人都不会来到西海这边。

    相比之下，蜃景太危险了。

    再加上他肉身尽复，知道的人几乎没几个，能认出他的人一定不多。

    只是如今，这一句话一说出来，情况就完全不同了。

    很快，所有人都会盯上他。

    这句话看似是在挑战他，实际上居心叵测！

    是故意挑事！

    “师叔祖我听说那阎决圣阶圆满，就只差渡真圣劫了如今他只怕就在蜃景里面等着你，你真的还要去么？”火舞忧心起来。

    “去，为什么不去，正好那个节点我也想换换了！”

    李元辰眼神凛冽。

 第七十九章 这次的蜃景之会要结束了么？

    “李元辰，最近这几天这沧澜城可是好多人来我们盛古斋打听劫圣的事情，不少人甚至还询问那天地劫火的应对之法，想必有很多人对你有心思。”

    唐羽飞走到边上，一阵打量。

    他倒是没想到，眼前这个人竟然真的就是李元辰。

    原本这种客人打探的消息，按规矩来说，他们盛古斋也不能随意泄露。只是打探的人数太多，再加上如今阎决这句话一说出来，打探的人只会更多。

    就算说出来也是无伤大雅。

    若是能够将李元辰拉拢过来，倒也无妨。

    他甚至听说，就算是他们四大长生世家，也对李元辰很有兴趣。

    毕竟，这种劫圣血脉，太稀有了。

    怕是已经几万年没有出世了。

    “师叔祖，要不要我们还是回长离剑宗好了。”

    “无妨，我倒要看看，到底有谁对我有兴趣。”

    李元辰摆了摆手。

    只有千日做贼，那有千日防贼的道理。

    天上各种飞行宝具急速掠过，流光遁影。

    只是说话之间，天上已经有很多人已经直接飞了进去。

    “不需要先去西海圣地，就可以直接就入蜃景么？”

    他抬头远望几眼，问了出来，就在天空之中无数人冲进沙漠蜃景的时候，他隐约感受到了一点法阵的光晕。想必那请柬大概只是一种用来入门的道具。

    若是没有请柬，只怕会被强大的法阵禁制拒之门外。

    “那倒不用，我也不知道为什么，每次蜃景快要出现的时候，西海整个圣地都会消失不见。只有蜃景关闭了，西海圣地才会显现出来，到时候西海才会邀请我们进去。”

    火舞解释道。

    这么奇怪？

    李元辰思索着，似有所悟。

    如果他猜的没错，整个西海圣地大概是一座巨大的水下宫殿，四周尽是各种强大的水系防御法阵，就算本身强横无比，只怕也对这沙漠极为忌讳。

    忌讳的东西大概同他身上这滴水一样。

    就在沙漠里面。

    “走吧，我们进去看看。”

    说完，他身形一纵，向西海上空急速掠了过去。

    他对这蜃景倒是了解不多，也只是粗略的了解了一些，知道里面有很多强大的圣怨妖物，极是难缠。不过如今有火舞在，知道的必然比他多。

    远处，沙漠的边缘一片灰雾迷蒙。

    “这蜃景不会是连着太虚剑境那边吧”

    突然，他心头一凛。

    越是靠近，他也看的越是清楚。

    蜃景里面沙漠扬尘，隐隐约约各种沙丘千里绵延。

    太真实了。

    必然不属于这个世界。

    他甚至来不及细看，只觉自己在靠近的一瞬间，眼前似是天旋地转。整个人也似是化作一道流光，等回神时，他和火舞两个人已经落在一片巨大的沙丘上。

    四周风沙扬尘，千里苍茫。

    不知不觉，沙丘附近已经聚集了一大堆的人。

    显然都是被请柬直接传送进来的人。

    大概都在等待各自宗门聚集。

    “果然，那道请柬只是蜃景的入门钥匙么？”

    “师叔祖，我们还是快点离开这里，这里聚集的人太多了。只怕很容易便会引起潜藏在沙漠深处的各种圣怨妖物。”火舞显然很是了解这里。

    “等等”

    李元辰站定身躯，打量四周。

    就在刚才进入蜃景的一瞬间，面板上面已然多了很多信息。

    警告！您正在遭受沙之息壤的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受沙之息壤的猛烈攻击！

    嗯？

    这是？

    是这些无尽黄沙的压制之力么？

    他细细感应。

    这种力量压制看起来不明显，想来只会随着深入，越来越强。如今这里也只是外围，修为只要稍微有个入神境以上，都可以直接无视。

    只是就算伤害再低微，也会显示在数据面板上面。

    这沙不会是活的吧？

    他心头生疑。

    一瞬间，生了一种众人皆醉我独醒的感觉。

    如果只是寻常的压制，想来也不会显示出来。例如他手中那把玉漱琉璃剑，拿在手中也是寒冰凛冽，具有压制作用，只是根本不会显示出来。

    相比之下，这里太诡异了！

    也太危险。

    毕竟这蜃景之地，就算真圣到了这里也会陨落。

    不由得他不小心。

    “还是保险点，先试试”

    他打量四周一眼，沙丘附近，地上零星的长着一些沙漠特有的枯草。

    然后，他伸手一招，边上一点枯枝根茎便到了他的手上。

    下一瞬间，那点根茎消失不见。

    “想不到那李元辰还真的进来了！”

    远远的认出李元辰，洛青瑶脸都绿了。

    如果她是李元辰，在听到阎决的挑衅后，就一定不会进来。

    蜃景里面太危险了！

    就算是真圣高手，死在那蜃景深处，也不过是理所当然。如今的李元辰，劫火之身，几乎一个行走的天材地宝，又岂会没有人心动。

    更何况那还是一个长离剑宗的劫圣。

    将来一旦成长起来，必然极是恐怖，很多人都会头疼。

    就算没有其他人，也还要浩天城！

    贸贸然就闯进来，太冲动了！

    就算李元辰真的死在这里，也不会有人觉得任何异常。

    只是远远望见李元辰，边上的顾北寒也是心头无奈，道：“对了，青瑶，你那名剑镇狱可是被李元辰直接吃掉了，你家小姐没罚你么？”

    “我家小姐倒是什么也没说”

    洛青瑶一想起来都觉得不可思议，那可是她们西海传承了无数年的名剑镇狱，她原本还想着回去会受到重重的处罚，没想到她家小姐只是点头说了五个字

    “嗯，我知道了。”

    “方书，我们要不要避开他。”

    顾北寒询问边上的邢方书一眼。

    “那倒不用，他这个人还是挺好说话，如今外面的人只怕都以为他还是劫火之身，根本没有恢复肉身，这里真正能认出他的，只怕也没多少人。”邢方书淡淡道。

    “也是”

    “师叔祖，我们还是快走吧，这里人太多了。”

    “嗯。”

    李元辰点了点头。

    来的时候，他还是多多少少做了一点功课的。那圣怨，听说很容易被修行者的神通法力吸引，一旦吸引过来，便是不死不休。

    若是没有特殊的攻击手段，几乎完全无法伤到那些圣怨妖物分毫。

    因此极是难缠。

    更重要的是，那些妖物诸圣死后的怨气所凝，无形无质。在漫长的岁月中，有些可能诞生了灵智，甚至是恢复亡者记忆，比入圣强者更可怕！

    突然，他抬头一眼。

    就在不远处，他隐隐感受到了一股凌厉的目光。

    杀气隐隐。

    “公子，那就是李元辰了。”

    “你确定？”

    “不错，确实就是他，小人在那小忘峰上见过他，只是没想到他居然肉身恢复了。倒是听说他去了一次盛古斋，莫非是那海蜃珠？”

    “是不是真的，试一试不就知道了。”

    阎决嘴角微微一抹狞笑。

    他身形一纵，走了过去。

    “李元辰，想不到你真的进来的了。”

    话未刚落，一瞬间，沙丘四周，无数双目光投射过去。

    “你就是阎决？”

    李元辰打量对方一眼，眼前的年轻人面若冠玉，一身衣衫隐隐宝光灿灿，只是远远走来，身上仿佛无数道神光笼罩，气息摄人心魂。

    “不错，我对你很有兴趣”

    “正好，我对你也很有兴趣！”

    “不过这里人太多了，等回头到了里面，你我不妨切磋一下。”

    “不错，确实人太多了，回头你们再切磋好了。”

    火舞想也没想，直接道。

    李元辰轻叹一声，暗忖像火舞这种人，怕是被对方卖了还要替对方数钱。从一开始，对方在外面对他挑战，然后再在里面等他。

    从一开始就是来者不善。

    “那倒不必了，择日不如撞日，就在这里吧！”

    李元辰目光幽幽冰寒。

    下一瞬间，强大的神通法力爆发出来，战意凛然。

    嗯？

    阎决眉头一沉，暗叫不妙。

    从一开始，他的所谓切磋，也只是一个幌子而已。

    眼下这里这么多人，能认出李元辰的人也只有极少一部分。只是如今，他当着所有人的面直接邀请，看似切磋，理所当然，再正常不过。

    只是这一句话出来，所有人都能认出李元辰来了。

    到时候，不管李元辰走到哪里，想必都会有人盯着。

    就算他不出手，想必也有人会安耐不住。

    只是如今，他眼前的这个李元辰太不按常理出牌了。

    一出手，神通法力便是浩瀚莫测，只是一瞬间便已向四周无限平铺。强大的神通法力气冲霄汉，似是巨浪一般，不停向四周扩散。

    如此强大的神通法力，只怕很快，四周所有的圣怨都会被吸引过来。

    眼前这个人，毫无疑问，疯了!

    做事完全不经过大脑！

    说话之间，四周风浪大动。

    “这家伙到底是怎么回事？”

    阎决神色仓皇，目光之中渐渐多了一抹恐惧。

    恍惚之间，他仿佛听见了无数的厉声尖啸，鬼哭神嚎！

    数之不尽的圣怨妖物，已经潮水般的蜂拥而来！

    “这家伙是疯了吗！”

    “是要拉所有人为他一起陪葬么？”

    他面色惶恐。

    这一次蜃景之会才刚刚开始！

    只怕很快就要直接结束了！

 第八十章 快去西天……请如来佛祖

    “这这就是劫圣的实力么”

    边上，无数人连称赞李元辰的力气都没了。

    就在前一瞬间，一群人还在议论纷纷，毕竟那可是传说中的劫圣，眼下整个沧澜城，不知多少人在打听李元辰的消息。

    而李元辰却出现在了他们面前。

    只是如今，所有人连半点想要讨论的李元辰的心思都没了。

    只恨自己为什么没有多长几条腿。

    只恨自己为什么要进来这么早！

    “师叔祖”

    “你站在我边上，别乱动。”

    “哦”

    火舞脸色煞白。

    四周风沙扬尘。

    远处，一阵阵的黑雾缭绕，阴风怒号，鬼哭神嚎。

    一眼望去恍如鬼门大开，万鬼潮涌！

    那是圣怨！

    代表的是陨落圣者无穷无尽的怨恨！

    它们不但速度极快，杀伤力更是惊人，入圣境以前的护体神通，只怕一个接触便能被彻底腐蚀。在这种圣怨面前，肉身仿佛形同朽木！

    如今就算只是远远看着，也是心惊肉跳。

    以往的时候，就算是遇到这些圣怨，也只会是在深入的时候。就算遇到，也只是零星的几只，在这荒芜的沙漠之中，就算不敌，也可以轻易逃窜。

    只是如今，这里可不是一只两只。

    而是成千上万！

    密密麻麻，种类繁复！

    “方书，你不是说他很好说话的么？”

    顾北寒只差没站立不稳。

    他原本还以为阎决找上李元辰，两个人也就客套一下。

    没想到，李元辰这个人说话之间，直接就动手了！

    这里可是蜃景之地的入口！

    “”

    洛青瑶同邢方书两人对望一眼，尽是说不出话。

    “我们还是快点撤吧”

    顾北寒快要站不住了。

    他只是远望一眼，不远处，一片黑雾弥漫！

    无数圣怨尖啸！

    声音凄凄惨惨戚戚！

    “这人”

    洛青瑶完全不知道该怎么形容李元辰这个人了。

    实在是太恐怖了！

    令人完全看不透。

    先前，她还担心，李元辰的劫火之身，会被人盯上。

    会被人惦记。

    如今，经过这件事情，怕是没几个人敢打李元辰的心思了！

    那简直就是一个疯子！

    不对！

    她心头一沉，略一思索，心头隐隐一丝明悟。

    李元辰绝对是故意这样做的！

    她的目光望向沙漠之中的那个人。

    李元辰神色清冷如水，古井余波一般，波澜不兴。从始至终也只是静静的站在那里，神通法力倾泻，从容不迫。

    而对面来自浩天城的阎决，已然一脸铁青，神色仓皇。

    要知道，阎决可是入圣七阶！

    而李元辰就在前不久，也才刚刚超凡入圣！

    毫无疑问，这就是李元辰想要的效果。

    敢于挑战劫圣，就必须付出代价，就算是浩天城的人，也必须留下来陪葬！

    “公子”

    阎决身后一直跟在旁边的人，声音颤抖。

    “李元辰我们下次下次见！”

    阎决嘴角抽搐，只觉脊背一阵阵的发寒。

    他还是第一次遇到像李元辰这样的人。

    太疯狂了。

    也太恐怖！

    就算没有回头，他也能听到那些阴森恐怖的呼啸声，那是数之不尽，万万千千的各种圣怨，在空气之中急速穿梭，带动空气形成的声音。

    恍如流水一般。

    已经朝李元辰冲了过来。

    而他，就在李元辰和那些圣怨的中间！

    若是简简单单普通圣怨，他倒也不怕。只是如今，那些圣怨层层叠叠，完全凝聚一起，早已分不清，天知道里面藏着什么种类的圣怨。

    若是不小心，就算是他，也会瞬间毙命！

    这里原本就是诸圣喋血之地！

    更何况，如今的他，被李元辰的气息完全锁定。

    一旦圣怨靠近，李元辰必死无疑。

    而他，也必须陪葬！

    “下次？你不是对我很有兴趣么？”

    李元辰目光凛冽。

    他生平最恨的就是这种，在暗地里搞东搞西的人。

    上一个冒牌赵寂，是浩天城的人。

    而如今，眼前的阎决，又是浩天城的人！

    呼啸之声越来越近，阎决早已完全顾不上李元辰，这一次，当着这么多人的面，他根本就没有想到李元辰会真的动手。

    如今两人对峙，他更是完全不敢动手。

    他的命可比李元辰高贵多了！

    一命换一命，根本不值得！

    他想也未想，脚步一纵，只想快速离开这里。

    只是他甚至来不及反应，只觉眼前突然风云变幻，云深雾罩。

    什么东西？

    他一声惊呼，还没来得及看清，下一瞬间，只觉面前便多了一道人影。

    多了一点碧绿荧荧。

    “你可以去死了！”

    李元辰想也未想，一出手便是龙神树枝！

    那些无穷无尽的圣怨就要靠近，他必须速战速决，一直以来作为秘密武器的龙神树这一刻也完全拿了出来。

    配上让人防不胜防的陷云阵，如虎添翼！

    上一次，只是龙魂树的树叶，便轻易划破了邢方书的珈蓝宝衣！

    如今这可是龙神树！

    “这是”

    仓皇之间，阎决只觉眼前一道绿光闪过。

    紧接着，还来不及反应，整个人瞬时咽喉一冷。

    他想要说些什么，却是怎么也说不出口。

    下一瞬间，李元辰伸手一洒，手中点点鲜血顺着手腕喷涌而出，已经直接洒向阎决。鲜血倾洒，有如天地劫火焚烧，只是短短一个瞬息，眼前的阎决便已彻底化为灰烬！

    “公子？”

    身后一直跟着是侍从两眼发直，近乎呆滞。

    过来的时候，阎决身边只带了他一个人！

    这里可是蜃景之地的入口！无数人传送进来的地方，整个沧澜城的修行强者都在这里！这世上就算有人再疯狂，也不可能会对阎决这个来自浩天城的公子动手！

    这种事情就算五大圣地联手，也不可能发生！

    但是如此，就在他的眼前，偏偏发生了！

    “阎阎决他死了？”

    身后的火舞整个人也完全呆住了。

    前一秒，她还在想，怎么好端端的，沙漠里面多了一个陷云阵。

    没想到才一眨眼，眼前的阎决便渣都不剩了！

    那可是浩天城的四公子！

    就在蜃景之地的入口，直接被李元辰杀了！

    她只是循眼一望，李元辰拿着一把绿晃晃的刀已经冲了过去，那个一直跟着阎决的随从，一脸迷糊，怕是还没来得及反应过来，便被李元辰又是一刀。

    手起刀落！

    “我这到底是什么师叔祖啊”

    火舞惊呆了。

    她愣愣的站在原地，愣愣的看着。

    四周一阵阵的法阵光晕闪烁，是她熟悉无比的颜色。

    也是她恐惧的颜色。

    “那是传送法阵”

    “师叔祖不会是要把这些圣怨传送到小忘峰吧”

    火舞只觉头皮发麻。

    这到底是什么师叔祖啊！

    如此数量众多的圣怨传送过去，长离剑宗怕是要直接玩完！

    山脉之中，一处秘密基地。

    崖边，云雾缭绕。

    释尊信正在崖边，饶有兴致的欣赏漫天的云卷云舒。

    突然，他似是感应到了什么。

    猛然回头！

    “那是圣怨！”

    “蜃景之地的鬼东西怎么跑这里来了”

    “这这怎么可能”

    他只是抬眼一望，目光之中尽是惊恐。巨大的古城之中，悄然之间，已然万千圣怨尖啸，鬼哭狼嚎！无数的圣怨聚集一起，漆黑如墨，有如潮水一般。

    在整个基地里面肆意乱窜！

    “释老！大事不好！”

    一道人影急速掠。

    “快”

    释尊信声音颤抖。

    那些圣怨，就算是他，也是极为忌讳！

    就在前不久，他还想着，这辈子再也不要去那蜃景之地了！

    没想到，如今，那些蜃景之地的圣怨便找上门来了！

    “快去浩天城请月门神大人！”

    “

 第八十一章 师叔祖以后就要靠你了

    “我们又要做他的工具人了么？”

    洛青瑶嘴角微微一抹无奈。

    只是站在一旁远远观望，悄然之间，四周已然云气氤氲，混沌迷蒙。

    毫无疑问，这是李元辰的陷云阵！

    想起被李元辰支配的感觉，她连反抗的勇气也没了。

    站在原地，连动都懒得动了。

    先前的时候，她还只是猜测，法阵99应该就是李元辰本人，走到哪里，法阵就在哪里。如今，铁一般的事实就摆在眼前！已然可以200的确定！

    这里可不是小忘峰，李元辰也从来没有进来过。

    自然也不可能暗中动任何手脚！

    她在西海的时候，也多少听她家小姐说起一些神术师的事情。只是就算是她家小姐那样冠绝西海的神术师，只怕也不能做到李元辰这样的层次！

    随时随地，任意法阵！

    甚至是同时施展多种强大的法阵！

    “李元辰如今只怕已经被那圣怨吞没了吧”

    顾北寒远望一眼，很是模糊，看不太清。

    “他肯定没事。”

    就算看不清，洛青瑶也是神色肯定。

    远处，一阵阵强大的法阵光晕闪烁，李元辰一定又在施展着某种她从来没有见过的强大法阵！就算是面对千千万万的圣怨，那个男人也是如此从容！

    从始至终，成竹在胸！

    “他肯定没事，不过那阎决”

    邢方书叹一口气。

    就算是他们，也只能隐约看见一点。

    不过可以肯定的是，就在那一道火光骤起的一瞬间。

    阎决的气息便从这世上消失了！

    永永远远！

    “你们两个运气真好。”

    顾北寒望向两人。

    邢方书倒也还好，为了一柄师门的玉漱琉璃剑，去挑战李元辰，也算正当理由。而洛青瑶，可是主动上门挑衅，差点连小忘峰都给毁了。

    结果李元辰反而放过了他们。

    反而浩天城的阎决，连挑战都说不上，也只是说了一句切磋。

    结果就在蜃景之地的入口，直接就被李元辰砍了。

    尸骨无存！

    “怎么你觉得是我们运气好么？我说过，他是个很好说话的人，就算是现在，我也还是这么认为。”

    邢方书不以为然。

    “不错，那阎决确实是死有余辜。”洛青瑶也点了点头，心有余悸，其实先前她在想李元辰为什么要故意这么做的时候，就已经隐约明白了。

    “死有余辜？”

    顾北寒不解道。

    “青瑶说的对，他就是死有余辜！”邢方书轻哼一声，“以他的修为，比李元辰原本就高出一大截，先在城里揭穿李元辰，然后又故意在这入口等他。”

    “我懂了其实他就是想所有人都盯上李元辰！”

    顾北寒略一思索，便已明白。

    阎决将一切事情都料到了，他唯一没有料到的，也只是李元辰这个人。

    行事疯狂！

    根本不按常理出牌。

    “不过他也太大胆了”

    洛青瑶深深无奈。

    “我看，以后怕是没人敢挑战李元辰了。”

    顾北寒感慨一声。

    浩天城，那可是站在浩天大陆最顶点的存在！

    结果遇到李元辰，众目睽睽，还是照砍不误！

    这世间，只要敢招惹李元辰的人，怕是没有人他不敢砍！

    经此一事，整个浩天大陆的所有人，只怕都会对李元辰有了一个全新的认识，就算明知道李元辰是劫火之身，只怕也没几个人敢招惹李元辰了。

    一行人站在原地，似是云淡风轻。

    对那些黑雾般的圣怨直接视而不见。

    就算圣怨再多，反正前面也有李元辰顶着。

    也不知多了多久，远处似是云雨初歇，恢复清明。

    “那些圣怨，果然没了。”

    邢方书笑了笑。

    “嗯，消失了。”

    洛青瑶一点也不意外。

    至于那些圣怨到底是怎么消失的，她也不想去琢磨了。

    李元辰这个人，反正永远看不透。

    “不过这样也好。”顾北寒想了想，“起码对我们，对这次来蜃景的人，都很好。我看我们还是跟在他后面比较安全。”

    “也是。”

    洛青瑶点了点头。

    对大多数人来说，来到蜃景可不是只是来看看的。

    大多都是为了即将到来的沙潮。

    绝大多数人，修为都不算顶尖，就算进来，大概也只想呆在外围。毕竟外围就足够了，而外围最大的敌人便是那些潜伏暗藏的圣怨。

    而如今，外围的圣怨全部消失不见！

    这绝对是一个天大的好消息！

    果然冲动是魔鬼啊。

    就算没有没有查看，他也知道信息面板上一定多了两句。

    经过艰苦卓绝的战斗您获得了胜利奖励

    不行，我要修身养性。

    他开始催眠自己。

    不能再随意战斗，大量增加各种灵力了。

    他需要的是岁月静好。

    “师叔祖”

    一切尘埃落定，火舞终于走了过去。

    “怎么了？”

    李元辰回过头看了一眼。

    “您把那些圣怨传送到什么地方去了？不会是小忘峰吧？”

    “我也不知道那到底是什么地方，不过肯定不是小忘峰就是了。”

    李元辰笑了笑。

    他的星术跃迁是技能，可以随意定点，甚至是覆盖。

    只是施展一次，光是灵力便是几十万。

    那神术卷轴却不是。

    如果他猜的没错，像浩天城这种神术卷轴一定不可能是一个两个，地点也不可能随意变幻，必然是固定在某个地方，四周也必然建有强大的神术体系。

    不然只是区区一张神术卷轴，根本不可能传送。

    神术师如此稀有，这种拥有神术体系的地方，也一定极是不凡！

    要么是浩天城的据点基地，要么就是在浩天城。无论是哪一种，一定有很多浩天城的高手看守。对浩天城来说，也一定是一处极其重要的地方。

    他只需要无限刷星术跃迁技能，传送就可以了。

    其他的就是浩天城需要操心的事情了。

    “师叔祖，您施展如此巨大的传送法阵真的没事么”

    知道不是去了小忘峰，火舞终于彻底放下心来，如今她唯一担心的是，李元辰不停施展如此强大的法阵，只怕是会灵力不续，很是虚弱。

    就算是再强的神术师，只怕也禁不起这种折腾。

    刚才的传送法阵，灵力震荡，李元辰怕是不知道施展了多少次！

    就算看着，她也隐隐有点心疼。

    “嗯一时可能施展的次数有点多，确实有一点灵力不续接下来可能很久不能动手了，你师叔祖以后就要靠你了”

    李元辰缓缓走了过去，语气虚弱，对着火舞语重心长。

    如今火舞在身边，倒是刚刚好。

    下一瞬间，他的目光扫过信息面板的界面。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    高级传送法阵，星术跃迁。

    当前跃迁节点，2，当前最大跃迁节点3，当前灵力消耗，320000。

    嗯？

    居然多了一个节点？

    这！

    看来是20级多一个跃迁节点？

    渐渐的，他脸上多了一抹意外的惊喜。

    如果随着技能提升，星术跃迁这个技能只是单纯的灵力增加，那便是没有任何意义。而一旦节点增加，超过2个，操作性就完全不同了！

    原本他还想着，直接覆盖掉这个节点。

    如今多了一个，情况似乎完全不同了。

    他的目光望向远方。

    这种技能必须练到999级啊！

    “师叔祖您怎么了？”

    火舞有些懵了。

    就在前一秒，李元辰看起来还是削弱无比。

    只是如今，一瞬间，似是满血重生，眼神都不同了。

 第八十二章 所幸，一切都过去了。

    “这李元辰到底是什么鬼怪物啊！”

    远处，唐羽飞言语哆嗦，心头发怵。

    一阵阵炙热的风顺着远方吹拂过来，整个沙丘早已恢复清明。

    先前那些慌不择路，四处逃窜的人，也渐渐靠了过来。

    无数双目光投射过去，惊恐，震惊，久久不定。

    “那些圣怨被那劫圣李元辰杀了？”

    “不然你以为呢？”

    “那可是千千万万的圣怨啊！”

    就算大多数人慌不择路，亡命逃窜，根本看不清到底发生了什么。只是如今，到底发生了什么，连猜都不用猜了，是个人就能看的清清楚楚。

    远处，风沙之中，只有两道身影！

    李元辰，火舞。

    一眼即明！

    至于阎决，自然是尸骨无存了！

    “小妹，我们要不要去找火舞去找李元辰？”

    唐羽飞提议道。

    先前他们唐家为了蜃景之地可是进行了大量准备，筹谋多年，毕竟就算是蜃景最外围，也是极其危险，圣怨遍地。

    如今李元辰只是动了动手，整个蜃景外围直接清净了！

    一个李元辰，不知要顶他们多数人！

    “算了吧”

    唐羽仙心头无奈。

    她很想去，毕竟她和火舞感情也很深。

    只是她实在是有些不好意思。

    想起先前李元辰一直就在他们身边，身上也没有进入蜃景之地的请柬，当时她还拒绝庆伯的提议，没有邀请李元辰，实在是悔恨莫及。

    “若是没有火舞，没有李元辰，我们只怕很难走的更远”

    唐羽飞深深忧虑。

    “我看未必，这次只怕是个人都能进去那蜃景深处。”

    唐羽仙不以为然。

    以前蜃景开放的时候，很多修行者甚至只敢呆在入口不远处，根本不敢深入。而如今，整个外围的所有圣怨都被李元辰清的干干净净！

    整个蜃景外围，一下子从地狱难度直接降到了零！

    是个人就敢在这外围到处跑！

    是个人就敢在这外围肆无忌惮！

    这就是劫圣李元辰的恐怖实力！

    “李元辰好像进去了，我们也跟过去么？”

    一旁，邢方书询问两人。

    “这个以我们现在的实力，里面好像很危险！”

    顾北寒脸上尽是忧虑，其实以他们的实力，真要深入，怕是必死无疑，原本也只是打算进来，在外围看看，稍微深入一点。

    只是如今，这外围是个修行者就能到处晃了！

    一直呆在外围，也确实有些无趣。

    “对我们来说，确实太难了”

    洛青瑶面色忧虑，也赞同这点。

    其实进来这前，宗里的长辈们便叮嘱他们不要太过深入，就算是西海，对那蜃景深处也是了解极少。只是若是错过这个机会，以后再想知道关于里面的一切，怕是根本不可能了。

    “这里怎么一个怪物也没有”

    李元辰一边缓缓前行，深入，一边四处远远打量。

    “不是都被师叔祖您送走了么。”

    火舞跟着后面，神色无奈。

    “也是。”

    李元辰想了想，也不是太意外。

    四周沙漠之中各种圣怨暗藏，就算有强大的妖物，想来也只会沦为圣怨的食粮。如今黄沙遍地，地上连一点点的野兽尸骨都没有。

    想来也只有一种可能。

    那就是寻常妖物根本不可能在这种地方生存。

    对这世上绝大多数人来说，能够接触到的蜃景大概也只有外围，就算是他，先前翻阅那些关于蜃景的资料，最多的记载也只是圣怨。

    至于蜃景深处除了圣怨还有什么，一般人只怕根本不会知道。

    不过好在身边，还有一个火舞。

    这一次，唐家的人早早邀请火舞，想必是做了不少功课。

    “对了，这里面还有什么怪物么。”

    “我倒是没进去过，不过倒是听说有种虫子挺厉害的。”火舞陷入沉思，“其实我也只是听小仙跟我大概说了一些，听说很厉害！”

    说到“很厉害”的时候，她神色凝重。

    “这里也太单调了。”

    李元辰眉头紧锁，整个沙漠除了一片黄沙，什么也没有。

    想找个可以刷技能的东西都没有。

    只能一直往前走。

    而要一路向前走，又不原地一直用技能刷自己。

    “这里的压制好像越来越强了。”

    渐行渐深，渐渐的，火舞也认真起来。

    “压制？”

    李元辰想了起来，低头打量一眼面板。

    警告！您正在遭受沙之息壤的猛烈攻击！

    “这沙？”

    想到这里，他心头一喜。

    一直以来，他都在到处寻找各种可以刷技能的东西。

    实在是骑马找马！

    就在他的脚下，可是遍地黄沙！

    这些黄沙非比寻常，灵力充沛，根本不似世间凡物。

    刷起技能来，想必一定很快！

    他伸手抓起一g黄沙，心念一生。

    下一瞬间，法阵光晕闪烁。

    光晕过后，手中的黄沙还是留在手中，纹丝不动。

    嗯？

    这什么鬼东西？

    居然不能传送？

    李元辰心头猛地一怔。

    先前的时候，他就觉得这片黄沙很是诡异，如今看来，他还是太低估这片黄沙了！毕竟没有人对这种摆在所有人眼前，遍地都是的黄沙敢兴趣。

    这些黄沙看起来太平凡了。

    “怎么了师叔祖？”

    “这地方”

    李元辰眉头紧锁。

    如果他猜的没错，就在他的脚下，这片黄沙一定是很恐怖的存在！

    不得不防！

    一旦深入，只怕死都不知道怎么回事！

    突然，他眉头一挑。

    就在不远处，他感受到一股恐怖的气息，浩瀚莫测。

    “嗯？”

    火舞眼神一动，目光之中不经意的闪过一抹错愕。

    “这是？”

    就在沙漠的深处，他看见了一道光，颜色深紫。

    恍如通天巨柱，直冲云霄！

    强大的光芒散射四周，整个天空一片泛紫。

    随之而来，一股强大的生命之力汹涌而来，恍如飓风来袭。只是短短一瞬间，便已直掠千里。所到之处，恍如大地春回。

    他只是一抬眼，整个沙漠已然遍地林植。

    各种各样的紫色植物，诡异妖艳，以一种肉眼可见的速度成长。

    “这沙潮怎么这么就来了不是应该几天后么”

    火舞整个人愣愣的站在原地。

    毫无疑问，这是记载中的沙漠紫潮，蜃景独有！

    “应该是那些圣怨的关系。”

    “那些圣怨？”

    “不错，它们应该已经死完了！”

    李元辰心神凛冽。

    如果他猜的没错，一定是有什么了不起的人。

    将他传送过去的圣怨斩杀殆尽了！

    这一定是个绝世高手！

    远处，山脉连绵。

    “总算是过去了。”

    释尊信望着遍地狼藉的秘密基地，深深无奈。

    只是短短一阵，整个秘密基地便是损失惨重，千年基业差点毁于一旦。

    “是啊，总算过去了！”

    “还好月门神大人来了。”

    崖边，边上无数人聚在一起，尽是颤颤巍巍，心有余悸。

    所幸，一切都过去了。

 第八十三章 急什么，你没看李元辰都没动么？

    “那是紫潮？”

    “怎么这一次这么早就出现了？”

    洛青瑶神色耸动，目光之中尽是错愕。

    远处一片紫色荡漾，无数植物似是发了疯似的，随风摇曳生长。只是俯仰之间，各种妖艳诡异的植物便已长满各地，高低不一。

    一些植物甚至长到数丈之高！

    一眼望去，恍如沙漠绿洲。

    只是眨眼之间，无数人已经冲了过去。

    一个个争先恐后。

    蜃景沙漠紫潮诞生的植物尽是天地灵韵所化，就算只是沙漠之最简单的一株小草，也有几率凝聚一些强大的紫色源晶。

    这种源晶灵力充沛，修行者一旦炼化，修为必是扶摇直上！

    直接提升一大截！

    而有一些强大的植物，甚至能够诞生传说中的圣源！

    无论是直接炼化，或者炼器，甚至是蕴养圣兵，都是无上神物！

    就连真圣强者也会怦然心动！

    “我们快过去吧”

    顾北寒眼镜都直了。

    只是说话之间，身边又有无数人冲了过去。

    “急什么，你没看李元辰都没动么？”

    洛青瑶远望一眼。

    远处，李元辰同火舞站在原地一动不动，匆匆忙忙冲过去的那些人，看似一个个心急火燎，却是远远的站在李元辰身后，半步也不敢多越。

    那两个人只是站在远处，身后仿佛隔着一道巨大鸿沟。

    冲过去的人根本不敢靠近！

    “看来他们也不笨啊。”

    邢方书无奈一笑。

    沙漠紫潮，机缘造化，连李元辰都不敢往里面冲。

    可想而知，里面有多恐怖！

    一个个看似急不可耐，心里却是通透的很。

    更何况跟李元辰抢东西，抢机缘，与找死无异！

    “师叔祖我们快进去吧。”

    火舞目光如火，沙漠深处，一株株巨大的植物风中摇曳，只是远远感应，便能感应到一股强大的生命气息从植物身上散发出来。

    就算是她，也是极为心动。

    更何况，就在刚才，李元辰可是杀了浩天城的人。

    对方一定不会善罢甘休！

    而一旦进入这片绿洲，倒是可以刚好避开。

    “先别到处乱跑。”

    李元辰手中法阵光晕闪烁。

    那g沙就在手里，顺着手指缝隙沙沙滑落，一点也不受星术跃迁影响。他微微侧身，伸手一抓，掌心一点强大吸力迸发而出，边上一点细细紫叶瞬时到了他的手中。

    下一瞬间，那点紫叶消失不见。

    “怎么了？”

    火舞不解道。

    “没什么。”

    李元辰面色凝重。

    就算如今他还不知道那上古神符到底是什么东西，但是在这一瞬间，他心里已经完全明白，那东西想必就在“对方”手里！

    他几乎已经可以90的确定！

    促进植物生长，这种手段，他太熟悉了。

    这就是他最拿手的东西。

    “对方”能做到这一点，原因想来只有一个。

    这里从来就没有什么沙漠。

    有的只有一个强大到无边无际的巨型法阵！

    所有人都在法阵里面。

    正是因为这是一个法阵，所以才需要特殊物品接引才能进入，例如请柬。正是如此，先前他被传送进来的时候，才会敏锐的感受到微弱一点法阵光芒。

    而要想能够完美驱使一个如此强大的法阵，一定需要一个核心。

    神符天语！

    “这沙有什么问题么？”

    见李元辰一直对脚下那些沙子非常在意，火舞问了出来。

    “这沙么。”

    李元辰一时也不知道说什么好。

    很久以前，他在书上看见过世上最古老的一颗树，活了几百万年。那棵树在地底无限分裂自己，复制自己，最终一棵树长成了一片苍茫的原始森林。

    整个森林的树看起来千千万万，无穷无尽。

    实际上却只有一株！

    隐隐之间，他也大概明白了，沙为什么连星术跃迁都失灵了。

    整个法阵浩瀚无际，大概就只有一粒沙！

    真要到了蜃景深处，那里一定也是法阵最强的地方，就算是星术跃迁，极有可能也会失去作用。这种事情就算只有1的可能，他也不得不防。

    “他们怎么一个个都在后面，也不进去？”

    “哦？”

    李元辰回头一眼。

    他只是随便目光一扫，一瞬间，无数人神色闪避。

    “李元辰，里面那些植物一定会诞生很多紫源，甚至是圣源，我们自认确实不是你的对手，不过你应该不至于全要吧”

    一个人哆哆嗦嗦，躲在人群后面发声。

    显然对李元辰极是忌讳。

    “你们放心，我对那些东西一点兴趣也没有。”

    “李元辰，你说的是真的！？”

    “李元辰，你确定不和我们争？”

    一瞬间，无数人议论纷纷，完全不敢相信。

    “我李元辰向来说一不二，你们尽管放心！”

    李元辰笑了笑。

    以他如今的劫火之身，又岂能感应不到这些人到底说的是什么。只是那些东西灵力磅礴，要炼化起来只怕也是极费时间。

    有那点炼化时间，只怕还不如杀几只蚂蚁！

    紫源也好，圣源也好。

    对他来说，都是纯粹浪费时间的东西！

    根本没有任何意义！

    “不过我也要提醒你们，这里只怕是不寻常。”李元辰细细感应，那一片沙漠深处，他感应到了无数细细绵密的生命气息。

    暴躁，阴冷，恐怖。

    必然不是植物。

    如果他猜的没错，极远处的那道紫光下面，必然就是蜃景的核心！

    前方必然危险无比。

    远远的，他甚至还感应到了不少强大的圣怨潜伏。

    轰隆！

    突然，半空之中似是一声惊雷咆哮，虚空裂开。

    哦？

    来的这么快么？

    李元辰抬头一眼，虚空之中，似是突然打开了一扇通道。

    打开了一扇门。

    随之而来，通道里面传来一股强势无比的恐怖压力！

    一道人影缓缓走了出来。

    全身上下，散发着一股悠久古老的气。

    “是浩天城的人！”

    洛青瑶远望一眼，眼神耸动，能够直接开辟虚空通道，从万万里之遥直接降临在这片土地，如此神通浩瀚，必是浩天城的人无疑！

    横断虚空，要想具有如此强大的力量，修为至少要天尊以上！

    “果然是从这里过去的么？”

    释尊信顿立空中。

    只是目光扫射，一瞬间，便已心头洞悉。

    整个外围几乎感应不到圣怨的气息。

    毫无疑问，先前他们基地那些圣怨都是从这里过去的！

    “释老！”

    说话之间，人群之中隐匿的几个人已经冲了上去。

    “师叔祖是释老怪！”

    火舞认了出来，神色微微仓皇。

    “我知道，我杀过他一次。”

    李元辰点了点头。

    “杀过一次？”

    火舞愣愣无语，半天说不出话。

    那可是来自浩天城的真圣高手！

 第八十四章 天地十方，绝对禁制

    “公子呢？”

    释尊信扫视四周，完全感应不到阎决的气息。

    “公子公子被那李元辰杀了”回话的人哆哆嗦嗦，就算事情过去，也还是不敢相信，“先前那李元辰将外围所有圣怨聚集在一起，然后公子”

    “李元辰！”

    释尊信咆哮般的声音响彻天空，虚空震荡。

    这一次，月门神强行送他过来，原本也只是想来调查圣怨的事情。

    如今只是一瞬间，他彻底明白了。

    先前袭击基地的所有圣怨，都是李元辰的手段！

    所有的圣怨，都是从这里过去的!

    李元辰望向空中。

    目光紧紧盯着空中那扇虚空通道。

    只是一个真圣境的释尊信，就算真身降临，他也不是太怵。

    他担心的虚空通道背后的那个人。

    那才是真正的绝世强者！

    突然，整个天空似是骤然一暗。

    一股足以压迫入圣强者的威压顺着天空弥散开来，虚空都在颤抖，畏惧。

    无数人只觉呼吸骤然一顿，身体也似是如缚万钧枷锁，沉重乏力，一双脚站在沙地之上，仿佛完全不属于自己，连半步都不能轻移。

    不好！

    洛青瑶暗叫不妙。

    就算隔着一扇虚空通道，她也感受到对方散发出来的强大气势。

    那可是天尊强者！

    “这就是那浩天城的高手么？”

    边上，邢方书也是身体不由自主的颤抖。

    就算是他们几个半圣，也完全抵挡不住这股来自天尊高手的恐怖压制！

    “难道他们要直接出动一名天尊和一名真圣高手来对付师叔祖？”

    火舞心头大骇。

    就算李元辰是传说中的劫圣。

    如此巨大的手笔，也太令人骇然了。

    毫无疑问，就在听到阎决的死讯以后，通道后面那位天尊强者，也安耐不住心头的杀意了！消息一旦传回浩天城，她可以想象，浩天城的城主会是何等的暴动！

    这一次，李元辰真的有大麻烦了！

    若是只有一名真圣高手，李元辰或许还可以勉强应对。

    只是如今，又多了一名天尊高手。

    以她现在的修为，站在边上，能不拖李元辰的后腿就不错了。

    根本帮不上任何忙！

    一道目光从虚空背后投射过来。

    令人极度深寒！

    警告！您正在遭受月门神的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受月门神的猛烈攻击！

    李元辰站在原地，目光凛冽。

    越是面临强敌，他的心神也越发的冷静。

    一股凌厉的杀意，透过半空之中那扇虚空通道，从无尽的虚无和黑暗之中，直透过来。令人恐怖窒息的压力爆发出来，整个空间通道四周一片死寂。

    虚空通道四周，一片白光，惨淡，诡异。

    这是剑光？

    只是从万里之外，直透虚空，便已如此强悍了么？

    这是何等的剑意纵横！

    一切就仿佛那不是一扇虚空通道。

    而是一个人。

    是一柄剑。

    绝世锋芒！

    “不能再拖下去了！”

    李元辰心头一凛。

    就算只是远远站着，身体也是恍如直坠万丈深渊。

    一阵阵的刺骨冰寒。

    如果他猜的没错，虚空通道的背后，那名叫做月门神的强者必然是施展绝世大神通，强行割裂虚空，才能将释尊信，透过万万里之遥，传送到这蜃景之地。

    自己想要降临想必不会太容易。

    只是如今，那扇虚空通道，释尊信，月门神，已经三人近乎一体。

    声势越来越甚！

    再拖下去，只怕连月门神也会直接降临!

    对方的修为，一定是天尊！

    至少！

    要想跟一名强大的天尊高手战斗，他根本没的选，除非将自己的修为强行提升到真圣，甚至是天尊！

    不远处，强大的妖物一堆又一堆。

    他或许可以勉强做到。

    只是那绝对是下下策之中的下下策！

    一旦与天尊展开战斗，他这趟蜃景之行，就算是彻底白来了！

    下一瞬间，他身体凌空一纵，身如电光掠影，已经向半空冲了上去。

    不能再拖下去了。

    必须先发制人！

    “师叔祖”

    火舞神色一颤，声音也是颤颤巍巍。

    就算是面对天尊强者，她这个师叔祖，也是如此的疯狂！

    竟然选择直接出手！

    义无反顾！

    “这李元辰”

    洛青瑶几人遥遥远望，尽是相顾骇然。

    那可是一名真圣高手，再加上一名天尊高手！

    而李元辰不过刚刚超凡入圣！

    这已经不是疯了！

    是彻彻底底的陷入癫狂！

    “愚蠢！”

    释尊信冷哼一声。

    上一次，他不过是隔着万里虚空真圣投影，再加上一时大意，才会被李元辰有机可乘。

    如今，他可是真身直接降临！

    更何况，对于李元辰的劫火之身，他们浩天城也是早有准备。

    他拂袖一甩，一道金色旌旗飞掠而出。

    下一瞬间，璀璨无比的神光从旌旗之中迸射出来，映照天地。无穷无尽的神术符化作海洋，每一个字符都是金色流光，仿佛一颗颗星辰在闪耀，光华耀眼。

    各种神术字符汇聚，脉络交织天地，仿佛一道道锁链，封锁天地十方。

    这是神术法阵？

    李元辰目光一凝，眼前的信息面板上面一道信息闪烁。

    他的身体也随之一顿。

    整个人完全顿在空中。

    “小妹，那是”

    “那是绝对禁制想不到这种法阵居然真的存在！”

    唐羽仙神通凝聚双目，隐约猜了出来。

    先前的时候，很多人来他们盛古斋打探对付天地劫火的方法。

    其中一种便是绝世禁制！

    传说这种神术法阵能够禁绝天地十方，隔绝一切灵韵，对于那种天地造化所生的世间灵物更是奥妙无穷，拿来对付李元辰的劫火之身，简直就是天生克星！

    只是这种神术法阵一直以来也只是传说而已，早已失传。

    没想到如今还能重现世间！

    效果更是出类拔群！

    只是一出手，便是天地十方，绝对禁制！

    将李元辰彻底定在法阵之中！

    分毫动弹不得！

    “那李元辰”

    “想不到就算是他的劫火之身也”

    沙地之上，无数人心头叹息。

    若是没有李元辰，他们中的绝大多数，根本走不到这里。只是如今，对方是在是太强了，传说中的劫圣，还没有成长起来，如今就要彻底陨落了。

    洛青瑶没有说话，心头哀伤，无尽惋惜。

    面对天尊高手的恐怖压制，再加上这就算是她，也从来没有见过，甚至是听过的神术法阵。纵使李元辰的劫圣之身再强，如今也是没有任何反抗之力！

    浩天城终究还是太强了！

    李元辰一旦被对方抓回去，最终的结局大概也只有一条路。

    劫火之身也只会被炼制成无上神兵！

    这就是对抗浩天城的惨淡下场！

 第八十五章 释尊信，你好大的狗胆！

    “果然是海蜃珠的显化能力么？”

    释尊信目光凌厉，一道目光投射过去。

    如果他猜的没说，阎决绝对不是死于正常战斗，大概是面对万千圣怨，根本无暇战斗。不然也不至于连“十方旌旗”这种大杀器也没来得及使用。

    千万年来，还没有人可以同他们浩天城作对！

    说到底也只是区区一个劫火之身！

    也只能在这一方外围世间，吓唬一下那些不知深浅的人。在那无尽的次元之隙，比天地劫火还要强横的天地灵物不知道还有多少，他们浩天城从来不惧。

    “李元辰，今日就由我们浩天城收下你的劫火之身，来祭奠我家公子！”

    释尊信一步一步，朝李元辰走了过去。

    “很好。”

    李元辰淡淡轻语。

    “很好？”

    释尊信轻蔑一笑，脚步不停。

    四周各种法阵光晕闪烁，金色符锁链一般流动。

    而李元辰顿在空中，仿佛被无数条金色锁链困住。

    根本分毫动弹不得。

    “不错，我决定了，下次有机会的话，一定要去你们浩天城逛逛！”

    李元辰目光清冷，杀机隐隐。

    “老夫现在就去送你去！”

    释尊信一声怒喝，声若惊雷。

    下一瞬间，他身上一股强大的气息爆发出来，全身圣光缭绕，恍如一尊天神降临世间，身上气息浮动，圣光如梦似幻，修为绝世无匹。

    “不必麻烦你了，我对死人一向没有兴趣。”

    李元辰目光一动不动，紧紧盯着只有他能看见的信息界面。

    “狂妄！”

    释尊信只是随手一挥，整个空间便似是就要崩裂。

    只是他还没来得及靠近李元辰的身体，脚下一阵阵的法阵光晕闪烁，与绝对禁制的法阵光晕隐隐又有些不同。下一瞬间，仿佛天旋地转，时空异变。

    等回神时，已经到了另外一个空间。

    “嗯？”

    “如此强大的真圣气息这是真圣强者真身降临？”

    “这么快就盯上小剑峰的龙魂树了？”

    朝阳峰上，紫墉真人目光耸动。

    下一瞬间，他的人剑光遁影，消失不见。

    上一次，就算是浩天城的释尊信过来，也不过是一道投影虚空显圣。如今，真圣强者，竟然真身直接降临宗门，如此这般，无异于上门挑衅！

    实在是目中无人！

    狂妄至极！

    转瞬之间，天阳峰上，得云峰上，碧箩峰数道剑光电光遁影。

    “这里是”

    释尊信面色惊恐。

    一切来的太突兀。

    他愕然抬头，望向天穹。

    天穹之上，一股恢宏的气息似是从无尽虚空之中直透而来，磅礴，苍茫，还未出现，浩瀚气机便已碾压苍穹，大势滚滚，天空崩裂。

    整个天穹之壁仿佛都在倾覆，颤抖！

    霎时之间，整个长离剑宗，无数人心头尽是骇然，抬头凝望！

    紧接着，虚空之中传来一声爆喝，苍穹震怒：“释尊信，你好大的狗胆！三番五次擅闯我长离山门，你真当我长离无人么！”

    这里是长离山门？

    擅闯？

    释尊信面色铁青，望向天穹的目光仓皇无助，欲哭无泪。

    从头到尾，他甚至完全不知道到底发生了什么。

    何来擅闯长离山门！

    天穹之上，一道身影显现出来。

    只是站在那里，便已星河震荡，整个天地黯然失色。

    毫无疑问，这是一位长离剑宗的大人物，一身修为恐怖莫测，举世无敌！

    一瞬间，几位剑主顿立空中，尽是心神颤抖，只是目光投向那道模糊的身影，瞬时心灵悸动，生出一种发自灵魂的敬畏，忍不住就要拜伏。

    “那是初代掌教！”

    就算已经几千年没有见过那道身影，但是在这一瞬间，紫墉真人还是认了出来。

    一片绿叶顺着天穹飘落。

    肃杀气息漫天席卷，令人毛骨悚然！

    下一瞬间，那片绿叶飘落小剑峰山头，直落而下。他只是目光掠过去，探视一眼，站在山头的释尊信便已直接被那片碧叶的巨大气浪碾压成粉！

    从头到尾，甚至连一句都来不及说出。

    一句话顺着虚空缓缓飘荡。

    “擅闯长离山门者，死！”

    “什么情况，释尊信消失了？”

    “好好的，怎么突然不见了。”

    沙地之上，无数人心头生疑。

    前一瞬间，释尊信强大的气息还在震荡虚空，一群人还以为李元辰就要身首异处。没想到下一瞬间，释尊信的人，直接原地消失不见。

    “他被师叔祖送回长离剑宗了么？”

    火舞面色惶恐。

    上一个被李元辰送回长离剑宗的人就是她。

    她可是跑了几天几夜，昼夜不息，才从长离跑回来。

    只是如今，那释尊信怕是就不会这么走运了！

    如今那小剑峰上尽是龙魂木，在长离剑宗的地位形同圣地，绝对是长离剑宗戒备最森严的地方！

    “虚空通道果然还在么？”

    “看你还能撑多久！”

    李元辰目光凛冽，视线停留在信息界面上。

    刚才，就在释尊信施展法阵的一瞬间，他只是目光望向四周那些晦涩不明的各种神术符，信息面板上面便多了一句。

    让他不得不突然一停。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，1。

    您正在加载法阵进阶相关的高级模块，当前进度，100。

    当前进阶模块加成完成，是否进阶中级法阵陷云阵？

    很好。

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    如今释尊信突然消失不见，对方只怕很快就会意识到不对，到时候那名天尊高手一定会亲自再来。只是如今，法阵进阶模块已经加载完成。

    他也没有必要再与这些人周旋。

    要维持如此强大的虚空通道，必然要耗费大量的神通法力。

    他倒要看看，那名天尊强者，到底还能撑多久！

    “我们走！”

    下一瞬间，他直接回头，转身。

    拽起一旁完全呆住的火舞，身形一纵，向远处的沙漠绿洲直掠而去。

    “这是什么情况？”

    “到底发生了什么？”

    事情发生的太快，从头到尾也不过几个眨眼的时间。

    所有人甚至没有看清。

    等众人回神时，李元辰早已电光遁影，消失在了那片紫潮中。

    山脉连绵，一处秘密基地。

    “快快去请月门神大人”

    城头之上，一名负责监察的人面色仓皇，差点站立不稳。

    只是远望一眼，整个古城基地仿佛一眨眼便变了颜色。

    成了一片紫色如海。

    数之不尽的紫色妖物，浩浩荡荡，就要淹没整个基地！

    各种吱吱呀呀的声音在古城到处回荡，恐怖，惊悚，令人不寒而栗。

    事到如今，就算他知道，不用知会，月门神必然也早已对城里的情况了如指掌。只是看着那些潮水般的恐怖妖物，他也只能指望月门神！

    沙漠之中，无数人还是静静站立。

    根本不敢乱动分毫。

    “你们说，那浩天城的天尊高手会过来么”

    “应该吧”

    洛青瑶深深畏惧。

    死的可是浩天城的四公子！

    虚空通道背后的天尊高手，过来也只是早晚的事情。

    只是一群人话未说完，半空之中的虚空通道便似是突然崩溃一般，点点能量碎片散落四周，一群人甚至来不及抬头细看，整个虚空通道便已消失不见。

    “这是李元辰做的么？”

    顾北寒愣愣道。

    “你觉得呢？”

    “那是什么法阵？”

    洛青瑶远望一眼，那一片紫潮之中，云深雾罩。

    只是远望一眼，便已令人心神颤抖。

 第八十六章 紫光冲霄，沙漠旋涡

    “那是陷云法阵么”

    邢方书远望一眼。

    他知道，那是先前的陷云阵，只是感觉起来完全不一样了。

    就算远远感应，也透着一股高深莫测。

    透着一股强大的禁制压力。

    突然，他楞了楞，眼中闪过一抹不可思议，隐约认了出来，“那是刚才释尊信施展的神术法阵？就在刚才被李元辰直接学会了？”

    “应该是就这么一阵”

    洛青瑶点了点头，难以想象。

    李元辰只怕不但是学会了，更是活学活用，融会贯通！

    这是何等的天赋！

    李元辰对神术的领悟，太强了！

    就算是她家小姐，也是望尘莫及！

    远处，无数人远远观望。

    “通道消失，看来浩天城的强者应该不会再来了。”

    “那应该是天尊强者，就算想进来只怕也是极其麻烦。”其中一人思索着，“这蜃景之地在这西海传承了不知多少年，好像还真的没有天尊进来过”

    “这样也好，反正李元辰已经冲进去了！”

    “不错，有李元辰在，这次蜃景之行真是来对了。这沙漠紫潮就算有再多妖物，只怕也会同先前那些圣怨一样，被李元辰直接扫荡干净！”

    “现在那里面动静这么大，李元辰只怕一个人在同那些妖物战斗。”

    “是啊，可惜我们什么也帮不上。”

    说话之间，无数人似是把刚才的天尊强者压制，完全抛诸脑后。

    “果然就算进来，里面也是一点难度也没有。”

    洛青瑶有些哭笑不得。

    远处，一片云雾缭绕，隐隐传来一阵阵的妖兽声音，OO@@，虽然她不知道李元辰到底在里面做什么，但是她还是能大概感应到一些些。

    刚开始的时候，紫潮隐隐透着一份恐怖幽深。

    杀机暗伏。

    里面只怕不知有多少恐怖妖物。

    如今李元辰一旦进去，那些妖物必然要被扫荡的干干净净！

    到时候不要说外围，就算这沙漠紫潮，也瞬时难度直接降到零！

    是个人就敢在里面晃！

    “看来后面进来的人怕是不走运了。”

    顾北寒感慨一声。

    “确实。”

    邢方书也点了点头。

    以往的时候，刚开始进来的人也不多，大多都是来探探情况，真正的大部队，大概要等到几天之后，沙漠紫潮出现，那些人才会进来。

    蜃景结束以后，西海圣地也只会邀请其中的一些佼佼者进入西海。

    只是如今，这沙漠紫潮一开始就出现了。

    整个蜃景更是被李元辰近乎以一己之力，直接荡平！

    其他人几乎零难度，想表现也没有机会。

    只是说话之间，那些云雾似是隐隐退散。

    各种妖兽的声音，也渐渐越来越远。

    巨大的紫色植物，也从云雾之中，渐渐显现出来。

    “看来李元辰又深入了！”

    “那些紫源，圣源，他还真的一点也没动”

    “那可是堂堂劫圣，自然说到做到！”

    只是说话之间，无数人目光变得炽热起来。

    不少已经冲了过去。

    “小妹，这劫圣真的太强了！”、

    远处，唐家的聚在一起，唐羽飞深深无奈。

    只是短短一阵，眼前这片沙漠紫潮，想必已经被李元辰直接扫荡完成。

    就算有妖物残留，大概也剩下零星的一些。

    “以一己之力荡平整个蜃景之地，确实强横！”

    唐羽仙长叹一声，不得不服。

    “我们要继续进去么？”

    顾北寒隐隐有些心动。

    若是留在此地，确实可以收获不少紫源，甚至是圣源。只是这一次，李元辰扫荡整个蜃景，到时候这种东西的产出比以往必然多出十倍百倍。

    到时候想必只要花上一点钱就能买到。

    而那深处，不进去，永远不知道里面到底有什么东西！

    “若是能够进入里面，说不定你们西海圣地到时候会邀请我”

    “你呀，就别指望了！”

    洛青瑶哼哼一声。

    沧澜城中。

    空中无数飞行宝具掠空，疯狂的涌向蜃景之地。

    “怎么又多了这么多人前往蜃景之地。”

    “是啊，一个个都不怕死了么？”

    “怕死？看来你们还不知道啊，那蜃景里面的妖物，被那劫圣李元辰一个人全部扫荡完了！现在里面是个人就能进去了。”

    “只是一个人？那传说中的劫圣真的这么强？”

    “如今他一个人，怕是要顶上整个五大圣地了！”

    极地沙虫一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    食灵虫一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。

    您的陷云法阵绝对禁制熟练度得到了提升，当前技能度熟练1。

    当前等级，48。

    范围，4500，当前灵力消耗，480000秒。

    您的星术跃迁熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    当前等级，37。

    沙漠深处，李元辰技能刷的飞起。

    刚开始的时候，陷云法阵只是一个简简单单的中级防御困阵，如今经过进化，已然多了一个后缀，绝对禁制，成了另外一种更强的困阵！

    这种神术法阵连天地劫火都能压制，困缚。

    以后一定有用得到的地方！

    “师叔祖，你把这些妖物都送到什么地方去了”

    火舞一直跟在李元辰身边。

    就算明知道这些妖物不是去了长离剑宗，她也是心头无尽惶恐。

    各种圣怨，沙虫，各种各样她甚至从来没有见过的妖物。

    太多了。

    李元辰一路直行，一路扫荡，刻意的神通法力，几乎肆意挑衅那些妖物。那些妖物只是远远感应到李元辰的气息，便直接冲了过来。

    早已不知多少。

    那些妖物传送过去的地方，如今只怕是妖山妖海！

    连杀都杀不完！

    “放心，肯定难不到他们浩天城的。”

    “师叔祖您把他们都送去浩天城了？”

    火舞莫名的想笑。

    刚开始还有一点心疼，如今一瞬间释然了。

    “嗯？”

    李元辰突然脚步一停。

    “怎么了？”

    “这里的怪太少了”

    李元辰站在原地，心神一动，瞬时收了陷云法阵。

    四周云雾四散，整个沙地彰显出来。

    “嗯，这里的压制也好强我们应该到了蜃景深处了”火舞也变得警觉起来，有李元辰在身边，她一直也完全没有放在心上。

    远处，一片紫光冲霄。

    紫光下面，一道道的螺旋阶梯，一路向下，直通地底。

    恍如一个沙地旋涡。

    “师叔祖，那些应该是圣人金尸！”

    火舞伸手一指。

    李元辰没有说话，只是细细的聆听。

    恍惚之间，他仿佛听见了一阵阵低低微微的声音，有如风声细吟。

    隐隐透着一丝玄音奥妙。

 第八十七章 各大圣地的好意……

    “师叔祖，这沙好像怪怪的……”

    “……是么？”

    李元辰语气之中故作一丝丝惊异，想了想，还是不要打击火舞的积极性了。从外围入口进来，如今都跑到别人老巢了，现在才发现这些沙不对。

    还真是后知后觉。

    “嗯，这些沙好像连神通法力都能阻隔。”

    火舞神色凝重，细细探测，“这沙下面肯定还有很多圣人金尸，如今我的神通法力都被这些沙子阻隔住了，完全看不清这下面到底有什么。

    “好像……还真是。”

    李元辰很认真的点了点头。

    不要说他，就算以火舞如今的修为，神通法力倾泻下去，至少也能轻易探测地下几丈的距离。只是如今，就算是他，神通法力也完全渗不下去。

    所有的神通法力都被这些沙之息壤完全阻隔了。

    远处，沙地之上，隐隐约约可以看见不少碎骨。

    通体鎏金一般，灿灿生辉，妖异无比，又带着一丝丝的圣洁。

    他知道，那一定是真圣强者的骸骨。

    就算是历经千年岁月磨灭，依然保持这一股强大的圣者威严仪度。

    修行者一旦成就真圣，便是肉身不朽不灭，全身筋骨更是有如黄金一般，通体鎏金。只是如今，在这片沙漠下面，连真圣的不朽金身也已磨灭。

    只剩下那些各种残碎的骸骨。

    先前在外面的时候，他就感觉到蜃景里面有很强大的死亡之气，一定死了很多的入圣强者，真圣强者，只是一路行来，连半点尸骨都看不到。

    如今他终于明白。

    在万年的岁月中，那些尸骨深入沙地，怕是都到了这里。

    成了脚下这片沙漠的基石。

    成了法阵的柱石！

    这下面的旋涡一定是一个强大到他无法想象的法阵！

    一个由无数入圣，真圣，金身骸骨组成的法阵！

    “我们……要进去么？”

    火舞神色犹豫，脸上尽是忧虑。

    只是远远站在外面，便已感受到了一股恐怖心悸。

    “我现在灵力有些不继，要恢复一下，先等等……”

    李元辰皱着眉头，不断思索。

    这一进去，瞬间便是瓮中之鳖。

    两个人就这么贸贸然下去，目标太明显，危险系数也太高了。

    说完，他回头远远望了一眼。

    远处，隐隐约约，已经有不少人掠了过来。

    “灵力不继……？”

    火舞哼哼一声，小嘴撇着，一双灵动的眼睛死死盯着李元辰，一句话只差没脱口而出，师叔祖，编，您继续接着往下编，我要信一个字，我就算你狠。

    刚开始在外围的时候，李元辰也说是灵力不继。

    还说什么以后只能靠她了。

    结果一进来，李元辰就疯狂乱来，各种法阵到处乱撒。

    法阵消耗的灵力怕是不知道多少个入圣强者了！

    这种人还会灵力不继，打死她也不信！

    她楞楞的望着，李元辰说完便直接坐了下来，开始“调息”，恢复。

    ……

    “小妹，我们不会就这样直接走到蜃景最深处吧。”

    唐羽飞神色无奈。

    一边走，一边小心的警觉四周。

    四周紫色如潮，就算遇到妖物，也只是零星的几只。

    以往每次蜃景，修行者往往要一个人，或者几个人，面对妖山妖海。只是这一次完全反了过来，一些零星的妖兽，才刚现身，便要面对人山人海。

    这次蜃景之行，他们唐家可是筹谋多年！

    如今看来，根本没有任何必要！

    所有的努力，全是无用功！

    “不是我们，是所有人……”

    唐羽仙顺着沙漠紫潮缓缓前行，神色也极是无奈。

    除了他们，很多的圣地人几乎都冲了进来。

    外面的人听到消息，更是完全坐不住了。

    进来的人更多了！

    如今，整个沙漠紫潮人比妖兽不知多了多少倍！

    “想不到神宵剑宗的白行舟也来了……”

    她回头一眼，隐隐看见了不少熟人。

    在这外围世间，值得她注目的人不超过五个，而白行舟便是其中一个，那是神宵剑宗年轻一辈的天之骄子，同西海洛神几乎齐名。

    远处，一行青年男女。

    “白师兄，这蜃景之地，还真被那李元辰一个人扫荡完了。难怪那西海圣地这一次突然会开放限制，不像以往那样要求严格了。”

    “……是啊，还真是人比妖兽多了。”

    边上另外一人也附和道。

    ……

    “火舞，你师叔祖没事吧。”

    见李元辰坐在地上调息，唐羽仙走了过去。

    “我师叔祖……他现在有点灵力不继，可能是刚才……刚才……”火舞红着脸，想编也不知道怎么往下编，“大概修养调息一阵就可以了。”

    “我这里倒是准备了不少圣源丹。”

    “圣源丹？”

    “嗯，这些东西你应该用的上。”

    唐羽仙很是诚恳。

    这些圣源丹原本就是这次为了蜃景之行准备的，只是如今，根本用不上，倒是李元辰，一路扫荡斩妖，如今只怕是灵力损耗极大，虚弱的很。

    说完，她纤手一招，手中瞬时一个月白色的精致小瓷瓶。

    然后大大方方递了过去。

    “我这也有我们西海的火琼丹。”

    后面的洛青瑶也走了过去。

    先前她还在想，为什么李元辰靠近蜃景深处，突然原地不动了，如今看来，必然是先前与妖兽颤抖，灵力损耗巨大，说不定还受了伤。

    这种火琼丹是由西海深处的火琼海树的花凝练而成。

    灵力极是充沛！

    无论是平常修养调息，还是临敌对战恢复，都是奥妙无穷！

    “看来那李元辰受了伤。”

    “只怕是了，毕竟他一个要对付所有的妖兽，太为难他了。”

    “确实，不然以他的手段，只怕是早就冲进去了。”

    远远的，不少人也跟了过来，议论纷纷。

    不少人直接走了过去。

    “李公子，这是我们无极宗的造化无极丹，虽然我们无极宗比不上你们长离剑宗，不过我们宗门的造化无极丹，也是世间有名，神效不凡。”

    说话之间，又有一人将自己的珍藏丹药递了过去。

    “这……”

    李元辰神色无奈。

    “李公子，我们这天权的紫烟澄雪丹也是疗伤圣品，反正这一次我们也用不上了，你的伤势要紧，算是我们天权圣地的一点心意……”

    “是啊，我这也有一点丹药，李公子看看合不合用。”

    “我这也有……”

    “大家也是好意，我们就收下吧。”

    火舞也催促起来。

    只是说话之间，不少人都靠了过来。

    有丹的递丹，有药的递药。

    修行者在外历练，这种丹药几乎都是必备。

    更何况是蜃景之行。

    她师叔祖实在是太受欢迎了，就算是她，也是余有荣焉！

    好意？

    李元辰只觉头皮发麻。

    就算没有服用，他也能感受到那些灵丹妙药里面的磅礴灵力！

    只是他一旦服用，修为怕是又要蹭蹭蹭往上涨了！

    这群人，是嫌他死的不够快！

    想亲手送他一程！

    “好吧，那我就……谢谢大家了。”

    李元辰一脸陪笑，也只得一件件收起来。

    丹药这种东西，他自然是知道的。

    只是一粒一粒服用起来，太麻烦了，吃起来也太耗时间了。

    “李元辰，你就在这里好好调养。至于下面的路，就交给我们神宵剑宗了，你放心，有我白师兄在，下面不管有什么，肯定也会被我们扫荡干净的!”

    只是说话之间，神宵剑宗的一群人便冲了下去。

    “那就有劳各位了。”

    李元辰很认真的点了点头。

 第八十八章 看来你还想留我过夜啊

    “李公子，有神宵剑宗的人在，你就在这里好好先休息调养一阵。”

    “不错，李公子，你就先休息一下吧。”

    说话之间，又有一群人跟了下去。

    “你们也别在这里待了，还是先下去吧。”火舞随便招呼一声，如今李元辰可是眼睁睁的看着神宵剑宗的人冲下去，她就算再笨，也明白了一些。

    “这里压制太大，我……要好好准备一下。”

    洛青瑶一直站在边上，一句话说出来，连自己都有点脸红了。

    “确实，我们也要好好准备一下，不急……”

    邢方书也很认真的点了点头。

    嗯？

    什么情况？

    顾北寒刚想拖着几人也往下走。

    只是如今一看这两人的情况，完全不对！

    他们就在沙漠旋涡附近不远，就算是他，也确实感受到了强大的压制。只是对他们这些宗门菁英弟子来说，一个个身上各种护身宝具防身，根本影响不大。

    这简直就是睁着眼睛说瞎话！

    “小妹，我们也下去吧。”

    “再等等吧……我们也要好好准备一下……”

    唐羽仙站在原地，完全不想动了。

    刚开始，她还是迫切想要下去的。

    只是一看李元辰，连半点动的心思都没有。

    李元辰说是灵力不续，看样子也似是受了伤，坐在原地也确实很像是调息。结果拿着一堆世间少有的灵丹妙药，不要说服用，就连看都没多看一眼！

    一瞬间她就明白了。

    准备？

    这还有什么要准备的？

    唐羽飞直接就懵了。

    如今都在门口了，一群人也不知道到底要准备什么!

    ……

    不多时。

    “走吧，我恢复的差不多了。”

    李元辰站了起来。

    先前下去的人，他已经快要感应不到气息了。

    说完，他身形一纵，直接朝旋涡掠了过去。

    “走吧，我……也准备的差不多了。”

    洛青瑶也起身道。

    远处，李元辰走的并不快。

    他一面细细的探测前面的人，一边警觉的打量四周。

    “这里的压制如此强大，居然还能长有植被！”

    身后，顾北寒只是一踏进来，便是啧啧称奇。

    整个旋涡仿佛一个巨大的地下洞穴，不断盘旋，一路向下延伸。洞壁四周各处，隐隐长着一些古藤，枝叶通体流光，光泽灿灿，一看就不是世间凡物。

    目光极远处，甚至隐隐约约还有一群人在与一直沙虫般的妖物打斗。

    似是在争夺一株妖艳无比的古藤。

    “这边这株应该是用来突破入圣境的圣炎果，不过被人摘走了。”

    唐羽仙来之前显然做了不少功课，一眼认了出来。

    “确实有不少好东西。”

    李元辰扫视四周，倒也没有放在心上。。

    四周一片瑞气腾腾，是一片难得的修行神土，在这种地方生长出来的东西自是别有不凡。只是这世上的大多数机缘妙物，对他来说几乎没有任何作用。

    就算机缘再好，到头来，可能还抵不过一窝蚂蚁。

    当然，这里必然也是一片厄土！

    危机重重！

    一行人渐行渐深。

    “这里的灵力……竟然如此充裕！”

    “你们快看……！那些灵力都凝结成晶了！”

    顾北寒一声惊呼。

    顺着声音，李元辰远望一眼。

    沙地之中，隐隐一点点光泽晶莹。

    那是天地灵韵，在巨大的法阵压制下，不断凝聚，凝结成晶。

    他伸手一招，地上一点灵力结晶便到了他的手里。

    下一瞬间，他手中一点法阵光晕闪烁。

    “嗯？”

    李元辰心头猛地一怔，脚步也随之一顿。

    那点灵力结晶在掌心一动不动！

    “怎么了？”

    “星术跃迁……不能直接传回长离剑宗了……？”

    李元辰暗叫不妙。

    正如他先前预料的一样，脚下这个法阵太强了！

    根本不是一个星术跃迁可以比拟。

    一旦进入法阵深处，受到法阵的巨大压制，就算是星术跃迁这种高级法阵，极有可能也会失效！

    他心念一动，手中一点法阵光晕再次闪烁。

    下一瞬间，那点灵韵结晶从掌心消失不见。

    转瞬过后，先前那点消失不见的灵韵结晶再次回到他的掌心。

    “怎么了，这对方有什么不对么？”

    见李元辰突然顿在原地，神色凝重，洛青瑶凑了过来。

    “这里不太妙啊。”

    他眉头一沉，细细打量信息面板上的信息。

    【警告！您正在遭受沙之息壤的猛烈攻击！】

    ……

    自从一进来，上面的信息便开始急速刷新。

    刷新的频率也越来越快。

    如今，更是发了疯似的，疯狂刷新！

    “看来神宵的人怕是直接冲到对方老巢了！”

    他一抬头，原本的天空也似是消失不见，成了一片灰雾迷蒙。

    极其诡异，阴森。

    只是说话之间，天上那片会雾迷蒙颜色也越来越深，越来越深。

    他只是略微扫视四周一眼，四周那些灵力凝聚的结晶，也似是开始融化一般，越来越小，很快，便似是彻底汽化一般，消失不见。

    “师叔祖……”

    火舞面色惨白，身体似是莫名的开始虚弱起来。

    “怎么了？”

    “我的力量好像在流逝……”

    边上，洛青瑶几人，也是突然变得有气无力。

    力量渐渐流逝。

    “行了，我们先出去……！”

    李元辰想也没想，直接便有了决定。

    他的身体显然早已不是身边这群人可以比拟。就算再继续待下去，他也不会任何问题，只是身边的火舞，只怕很快便要承受不住。

    原本一开始，他也是想着让神宵剑宗的人先进来探探底。

    甚至是先前与释尊信战斗的时候，他也只是想将对方直接传走。

    不想暴露自己太多的实力。

    毕竟，他的对手，从始至终都在他的脚下盯着。

    如今看来，他还是太低估对方了。

    说完，他走过去，一伸手便直接揽过火舞。

    “师叔祖，我的力量好像……不知道被什么东西抽离了……！”

    “放心，有我在！”

    李元辰安慰一声。

    若是星术跃迁还能传送出去，只需要一个法阵就可以了。

    只是如今，也只能走出去了。

    “你们没事吧。”

    李元辰询问一声。

    “还能撑一会……”

    洛青瑶也是花容失色，面色惨淡。

    “行，那你们先等等，我一个个来接你们好的。”

    李元辰想了想。

    事到如今，一个个有气无力，想走出去怕是很难了。

    也只能他一个个拖出去了。

    所幸这里并不算太过深入，距离洞口不远。

    “行……我等你……”

    洛青瑶点了点头。

    只是她一句话还没说完，虚空之中，似是一点声音传来，直透虚空，“李元辰，你的劫火之身可是这群人里面最好的，既然进来，就别出去了！”

    “哦？看来你还想留我啊。”

    李元辰抬头一眼。

    如果他猜的没错，对方只怕是从一开始就盯上他。

    盯上他的劫火之身了！

 第八十九章 万年神木，神术无双

    中计了么？

    洛青瑶无力的瘫坐地上，心头无奈。

    原本有白行舟带着神宵剑宗的人冲在前面，她们身边又有李元辰在，双重保险，原本还想着这一次万无一失，没想到如今看来，似乎还是中了埋伏。

    被人算计了。

    事到如今，更是连敌人到底是什么都摸不清。

    不过能够进来蜃景深处，就算死在这里，也不过是求仁得仁。

    根本怨不得他人。

    天空之中，一片灰雾蒙蒙，令人发怵，会雾之中，完全看不清怪物的轮廓，隐约有一双眼睛，恍如黑暗中的毒蛇，阴森，诡异，幽幽生寒。

    只是目光投射下来，她们就已经完全虚弱无力。

    这已经不是他们能够抵抗的存在。

    就算是真圣强者进来，被对方埋伏，只怕也要饮恨埋骨！

    “师叔祖，你还是先别管我们了。”

    火舞有气无力道。

    “李元辰，你还是自己走吧，不用管我们了，去找我家小姐帮我谢谢她，谢谢她当初把我从鬼蜮星海带出来我不能再侍奉她了”

    “太麻烦了！”

    李元辰细细感应四周，一直搜寻虚空之中对方的真身，“等你回去了自己去跟你家小姐说吧，你放心，就凭你刚才送我那瓶火琼丹，我也会把你带出去的。”

    “”

    洛青瑶苦涩一笑。

    一时也不知道该不该高兴。

    以李元辰这个人的作风，必是言出必行，说到做到。

    说带她出去，就一定会带她出去。

    只是整句话听完，她却是怎么也高兴不起来。

    在李元辰心头，她的价值大概也就只值一瓶火琼丹！

    “都已经自身难保了，还想带人出去？刚才跟你废话，也只是想稳住你而已！既然你还妄想带她们出去，我现在就杀了她们！”

    虚空之中传来一声轻蔑之声。

    话未落音，整个天地一片黑暗，迷蒙。

    仿佛彻底消失了！

    虚空之中，只是一道目光投射下来。

    整个时空仿佛都凝固了。

    洛青瑶只觉毛骨悚然，只是被那道目光扫视，全身灵力仿佛都在沸腾，奔涌，就要顺着灵台，彻底逃逸她的身体！

    随之而来，生命也仿佛正在脱离她的身体。

    丝丝缕缕。

    “杀人，你杀得了么？”

    李元辰冷哼一声，骤然之间，身上一阵巨大的法阵波动。

    圣洁的法阵光晕，四周水波一般荡漾。

    这是玄水阵？

    果然是我们西海的不老圣泉么？

    洛青瑶心头一凛。

    这不是她第一次感受到这股力量。

    下一瞬间，她的整个身体里面传来一阵阵生命的气息。

    庞大，纯粹。

    源源无尽！

    随之而来，全身一瞬间也似是大地春回，力量彻底重新复苏！

    “这又是什么鬼法阵？”

    “怎么师叔祖会的法阵，每一种都这么怪？”

    火舞愣愣无语。

    李元辰施展的法阵，她似乎每一种都能认出来。

    只是每一种又都完全不似她认识的样子！

    “那是？”

    李元辰目光投向远处。

    就在刚才，随着玄水法阵施展的一瞬间。

    他的目光也似是一瞬间无限延伸。

    看见了整个地下沙漠世界！

    整个旋涡洞穴看起来巨大无比，其实也只是因为曲曲折折，真正的空间并不大。拥有法阵视野的同时，他一瞬间，拥有了整个地下旋涡的所有视野！

    一切一切，一览无余！

    就在地下洞穴的尽头，长着一颗几十丈高的奇形古树，整棵树周身隐隐电光萦绕，各种神术符顺着枝干流动，无尽玄奥，散发出一种强大的神术气息。

    “这是”

    李元辰心头惊悚。

    就算没有看见，他也知道，根茎下面，埋着的必然尽是圣人金骨。

    这是一棵由无数入圣，真圣强者培养的万年神木！

    到底是什么样的树，才能长成无穷无尽的神术符？

    树干中心，一枚果实隐隐凤形，随时都要飞走，仿佛尽是神术符凝聚。

    他知道，如今这颗果实，正在吸收他的力量。

    正在急速成长！

    恍惚之家，果实四周，四周隐隐有如凤鸣。

    毫无疑问，那是上古神符。

    是天之语，是地之音！

    一瞬间，他便已彻底明白。

    对方是想用所有人的力量，来灌溉这株神术古木。

    只是要做到这点，太难了。

    这世上的人，每个人修炼的心决不同，灵力自然也各有不同，功法修炼越多，修炼得到的神通法力自然也越不纯粹。

    就算是真圣强者的神通法力，用来灌溉神树，也是收效甚微。

    而他，大概是这世上唯一的例外！

    先前他灌溉那些云剑木，龙魂木的时候，这一点已经毋庸置疑。

    “愚蠢！”虚空之中再次传来一声爆喝，“李元辰，你的力量实在是在纯粹了，就让我抽干你的力量，来彻底成就我吧！”

    “是么？那就如你所愿，让你抽！”

    李元辰神色凛冽。

    强大的神通法力从他身上不断溢出，喷涌一般！

    他的目光微微凝聚，紧紧盯着信息面板。这种神术符诞生的万年古树，就算是他，也是从未听说。到底需要多少力量灌溉，完全未知。

    整个地底沙漠法阵看似还是在从所有人身上吸取灵力。

    实际上，汲取的全是他至纯至净的灵力！

    “白师兄，这是什么法阵竟然如此神妙！”

    洞穴深处，神术古木前，不少人远远观望。

    就在前不久，他们还想靠近那棵古树。没想到还没靠近，一瞬间，所有人便似是突然着了道，一个个变得虚弱无力，力量尽失。

    就在一个个都快放弃的时候，法阵出现，所有人仿佛重焕新生。

    力量也随之恢复！

    “这是李元辰的玄水法阵！”

    有人认了出来。

    “李元辰？”

    “果然是他么。”

    听见这个名字，所有人似是一点也不意外。

    那是强大到，一个人便足以荡平整个蜃景之地的传说劫圣！

    说话之间，一股浓郁的芬芳顺着洞穴蔓延开来。

    树干中心，那枚果实神光闪耀，光华烁烁，芬芳沁人心脾。只是一阵阵的幽香散发出来，站在边上的人，便似是仿佛羽化飞升，神力洗礼，脱胎换骨。

    “终于要成熟了么！”

    一阵放荡大笑震荡整个沙漠洞穴。

    紧接着，虚空之中，一只手伸了下来。

    只是那只手甚至还来不及靠近那棵树，天空之中，一瞬间无数道惊雷已经砸了下来。

    轰！

    惊雷阵阵。

    数之不尽的惊雷叠在一起，金光耀眼。

    “嗯？”

    虚空之中，那道声音惊悚，错愕。

    这里可是他的巢穴，怎么会有雷？

    不但有雷，更是各种云雾诡谲！

    下一瞬间，整个洞穴已然尽是云雾缭绕，那棵神术古木也仿佛隐匿云雾之中。

    云雾之中，一道身影电光掠影，已经掠了过去。

    “嗯这果实看起来味道应该不错。”

 第九十章 您正在服用天地树果・统御

    “这鬼东西是树的果实么？”

    云雾之中，李元辰趁着怪物错愕的瞬息，已经急掠上树。

    树干中心处，神光璀璨，他只是伸手一抓，那一点光芒便已被他紧紧攥在手里，拳头大小，拿在手里轻飘飘的，触摸起来也似是虚无缥缈。

    根本不似实物。

    只是握在手中更是有如太阳一般。

    强大的灵力散发出来。

    神光炽烈！

    “李元辰，那是我的东西！”

    虚空之中一声暴怒，毁灭气息席卷天地！

    一瞬间，整个神术古木四周，尽是各种法阵光晕闪烁，到处都是神术符文流动，充斥着一股无尽的大道玄奥，天上地下，仿佛都烙满神术符文。

    似是成了一副古画，符文晦涩，无尽玄机。

    而李元辰被困画中，被虚空中的怪物直接镇压！

    “是么？”

    李元辰抬头一眼。

    一切正如他先前所料，整个沙漠旋涡就是一个法阵！

    “愚蠢，就算你是劫火之身，一旦服用，必死无疑！”

    虚空之中又是一声。

    看来这东西不能随便吃。

    李元辰心头微微一丝犹疑。

    对方还没有显出真身，只是隐匿虚空，便已散发出如此强大的气息。就算是他的神通法力，在这里也完全受限，想要探测四周都是极难。

    上一次对上这样的怪物，还是那虚空魔眼！

    如今，天上的怪物完全不知深浅，已经彻底的锁定了他。

    一旦吃下，对方只怕瞬间暴走。

    更重要的是，这怪东西长在这神术古木上面，不知多少年！只是握在手中，便已形同太阳一般炽烈，一旦服用下去，灵力只怕不知多少！

    若是加上灵力储备的反馈，数量单位绝对是以亿开头！

    到时候修为直接猛冲！

    只怕还没来及弄清楚服用之后到底有什么效果。

    一瞬间，真圣劫便会降临。

    然而这还不是最重要的。

    就在这片洞穴之中，四周到处都是五大圣地的菁英。

    这些人虽然人数上比不上当初小忘峰的那群人，不过修为却远远不是当初那群人可以比拟！只要站在他的附近，天劫难度只怕会是百倍千倍上升！

    虚空之中，漫天黄沙迷蒙，仿佛无穷无尽。

    就算是惊雷阵，也只能稍微阻碍一下对方。

    根本伤不了对方分毫。

    “保险起见，必须将先送这些人出去。”

    他心头沉吟思索。

    如今对方的所有吸引力都在他的身上。

    法阵的强大压制，也都倾注在他身上。

    只要一群人离开这里，就算真的渡劫，他也不会再有任何后顾之忧。没了这群人碍事，他就算再想办法离开这里，想来也会轻松的多。

    “那是什么东西？”

    “树上的东西成熟了么？”

    不少人心头生疑，只是如今也早已顾忌不上。

    李元辰不想再耽搁下去，整个人站立树上，仿佛被对方的法阵完全困住，目光一扫众人，道:“这里不适合你们，我送你们出去，你们就自求多福吧。”

    他的星术跃迁不能直接传送出去。

    但是在整个沙漠法阵里面还是可以直接传送的。

    他的其中一个节点，便是先前拿来试验，靠近入口不远的位置。

    “李元辰果然是来救我们的。”

    无数人抬头凝望树上那道身影。

    毫无疑问，李元辰冲进来了。

    也来救他们了。

    “出去？你们所有人都必须留下这里！”

    虚空之中，又是一声爆喝。

    整个时空仿佛都要凝滞。

    骤然之间，众人只觉压力倍增。

    只是一个个还来不及反应，身边一道道的急促法阵光晕闪烁。

    下一瞬间，一群人一抬眼便已直接到了入口不远处。

    “你们怎么出来了？”

    外围不远处，唐家的人，洛青瑶几人，一直呆在外围。

    “李元辰呢？”

    洛青瑶扫视一眼。

    “李元辰他送我们出来了。”

    “他现在应该要同那只怪物战斗。”

    “里面太危险了，这里已经距离入口不远，我们还是赶快出去。”洛青瑶大声呼喊，一群人再留在这里，只怕也是拖李元辰的后腿。

    “你们快看”

    不远处，一阵阵的灰雾迷蒙。

    黄沙扬尘。

    漫天的黄沙已经顺着洞口席卷过来。

    “那是？”

    洛青瑶目光一凛，说话之间，一名少女已经缓缓走了上去，一袭银衫曼妙，伸手微微触摸，嘴上嘟嚷着，“这是什么鬼东西？倒是有些邪门？”

    下一瞬时，少女脚步轻移上前，已经消失在了众人面前。

    “她应该出去了，大家跟上。”

    “这里距离入口不远了。”

    话未落音，有人身如剑光，已经掠了过去。

    洛青瑶脚步才刚刚迈动，耳边瞬时传来几声“啊！”的凄惨叫声。她只是一抬眼，冲到最前面的几个人，只是刚刚接触那些黄沙，一瞬间便已消失不见。

    仿佛彻底蒸发一般！

    “这”

    她整个人呆住，完全说不出话。

    冲在最前面的几个人，修为至少也是半圣！

    结果只是一个接触，便是肉身彻底蒸发！

    尸骨无存！

    “大家小心！不要冲！”

    火舞大声提醒，想起先前刚进来的时候，在沙地之中隐隐看见的那些金身骸骨。如今看来，这些黄沙只怕是连真圣强者的肉身都能直接腐蚀！

    就这么贸贸然冲过去，与送死无异！

    只是转瞬之间，无数人脚步连连后退，神色仓皇。

    一个个面如土色。

    那些迷雾般的黄沙已经顺着入口席卷过来！

    急速向前蔓延！

    “我们还是快点去找李元辰！”

    洛青瑶当机立断。

    如今，那些黄沙顺着洞口，一路向下。

    整个地底空间，只会越来越小。

    就算呆在这里，也只能拖延一时半刻。

    很快，整个洞穴便会这诡异的黄沙彻底淹没！

    而他们所有人，都将彻底埋骨在这片黄沙之中！

    远处。

    李元辰只是伸手一招，漫天惊雷已经直接落下。

    就算惊雷阵伤不到对方，他也必须施展，至少可以拖延一点时间。

    他一边施展惊雷阵，一边拿出先前那些丹药。

    牛嚼牡丹一般，大口咀嚼，狼吞虎咽！

    事到如今，他必须将自己的修为，急速的提升起来！

    提升到至少入圣七阶！

    然后，再一口气，直接服用神术古木上的果实，再次强行大幅度提升修为！

    一瞬间将修为直接拔高！

    尽最大可能的提升渡劫的成功率！

    您正在服用圣源丹。

    您的灵力得到了极大提升，其中包含基础灵力100000，额外的灵力储备灵力反馈600000当前灵力储备反馈最大600000。

    您正在服用圣源丹。

    您正在服用无极造化丹。

    你将自己的修行境界提升到了入圣三重境！

    你将自己的修行境界提升到了入圣四重境！

    “这丹药果然太慢了！”

    他一抬头，远处，人影绰绰。

    一群人已经慌慌忙忙，又跑了回来。

    “你们怎么又回来了”

    李元辰暗叫不妙。

    他在这里一边服用丹药，一边盯着信息面板，还要不停施展惊雷阵吸引对方的注意，倒是没想到，一群人都被传送到门口了。

    结果还是不出去。

    “那外面出不去了”

    “你们以为你们走的掉么？”虚空之中传来一声轻蔑，“李元辰，以你的肉身，就算服用也是必死无疑，交出天地树果，不然这些人都会为你陪葬！”

    只是那句话还没落音，李元辰已经张口就吃。

    您正在服用天地树果统御。

 第九十一章 既然你想死，我就成全你！

    一瞬间，就连虚空之中，那道目光也是直接呆住。

    它并不是随口乱说。

    若是没有合适的服用方法，就算是李元辰，直接服用天地树果也是必死无疑！

    威胁我么？

    李元辰目光望向虚空。

    只是略一思索便已明白，为什么一群人就算到了入口附近，也出不去。虚空之中，那些漫天黄沙越来越浓厚。就算是他，也感受到了一股强大的压制。

    那可是连真圣金身都能腐朽磨灭的诡异黄沙！

    只是一个接触，瞬间便是尸骨无存！

    一旦范围继续缩小，到时候极有可能缩小到只有一粒砂的大小！

    就算是他，想来也是必死无疑！

    这种事情并不是不可能。

    不能再拖了。

    他想也没想，拿起天地树果张口就啃。

    至于服用之后，他的劫火之身抗不抗得住，他根本不担心。

    寻常人是服用丹药灵物，是炼化吸收，一旦大量服用，必然是直接暴毙！

    而他，则是直接奖励反馈。

    这一点刚才已经得到了完美证明！

    一瞬间，他只觉自己是身体仿佛站在万丈瀑布下来。

    强大的瀑布水力从万丈高空直落下来，冲击肉身。

    身体一瞬间甚至隐隐站立不稳。

    正如先前预料的一样，天地树果的灵力太强大了！

    您正在服用天地树果统御。

    您的灵力得到了极大提升，其中包含基础灵力45000000，额外的灵力储备灵力反馈240000000当前灵力储备反馈最大24000000。

    你将自己的修行境界提升到了入圣六重境！

    才入圣六重境？

    就在刚才，他已经大概想好了应对之策。

    一旦真圣劫降临，对方大概会同那只虚空魔眼一般，一瞬间必死无疑。到时候整个法阵崩坏，而他，也能所有人直接送到长离剑宗。

    出了蜃景，外面直接就是整个西海。

    深海妖兽无数！

    只要惊雷阵刷的够快，大概很快便能将修为提升到天尊境！

    强渡真圣劫！

    当然，这也只是下下策。

    只是如今，几亿灵力下去，修为也不过入圣六重境！

    连下下策也完全用不上了。

    您正在吸收神术符文统御。

    您对神术法阵的控制统御100。

    这是？

    他的目光微微停留，心神一动，随手就是一个中级玄水法阵。

    当前等级，90。

    范围，12004500，当前灵力消耗，600000秒。

    果然范围可以控制了么？

    可惜啊，这只有一枚天地树果。

    下一瞬间，他目光如火，炙热的目光停留在脚下那株神术古木上面。

    “李元辰！”

    虚空之中一声暴怒，虚空崩裂。

    火舞眼神耸动，一直抬头盯着上空。

    只是说话之间，整个天地似是彻底陷入黑暗，空间也急速缩小。

    近乎以一种肉眼可见的速度！

    完了！

    她心头暗叫不妙。

    毫无疑问，就在刚才，她的这位师叔祖一定又做了什么了不起的事情，彻底的惹怒了虚空之中的怪物。

    对方彻底暴怒，陷入疯狂。

    整个地底空间也开始急剧缩小！

    这是要将所有人都彻底湮灭！

    她抬头凝望一眼，目光惊悚。

    就在不远处，她的那位师叔祖，已经开始直接啃树了！不但要吃了对方历经万年培育的天地树果，如今连眼前的这株天地神树，也要全部吃掉！

    李元辰站在树上，一口一口，顺着树干，吸骨汲髓！

    疯狂的吮吸那些顺着树干流动的神术符文！

    “大家靠近这边”

    “靠近这树。”

    只是说话之间，四周的空间更小了！

    左右四周，甚至只剩下不到十丈的距离！

    您正在吸收神术符文。

    您对神术法阵的控制统御1。

    您对神术法阵的控制统御1。

    您对神术法阵的控制统御进入超然之境。

    李元辰目光流动，心念一动，原本足以笼罩整个地下旋涡洞穴的玄水法阵，便开始一点一点，似是无限收缩一般，由心而动，越来越小。

    只是几个喘息，便似是彻底的凝结身上。

    成了一身洁白的银纱。

    圣光皎洁，熠熠生辉。

    “那是天尊法衣么？”

    “李元辰不会直接迈入天尊之境了吧？”

    远处，洛青瑶直直的盯着，李元辰这个人太看不透了。进阶修为，更是永远的高深莫测！就算是如今在她面前突然进阶天尊，她一点也不会意外。

    果然如此么？

    李元辰心领神会。

    只是短短一阵，他对法阵的控制，更得心应手了！

    他终于得到了他想要的东西！

    轰！

    失去神术符文的整棵神术古木似是突然黯淡无光，轰然倒塌。

    只剩下李元辰一个人顿立空中。

    “李元辰！！”

    虚空之中，暴怒之声一浪一浪。

    随之而来，整个天地，也似是空间扭曲，无限缩小。

    十丈！

    九丈！

    “我们要死了么”

    树下，一群聚在一起，尽是颤颤巍巍。

    如今整个地下洞穴，也仅仅只剩下李元辰身边这点安全之地。

    八丈！

    七丈！

    五丈！

    范围如今还在急速缩小！

    只是眨眼之间，那些诡异无比的黄沙，已然到了众人脚边。

    不用几个喘息，所有人都会彻底湮灭。

    一瞬间，无数双目光投向半空之中的李元辰。

    来的正好。

    李元辰抬头一眼，目光之中，战意凛然。

    他最担心的事情，终于还是发生了。

    很快，整个沙漠地底洞穴，只怕便会彻底缩小。

    坍塌。

    最终，成为一粒砂！

    在这一粒砂中，就算是真圣强者，也必定金身陨落！

    “师叔祖我们要死了么？”

    火舞直接冲到李元辰的身边，面色惨淡。

    “死？怎么会！”

    李元辰脸上一抹淡淡微笑。

    他还有两条命都没用！

    上一次，他对上那只虚空魔眼，完全没有任何抵抗之力，不是因为他不够强，仅仅也只是因为，他连对方的真身都碰不到。

    而这一次，原本也是如初。

    对方太虚无缥缈了。

    根本无从捉摸，无从下手。

    只是如今，情况却是完全不同。

    “李元辰，你毁我天地果树，你们都得死！”

    “来的正好！”

    李元辰目光凛冽。

    下一瞬间，他左手指尖划过右臂手腕，整个右臂一瞬间，鲜血喷涌。然后，他只是右手随手倾洒，鲜血瞬时有如潮水一般，洒向四周。

    一时之间，周围尽是血雾弥漫。

    鲜血如焰，所到之处，万物尽焚！

    焰火燃烧之处，整个灰雾阴霾的天空似是阴霾一扫而空！

    点点阳光投射下来，漫天清光如洗！

    四周一片死寂，无数人都被这种诡异的场面惊呆了。

    “既然你想死，我就成全你！”

    李元辰战意燃烧。

    他只是随手轻扬，四周已然鲜血如海。

    每一次鲜血倾洒，虚空之中，都是一声惨淡的哀嚎！

    四周一片死寂，无数人都被这种诡异的场面惊呆了。

    “这李元辰”

    洛青瑶目瞪口呆。

    这还是战斗么？

    她已经分不清了。

    只是短短一阵，四周已然一片血海！

    “我倒要看看你到底有多少血”

    虚空之中，原先的暴怒已然开始开始虚弱，声音颤颤巍巍。

    “杀你，足够了！”

    李元辰嘴角一抹淡笑，全身圣洁光晕闪烁。

    是中级玄水法阵！

    强大的玄水法阵，只是短短几个喘息，便已让他近乎肉身尽复。下一瞬间，他神通法力急速涌动，驾驭肉体，随意连接血管，催动骨髓。

    随着他的全身气息暴涨，全身血液似是发了疯似是。

    疯狂四洒！

    四周一片血海。

    渐渐的，那些灰雾黄沙开始退却。

    “想走，你还是去死吧！”

    李元辰心念一动，那些倾洒出去的鲜血，便似是突然活了过来，感应到了他的召唤，潮水一般，已经向漫天的黄沙席卷过去。

 第九十二章 快跑!李魔头要渡真圣劫了 ……

    “那是什么鬼东西？！”

    柳尽空远远观望。

    那是一片血色如海，晚霞一般，染红一片天空。

    烈焰灼烧，灵力汹涌，极是骇人。

    还未靠近，便已令人心头发怵。

    “是蜃景深处流落出来的至宝么？”

    他目光惊悚，沉思着。

    只是转瞬之间，整个千里苍茫的蜃景之地，直接消失了！

    漫天尽是各种从天上往下落的人影。

    “柳师叔。”

    邢方书身形一掠，已经冲了过去。

    就在刚才，恍惚之间，他仿佛听见虚空之中，一阵阵绝望的哀嚎。

    然后下一瞬间，他和所有人，都从空中跌落了下来。

    “是李元辰做的么？”

    柳尽空一脸苦笑。

    其实就算不用问，他也知道，这是一定是李元辰的手笔！

    这世上，能够凭空直接让整个沙漠蜃景，消失不见的！

    大概也只有李元辰一个人！

    先前知道李元辰进了蜃景之地，他第一个想法，便是直接离开沧澜城。没想到很快便接到消息，说是李元辰一个人荡平了整个蜃景之地。

    宗门还想让他多带些人进去历练，修行。

    “对。”

    邢方书无力的点了点头。

    其实五大圣地还有不少菁英弟子，如今只怕才刚刚出发，毕竟很多人都习惯了，等到三天后的沙漠紫潮出现，才会进去。

    只是如今，距离蜃景出现，这才过去不到半天！

    整个蜃景之地，已然彻底消失不见。

    永永远远！

    从古至今，不知多少人想要探究，蜃景深处到底有什么。

    甚至是蜃景为什么会出现在西海上空。

    而这一些，今天过后，都将成为永恒的谜题。

    因为李元辰！

    空中，无数人影飞掠。

    随着沙漠的消失，各种各样的沙漠紫潮植物，各种金身骸骨。

    也都跌落下来。

    “那是你们从里面带出来的？”

    柳尽空望向那片血色如海，深深忌讳。

    “那是李元辰的鲜血”邢方书顿立空中，心中久久无法平静，“那蜃景深处藏着一直极其诡异的生物，不过刚才应该被那些鲜血杀死了！”

    这还是人的鲜血么？

    柳尽空心头颤抖。

    不远处，无数人道目光紧紧盯着那片血色如海。

    那蜃景深处，就算是真圣进去也会陨灭。

    如今，竟然被这些鲜血杀死了！

    这是何等的威力！

    简直就是无上至宝！

    “果然只是一粒砂么？”

    远处，李元辰伸手一招，鲜血之中，一点沙尘瞬时飞了出来。

    以他如今的身体，早已近乎非人，鲜血之中，各种天地劫火，还有那滴强大诡异的黑水，甚至来自龙族的一点真源之血，各种融合。

    其中威力自是可想而知。

    “师叔祖，这沙是那怪物留下的么？”

    “应该是的”

    李元辰将那里砂握在手中细细感应，他的神通法力只是倾泻过去，瞬时之间，仿佛泥牛入海。那粒砂看起来只是小小一点，却是恍如黄沙万里。

    无边无际。

    先前还在外面的时候，他身体里面的那一滴水，隐隐触动。

    感应到的必然就是这一粒砂！

    “就只是这么一小粒么我看看”

    说话之间，火舞凑了过来，想要伸手触摸。

    “别碰！”

    李元辰手一缩。

    这粒砂看似只有小小一粒，实际上却是危险无比。

    神话之中，存储在南海玉净瓶里面的水看起来也只有小小一瓶，实际却是万里山河，海纳百川。如今这一粒砂只怕也是如此。

    只要他愿意，想必能随时召唤出来一个新的蜃景沙漠，万里黄沙！

    以火舞的肉身，只怕一个触摸，便会直接洞穿！

    他一抬头，瞬时发现一道目光，幽幽的盯着他手中这粒砂，他只是一眨眼，面前瞬时多了一道银白色的少女身影，一伸手便将那粒砂抓了过去。

    “嗯这东西看来不错比我家那些强多了”

    少女握在手里细细感应，只是打量几眼，瞬时没了兴致。终究只是一粒砂，不能吃，也不能玩，然后，她一甩手，直接朝李元辰扔了过去。

    “你怎么来了？”

    李元辰随手接过，差点愣住。

    这里可是西海，距离那长离剑宗可是天南海北。

    他倒是没想到，少女也跑到了这里。

    “你的身体都是我的，怎么你还想跑啊！”

    少女哼哼一声，小嘴撇着，很是不情愿。若不是被那群翼古银蛇直接堵在自己家门口，而家里又有一个不怕事的沈仙南随时可能到处乱跑。

    她才懒得出来。

    当然，她也不是单纯的过来看看。

    她倒是听沈仙南说起，那蜃景沙漠紫潮里面长着一些了不起的植物，果实，那些东西都是他们化龙池里不可能有的。

    这一点沈仙南确实没有骗她，在那沙漠紫潮之中，她也确实品尝了不少。

    就是味道一般般了些。

    “”

    李元辰无言以对。

    少女的这句话听起来总觉得怪怪的，似是有什么地方不对。

    只是一瞬间，他连半句想要反驳的话都说不出来。

    他的身体，好像还确确实实就是对方的！

    师叔祖的身体？

    这位？

    难道是师叔祖母？

    火舞眼睛瞪得老大，眼前的少女看起来极是年轻，却长着一张祸国殃民的脸，一袭罗裙银纱曼妙，就算她也是自惭形秽，直接看呆了。

    就在少女出现的一瞬间，整个天地都仿佛黯淡失色。

    无数道目光投射过来，久久凝望。

    “看你的样子修为似乎又提升了不少？”

    少女凑了过来，缓缓走到李元辰身边，仔细打量。

    “嗯”

    李元辰很认真的点头，暗叫不妙。

    少女靠近的一瞬间，他的身体似是生出一种奇怪的冲动，似是与少女隐隐共鸣。如果他猜的没错，他和对方，应该是可以互相感应到的。

    对方能够出现在这里，自然也就一点也不意外了。

    “修为好像还在一直提升你不会要渡真圣劫了吧？”

    少女凑的更近了。

    渐渐的，她精致的一张小脸上，多了一抹狐疑。

    她一抬头，只是说话之间，天上已然阴云密布，闷雷滚滚。

    下一瞬间，她的人已经直接消失不见，一句话似是远远从虚空传来，“你还是安心渡你的真圣劫，我就先回去了”

    嗯？

    什么情况？

    不是才刚刚入圣六重境么？

    李元辰心头生疑。

    就在刚才，他的注意力一直都在少女身上。

    似乎忘了些什么。

    他低头一眼，下面的西海，不经意之间已然一片鲜血荡漾。

    那是他的鲜血！

    就在刚才，他没有注意的时候，已经顺着半空落了下去。

    您斩杀了一只深渊海葵。

    你的修为得到了极大的提升！

    通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了入圣七重境！

    您斩杀了一只七蜃海蛇。

    这！

    李元辰心头猛地一怔。

    那些来自沙漠紫潮的各种植物灵韵无比，只是跌落海中，瞬时吸引了大量妖物。

    如今这些妖物只是远远靠近他的鲜血，便已被直接斩杀！

    “不好那李魔头要渡真圣劫了！”

    “我们快撤！”

    柳尽空神色仓皇，急急忙忙吩咐真武仙宗的人。

    “青瑶我们也快撤吧”

    一旁，顾北寒先前还一直盯着海底那些鲜血。

    那些可是连蜃景都能斩杀的无上神物！

    只是如今，他也完全顾不上了。

    劫圣李元辰的真圣劫，一出现，必是毁天灭地！

    火舞环顾四周，完全懵住了。

    就在前一刻，空中还到处都是人影，不少人还在抢夺那些从半空之中跌落的各种沙漠紫潮植物。没想到一转身，四周已然尽是各种飞剑，飞舟遁走。

    她只是环顾几眼，四周已然人影寥寥无几！

    “怎么把你给忘了！”

    李元辰心神一凛。

    下一瞬间，他伸手一抓，虚空之中似是一股吸力掌心迸发而出。

    青龙汲水一般。

    海域下面，鲜血之中的那些劫火瞬时化为星星点点，直接飘了上来。

    “师叔祖您真的要渡真圣劫了么？”

    火舞心头直颤，说话之间，整个西海上空已然一片静寂。

    除了她和李元辰，也只剩下一个人。

    远远的，一道纤细的身影似是云隐雾中，模模糊糊，完全看不清。

    “真圣劫么？”

    李元辰目光向下，顺着海面凝望。

    在这片海域下面，不知聚集了多少妖物。如今因为那些沙漠紫潮植物的关系，聚集的妖物更多了。以他如今的惊雷阵，一旦攻击，修为必然急速暴涨！

    反馈的灵力必然是一大巨大的数字！

    随着惊雷阵的等级升级，范围提升，威力提升。

    反馈的灵力经验也只会更多！

    几十亿，几百亿！

    真圣之后的天尊可是天尊劫，修为一马平川。如此巨大的灵力，不要说真圣，就算是天尊，甚至是天尊下一阶的帝尊都能直接成就！

    就在这里直接成就帝尊么？

    他思索着。

    毫无疑问，这里是一处绝佳的渡劫圣地！

    他不经意的抬头，天上风云变幻，隐雷阵阵。

    不知不觉已经完全暗了下来。

 第九十三章 限你十日之内浩天城报道

    “什么情况？”

    李元辰抬头望天，陷入沉思。

    对修行者来说，每一次天劫都是一道关卡。

    随着修行者天地交感的加深，所以往往也会有警示。

    只是如今，他距离入圣七阶圆满应该还有很长一段距离。若是换做其他修行者，就算日夜苦修，只怕也要几年，十年，甚至是几十年。

    这次的天地警示，太明显了。

    动静也太大了些。

    几乎让四周所有人，都以为他直接就要渡真圣劫。

    真的要在这里直接成就帝尊么？

    他心头隐隐一丝犹疑，他一路提升修为，到底是为了什么。

    只是为了一个帝尊的虚名么？

    这情况

    不对啊

    莫名的，他心头一凛。

    仔细想来，他来到这个世界，到如今甚至不到一个星期的时间。一路以来，他几乎都是被动的提升修为，几乎每一劫都是被迫应劫。

    如今站在西海上空，大概是他第一次掌握主动。

    可以自己主动去提升修为，主动去抉择自己什么时候渡劫。

    渐渐的，他冷静下来。

    就算如今，他可以几分钟内直接成就帝尊。

    也根本没有任何意义。

    因为他一定是这世上最弱的帝尊！

    甚至是，他还可以将整个西海彻底颠覆，最终耗尽49恒河沙的强大灵力，境界直接到达上限，成就大罗金仙，甚至是直接成就真神！

    只是他一旦成就，便再也回不了头。

    对他来说，就算成就真神，也一定是这世上最弱的真神！

    因为从头到尾，他也只有49恒河沙的浩瀚灵力。

    仅此而已。

    而其他真神，49恒河沙的浩瀚灵力，不过的最最基本的基础属性！

    一旦他耗尽49恒河沙的灵力，达到顶点。

    等待他的必然只有一条死路！

    隐隐之间，他嗅到了一丝死亡的气息。

    一旦他在这里放开手提升修为，明年的今日很有可能就是他的忌日！

    当然，这个世界应该也不会有大罗金仙，真神这种境界。这些也只是他的猜测，或许只是成就帝尊，便会彻底耗尽他所有的灵力储备。

    这一点，他也不得不考虑。

    更重要的是，他的心头一直还有一块心头大石。

    一切灵力的来源。

    他的所有灵力其实都来自四个字，离线挂机。

    “师叔祖，这真的是真圣劫么？”

    火舞一直抬头望天，完全不确定。

    有李元辰站身边，她倒是不担心自己的安危。

    “不是，我的真圣劫还早的很，而且天劫这种好东西，我也没打算就在这里浪费掉。”李元辰笑了笑，“不过这里倒确实是一个不错的渡劫地方。”

    下一瞬间，他心念一生。

    将先前蜃沙漠的星术跃迁节点，直接覆盖成了西海上空。

    有备无患。

    “我就说嘛，真圣劫不会这么简单。”

    火舞嘿嘿一笑，面容舒展。

    只是说话之间，天上似是雨过天晴，云卷云舒。

    漫天阳光明媚如洗，洒落下来，整个西海一片碧波粼粼。

    “哦？”

    李元辰眉头一挑，忍不住又再次抬头一眼。

    “师叔祖，那里有个人”

    火舞伸手一指远处。

    “应该是西海的人吧？”

    李元辰顺着方向凝望一眼。

    其实先前的时候，他便注意到了，不远处有一道纤细的身影。

    只是四周一片虚无，很是模糊，看不太清。

    说话之间，那道人影也似遁入虚空，消失不见。

    “不是说渡真圣劫么？”

    “怎么一点动静也没有？”

    远处，一群人骤然回头，远远观望。

    “他不是才刚刚超凡入圣么？这才几天？难道我们是自己吓自己？”顾北寒越想越不对，一群人只是听见李元辰要渡劫几个字，便想也没想，掉头就跑。

    如今想来，大概是杯弓蛇影。

    被李元辰这个人吓怕了。

    “好像还真是”

    洛青瑶面色惨淡，就在刚才，她只差没被人拖着就跑。

    一时之间，也根本来不及细想。

    蜃景突然消失，她也是方寸大乱。

    其实就算是她，也不知道蜃景到底是什么。

    她只是知道，从她们西海圣地第一次出现在这世间的时候，蜃景可能也就跟着出现了。而每次蜃景出现，她们西海也会关闭所有法阵，遁入虚空。

    而这一次，完全是被李元辰一个人打乱了所有步骤。

    “不过他若是渡过真圣劫也好。”

    顾北寒想了想，道。

    “不错，一旦他成就真圣，必然不可能再呆在这里。”

    人群之中不少人附议。

    就算蜃景这种连真圣都能陨落的诡地，李元辰也能一己之力，半天不到直接荡平！这个战绩就像一座无尽高山，高山仰止，让人永远无法翻跃！

    只要有李元辰一天，五大圣地的年轻一代，就注定会被压得喘不过气。

    所有人都只能望其项背！

    永无出头之日！

    突然，一群人不自觉的抬头。

    西海上空，一股强大的威压显现出来，碾压虚空。

    整个沧澜城仿佛都在颤抖。

    就算远远眺望，连人影都看不到。

    但是一瞬间，所有人都感受到了这股强大的气息。

    “那应该是浩天城的人！”

    柳尽空也回头眺望。

    远处，一道虚空投影，巨大无比，浑身剑光撕裂空。只是一出现，便是仿佛遮天蔽日，就连那炎炎烈日，在这道投影面前，也黯淡无光。

    一瞬间，沧澜城的无数人心头颤抖，只差没跪地拜服。

    那是一种来自灵魂的颤抖，恍如面对无上神o！

    神威无尽！

    月门神么？

    李元辰抬头一眼。

    同样是真圣显圣，这一次，和上一次的释尊信，云泥之别！

    毫无疑问，对方是天尊高手。

    至少！

    必是月门神无疑！

    对方只是一出现，边上的火舞便似是完全被困缚一般，动弹不得！

    李元辰目光一缩。

    下一瞬间，身上强大的劫火气息爆发出来，将火舞直接笼罩在内。

    “李元辰，你放心，我不是来跟你动手的！”虚空之中那道投影无上威严，眼眸开阖间神光折射，冷漠，睥睨世间，“要我跟你动手，你还不够资格！”

    “是么？”

    李元辰微微冷语，丝毫不惧。

    他只是不想肆意提升修为。

    并不是不能！

    更不是不敢！

    “李元辰，我主令谕！你已经被帝国征招，令你十日之内，前往浩天城报到！”虚空之中，月门神话刚落音，一道蔚蓝色的锦绣卷轴顺着天空落下。

    说完，天空之中，那道投影消失不见。

    帝国？

    是太虚剑境那边的么？

    李元辰心头一愕。

    长离剑宗有大胤王朝他是知道的，西海这边也有云垂王朝。这世上的王朝千千万万，可是从来没有帝国之说。

    所有王朝的统治者，向来也只有国主之说。

    “浩天城么？看见你们是真的很想我过去啊”

    “师叔祖，这好像是一道神术传送卷轴？”

    “不错，看来他们也不笨啊。”

    李元辰打开卷轴，随意打量一眼。

 第九十四章 这个世界也有长城？

    李元辰伸手一扬，手中的神术卷轴瞬时化为灰烬。

    “师叔祖，您不打算前往浩天城了么？怎么把它毁了？”

    火舞不解。

    “无所谓了，想去浩天城自然有的是办法，又何必一定要用他们的神术卷轴。”

    李元辰一点也没有在意。

    眼前的神术卷轴时机来的太巧了。

    先前释尊信只是遇到圣怨，便马不停蹄，直接前来蜃景调查。若是经历了这么多事情以后，浩天城还是没有防备他，那就不是浩天城了。

    不过对方就算想破脑袋，只怕也想不明白他到底用了什么手段。

    眼前的这张神术卷轴，大概只是一个试探。

    必然是个陷阱。

    就算是沙漠蜃景这种地方，星术跃迁被法阵禁制以后，也有失效的时候，更何况是浩天城那种神术体系完备的地方。卷轴上面这个节点，对他来说太危险了。

    至于拿来传送一些强大的妖物过去，也完全没有必要。

    那样只会彻底暴露自己的能力。

    反正他的星术跃迁技能，完全不属于这个世界。

    想要节点，自己过去就可以了。

    根本不必着急。

    更何况他如今星术跃迁只有38级，眼下只有三个节点。

    一个在长离。

    一个如今定在西海这里。

    这两个他都不想随意更换。

    还有一个，他打算将来定在化龙池。

    “看来必须再把星术跃迁的等级练一练，起码还要再多弄几个节点出来。”他想了想，似是想起什么，“对了，那帝国征招到底是什么东西？”

    “浩天城应该是想派师叔祖您过去守长城吧”

    火舞若有所思。

    “长城？”

    一瞬间，李元辰整个人差点直接懵住。

    这个世界也会有长城？

    不对。

    他思索着。

    肯定不是那种万里长城！

    那无尽的虚空之中，不知多少离奇诡异的虚空妖物，和无数恐怖的种族生灵。就算是浩天大陆，有外敌入侵，想来也可以理解。

    那长城大概只是一种类似的防御建筑体系。

    “嗯，那地方危险的很，以往我们太虚剑境，也有很多人被征招过去。唐家的人就在长城那边，我以前去小仙家的时候，倒是也去过那边。”

    “连浩天城都能指挥调度，那帝国很大么？”

    “稍微可能有一点点大吧”

    火舞一时之间也不知道该怎么说是好。

    她从小在那太虚剑境长大，自然知道很多关于这个世界的一些事情。

    知道很多世间的真实。

    只是那些东西，一般人怕是很难理解。

    甚至是，很难接受。

    “有一点点大？距离这里很远么？”

    “倒是也不远。”

    火舞抬头凝望，陷入沉思，似是沉吟很久，她才开口道，“那长城其实也不远，晚点我带师叔祖去看看，师叔祖就知道了。”

    “行吧。”

    他一抬头，远远的看见几个人。

    “李元辰，浩天城的人对你没怎么样吧？”

    洛青瑶已经掠了过来。

    “没什么，小事而已。这里是西海，又不是浩天城，那浩天城就算再横，想来也不至于当着五大圣地的面，直接对我一个小辈动手。”

    李元辰摆了摆手。

    就算对方真的动手，他也来者不惧。

    “那就好，如今蜃景消失不见，我们西海圣地想必很快就显现出来。以往每次蜃景关闭，五大圣地的年轻俊杰都会齐聚西海，我们西海也会开放寰宇书阁，你要不要也来？”

    洛青瑶很是诚恳。

    经过一段时间的接触，她对李元辰也算是有一个认识。

    对所有人年轻人来说，这次聚会，其实也是一次极好的扬名机会。

    只是对李元辰来说，名声似乎已经不需要了。

    五大圣地的所有人，如今怕是都知道，这世间有这么一个变态李元辰了。

    “不错，李元辰，你倒是可以去参加，到时候想必还有很多年轻人，对你很有兴趣，大家应该都会很想和你切磋一二”

    白行舟远远走了过来。

    面色很是难看。

    这次蜃景之行，他们宗门派他来，原本是要技压群雄，扬名天下的。没想到，这一次蜃景之行，所有人都完全成了李元辰的陪衬。

    只是短短几天，这沧澜城更是不知流传了多少关于李元辰的传说。

    就算是刚才，一群人只是听到李元辰要渡劫。

    一个个瞬时仓皇无助。

    他这个神宵弟子，一想起来都觉得面色无光。

    “切磋么，也不是不可以”

    李元辰想了想，道。

    “那你是要去参加我们西海的寰宇书会了？”

    洛青瑶脸上一抹欣喜。

    虽然李元辰这个人很恐怖，不过人倒是真不错，先前说带她出去，也是说到做到。在神术上面的造诣更是世间独到，她很想介绍李元辰给她家小姐认识。

    深入交流一下神术方面的一些心得。

    “这主意确实不错，好吧，我去。”

    李元辰很认真的点了点头。

    这次蜃景之行，就算先前斩杀那旋涡妖物，他也只是用了一些鲜血而已，根本没有正面表现出什么特别的实力，想来一定会有人心生不服。

    所谓眼见为实，耳听为虚。

    到时候一定会有不少人，真的来找他的麻烦。

    他顿了顿，似是沉吟思索，低声道：“我现在已经入圣七重圆满了，若是与人切磋，交流一下，临敌对战或许还会有一些收获差不多也该突破了”

    李元辰看起来一个人似是喃喃自语，声音细不可闻。

    只是听在周围所有人耳里，却是仿佛惊天轰雷，振聋发聩！

    话刚落音，四周一片死寂。

    洛青瑶听见这句，一张小脸一瞬间惨白无色。

    就在刚才，他们还说，李元辰几天前才刚刚超凡入圣。

    距离入圣圆满还差了不知多少年。

    没想到，如今李元辰直接就入圣圆满了！

    随时都要突破！

    一旦李元辰进入她们西海圣地，就地突破，到时候李元辰的第六次真圣劫直接降临。那么先前消失的蜃景之地，就是西海圣地的下场！

    “这姓李的真的已经入圣七重了”

    远处，不少人原本也只是刚刚靠近，想要好奇一下。

    听见这句，一瞬间，所有人都缩了回去。

    “柳师叔，这次的西海之行，我们还是回去吧。”

    邢方书面容苦涩。

    只是如今，就算是他，也有些站不住了。

    西海太危险了！

    “柳师叔”

    邢方书又是一声呼喊。

    边上的柳尽空面色铁青。

    刚才他还想带着邢方书，带着一群真武仙宗的人，过去和李元辰说上几句，多谢先前李元辰在蜃景里面对邢方书几人的救命之恩，顺便拉近一下关系。

    “我当时怎么就怎么就”

    柳尽空只想狠狠的抽自己。

    就在前不久，他还邀请李元辰过去他们真武仙宗。

    李元辰也亲口答应。

    神色更是诚恳无比！

    只是如今，入圣圆满的李元辰，简直是就是一个毁天灭地的存在！

    走到哪里，哪里只怕就会倒霉。

    这西海怕是也待不下去了。

    “白师兄白师兄反正蜃景也结束了我们还是回去吧”

    边上，一名神宵女弟子面色惨淡。

    白行舟完全说不出话。

    先前他对李元辰还是很都有想法，毕竟从始至终，他也只是听过李元辰的传说，也只是在那旋涡深处，看见李元辰用鲜血斩杀了那地底怪物。

    只是如今，所有的传说加起来，只怕都没有“入圣圆满”那四个字来的恐怖！

    就在几天前，李元辰甚至不过刚刚超凡入圣啊！

    这是何等的修行速度！

    这种话从对方口中说出来，几乎不会有假，再加上刚才天空之中，几乎就要渡劫的征兆，已然是不容置疑的绝对真实！

    从超凡入圣，到入圣圆满，这七阶修为，他就算日夜不息，想必也要近百年！

    一瞬间，他心头所有的心气，傲骨，都磨灭殆尽了。

    差距太大了！

    毫无疑问，这是一个他永远不可能挑战的人。

    “青瑶，我还有事，我就先走看，你家小姐等明年有空的时候，我们天权圣地再来拜访吧”顾北寒转身就走。

    先前他一直想要进入蜃景深处，也是对那神秘的西海洛神极有兴趣。

    只是如今，李元辰只怕是随时都会突破。

    真圣劫想必已经到头上了！

    还是保命要紧。

    “我们真武仙宗里面还另有要事就不耽搁了”

    “”

    洛青瑶神色呆住。

    先前，不少人靠过来，对李元辰也很是好奇，也只是因为，李元辰不过刚刚超凡入圣。距离入圣圆满，还差了十万八千里。

    所以才会心存一丝侥幸。

    如今，所有人都从李元辰的口中得到了亲口证明！

    一旦消息彻底传开，这一次前往西海圣地人，极有可能会寥寥无几！

    一切的一切，也只因她开口直接邀请了李元辰！

    “对了，你们西海圣地，还有多久才会出现。”

    李元辰似是有些迫不及待。

    “应该还要很久吧起码一个月吧”

    洛青瑶快要崩溃了。

    “一个月，那我就没办法了，看来得下次了。”

    李元辰摆了摆手，一脸的失望之色。

    “还是别下次了！”

    洛青瑶一句话只差没脱口而出。

    “那我只能回长离剑宗了”

    李元辰目光一缩，凝望远处一眼。

    下一瞬间，他拖着火舞，直接原地消失不见。

    “你怎么知道我在这？”

    少女愣住。

    “走吧，我们回去吧。”

    李元辰想了想，也是时候前往化龙池定点了。

    “回什么回，这西海我还没玩够呢我听说那西海洛神好看的很我倒要看看她到底”少女一句话还没说完，只觉眼前天旋地转。

    下一瞬间，她的人，已经回到了她熟悉的地方。

    “嗯？”

 第九十五章 你家的万里长城有点长

    “对了，还没有问你的名字。”

    “招摇！”

    少女小嘴撇着，很是不悦。

    那化龙池里不但有一个她不敢招惹的沈仙南，外面不远处，还有一堆堆想对她剥皮抽筋的翼古银蛇一族，这长离剑宗她可是一点也不想回来。

    她原本还想在那西海多玩几天。

    没想到，一眨眼便直接回到了李元辰这小剑峰。

    到处招摇撞骗的招摇？

    这名字？

    李元辰差点笑出声来。

    “对了，你们那化龙池是不是可以过去浩天城？”

    “嗯。”

    招摇小嘴嘟着，还在不高兴。

    “回头我想去你们那化龙池逛逛。”

    “那入口就在山里，你自己去找去吧！”

    招摇一个人生着闷气，一闪身，下一瞬间消失不见。

    “师叔祖？那位是？”

    “她啊，其实我也不知道。”

    李元辰想了想。

    他和招摇似乎完全没有交情，看起来也只是见过几面。只是莫名的，或许是因为那一滴真源之血的关系，却是仿佛认识了很久，很久。

    “师弟，你回来了么。”

    远远的一道人影掠了过来，紫墉真人远远招手。

    师弟？

    什么情况？

    火舞直接懵了。

    “原来是掌教师兄。”

    李元辰微微点头。

    “小紫墉，这这到底是怎么回事！”火舞怒气冲冲，“怎么他不是初代掌教的弟子么？你怎么能随意叫他师弟？”

    “火舞，只是一个虚名而已，你又何必介怀。”

    紫墉真人摆了摆手。

    “你到是不介怀！凭什么我比他低了十几辈！”

    火舞恨恨一声。

    “你要是喜欢，叫什么都可以行。”

    李元辰笑了笑，一点也不想牵扯进两人的恩怨。

    “那这可是你说的。”

    火舞脸色微微一红。

    虚空深处，一片混沌不明。

    混沌之中，一座古城恍如深渊巨兽一般，气势浩荡峥嵘。

    “月门神大人，这里的各种神术禁制已经布好了，四周也安排了强大的神术法阵攻击，只是那李元辰真的会来这里么”

    “他要来浩天城，无非两条路。”

    “月门神大人说的是。”

    回话的人一听，瞬间便已心领神会。

    李元辰想来浩天城，除了幽都府这里，便是那太虚剑境。

    只是太虚剑境那边，一出来想必也是一条死路。

    无论李元辰来不来，结果都是一样。

    浩天城座下十二都府，各路关卡，李元辰插翅难逃！

    小剑峰上。

    “师弟，地图上面标注的便是浩天城的统辖范围了”紫墉真人一直就在边上，眼前这张地图古朴，陈旧，就算是他，也是第一次见。

    “十二都府，这浩天城占的位置居然这么大”

    李元辰仔细打量，就像看着一张游戏地图，上面各种势力分布。

    而浩天城一家独大！

    五大圣地，加在一起，大概也只有浩天城十二都府的三分之一，位置更是偏居一隅。而他们长离剑宗，更是一个及其偏僻的角落！

    几乎相当于一张地图的最左下角！

    完全属于不入流的势力！

    “他们是上面派下来的，当然大了。”

    火舞嘟壤一声，一直就跟在李元辰旁边。

    “果然么？”

    李元辰也没有太过意外。

    他原本以为，五大圣地，大概同浩天城差不太多。

    如今看来，这浩天城，不过是上面派下来的封疆大吏。

    是一方要员。

    整个浩天大陆，就像是一个巨大的县城，他们长离剑宗也好，五大圣地也好，就像是县里的几大氏族，而浩天城，则是帝国上面委派下来的大老爷!

    高高在上，作威作福！

    “师弟真的要去那浩天城么？”

    紫墉真人神色忧虑，根据他师父素天相所说，通常来说，只有真圣境以上的强者，还必须犯有大罪，才会被征招去那长城偏远之地！

    李元辰才不过刚刚超凡入圣，便被征兆去那种地方。

    浩天城实在是欺人太甚！

    “去，为什么不去！”

    李元辰倒是一点也没有心上。

    “刚才师尊那边传话过来，太虚剑境那边，已经准备好了”

    “不用了。”

    李元辰摆了摆手。

    他要去浩天城，一定不能从太虚剑境这边走。

    太危险了。

    稍有不慎，也会给太虚剑境带来麻烦。

    最好的办法，便是从化龙池那边走。

    “行了，详细的情况我已经了解的差不多了，具体的，等去了那边再看吧。”李元辰随手一卷，收起地图。

    先前招摇说入口在山里，必然在那赤雨峰无疑。

    寻常人无法进入化龙池两次。

    不过他显然是个例外。

    从始至终，他也只是在那化龙池待了一天而已。

    小剑峰，峰顶一片月色静寂。

    漫天群星闪烁。

    “师叔师兄你真的要一个人去那浩天城么？”

    火舞有些不舍，也很是忧虑。

    李元辰认真的点了点头。

    纵使从来没有见过那所谓的长城，也知道被征招意味着什么。

    不过是换个正常的理由送他去死。

    就算这次不去，对方也一定还会再来找他。

    还不如主动出击。

    坐以待毙从来都不是他的风格！

    “对了，那长城到底在哪啊？刚才地图上面好像没。”

    他突然想了起来。

    “其实师兄只要一抬头就能看见了”

    “一抬头？”

    李元辰眉头一挑，忍不住抬头一眼。

    一瞬间，他便看见了火舞所说的“长城”。

    漫天星光点点，数之不尽的群星闪烁。

    只是东北方向，一片漆黑，连一颗弱小的星辰也没有。

    那片黑暗一直向远处延伸，一片混沌，死寂。

    什么也没有！

    与那片黑暗接壤的是无数星星点点的星辰，密密麻麻，数之不尽，连绵一起，恍如一条万里长城，将所有的黑暗，混沌，隔绝在长城之外！

    “这长城！”

    李元辰眼神之中不经意的一抹惊悚。

    他印象中的长城，是一块又一块的石砖堆叠而成。

    只是如今，他眼前的这座长城

    是由星辰平铺而成！

    这也叫不远

    一瞬间，他眼睛都直了。

    毫无疑问，他眼前的这座长城，长度单位，光年！

    他只是随意的目测一下，那长城距离他这里，起码几千上万光年以上！就算是他成就真圣，全力爆发，想要跑过去，只怕也要跑上几万年！

    甚至是，十万年，几亿年！

    就算他先前，在西海上看见那些深渊巨舟一点点变大，早已根据桅杆效应，猜到这个世界是个圆的，如今看见这座长城，也是一阵阵的发慌。

    “这长城真的有点长”

    李元辰愣愣无语。

    所幸，他也早已猜到一些。

    对这个世界的人来说，低修为的人或许还会认为这个世界是天圆地方。只是到了入圣强者这个阶段，只怕想瞒都瞒不住。

    以他如今的修为，大概十天便能绕整个世界一圈！

    至于真圣境就更不用说。

    就算站在家里，只是虚空投影，便能直接看个清清楚楚！

    “师兄我知道这很难理解”

    火舞安慰道。

    她知道，这些事情，对李元辰来说，一定太过冲击了，“其实师兄其实我们脚下的这片土地，其实跟天上那些星星差不多”

    “确实挺难理解的”

    李元辰哭笑不得。

    若是换了其他人，怕是一时半会，还真的无法理解。

    毕竟这个世界的科技，在他眼里可是几乎为零！

    “师兄，你别着急，我慢慢慢慢讲给你听”

 第九十六章 多多益善，多多益善

    月光下，整个火雨峰一片炙焰烈土。

    “不是说……入口就在山里么？”

    李元辰伫立山头，细细感应。

    强大的神通法力溢散出去，无限平铺，只是俯仰之间便已笼罩整个山头。只是他无论怎么搜索，无论怎么感应，始终都是一无所获。

    连一丁点化龙池的痕迹都找不到。

    很快，他眉头一挑，似是意识到什么。

    就算化龙池的入口真的就在山头，其他人也一定不可能发现。

    不然在几千年来，长离剑宗必然早就已经人进去了。

    他心念一生，催动全身血脉。

    下一瞬间，他身体里面血气急速畅行，恍如龙吟。

    然后，他抬头一眼。

    就在赤雨峰的山头，隐隐一点淡淡的金芒。

    微弱无比，似是一点光，从无尽的虚空尽头，投射出来。

    “果然，入口就在这里。”

    他嘴角一抹淡淡微笑。

    原本一开始，他还想带火舞或是其他人进去，看看能不能再想办法捞一个真龙果，关键时候带在身上或许用得上。

    如今看来，除了他，其他人一定进不去。

    至于原因，必然是因为招摇给他的那一滴真源之血。

    “师兄，你找到那化龙池的入口了么。”

    “嗯，找到了，不过你应该进不去，行了，你回去吧。”

    “哦……”

    火舞“哦”了一声，脸上微微委屈。

    她刚想说些什么，还没来得及开口，李元辰已经顺着山头急掠而首发

    远处，李元辰伸手触摸那一点金色光芒。

    下一瞬间，他的人原地消失不见。

    “居然一点压制的感觉都没了么？”

    “看来这小丫头……怕是不简单啊……”

    李元辰细细打量四周。

    一边缓缓前行，一边思索。

    上一次进来的时候，就算是他的劫火之身，也感受到了一股巨大无比的龙威压制。如今，只是身上的血脉急速畅行，四周的所有压力瞬时荡然无存。

    就算是四周那数之不尽的巨龙骸骨，在招摇那一点真源之血面前，这一刻也不得不低头。

    他一抬头，远远的感应到了一个人。

    就在那无尽的虚空之中。

    就算不用看，他也知道，那个人，必定就是招摇。

    而这一瞬间，招摇必然也感应到了他。

    他一抬头，远远的感受了一股更大的气息，仿佛巨龙蛰伏一般。只是那条巨龙太大了，似是无边无际，巨龙四周一片混沌不明，黑暗，静寂。

    充斥着一股令人恐怖心悸的气息。

    他知道，那些气息一定是紫墉先前跟他说的混沌真元。

    这些真元之力强横无比，传说是由无尽的岁月凝练而成，修炼者只是吸收炼化一点点，便是相对于浩天大陆上面的修行者不知道修炼多少岁月！

    他甚至还听说，一些虚空深处的真元，能够让人青春永驻，岁月不减。

    隐隐之间，他也终于明白，为什么当初太虚剑境的人要他进来了。

    这里同外面差距太大了。

    当然，这里必然也是一片危机四伏的混沌厄土。

    到处都有大灾祸。

    诞生在这种真元之中的虚空妖物，每一只必然都强横无比！修为低的人，接触那片混沌，只怕一瞬间便是身体腐朽，灵魂磨灭！

    他的目光似是无尽延伸，投向那片虚空万里。

    “那是浩天城？”

    “浩天城……也是化龙池？”

    他心头一凛。

    第一次来化龙池的时候，他身上没有招摇的真源之血。

    修为也没有如今这般强横。

    根本感受不到这些。

    只是这一次，他彻底的感受到了。

    整个浩天城十二都府，十二座滔天怪兽般的巨大古城，恍如巨龙身上的十二个节点，而浩天城，便建立在巨龙的心脏位置处，浩瀚龙威无尽。

    下一瞬间，他的目光投向四周那些数之不尽的巨龙骸骨。

    心头隐隐一丝触动。

    他脚下的这片土地，曾经一定无数巨龙喋血！

    虚空烛龙一族，或许才是这片土地的真正的主人。

    是这片无尽虚空的原住民！

    嗯？

    远远的，他感受到了一点凌厉的气息。

    利剑一般锋芒。

    是一个中年人。

    双目如星，气势君临天下，决人生死。

    只是站在无尽的虚空之中，在他的气场之下，整个天地都仿佛消失不见，只剩下一柄剑，绝世锋芒，无穷无尽的剑意纵横天地，割裂虚空。

    “这气息……至少是……天尊高手！”

    “是月门神？”

    “他怎么也来这里了？”

    李元辰眉头一沉。

    有些意外，不过也不是太过意外。

    整个浩天大陆，就算五大圣地，都是偏居一隅，不得不向浩天城低头。如今看来，就算是这化龙池，只怕也属于浩天城的管辖范围。

    远处，招摇虚空顿立。

    “月门神，我们这里不欢迎你！”

    “果然，李元辰身上带着你们的气息！”

    月门神目光如电，从招摇身上一扫而过，先前第一次看见李元辰的时候，他便隐隐有些感应，如今看见招摇，一瞬间便已明白。

    “是由如何？”

    招摇一点也不忌讳。

    “你放心，我对你们没有兴趣，我只是听说李元辰曾经进过你们化龙池，所以特意过来看看，过来给你一个忠告，若是你们执意与我们浩天城为敌……”

    “你这是威胁我么！”

    招摇目光如火，杀机隐隐。

    “看来你们怕是忘了你们虚空烛龙一族自己的手段了……”

    “……不用你提醒！”

    招摇恨恨一语，强行按捺自己。

    “你知道就好！”

    月门神轻哼一声，下一瞬间，消失不见。

    “李公子，你怎么来了，是来看我家小姐的么？”

    一名老者，缓缓走了过来。

    只是老者话未落音，虚空之中，一道靓丽的身影已经掠了回来。

    整个人一副怒气冲冲。

    “看什么看，我跟他很熟么！”

    是招摇。

    “……我就过来看看。”

    李元辰无奈一笑，想来招摇还在气头上，刚才又被月门神一顿招惹，只怕是更气了。他原本还想着从化龙池这里，想办法直接过去浩天城。

    如今看来，还是不要给招摇添麻烦了。

    “老朽听说李公子要去浩天城？”

    “对，他们先前倒是给了我一张神术卷轴，不过给我一不小心给弄坏了，所以打算过来化龙池看看，像那种神术卷轴，应该不难弄到吧？”

    “很难！”

    老者很认真点了点头，“就算那浩天城有很多神术师，想要制作这种神术卷轴也是极难，那十二都府的神术卷轴，在市场上也是极其珍贵。”

    原来如此。

    李元辰眉头一挑。

    一瞬间，终于明白，为什么浩天城要找他了。

    在那浩瀚无尽的虚空之中，星术跃迁看似简简单单的一个中级法阵。

    其实则是无上神技！

    对方一定是盯上他身上的星术跃迁了。

    只是一直还弄不明白。

    所以才会想要试探。

    “这么说来，这种卷轴还是能买到了？”

    “对。李公子想来应该听说过那盛古斋，就算是十二都府之中，往往也有他们的痕迹，其实就是各大圣地，往往也会前往各都府，互换有无。”

    老者很认真点了点头。

    “是这样……”

    李元辰似有所悟。

    浩天城这种地方的互换有无，必然不是简简单单。

    这种神术卷轴必然也是极其珍贵。

    不然，所有人怕是都能随意到处跑了。

    他一回头，只见空中两张神术卷轴已经远远扔了过来。

    是一直在一旁还在气头上的招摇，招摇恨声道：“不就是几张破神术卷轴么！我前面去西海，刚好在地上捡了几张！”

    “地上捡的？”

    李元辰随手接过，摇头一笑。

    “不过这种东西，一般人应该很难使用。”

    老者提醒道。

    “我知道。”

    李元辰自然知道这点，先前浩天城故意给他一张正常人基本不会使用的神术卷轴，原本就是有心想要探他，所以他拿到手以后，直接就毁了。

    如今，这两章却是完全不同！

    他笑了笑，又道：“老先生在这里这么久，身上不知道有这种东西没？”

    “老夫身上倒是没有，李公子还嫌不够么？”

    望着李元辰那种希翼般的眼神，老者愣住了。

    “这种好东西嘛，当然是多多益善，对了，这里应该还有一位沈先生吧。”

    “沈先生……去接我家夫人了……”

    老者有些看不懂了，这李元辰怎么看都不像是来看他家小姐的，更像是来他们化龙池收刮的。如今，只怕是连沈仙南身上的神术卷轴，也想收刮一下。

    突然，一直在边上沉默不语的招摇一声惊呼。

    “娘……娘亲要来这里了么？”

 第九十七章 私奔与自投罗网

    李元辰远远眺望。

    距离化龙池不远处的偏隅一角，剑气恍如朝霞一般喷薄，能量惊人，各种剑意席卷。就连四周那些混沌真元，也被染得有如霞光，一片仙境缥缈。

    他知道，那里一定是太虚剑境。

    西面极远处，一片混沌真元恍如水气氤氲，大概是西海的极乐龙庭。

    他只是略微感应，便大致认了出来。

    很快，他的目光再次投向浩天城。

    在那里，他感应到了一丝丝非常熟悉的气息。

    那种感觉，很是奇怪。

    “那里……以前应该是你们虚空烛龙一族的地方吧？”

    他想了想，终于问了出来。

    “不……不是那里，而是这里所有！”老者目光颤抖，似是记起往昔，眼中无限感慨，“很久以前，这里曾经有另外一个名字，真龙巢！”

    李元辰没有说话。

    如此广袤无垠的一片虚空，结果也只是三个字。

    真龙巢！

    曾经的虚空烛龙一族，一定虚空纵横，强横无比！

    “不过可惜，我们遇到了一个人。”

    “一个人？”

    李元辰楞了楞。

    “不错，一个人，他叫王离。”

    老者点了点头。

    王离？

    李元辰刚想再问下去，整个虚空似是突然一顿。

    远远的，一股强大的气息骤然降临。

    他甚至来不及回身，边上已然多了一道身影，是一名中年女子，艳丽无边，眉宇之间隐隐与招摇很是相像，绝代风华。

    “什么时候，这化龙池还有外人在了？”

    中年女子轻哼一声。

    这个人……

    李元辰目光一凛。

    对方的速度太快了。

    就算是他，也完全没有看清。

    “娘，他是我朋友。”

    招摇弱弱道，整个人低着头，似是成了一个伶俐的乖孩子。

    原来是招摇的娘亲。

    难怪如此强悍！

    李元辰心头感慨。

    中年女子一出现，四周所有的巨龙骸骨，一瞬间仿佛彻底蛰伏。

    岁月无声。

    “夫人，他是长离剑宗的李元辰。”

    老者介绍道。

    “长离剑宗？”

    中年女子目光渐渐柔和，只是视线停留在李元辰身上，一瞬间，目光似是变得凌厉起来，“你好大的胆子，连我家摇儿的真源之血都敢动！”

    李元辰眉头直接皱起，面对事实，他无言以对。

    “娘，是我自己给他的……”

    招摇还是低着头。

    “看来你的胆子也不小！连真源之血都能随便给人！”中年女子转身，凌厉的目光从招摇身上一扫而过，“还真是越玩越野了，跟我回龙神殿！”

    “夫人……”

    老者微微轻语，想要劝解。

    “我不回去！”招摇突然抬起头来，“凭什么四姨的就可以随便给别人，我的就不可以！我说给谁就给谁，那破龙神殿我才不回去！”

    “嗯？”

    中年女子怒目一睁。

    李元辰暗叫不妙。

    就算只是站在边上，也能感觉到对方身上那股摄人心魂的气势。

    下一瞬间，招摇整个人身上气息也是暴涨。

    争锋相对。

    这两人不会要打架吧？

    李元辰只觉头皮发麻。

    先前他还在想招摇怎么突然就成了乖乖女，不想这才几秒钟，瞬时又变回去了！看招摇这架势，不被她娘亲狠狠揍上一顿，怕是不会服输，乖乖回去。

    事情终归因他而起。

    他轻叹一声，缓缓上前。

    “夫人，既然招摇他不愿意回去，您又何必勉强。”

    “招摇也是你叫的么？”

    中年女子再次转身。

    李元辰不经意的目光一缩，中年女子只是一道目光投射过来，瞬时之间，一股无形的压迫仿佛长河决堤，巨浪滔滔，滚滚而来，压迫的人就要窒息。

    仿佛那站在那里不是一个人。

    而是一座万仞高峰，是绝壁深渊！

    令人望而生畏！

    在这浩瀚世间，他自问不比任何人差。

    下一瞬间，他心念一生，气势不甘示弱。

    强大的劫火气息也一瞬间爆发出来。

    “这是……？”

    中年女子脸上微微一抹神色犹疑，瞳孔之中不经意的一丝惊异闪过，她刚想说些什么，下一瞬间，只觉面前一道淡淡的法阵光晕闪烁。

    然后，面前的李元辰和招摇，消失不见。

    远远的只传来一句。

    “招摇我就带走了。”

    一旁，老者直接看呆了。

    就在前一瞬间，他还在担心，这三个人会不会打起来。

    没想到，下一瞬间，李元辰直接把他家小姐，强行带走了！

    虽然是强行抢走，不过在他的内心深处，还是对这个强行抢走他家小姐的年轻人，极其赞许。他嘴角一抹淡淡微笑，头一低，似是慌慌张张。

    “夫人……小姐……被那人带走了……”

    “我倒要看看，他们能逃到哪里去！”

    中年女子轻哼一声，目光投向远方。

    “对了，夫人……您突然过来了，应该有什么重要的事情吧。”老者直接岔开话题，这个时候还是要尽量拖延一下，不要让两人被追上的好。

    “龙神殿里的祖龙象，复生了……”

    ……

    “这里……是清平府？”

    招摇打量四周，一眼认了出来。

    四周各种神术符文流动，是一个神术法阵点。

    必然是先前她给李元辰的那两个！

    只要拥有这个法阵节点的神术卷轴，最终都会来到这座古城。

    来到这里。

    “你刚才不会真的想你和你娘动手吧。”

    李元辰笑了笑。

    “打不过她，我还不能跑么！”招摇倒是没有太过在意，她娘亲大概也就做做样子，真要打起来，肯定是舍不得，“这里好像是浩天城的十二都府。”

    “嗯，看样子，我们应该是自投罗网了。”

    李元辰很认真的点了点头。

    “不是我们，是你，我跟你一点都不熟！”

    招摇直接撇清。

    “好吧。”

    李元辰无奈一笑。

    “你来这里……不会是想来渡劫的吧？”

    招摇想了想，道。

    其实她大概还是能猜到一些的，李元辰明知道浩天城的人对他不利，想来不会无缘无故，跑过来自投罗网。唯一的可能，便是李元辰想找个地方渡劫。

    毕竟李元辰的真圣劫太恐怖了。

    呆在长离剑宗那种地方，只怕是会随时毁掉长离剑宗。

    “算是，也不算是吧。”

    李元辰警觉的扫视四周。

    他做事一向未雨绸缪，就算不渡劫，尽可能的多做些准备也是好的。当然，浩天城如今已经招惹上他，对他一定不会轻易罢手。

    他也必须做点什么事情，稍微防备一下。

    “差点忘记跟你说了。”

    “怎么？”

    “那姓沈的让我告诉你，你的下一次天劫，极有可能与那无恨天河有关，叫你小心一些。那地方可是诡异的很，就算是我，也是最近才知道。”

    招摇神色突然变得认真起来。

    关于无恨天河的资料，就算是沈仙南，也是在她们龙神殿，隐约的看过一些。那里太忌讳了，就算她胆子再大，也不敢去那种地方招摇。

    “天劫这种东西，还能预先知道的么？”

    李元辰楞了楞。

    他很好奇。

    如今的他，五劫加身，几乎已经与这世上所有的人完全不同。

    也早已超出了这个世上所有人的认知。

    “他也是猜的，是觉得有可能，所以叫你小心一下。”

    “倒是可以试试。”

    李元辰想了想。

    若是真如对方所说，就算只有一丁点的机会，试试也无妨。如今他对未来的真圣劫完全一无所知，若是能够了解一些，把握自然也更大一些。

    “他原本也想着去查查的，只是他实在是不方便露面。”

    “我倒是有个地方，可以去查查。”

    李元辰想起了四个字。

    长生世家。

    ……

    “月门神大人，发现了李元辰的踪迹……！”

    “什么地方？”

    “清平府。”

 第九十八章 好吧，我投降

    城中。

    招摇回头。

    虚空之中，就像是一阵风，突然吹了过来。

    给人一种淡淡的凌厉。

    “是月门神。”

    “来的这么快？他应该是在搜寻我们。”

    李元辰也回头一眼。

    “嗯……”招摇脸上不经意的一抹忧虑，原本还想说搜寻是“你”，不是“我们”，只是如今，月门神只怕很快就会找过来，她连半点说笑的心情都没有。

    一个月门神，她倒也不是太怵。

    只是这里终究是浩天城的大本营！

    浩天城里，像月门神这样的高手，至少还有八人！

    每一个都是修为绝顶！

    距离成就帝尊，已然不远。

    至于那位传说中的浩天城主阎屠，已经很久没有露面。

    甚至没有人知道他到底到了什么修为。

    “盛古斋不在这里么？”

    偏僻一角，李元辰警觉的扫视四周。

    “盛古斋在幽都府那边，那边距离外面近，修行者也多。”招摇想了起来，“先前我给你的另外一张神术卷轴便是那的，我以前倒是去过。”

    “这样啊……容易。”

    “容易？”

    招摇摸不着头脑。

    只见李元辰随手拿起那张神术卷轴，似是随随便便瞟了几眼。

    下一瞬间，两人身边一道法阵光晕闪烁。

    然后，她只是一抬眼，两人已然直接到了幽都府！

    还真是这么容易？

    招摇愣愣的站的原地，完全说不出话，眼珠子只差没当场跳出来。虽然她早就知道李元辰似乎很擅长神术传送，有着一些独到的神术手法。

    只是如今，她眼睁睁的看着。

    每一个过程，每一个细节，她都看的清清楚楚！

    只是又完全看的不明不白。

    因为那根本没有任何过程，甚至没有任何细节！

    从头到尾，李元辰也不过只是拿出神术卷轴，随手摊开。

    就这么用眼睛扫了几眼！

    仅此而已！

    这算什么？

    天赋？

    特殊的神术手法？

    肯定都不是！

    她已经弄不清了。

    “走吧。”

    ……

    “李元辰人呢？”

    “回月门神大人……刚才他一直就这片西城区……”

    “月门神大人，发现李元辰的踪迹了……”

    “嗯？又发现李元辰的踪迹了？什么地方？”

    “幽都府那边传来的消息，他进了盛古斋，现在应该还在里面！”

    “幽都府？”

    ……

    幽都府，盛古斋。

    一间精致的阁楼，古典优雅，清净。

    “这是你要的资料，不过就算是我们，关于无恨天河的资料也是极少。”唐羽仙房外缓缓走了进来，手中拿着三卷碧绿莹莹的玉册。

    那是一种极其珍贵的绿玉，极其稀有，万年不朽。

    常常用来保存一些时间久远的文档资料。

    按照他们盛古斋的规矩，这些东西自然都是不能随意拿给李元辰的。

    只是如今在她眼里显然没了这些。

    “行，我慢慢看。”

    “上次……忘记谢谢了你。”

    唐羽仙头一低，似是有些说不出口。

    先前在蜃景的时候，她们唐家的人可是一直跟着李元辰，进了那蜃景最深处。若是没有李元辰，她和她们唐家的人，怕是一个也出不来。

    知道李元辰要来浩天城以后，她便来了这边。

    她原本还以为，李元辰不会来，毕竟没有人傻到自投罗网。

    没想到，李元辰真的直接就来了！

    “小事而已。”李元辰倒是没有放在心上，随手拿起一卷玉书翻阅，“对了，你们长生世家应该有不少浩天城的星术传送卷轴吧？”

    “有，不过不多。”

    唐羽仙点了点头，“这种东西太麻烦了，倒是那浩天城，十二都府都建有完备的神术法阵，所以我们手上的，其实基本上都是他们十二都府的神术卷轴。”

    “正好，我要的就是他们十二都府的。”

    “那我手上倒是有一些，不过这些东西寻常人怕无法使用。”

    “我要的也不多，除了清平府和幽都府，其他十二都府，每个都府都要一卷吧。”李元辰想了想，“还有那浩天城，我也需要。”

    “浩天城么？那地方有点特别……我们手上倒是没有。”

    “没有么？看来那浩天城还不能轻易过去了。”李元辰也不是太过意外，浩天城就算真的建有神术法阵，只怕也不会轻易给旁人使用，“没有就算了吧。”

    “一共要多少钱，这些……够不够？”

    招摇一直站在边上，说话之间，伸手一掏。

    手上瞬时多了几点乌黑的光芒。

    “这是……这里的货币？”

    李元辰目光一凛。

    只是一道目光投射过去，瞬时之间，感受到了一股极其浓郁的灵力，那是一种乌黑流光的椭圆结晶，似是某种植物的种子，灵力流动，极是磅礴。

    他略一思索，只是打量几眼，很快便已大概明白。

    毫无疑问，这种东西必然是浩天城附近特有的一种产物。

    大概是那混沌真元之中产生。

    因此极其稀有，所以会被修行者拿来当做以物易物的筹码。

    “不用了，就当我送给你们了。”

    “那怎么行！”

    “这是什么东西？这里很多么？”

    李元辰眼睁睁的盯着。

    “这是青羽若木上结出来的树种，可以拿来炼器炼药，一些强大的妖物很喜欢在这种若木周边筑巢，浩天城东边的鹰喙岭，苍莽涧那边应该会有。”

    “看来这东西……嗯……不错。”

    李元辰双目如火。

    见李元辰眼睛都直了，唐羽仙提醒道：“不过那边太危险了，混沌不明，里面不知道有多少魔物盘踞，我听说鹰喙岭那边最近来了不少翼古魔蛇。”

    翼古魔蛇？

    这名字？

    李元辰隐隐思索，想了起来。

    第一次看见招摇的时候，便似乎听过这种妖物。

    那必然是一种很强悍的虚空妖物，只是这些妖物，常年生活在那混沌真元之中，早已被力量倾蚀，所以修行者多以魔物称。

    说话之间，一股强大的力量骤然降临。

    整个幽都府，整间阁楼，一瞬间仿佛凛冽寒冬，极地冰寒。

    “这是真武仙宗的人？”

    “不对，这应该是浩天城的人。”

    李元辰眉头一挑。

    这必然又是一名真武圣地进入浩天城的高手。

    无数年来，各大圣地，各大宗门的人，往往都会有一些天赋绝伦之辈，最终被浩天城收入麾下。例如月门神，就是他们长离剑宗出去的人。

    “这是幽都府的府主……”

    招摇认了出来。

    她只是目光投向窗外，一瞬间，又是一股强大的气息降临。

    这一次。

    是月门神！

    “我们……还是回长离剑宗吧。”

    招摇想了想。

    浩天城还是太危险了！

    相比之下，长离剑宗那边，像月门神这样的高手，一般不会轻易过去。

    要安全的多。

    “不是我们，是你。”

    李元辰走到招摇身边，下一瞬间，身边一阵法阵光晕闪烁。

    眼前的招摇消失不见。

    “李元辰……你不回去长离剑宗么？”

    唐羽仙脸上微微一抹慌乱，这里终究是浩天城，高手如云！

    “我就先不回去了。”

    李元辰走到窗边，远处，一道身影由远及近，一道声音远远传来。

    “李元辰，想不到你果然来了。”

    “可不是么，我不就是来浩天城报到的么。”

    李元辰站在窗边，神色坦然，大大方方。

    “走吧，城主要见你。”

    “李元辰……你还是别去那浩天城了……”窗边不远处，唐羽仙连连提醒，“那浩天城据说是一处诡异的绝灵地，就算你神术再厉害，到了那里……”

    “无妨。”

    李元辰摆了摆手。

    躲得过初一，躲不过十五，他来了，就不能白来。

    若是没人带他进去，那浩天城，他自己只怕还真的很难摸进去。

 第九十九章 怎么，你难道还想在我们浩天城渡劫么？

    化龙池中，一道靓丽身影闪现。

    是刚从长离剑宗小剑峰回来的招摇。

    “娘。”

    “你舍得回来了。”

    中年女子轻哼一声。

    “娘，我们去救他吧，他现在被困在幽都府了。”

    招摇低着头，诚心认错。

    就算被浩天城的一群人完全围住，到了最后关头，李元辰心里还是惦记着她，不想她被她娘带回龙神殿受罚，所以将她送去了小剑峰。

    她不能眼睁睁看着李元辰去死。

    一旦李元辰被带到浩天城，只怕是必死无疑！

    “他把你带走的时候可厉害着，还用得着你去救？”

    “你们不去，我去！”

    招摇恨恨一声，一闪身，再次消失不见。

    幽都府。

    李元辰顺着盛古斋的阁楼上缓缓下楼。

    如今，月门神的气息已经将他完全锁定，经过多次交手，对方必然对他的星术跃迁有了防备。只怕还没来得及施展，月门神就已经直接攻击。

    他只是略微扫视几眼。

    盛古斋门口，一群人严阵以待，高手如云。

    好不容易弄到几卷玉书，原本还想着多了解一些无恨天河的事情。只是没想到，还没来得及细细翻阅，浩天城的人，便已经直接找上门来了。

    不过，他原本也没有太在意沈仙南的推论。

    毕竟这种几率太低了。

    他的天劫，早已是一种完全无法预料的状态。

    “看来你们还真看的起我。”

    很快，他的目光停留在盛古斋外面的一群人身上。

    十二个人，尽是身着黑衣斗篷，衣襟袖口处，隐隐群星点点，透着一股浩瀚宇宙的神秘莫测。他只是略微扫视，瞬时感应到了十二道神术符的气息。

    毫无疑问，这是十二名强大的神术师！

    同时，也是十二名真圣高手！

    “既然已经来了，这一次就别想再走了。”

    月门神目光凛冽。

    李元辰没有说话，从十二人身上收回目光。

    先前，他还以为，对方是看中了他的星术能力。如今看来，浩天城根本不缺神术师，各种神术体系建筑更是完备，一定还有其他原因。

    “走吧，城主在浩天城等你。”

    “好吧。”

    李元辰微微轻语，全神戒备。

    从始至终，月门神都保持着一个合适的距离。

    大概是有意如此。

    是故意给他机会，想要他当面施展星术跃迁。

    突然，他眉头一挑。

    远远的感受到了一阵阵强大的力量气息，阴森，冰冷。

    就来自城外。

    这里是幽都府，是距离外围最近的一个都府。出了幽都府的大门，不用多远，便是各种魔物聚集的地方。他只是一侧身，目光一瞬间，无限向外延伸。

    “那是翼古银蛇？”

    他认了出来。

    无数漆黑的庞大妖物，恍如滔天巨蟒，身上带着丝丝的亮银，远远的急速掠行。只是一路行来，吞云吐雾，幽都城外，瞬时一片阴云密布。

    冲在最前面是一道少女身影，身段娇小。

    “这丫头怎么又回来了”

    李元辰不自觉的眉头皱起。

    如今招摇使用的，无疑是他当时在蜃景之地使用过的方法。大概是想用那些强大的妖物来克制浩天城，只是招摇终究没有星术跃迁这种神技。

    只能用自己的肉身吸引。

    第一次看见招摇的时候，招摇便说那些翼古银蛇，一直盯着她。

    如今看来，必然是招摇主动上门去招惹了。

    哎。

    他心头一叹。

    这一刻，他真是希望招摇和他完全不熟。

    起码不会傻到用这种方法来救他。

    这种方法，大概也就他能用用。

    别人显然都不实用。

    对浩天城用，则更是完全不合适。

    浩天城太强大了，光是月门神这样的高手便有近十位，若是只用妖兽骚扰这种战术，不但不痛不痒，一旦引起浩天城的反击，到时候只怕会很麻烦。

    以浩天城的实力，想必轻而易举便能覆灭太虚剑境。

    就算是那虚空之中，潜藏暗处的化龙池，只怕也很难脱身。

    更何况这些妖物，原本一个个就强大无比！

    就算是招摇自己也麻烦。

    不能再等了。

    下一瞬间，他身形一纵，远远的，急速向招摇掠去。

    事到如今，他也顾不上太多了。

    招摇的安危，才是第一位。

    “李元辰，你还想走？”

    月门神冷哼一声。

    论修为，他和李元辰，可是差了整整两个大境界，身边更是跟着十二名强大的神术师。结果到头来，李元辰竟然还是不把他们这群人放在眼里！

    下一瞬时，他伸手一招，手中瞬时多了一粒圆珠。

    一点金芒爆发而出。

    “这是天尊秘境的秘境珠？”

    李元辰心头一凛。

    入圣强者有圣域，真圣强者再进一步，有真圣域。这种真圣域虚实不分，临敌对战，奥妙无穷。而再进一步，彻底凝练而成的便是天尊秘境。

    这种修炼出来的秘境，是一个完全不同的存在。

    是天尊强者，以自身实力，融合真圣域开辟出来的一个单独空间。

    里面别有洞天！

    修为越高，里面则越是真实，越是强大，越是广袤，山川河流，尽纳其中。一旦临敌交手，甚至可以凝练出一粒秘境珠，用来攻击敌人。

    看似只有小小一粒珠子，实则重若泰山！

    一珠之力，就算是真圣强者，也能直接洞穿！

    下一瞬间，他心念一声，四周瞬时云雾缭绕。

    “这是陷云阵？”

    “不对这好像是神术法阵绝对禁制？”

    “难道这两种法阵，还能融合施展？”

    边上一群神术师，一个个面面相觑，见心喜，仔细研究。

    李元辰只是随便一手，瞬时完全颠覆了众人对神术法阵的所有理解，认知。这种混合法阵，别出心裁，就算是他们，也从来没有听说过！

    “真是不知所谓！”

    月门神目光凛冽，只是远远打量一眼。

    “那是什么？”

    不远处，李元辰突然抬头。

    天空之中，似是突然崩裂。

    就在这一瞬间，他感受到了一股强大的力量。

    仿佛整个浩天主城，十二都府，下面沉睡的巨龙一瞬间彻底苏醒。浩瀚龙威，无穷无尽，摄人心魂。就算是他，也一瞬间心神耸动。

    脚步也随之一顿。

    “别过来！”

    李元辰大喝一声，暗叫不妙。

    先前在化龙池的时候，他感受到了这股力量。

    如今，他终于又感受到了。

    “嗯？”

    “那传说是真的？”

    远处，招摇听到李元辰的话语，不自觉的抬头。

    天空之中，似是一道巨龙金爪，横亘虚空，睥睨世间。

    一瞬间，天地寂静。五大圣地，太虚剑境，无数人战战兢兢，心头胆寒。就在这一瞬间，肃杀之气弥漫天地，所有人都感受到了这股毁天灭地的力量。

    那只爪看似缓慢无比，却是避无可避！

    轰！

    一爪之下，虚空崩裂。

    这到底是什么鬼东西！

    李元辰心头生寒，不远处，那群翼古银蛇，前一瞬间还是浩浩荡荡，声势骇人，群魔乱舞。下一瞬间，仿佛冬日薄冰遇到炎炎烈火，一瞬间便荡然无存。

    那只巨爪只是随手一覆，整个天地清净了。

    他心头一沉，已经直接冲了过去。

    远处，仿佛大地崩裂，尘土飞扬。

    尘土之间，一道纤弱身影从地上站起身来，颤颤巍巍。

    “你没事吧。”

    李元辰身形一纵，一伸手，将招摇整个人顺着腰揽了过来。

    “这东西”

    招摇有些气力不续，一张苍白的小脸尽是忿忿不平，“这鬼东西怎么连自己人也等我龙神殿我要砸砸”

    “别砸了，我带你先回去疗伤。”

    李元辰连连摇头，心头无奈。

    “怎么，李元辰，你还想走？”

    话未落音，四周一道道身影闪现。领头是月门神，他只是伸手一招，天尊秘境珠瞬时再现，强大的气息爆发出来，牢牢锁住两人。

    “十天之期还早，看来你们还想拦我？”

    李元辰目光清冷，一扫众人，心念一生，身边一阵阵的法阵光晕闪烁。

    事到如今，他已经顾不了太多。

    “怎么，你以为你还走的掉么？”

    “嗯？”

    李元辰目光一缩。

    先前那十二个神术师似是连成一个整体，四周尽是符流动，水银泻地一般铺满整个天地。就算是他，也感受到了一股神术禁制，压迫。

    毫无疑问，这是需要十二名真圣强者才能施展的强大神术法阵！

    就在这一刻，他的星术跃迁，被彻底压制。

    失效了。

    果然么？

    他也不是太过意外。

    只是目光投向四周，不停的扫视十二个人身上，那些流动的神术符。

    紧接着，十二个人身一阵法阵光晕闪烁。

    他只是多看了几眼，一回头，他和招摇两个人已经到了另外一处别的地方。

    “李元辰，既然来了，就别走了！”

    “是么？我怕你们会后悔，会求着我走！”

    李元辰言语生寒。

    就算不用问，他也知道，这里一定是浩天主城！

    “这里”

    招摇身形颤抖，声音更虚弱了。

    “果然，那浩天城是一处灵力禁绝的绝灵地么？”

    李元辰警觉的打量四周。

    四周仿佛一片死寂，甚至没有一丝一毫的灵力波动。

    “怎么，你难道还想在我们浩天城渡劫么？”月门神嘴角一抹淡淡微笑，似是看穿一切，这世上并不是每个人都有勇气直面自己的天劫。

    而想要彻底禁闭自己的修为提升，最好的办法便是禁绝一切天地灵力。

    这便是绝灵地的其中一种能力！

    没有灵力供给，修为自然是永远停滞，再无寸进！

 第一百章 我倒看看，你们还能撑多久！

    “你错了，我从来没想要在你们浩天城渡劫！”

    李元辰言语凛冽冰寒，扫视四周。

    四周仿佛一个巨大的广场平台，人影绰绰，尽是各种实力强大的守卫兵士。地面青石平铺，光滑如镜，上面立着无数黝黑的巨型石柱，十来丈高，四面八方，数之不尽。

    柱上尽是巨兽纹饰，面容峥嵘，禁绝一切灵力。

    他知道，那一定是浩天城四周那片虚空混沌真元之中的产物。

    带着一股诡异阴森的气息，令人恐怖心悸。

    “我……是不是拖累你了。”

    招摇浑身乏力，纤细柔弱的身躯紧紧贴在李元辰身上。

    “别说话了，我马上带你回去。”

    李元辰安慰一声。

    先前那一击，集浩天城，十二都府之力！

    惊世骇俗！

    一击之下，招摇还能活下来，一来大概是因为攻击的力量与招摇本身同宗同源，二来想来是因为虚空烛龙一族的肉身，本身实在是强悍无比。

    不然就算是十个招摇，只怕也是一瞬间，湮灭成粉。

    能活下来真的是祖上积德了。

    更何况如今，十二名强大的神术师一直在侧虎视眈眈，近乎圆形，牢牢将两人彻底围住。灵力禁制，神术禁制，双重压制，全部加在身上。

    只是说话之间，招摇身上灵力不继，伤势更重了！

    “到了绝灵地，怎么你还想走。”

    月门神轻蔑一笑。

    人力终究有穷时，而天地无穷。

    修行者从迈入半圣开始，最重要的便是四个字。

    天地交感。

    从无尽的天地之中汲取力量。

    如今，这片土地禁绝一切灵力，就算是他，站在这片土地上，也是实力直接下降一半。区区一个连真圣都没有成就的李元辰，就更不用说了！

    整个浩天城四周，兵卫无数，紧紧布防，水泄不通。

    更何况四周还有十二名强大的神术师。

    正在施展神术法阵，群星！

    那是一种必须由十二名神术师一起才能施展的禁制法阵！

    专门用来对付一些实力强大的修行者！

    就算李元辰神术法阵造诣再高，这一次必然也是插翅难逃！

    “李元辰，早就听说你在神术法阵上面的造诣颇有独到之处，今日出动我们星辰殿十二星侍，施展群星法阵才能困住你，你也可以自傲了！”

    “群星么？”

    李元辰目光一缩，一直紧紧盯着信息面板。

    面板上面，各种信息急速刷新。

    【您正在学习高级辅助法阵，群星。】

    【当前进度，23。】

    ……

    【当前进度，100。】

    ……

    【经过坚持不懈的努力，您终于学会了高级辅助法阵，群星。】

    【当前等级，1。】

    【当前范围，500，当前灵力消耗，500000/s。】

    1才级范围500么？

    这灵力消耗……！

    “不如你们也试试我的群星法阵！”

    李元辰冷喝一声。

    “你的群星法阵？”

    “群星法阵不是十二个人才能施展的么？”

    “嗯？”

    一行人尽是面色错愕，下一瞬间，一个个尽是眼神耸动，心头骇然。李元辰一句话还没落音，整个广场平台，整个天地，世间的一切，仿佛都消失了。

    只剩下一片星空，群星闪烁，各种神术符文流动，交织，形同网状。

    一瞬间，无数双目光投向被他们紧紧包围的李元辰。

    那个人站在那里，脚踏星空，仿佛成了无上星君，执掌天地星辰生灭，无尽威严。

    “这是……群星……法阵！”

    月门神心头一怔。

    毫无疑问，从李元辰身上散发出来的气息，就是群星法阵！

    “不错！”

    李元辰心念一生，一出手便是刚刚学会的群星法阵！

    一次又一次，无限叠加！

    只是转瞬之间，四周似是星云旋转。

    整个天地都仿佛了无尽星空。

    浩瀚莫测。

    “大家小心！”

    十二名神术师之中，领头的人一声顿喝。

    他只是一抬头，不经意之间，天上已经雷云翻滚，惊雷阵阵。只是眨眼，漫天惊雷便已层层累累，恍如金色大海，就要淹没世间！

    数之不尽的金色惊雷，已经落了下来。

    “这……这……这是……惊雷阵？”

    十二名神术师尽是抬头凝望，心神颤抖。

    就算是他们，在那星辰殿中，苦苦修行神术法阵不知多少年，才能有今时今日的成就。只是如今，看见这种简单粗糙的中级法阵，一瞬间直接懵了。

    这还是他们知道的中级法阵么？

    到底是什么样的人，才能一次施展如此强大的惊雷阵！

    不要说他们，就算是那些星辰殿里，叱咤风云的星辰之主，也做不到！

    只是说话之间，漫天的金色惊雷，更多了！

    密密麻麻，层层叠叠。

    无穷无尽！

    “李元辰，休要放肆！”

    虚空之中，一声爆喝。

    紧接着，一道身影，似是无尽虚空之中，投射过来。

    那道身影只是突然一出现，瞬时之间，虚空都仿佛炸开了！

    镇压天地，睥睨万古。

    他只是伸手一招，那片金色大海瞬时消失不见。

    “城主……！”

    “是城主！”

    “那是那浩天城的城主阎屠……”

    招摇声音虚弱，有气无力，提醒李元辰。

    “看来他的真身不在这里。”

    李元辰抬头一眼，也不意外。

    浩天城是绝灵地，连修行都不行。他要是阎屠，也不会一直呆在这种地方，如今阎屠的真身，只怕不知在哪个虚空秘境深处徘徊。

    “对……我听说……他带着几个高手去了璇玑星域……”

    “别浪费力气说话了！好好休养恢复。”李元辰忍不住训斥一声，说完，他毅然抬头，，“我倒要看看，到底是他强，还是我的惊雷法阵强！”

    他的目光停留在信息面板上。

    【你将惊雷法阵的技能等级提升到了46！】

    【当前等级，46。】

    【范围，0-4500，当前灵力消耗，460000/秒。】

    如今的惊雷阵，等级早已不是当初可比，随着等级的上升，召唤的惊雷数，也早已极大提升。他只是抬头一眼，心思千变万转。

    下一瞬间，数之不尽的金色惊雷，再次落了下来。

    只是这一次，这些金色惊雷不再是出现在虚空之中。

    而是直接，近距离的直接降临！

    几乎贴近地面，贴近整个浩天城城主府！

    上一次服用了天地树果统御之后，他对法阵的范围把握，早已得心应手！

    “这是什么鬼惊雷阵？”

    一旁的神术师一个个目瞪口呆。

    那些惊雷只差没在一群人头顶直接降落！

    距离太短了！

    根本防不胜防！

    就算是阎屠，也是束手无策！

    【经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的浩天城驻城守卫。】

    ……

    【经过艰苦卓绝的战斗……】

    ……

    【您获得了胜利奖励，灵力313000……】

    ……

    “嗯？”

    远处，月门神回头一眼，嘴角抽搐。

    他的目光停留在李元辰身上，一瞬间近乎凝滞，满眼错愕。

    就在他的边上，就在这片绝灵地的土地上。

    李元辰气息节节高涨！

    先前，他便收到消息，李元辰距离真圣劫已经不远，因此这一次，也是特意有所防备。没想到就算是到了绝灵地，李元辰还是可以修为不断攀升！

    “这绝灵地……对你无效……？”

    他目光颤抖，快要说不出话。

    “不错，你猜对了！”

    李元辰冷冷一声。

    从一开始，他就从来没有担心过什么绝灵地！

    他的灵力，根本就不属于这世间！

    从始至终，他的灵台甚至几乎就没有开启过。

    区区一个绝灵地，他从来无惧！

    “你现在带着招摇……你难道要打算带着招摇两个人一起渡劫么？”渐渐的，月门神眼神也开始仓皇无顾起来。

    那可是劫圣李元辰的真圣劫！

    更何况如今李元辰身边还带着另外一个人！

    就算是他，天尊之身，只怕一瞬间便是灰飞烟灭，身死道陨！

    “他……要渡劫了……？”

    一旁，十二名神术师也是神色惊悚，双腿站在原地直哆嗦。若不是那阎屠就在城主府上空，一群人，只怕想也不想，直接掉头就首发

    “你……你快……走！别管我了……”

    招摇也一瞬间面色惊恐。

    “李元辰，我就不信，你真敢在这里渡劫！”

    月门神心神颤抖，抱着一丝侥幸。

    一旦李元辰在这里渡劫，大家几乎就是抱着一起同归于尽！

    天劫降临之时，必是毁天灭地！

    “怎么，你在挑战我么？就算是两个人的天劫，又如何？”

    李元辰战意暴涨。

    两个人的劫，他又不是没渡过！

    招摇一路奔过来，差点连命都没了，如今一群人将两人团团围住，说话之间还会有更多高手来临，事到如今，难道他还要丢下招摇，一个人狼狈逃窜么。

    “怎么回事……”

    说话之间，远处一道身影急掠过来。

    是幽都府的府主！

    “有人攻击浩天城么？”

    紧接着，又是两道身影降临，远远掠来。

    又是两名强大的天尊高手！

    “这个疯子李元辰……他要在渡劫了……”

    月门神有些站不住脚，忍不住抬头望向半空之中的阎屠。

    “我倒要看看，你们这些天尊高手，在我面前还能撑多久！”

    李元辰神色凛然。

    说话之间，他抬头一眼。

    天上已经完全暗了下来。

    【你的修为得到了极大的提升！】

    【通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了真圣一重境！】

 第一百零一章 三人渡劫，团购八折

    “李元辰你的修为进阶了？”

    一旁，月门神脸都黑了。

    就在这一瞬间，他感受到李元辰身上一股强大的气息爆发出来。

    恍如真圣降临。

    毫无疑问，就在这一刻，李元辰突破了！

    进阶了！

    半空之中，一道无法置信的目光投射下来。

    阎屠也是嘴角微微抽搐。

    就在下面这片绝灵地，纵使是他，修为高绝，也无法突破天地限制，无法从这天地之间获得任何一丝一缕的灵力。然而如今，李元辰真的进阶了！

    在这浩天城内，更是惊雷如雨，手段神鬼莫测！

    “我说过，你们一定会后悔的。”

    李元辰抬头，淡淡轻语。

    月门神早已说不出话。

    先前的时候，李元辰确实说过，他们一定会后悔，会求着李元辰离开这里。这一刻，他的内心深处欲哭无泪，只恨浩天城怎么就招惹了这么一个大魔头。

    有那么一瞬间，他真的很想恳求这个大魔头离开这里。

    立即，马上！

    只是如今，脚下这片土地，是绝灵地。

    静绝天地灵力，禁绝一切！

    就算想要李元辰送到其他地方，也不可能了。

    轰！

    虚空之中，一声巨大轰鸣，响彻天地。

    “这是？”

    月门神目光惊骇。

    下一瞬间，他的身体也开始微微耸动。

    他抬头，望向天穹，眼中更惊骇了。

    天穹之上，有什么东西要来！

    来自天外！

    是他们完全不知道的存在！

    不属于这个世界！

    “轰隆”的一声，虚空崩解。

    整个天穹崩裂了。

    猛烈的攻击，强行冲撞这片土地，蛮横的冲撞这个世界，肆无忌惮！只是一瞬间，整个天穹之壁，便已承受不住，直接龟裂。

    下一瞬间，强大的气息铺天盖地！

    各圣地秘境，无数强者心头颤抖，抬头眺望。

    这个世界要崩坏了么？

    虚空之上，一条天河横亘苍穹，奔流不息，气势浩浩荡荡，震慑万古。毁灭的气息蔓延开来，整个天地都被这股强横的灵力震荡，无尽大势滚滚而来。

    大地颤抖，天崩地裂！

    “不好，肯定是那李魔头要渡劫了”

    各圣地秘境之中，还是有不少人，稍微知道一点底细。

    只是抬头一眼，一个个便已心知肚明。

    “天穹崩裂，天河倒垂这李魔头是要灭世么！”

    无数人只是远远抬头，便已心头发怵。

    天穹之上，浩瀚天河，横跨时间与空间，连接两个世界。河水涛涛，无穷无尽，只是转瞬之间，便已冲破天穹崩裂的裂口，横冲直撞。

    “这地方不能再待了”

    各秘境之中，不少人已经开始悄然撤离。

    天河倒垂，大地颠覆！

    一切都将不复存在！

    “该死，早知道就听尽空的了就算是这片真武仙宫也不安全”远处，真武仙宗的真武仙宫，一名收到柳尽空消息的老者，眉头直颤。

    “沈先生这”

    “果然，上一次十七之一的几率，不是偶然。”

    “他还真把那无恨天河招来了。”

    化龙池中，老者远远眺望，也快要站不住脚。

    迫切的想要逃离这里。

    那可是无恨天河之水！

    先前李元辰第三次天劫的时候，只是一滴，便彻底毁了他的赤羽峰！

    如今，横亘天穹之上的，可是长河无尽，巨浪滔滔！

    汹涌彭拜的力量只是从那条天河里面爆发出来，气息便已席卷天地，令人窒息。那些翻涌的浪花，每一次翻涌，整个世界仿佛都在跟着翻涌！

    天地万物，地动山摇！

    就算是他们化龙池，隐匿虚空之中，也感受到了这股巨大的震动。

    实在是太骇人！

    也太惊悚!

    在无尽的悠久岁月之中，那条长河一直以来都是不存于世，超脱世间，甚至没有人知道它到底在什么地方。

    只是如今，它被召唤过来了！

    切开时空，撕裂一切阻挡！

    一旁，中年女子抬头凝望，也是无力叹息。

    天穹之上，就在那天河流淌的尽头，散发着一股阴暗幽深的气息，令人绝望。就算是她，如此远的距离，也感受到了一股恐怖心悸。

    在那无尽的无恨天河之中，无数究极生物生存。

    纵使是她们虚空烛龙一族，也没有资格触及！

    “李元辰，我们后会无期了！”

    虚空之中，阎屠的身影也开始渐渐黯淡。

    悄悄离去。

    就算是他，这一刻也不得不悄悄逃离。天河倾覆，无上大势，没有人可以阻挡！他的这尊身外化身，想来一个接触，必然也是直接湮灭！

    “还真被沈仙南猜中了？”

    李元辰目光静寂，细细沉吟，思索。

    仿佛那根本就不是他的天劫。

    越是生死危机一瞬，他越是冷静。

    他在想，到底是为什么。

    劫圣已经有几万年没有存在在这个世间了，基本上，他第三次天劫的便已经完全不属于这个世间，没想到，这一次，还是让沈仙南猜中了。

    “这李元辰”

    月门神紧紧盯着李元辰。

    既然是李元辰的天劫，只要李元辰一死，所有的一切都会消失不见。

    他很想直接出手。

    只是这一刻，面对一个刚刚比他几乎低了两个大境界的人。

    他甚至没有一丝一毫的勇气。

    那个人站在那里，从头到尾，脸上甚至没有一丝一毫的波动。

    一切就仿佛事不关己。

    站在那里，就像只是一个路过的看客！

    他看不清，也看不透。

    “我们撤”

    十二名神术强者，领头的一声顿喝。

    阎屠一走，他们也不需要再顾忌。

    “想跑，我还需要你们，你们就留下来吧！”

    就在一群人转身逃离的一瞬间，李元辰一声爆喝。

    先前他一直在等，就是在等一群人，惊弓之鸟一般，直接逃离的这一瞬间。那终究是十二名强大的真圣强者，一旦一击不中，反击起来，必是后患无穷。

    只是如今，这一瞬间，所有人都是仓皇无顾！

    一心想要逃离这里。

    他心念一生，随手一招，手中瞬时多了一点淡金色。

    激射而出。

    “这是陷云法阵？”

    十二人才刚刚转身，下一瞬间，身边瞬时云雾缭绕。

    一股强大的气息蔓延开来，禁绝天地。

    是陷云法阵加上群星禁绝法阵，同时施展！

    “大家小心群星法阵”说话的人抬头一眼，只觉眼前一点淡淡金芒破空而来，一句话还没来得及说完，那点淡金色便已穿破头颅！

    下一瞬间，他的整个身体，便似是腐朽在黄沙之中。

    “这是天尊秘境珠？！”

    “这是他的天劫，杀了他，就”

    见李元辰直接动手，月门神也不在有顾忌。

    只是他话没落音，边上先前赶来的几名天尊强者，一瞬间早已没了影。

    远远几句传来。

    “月门神，他连天尊秘境珠都有，你确定他只是真圣修为？”

    “天尊秘境珠？”

    听见这几个字，月门神也是心头大骇，仓皇的环顾四周，只是眨眼之间，十二名神术师便已被那一点淡淡金芒直接洞穿！

    如此强大威力，确实是天尊秘境珠无疑！

    他只一抬眼，差点直接腿软。

    只是说话之间，站在原地李元辰的气息再次暴涨！

    修为更上一层了！

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的真圣强者。

    “你们这绝灵地还真是好用！”

    李元辰气息锁定月门神，微微轻语。

    就算是月门神，到了绝灵地，也是实力大幅下降。至于那十二名真圣神术师就更不用说了，仓皇逃窜之间，只是转瞬之间，便已被那点淡金色直接击杀！

    “那是那一点黄沙么？”

    招摇隐隐认了出来。

    “李元辰，原来你早已迈入天尊境！”

    月门神面色土灰。

    真圣高手，根本无法驱使天尊秘境珠。

    只是一个真圣劫，也不可能有如毁天灭地的能力！

    如今他被李元辰锁定，这一次必然再劫难逃。

    “是么？”

    李元辰笑了笑，也不说穿。

    真要论起来，那粒黄沙里面蕴含的可是沙漠万里。

    早已不是一个天尊秘境珠可以比拟！

    渐渐的，月门神也变得神色凛冽起来。先前那一点淡淡金芒，实在是太恐怖了，只是眨眼之间，便让十二名真圣强者彻底陨灭！

    如此实力，就算是他，也是望尘莫及。

    逃离是死，不逃也是死。

    下一瞬间，他也不再顾忌，身上的气息爆发出来，气冲霄汉。

    “不好这样成三个人渡劫了。”

    招摇一瞬间便看穿了月门神的心思。

    “无妨，两个人，三个人又有什么区别？”

    李元辰抬头一眼，目光幽幽静寂，波澜不惊。

    第六次的真圣劫，再加上又是两个人，一出现，必是毁天灭地。只是看见天上那道无恨天河的时候，他就已经知道，这一劫早已不是他能承受的范围。

    更何况，天上的天劫似乎还没有完全过来。

    它们一直在等。

    似乎在等某个更恐怖的存在！

    既然是这一劫，注定过不去，两人三人又有什么区别？

    “你也别高兴的太早，只要我还在这里，你也别指望可以离开这里！”

 第一百零二章 幽灵法船，惊艳时光

    浩天城外，虚空之中，隐约两道剑光。

    恍如绝世利剑，铮铮作鸣。

    哎。

    一声叹息，无限感慨，无限惋惜。

    是素天相。

    还有一同前来的素天问。

    就算是执掌这片浩瀚神土的阎决，遇到如此天劫，也不得不饮恨，黯淡退场。如今纵使太虚剑境所有人一起出手，想来也无法阻挡天河颠覆的无上大势。

    这早已不是人力所能及！

    虚空震荡，隐约又是一道模糊身影投射过来。

    带着一丝淡淡的怒意。

    是天权圣地的圣主。

    只是一出现，便直接质问如今太虚剑境的执掌者。

    “素天问，李元辰可是你们长离剑宗出来的人，如今惹出这么大的篓子，天河颠覆，只怕是五大圣地也要牵连，你们太虚剑境就不想说点什么？”

    “不就是渡个劫么。”

    素天问微微轻语。

    从始至终目不转睛，目光一直紧紧盯着远方的浩天城，盯着那边的李元辰。只要李元辰能活下来，就算太虚剑境连同这片神土彻底毁灭，也无妨！

    只要人活着，就还有希望！

    说话之间，虚空之中又是几道身影投影下来。

    朦胧，黯淡，晦涩不明。

    一群人心照不宣，尽是五大圣地的几位圣主。

    “渡个劫？”

    天权圣主一声轻哼，很是不满。

    言语之间充斥着一股剑拔弩张。

    “说的是，不就是那李元辰渡个劫么。”

    说话的是西海圣主，声音老态，隐隐几丝和事老的意味，“这地方没了，大不了大家换个地方就是，宝月城，凛霜城，都是可以的嘛。”

    “老乌龟，你还真是豁达。”

    天权圣主轻语，带着一丝挑衅。论地位，西海可是五大圣地之中绝对的第一，如今既然西海圣主都直接开口，其他几位圣主怕是也不会多说什么。

    “不就是一个浩天城么。”

    西海圣主似是一点也不生气，“千万年来，那浩天城仗着烈焰熔城的威名，一直压着我们五大圣地，就算离开这里，想来也不会比这里更差。”

    “老洛说的极是，我听说那宝月城……就很不错……！”

    真武圣主言语之中带着一丝言外之意。

    神宵，北漓那位圣主没有说话。

    西海圣主德高望重，是和事老，当然说的也是大实话。

    千万年来，这片土地只知道浩天城，几乎就没有五大圣地的名字。这些年浩天城的领土更是越来越大，除了东面鹰喙岭，苍莽涧，还有翼古魔穴，几乎都囊括在内。

    就算是五大圣地，也不得不偏居一隅。

    至于长离剑宗就更不用说了。

    无数年来，敢和浩天城争锋相对的，大概也就李元辰一个人而已。

    “我倒要看看你们长离剑宗的人怎么收场！”

    “你放心，只是区区一个真圣劫，还难不倒我们长离剑宗的人！”素天问内心忐忑，只是如今，面对天权圣主的挑衅，也不得不硬气起来。

    “是么？区区一个真圣劫？”

    “对……区区……”

    素天相抬头一眼。

    一句话还没说出口，瞬时咽了回去。

    说话之间，天上风云再变。原本浩浩荡荡，汹涌翻腾的无尽天河，似是突然间开始变得静寂起来，波澜不兴，一片风平浪静。

    一股恐怖的气息顺着虚空蔓延过来。

    一瞬间，所有的浪花，似是突然消失不见。

    无数道目光投向虚空深处。

    毫无疑问，顺着天河，顺着虚空的尽头，有什么东西要来了。

    比浩瀚天河更恐怖！

    还未出现便已镇压天河。

    天地噤声。

    就算是边上这群圣主，一个个也是心惊肉跳，面色惊悚。

    “那是……？”

    远处，李元辰也不自觉的抬头。

    虚空之中，似是一团诡异的黑雾，顺着天河，顺着虚空，飘了出来。

    太迷糊，看不清。

    “是一条船么？”

    “那传说……竟然是真的？”

    远处，西海圣主远远注目，喃喃轻语。所有人之中，只有他们西海圣地与水族极有渊源，就算是无恨天河，也知道一些天河水族的秘辛。

    “老洛？那好像是一艘船？”

    真武圣主询问一声。

    就算是他，修为超绝，这一刻也完全看不清。

    那些弥漫的黑雾，太诡异了。

    黑雾之中，隐隐约约有一艘船，山峦般巍峨高耸。

    “不错，那应该是幽灵法船！”

    西海圣主心头大骇。

    “幽灵法船？”

    “那无恨天河之中，不知多少不朽强者，究极生物陨落。传说那些黑雾便是那些不朽强者的怨恨所化，就算我等，一个接触，也是肉身尽化虚无！”

    “不朽强者？”

    素天相遥遥远远，眉头直颤。

    若只是寻常黑雾，想必也不至于遮蔽天机。

    让一群圣主也看不清！

    “不错。”西海圣主声音颤抖，“至于那船身下面想来必是白骨累累，尽是由那些陨落天河的不朽强者，究极生物尸骸聚集而成……！”

    话未落音，一群圣主尽是心头发怵。

    就算是那浩天城主阎决，也不过帝尊之身！

    距离不朽不知十万八千里！

    千万年来，他们也只是听过一些关于不朽强者的传说，知道那些长生世家，在千万年的悠久岁月之中，都曾经诞生过不朽强者。

    只是一缕不朽血脉传承下来，便成了如今的长生世家！

    而如今，他们眼前那艘船，近乎山峦一般巍峨！

    下面只怕不知多少不朽强者尸骸堆叠！

    强者威压，巍巍无尽！

    “那上面……好像有个人……”

    真武圣主只是抬望一眼，灵魂深处便是如遭电击，一股源自灵魂深处的压力似是源源不绝，让他不由自主的心惊，毛骨悚然，忍不住就要拜服。

    船头，一道俏丽身影绝世而立。

    “她应该已经死了……只剩下一具尸骸……”

    西海圣主目光紧缩，那道身影艳丽冠绝天地，只是苍白无色，绝色容颜也没有一丝一毫的生气，眼神空洞幽冥，必然已经死去不知多少万年。

    “只是一具尸骸？”

    “传说中的远古大帝之身么？”

    那无尽的无恨天河之中，连不朽强者都要饮恨喋血，化为尸骸，而如今，他们眼前的这具女尸完好如初，连虚空法船都能镇压！

    在悠久的岁月之前，那将是何等的修为！

    必是惊艳时光。

    这一刻，连虚空都凝固了。

    那道身影立于船头，幽冥的眼神只是俯瞰世间。

    瞬时天河静寂，众生颤栗！

    “她真的死去了么？”

    几名圣主尽是瞳孔收缩，很是不安，连目光也不敢直视。

    曾经的她，一定纵横天河，万古震慑。

    就算如今，只剩下一道尸骸，也能镇压天河！

    西海圣主没有说话，只是隐隐觉得，那道身影似是带着一丝丝的熟悉。

    似是在哪里见过。

    “这李元辰到底又招来了什么东西？”

    月门神刚开始心里还有一丝豪气，想要与李元辰同归于尽。只是如今，一抬头，望向天空之中那团黑雾，只差没直接跪地拜服。

    一瞬间，心神都要彻底崩溃。

    他回头一眼，远处的李元辰从始至终站在那里，一如既往的云淡风轻。

    一如既往的事不关己。

    “李元辰，你又何必一定要拖着我一起去死……”

    这一刻，月门神彻底服输了。

    他刚想动身，一瞬间，四周星云流转。

    “你就别走了。”

    李元辰气息紧紧锁定月门神，强大的神通法力，一浪一浪，倾泻四周。他还有很多事情没有弄清，还需要一个人留在这里，让他琢磨琢磨。

    还需要一个实验品。

    “李元辰……”

    月门神快要站立不稳。

    虚空之中，天河倒垂，那团黑雾乘风破浪已经落了下来。

    “哦？果然是一艘船么？”

    李元辰抬头一眼。

    那艘船还未降落，一股巨大的压迫便已泰山压顶一般，直落下来。

    光是气势，便是毁天灭地！

    轰！

    整个天空都似是直接崩溃。

    千年高耸的浩天城，只是感受到这股磅礴的压力，一瞬间，便是湮灭成粉。整个城主府四周，那些高大的怪兽巨柱也一瞬间化为乌有。

    整个地面都开始分崩离析！

    天地万物，湮灭成粉，尽归虚无！

    “我们要死了么……”

    招摇声音平静，抬头凝望。

    这一瞬间，就算是她虚空龙族的强横身躯，也似是成了朽木。

    就要彻底湮灭如尘。

    突然，她似是意识到了什么。

    身边一阵阵法阵光晕闪烁，下一瞬间，她的人已经消失了。

    耳边悠悠传来一句。

    “怎么会。”

    听见这三个字，她一瞬间，似是心领神会。

    就在无恨天河降临的一瞬间，整个浩天城彻底消失了。

    整个绝灵地也消失了。

    所有的灵力禁制，神术禁制，也一瞬间消失了。

    【经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的天尊强者。】

    ……

    【通过不断努力，你将自己的修行境界突破到了真圣二重境！】

    “果然如此么？”

    李元辰嘴角一抹淡淡微笑。

    绝望之中，看到一丝丝的希望。

    上一次，他与孟都的战斗，只是一开始进入战斗状态，后面甚至完全没有动手。结果到最后，孟都的灵力反馈奖励最终还是给了他。

    而这一次，似乎也一样！

 第一百零三章 那李魔头又又又渡劫了

    “那浩天城消失了”

    虚空之中，一群人遥遥远望，目光呆滞，惶恐。

    偌大的浩天城，数千年基业，近乎这片神土上永恒不灭的存在，结果到头来也不过一瞬间，便彻底荡然无存！换作其他任何圣地，必然也是一瞬间。

    “不错，那浩天城同李元辰一起消失了。”

    一位圣主微微感慨。

    浩瀚天河，幽灵法船，李元辰，一起消失了。

    或许，这已经是最好的结局。

    “是啊，消失了。”

    几名圣主惋惜，目光投射过去，浩天城所在的位置，如今已然一片虚空。

    空空荡荡！

    只是话未落音，虚空之中再次传来一阵阵恐怖的气息。

    “嗯？这是哪个魔头又要渡劫了？”

    一群人不自觉的再次抬头。

    虚空之中，幽灵法船，天河再现，绝望恐怖的气息再次降临世间。

    一瞬间，所有人都明白过来。

    “那李魔头又去清平府渡劫去了”

    清平府。

    十二都府之中，距离浩天城最近。

    先前只是巨大的波动降临浩天城上空，无数人便已惊慌逃窜。

    “我们渡完天劫了？”

    招摇不经意的脸上一喜。

    “那倒没有。”

    李元辰无奈一笑，伸手一指上空。虚空之中，天河和幽灵法船再次降临，按照他的计算，天劫将会在三十三秒之后将它们彻底淹没。

    三十三秒的时间，很短，但是足够让他做很多事情。

    下一瞬间，他身上一阵阵乳白色的光晕闪烁。

    照耀在招摇身上。

    是中级玄水法阵。

    先前的时候，一切都还是未知，他根本没有心思，去控制法阵给招摇疗伤。如今总算是缓过一口气来，有了近三十秒的空余时间。

    “还是先别管我了”

    招摇一抬头，先前脸上的那一抹喜悦瞬时凝固嘴角。

    恐怖压抑的气息再次降临两人头上！

    刚才的天劫，根本没有过去。

    只是稍微的挪了一个地方而已！

    避无可避！

    轰！

    她只是微微侧身。

    下一瞬间，整个清平府，古老的城墙瞬时直接分崩离析！那些用来铸城的材料，几乎都诞生于混沌真元之中，每一块石料都是超凡绝伦。

    只是如今，也不过一瞬间。

    一旦被天劫追上，他们两人也必定湮灭如尘！

    这些城池，便是他们的下场。

    轰！

    巨大的幽灵法船降落临下来。

    边上，李元辰拿起一卷神术发卷，正在细细观看。

    下一瞬间，两人身边一阵阵法阵光晕闪烁。

    两个人再次消失不见。

    “这”

    她说不出话来了。

    虚空之中，一群圣主目瞪口呆。

    只是众人说话之间，就在他们眼前，隶属于浩天城的十二都府之一的清平府，再次从他们眼前，彻底的归于虚无，彻底消失了。

    “那清平府跟李元辰一起，又消失了”

    “是啊，又消失了”

    众人不自觉的抬头。

    下一瞬间，恐怖的气息再次顺着虚空蔓延过来。

    笼罩下一座都府。

    “那李魔头，又去清陵府渡劫去了。”

    “对。”

    西海圣主一时也不知说什么是好。

    一群人你看看我，我看看你，尽是面面面相觑。

    只是说话之间，虚空之中，又是“轰鸣”一声巨响，他们才刚刚提起的清陵府，短短不过十来个喘息，再一次就在他们眼前，消失了。

    彻底的归于虚无。

    “那李魔头这次去清云府了”

    天权圣主脸上开始慌张了。

    如今，只是一群人说话之间，浩天城没了，清平府，清陵府，都没了！短短不过几息。如此这般，浩天城十二都府尽数覆灭也不过迟早的事情！

    到时候，李元辰只怕要去的就是他们五大圣地了！

    而就在刚才，他可是对长离剑宗，只差没当面挑衅了！

    “老素啊，你是不是说点什么？”

    天权圣主厚着脸皮道。

    “这个”

    素天问一时也有些懵住了。

    李元辰渡劫的方式，太另类了！

    就算是他，也是完全错愕不及。

    他只是抬头一眼，眼角余光微微扫视，就在前一刻，他们还提起的清云府，一瞬间再次化为虚无，彻底从这片土地上消失了！

    “是啊，老素啊，你就不说点什么么？”

    先前一直没有说话的神宵圣主，也开始着急了。

    “如今可是那李元辰在渡劫，你们怎么也怨不到老素头上啊。”

    真武圣主说话了。

    “老柳啊，我可是听说你们真武仙宗，还有西海，前面可是同李元辰走的很近啊，那李元辰渡劫只怕也不会去你们那，你们倒是不急。”

    神宵圣主心急火燎。

    “是啊，老洛啊，你是不是也说点什么？”

    北漓的圣主也开始着急了，暗暗后悔，先前没有同李元辰打好关系。如今面对如此毁天灭地的天劫，就算是他们北漓圣地，想来也不过一瞬间。

    李元辰实在是太恐怖了！

    行动更是诡异莫测，捉摸不定！

    也许下一瞬间，就会出现在他们北漓圣地！

    如今，与李元辰几乎没有关系的几大圣地，都太危险了！

    “这个”

    西海圣主眉头紧锁。

    到了他们这种修为，虚空传信不过轻而易举。不要说长离剑宗有飞剑传信，就算是素天问只是随意的给李元辰透个口风，李元辰说不定就去其他圣地渡劫了。

    很快，五大圣地只怕都会荡然无存！

    “这个时候他还在渡劫，我们还是不要去打扰他了，他的目标大概也只是浩天城而已。”素天问神色忧虑，似是看穿一切。

    “老素说的是，现在还是不要去打扰他了。”

    真武圣主安慰几句，暗暗庆幸他们真武仙宗与李元辰算是交好。

    众人远远眺望。

    只是说话之间，十二都府又有几座都府彻底湮灭。

    “我们要一直这么躲下去么？”

    招摇弱弱一声。

    先前李元辰一直全神戒备，她也不好打扰。

    只是如今，整个浩天城十二都府，只剩下最外围的一座幽都府！李元辰手上的神术卷轴，只怕也只剩下这一个地方了。

    “嗯，只剩下一个幽都府了。”

    李元辰微微轻语。

    幽都府。

    神术法阵之上，一道中年女子身影，静静等待。

    “摇儿，还不跟我回去！”

    “我不回去”

    招摇头一撇，眼眶一丝泪光闪烁。

    这一次的三人天劫实在是太强大了，如今的李元辰怎么看都没有任何办法渡过这次天劫。先前，李元辰宁愿两个人渡劫，也不想抛弃她。

    这一次，她也不想一个人独自安然离开了。

    “哎”

    中年女子一声长叹，身影遁入虚空，消失不见。

    再留下来，天劫只怕是威力更强。

    她不得不离开。

    先前的时候，她看见李元辰身上流淌着她女儿的一点真源之血，对李元辰自是一丝好感也无。再加上李元辰强行带走招摇以后，则更是好感全无。

    只是如今，看见李元辰情愿两个人渡劫，也对招摇不离不弃。

    她动容了。

    大难临头各自飞。

    更何况那还是无上天劫，毁天灭地！

    就算这一刻，她女儿选李元辰不选她，她也心服口服。

    “应该差不多了。”

    李元辰抬头一眼。

    “应该？”

    招摇不解。

    俯仰之间，浩天城最后的一座都府，幽都府，也消失不见。

    下一瞬间，她只觉天旋地转，两个人已经到了另外一处地方。

    是浩天城。

    城主府。

 第一百零四章 通过不断努力，你的修为得到了提升

    “幽都府……消失了……”

    素天问一直遥遥注视远方。

    最后一座都府，也彻底的消失了。

    如今，整片土地，只剩下五大圣地，还有一些零星的边边角角，另外就那些就算是浩天城也不敢轻易涉入的领地，一片混沌厄土。

    也许下一个从这片土地上彻底湮灭的，就是五大圣地了。

    只是这些都不是他在意的事情。

    他看的出来，这一次，就算是李元辰也是束手无策。

    “他去浩天城了……”

    “他这是要渡劫了么……”

    无数人心头思索，目光投射过去。

    ……

    这里是浩天城……？

    招摇一脸糊涂，很是不明白。

    “试试吧……”

    李元辰抬头一眼。

    试试……？

    天劫也能试的么？

    招摇听呆了，环顾四周。

    浩天城早已荡然无存，四周什么也没剩下，一片虚无。只是转瞬之间，虚空之中，恐怖的气息再次降临，极致压迫，就算是她，想要抬头也极难。

    这一次的天劫太强了！

    强大到她连想象都已经不能。

    很快，她便隐隐发觉不对。

    四周并不是什么也没有，站在浩天城的这片虚无的土地上面，恍惚之间，她仿佛回到了她出生的地方，回到了故土，回到龙神殿。

    亲切无比。

    只是站在这片土地上面，她的身体也开始恢复起来。

    充满力量。

    这是她们虚空烛龙一族的力量！

    “这是……？”

    隐约间，她的耳畔仿佛听见了风声。

    她侧身一眼，一旁的李元辰，只是随手一扬，便是风沙起。

    呼！

    风声呼啸。

    沙尘滚滚。

    她一句话还没来得及说完，李元辰只是随手轻洒，脚下的一片虚无便已黄沙弥漫。那些落地的黄沙似是生了根，发了芽，急速向外扩张。

    风沙过处，千里扬尘！

    一路蔓延！

    只是短短瞬间，整个浩天城便已成了一片沙土！

    “这是……那蜃景之地的一点黄沙？”

    她眼神耸动。

    这一瞬间，无数人都听见了风沙的声音。呼啸的风声越来越大，浩浩荡荡。风沙过处，一切的虚无都被彻底淹没，成了一片沙漠黄土。

    一股浩瀚的神通法力顺着虚空蔓延，那片沙漠也越来越大！

    四面八方，无限延伸！

    万里平铺！

    只是短短几个呼吸，整个浩天城，十二都府，便成了一片黄沙无垠！

    “那里怎么会有一片沙漠……”

    众人尽是心头生疑。

    “这李元辰到底有多少神通法力……”

    几位圣主遥遥远望，目光之中尽是难以相信。

    这一瞬间，就算所有人都看不清沙漠之中的李元辰，但是所有人都感受到了。那个人，神通浩瀚，只是站在那里，便已经与整个沙漠融为一体。

    强大的神通法力折射虚空万里！

    “果然是你么？”

    李元辰站在黄沙之上，细细感应。

    第一次在化龙池，远远感应浩天城的时候，他便觉得有些熟悉。似是上一次，在小忘峰上，随着无数龙魂木一起复苏的那缕龙魂。

    如今再次感应，他终于可以确定。

    “这好像是我们龙神殿的祖龙之魂……”

    招摇认了出来。

    她当然听说过祖龙的传说，也知道这里曾经是他们虚空烛龙一族的真龙巢，只是那条祖龙陨落了，就算是这片土地，也只剩下一点点的祖龙之力。

    被绝灵地和十二都府彻底镇压。

    只是如今，这片土地都被李元辰彻底毁灭了。

    绝灵地也消失不见。

    “不错，不过它看来应该还没有恢复，也还没有躯体。”

    “这片万里黄沙，就借给你了！”

    李元辰断喝一声。

    下一瞬间，他脚下的这片黄沙仿佛听见了他的声音。

    轰。

    黄沙震动！

    浓郁的金光顺着整个沙漠一瞬间迸发出来，只是短短瞬息，整片黄沙便似是彻底活了过来，从一片黯淡沙黄变得金色璀璨，神光灿灿。

    充斥着一种无尽的威严。

    恍如龙神降临，龙威浩瀚无尽！

    “夫人……那是……”

    化龙池中，老人声音颤抖。

    “龙神殿的祖龙象……果然复苏了……”

    一边的中年女子也是声音颤抖。

    下一瞬间，整个化龙池龙吟阵阵，万龙齐鸣。

    “这……”

    招摇只觉耳畔龙吟阵阵。

    她能清楚的感受到，脚下的整个沙漠彻底复活了。

    每一粒砂都变得金色流光！

    先前，那些窒息般的压迫，也渐渐消失不见。

    一旁，李元辰抬头，严阵以待。

    只是说话之间，那缕龙魂便与他脚下的这片沙漠融为一体。

    那粒蜃景之沙本体还紧紧握在他的手里，如今仿佛有源源不绝的神力，顺着手里蔓延过来，只是站在这片沙漠上，便是仿佛巨龙加持，神威无尽！

    全身充满力量！

    这一刻，他不再是一个人！

    整个沙漠都在雀跃，龙吟声声。

    那些化龙池中的万千龙魂，也仿佛回到了这片沙漠。

    “或许……可以试一试……”

    他的目光投向虚空。

    下一瞬间，黄沙震动。

    黄沙之中，无数金色巨龙跃起，冲向浩瀚虚空。

    冲向那片天河浩瀚。

    黄沙扬尘，水来土掩！

    只是呼吸之间，天空之中，便似硬生生筑了一道天堑，铸了一道城墙。黄沙万里，横亘虚空，遮天蔽日，纵是浩瀚天河，也是无法逾越！

    “天劫……居然被他挡住了……”

    远处，几位圣主虚空顿立，相顾骇然。

    虚空之中，天地双分，一边是金色沙漠如海，万龙腾飞。

    一边是天河浩瀚，静寂无声。

    就算是如此强大的浩瀚天劫，这一刻，也被李元辰挡住了！

    “我们……安全了么？”

    招摇抬头一眼。

    先前的时候，每次天劫几乎紧随其后。

    而这一次，仿佛在虚空之中，停滞了。

    “不知道……”

    李元辰眉头紧锁，从始至终，也只是试一试而已。

    下一瞬间，所有的龙吟仿佛消失不见。

    虚空之中隐约传来一个声音，羸弱无比，似是少女喃喃耳语。

    “我是谁……”

    声音很低，仿佛一缕清风拂过湖面。

    悄无声息。

    只是这一瞬间，苍茫世间，宝月城，凛霜城，烈焰熔城，所有人都听到这声喃喃轻语。无数人都抬头眺望无尽天穹，满脸骇然。

    在那道低语面前，世间万物静寂。

    下一瞬间，她低头，怒目一睁，“嗯？”

    “不好……！”

    李元辰暗叫不妙。

    先前的时候，他就觉得那船头隐隐似是有具尸身，阴气森森。

    如今看来，这必然是对方的声音了。

    那些龙吟声声，似乎将对方惊醒了。

    他一抬头，虚空之中，似是一道目光投射下来。

    轰！

    下一瞬间，所有的金色巨龙消失了。

    彻底湮灭了。

    “那……又是什么鬼东西……！”

    招摇心头直颤，以李元辰的浩瀚神通，再加上祖龙之魂无尽龙威加持，如今在对方面前，也只是被对方看了一眼，便彻底化为虚无了！

    她一句话还没来得及说完，身边一阵阵法阵光晕闪烁。

    一抬眼，她已经到了另外一个地方。

    幽都府。

    “撤……！”

    李元辰想也没想，抱着受伤的招摇，直接就往城外奔。

    招摇六神无主，心头苦涩，这一次，李元辰的运气也太差了。若不是因为多了几个人渡劫，这一次的真圣劫，李元辰一个人只怕真的就渡过去了。

    只是如今，天上那个人，太恐怖了！

    她只是抬头一眼，幽都府的上空，恐怖的压力再次降临。

    比先前更窒息了！

    而李元辰，身如闪电，向外一路狂奔。

    “别去……那是……鹰喙岭……”

    她哆嗦一声。

    那里是一片厄土，魔物无数，就算是浩天城也不敢轻易摄入。只是她一句话还没说完，李元辰强大的神通法力，横冲直闯，便已直接冲向那片混沌厄土。

    她整个人直接傻眼了。

    如此这般，神通法力倾泻，无异于挑衅！

    那些魔物终年生活在混沌真元之中，早已被完全倾蚀，心智迷失，除了强悍无比的身躯，几乎只剩下各种战斗本能。如今感应到李元辰，必然很快就会杀来！

    更何况，如今李元辰神通法力肆意倾泻，肆意攻击，扫荡！

    只差没杀到那些魔物头上了！

    就算不用看，她也能感受到！

    远处，一片呼啸之声，尽是各种恐怖的妖物！

    声势浩荡，潮水一般，已经四面八方涌了过来！

    只是眨眼之间，那些数之不尽的魔物，便快要将他们彻底包围。如此巨多的妖物，就算是浩天城统御五大圣地，想要剿灭只怕也要不知花费多少年！

    她整个人懵住了。

    那些魔物速度太快了，就算是她，也不敢轻易招惹。

    下一瞬间，身边一阵法阵光晕闪烁。

    她一抬头，人已经再次回到浩天城。

    “怎么又回来了……？”

    她远望一眼，远处那片鹰喙岭已经尽化虚无。

    然后，她下意识的打量身边的李元辰。

    就在刚才的一瞬间，李元辰身上气息暴涨，似乎修为又突破了！

    【您斩杀了一名混沌巨猿。】

    【您获得了斩杀奖励，灵力2400w……】

    ……

    【通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了真圣三重境。】

    ……

    【您斩杀了一只虚空魔蛇。】

    ……

    【通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了真圣四重境。】

    ……

    “你的修为刚才……又突破了？”

    “嗯，一不下心突破了，真圣四重境了。”

    李元辰点了点头。

    天劫的效果让他很是满意。

    那些魔物被他的神通法力一顿攻击，虽然几乎不会受什么太大的伤，但是会直接进入和他的战斗状态，一旦天劫降临，瞬间便会湮灭。

    到时候奖励自然全是他的！

    “四……四重境？”

    招摇说不出话。

    就在刚才，李元辰可是刚刚迈入真圣境!

    从成就真圣，到真圣四重境，这四阶的修为，就算是五大圣地的绝世天才，只怕也要努力数百上千年！而她面前的李元辰，几乎没有花任何时间！

    从始至终，也只是站在她身边而已！

    她只是一抬头，两个人再次被法阵传送到了最远处的幽都府。

    下一瞬间，李元辰已经冲向远处的苍莽涧。

    冲向另外一片混沌厄土。

 第一百零五章 【您的修为已达上限。】

    “那还是李元辰的天劫么？”

    一群圣主心惊胆战，悄悄退避。

    如果只是召唤一艘幽灵法船，连带一具镇压法船的女尸，也算是正常，毕竟那不是人。只是如今，或许因为那些死去龙魂激荡的关系，女尸复活了。

    当然，只怕也不算是完全复活。

    最多只能算是半个人。

    就算是刚才，大概也只是本能的应激反应。

    不过纵是如此，只是怒目一睁，便是万千龙魂绝灭！

    实在是太过骇人！

    “应该……还算吧。”

    西海圣主远远抬头一眼，浩瀚天河，还有幽灵法船，只是说话之间便已再次降临在幽都府上空。一如既往的李元辰走到那里，天劫就跟到那里。

    这确实是天劫的规则。

    无法逃避。

    只是从古至今，还没有人像李元辰这般到处跑而已。

    他希望那还是李元辰的天劫，也最好是。

    女子的实力太强了。

    只是轻声低语，便已世间震荡，众生战栗。

    如果那真的是个活人，不受天劫的限制，就太恐怖了！

    “这李元辰……到底想做什么？”

    一群圣主看不明白了。

    李元辰到处跑来跑去，天劫也跟着到处跑来跑去。

    捉迷藏一般。

    “他不会是想要一统这片厄土吧……？”

    真武圣主眉头一挑。

    就算是如此强大的天劫，李元辰似乎也没有放在心上，反而带着天劫到处跑。只是怎么看都不是慌乱逃窜，更像是一种有意识的举动！

    太诡异了！

    先前那片浩瀚黄沙更是一直在无限延伸！

    范围急速扩大！

    就连浩天城都不敢轻易涉入的连鹰喙岭也成了一片黄沙。

    上面黄沙扬尘，各种魔物早已荡然无存！

    “好像还真是！”

    几位圣主一瞬间似是明白过来。

    只是说话之间，天劫便已降临苍莽涧。

    就算不用看，一群人也知道，上面的所有魔物很快就会一瞬间荡然无存！

    下一瞬间，那片黄沙继续延伸！

    将苍莽涧再次收入版土！

    “那李魔头……又去翼古魔穴渡劫去了……”

    “看来他是真的想要一统这片厄土了。”

    西海圣主轻声叹息。

    那些翼古魔蛇往往成群结队，修行者一旦招惹，就算是一小群，数量也是成百上千只。更何况那片厄土上面，各种洞穴密布，魔物群聚。

    一旦深入，几乎是源源不绝！

    不要说他们五大圣地，就算是浩天城也不敢轻易招惹！

    而如今，李元辰很明显是要彻底荡平那里！

    开疆裂土，一统浩瀚神土！

    如今的李元辰，一个人，地盘便已超越了以往的浩天城！

    ……

    “我们这是要去翼古魔穴么？”

    招摇显然对这里太熟悉了。

    上一次她成人礼的时候，她娘就带她来过这里。

    只是就算有她娘在一旁护着，她也只敢在边上招惹一窝。后来更是被一群翼古魔蛇差点堵门，如今李元辰怎么看都像是想往最里面冲。

    “你不是说它们招惹你了么。”

    李元辰脚步不停。

    “也好！谁叫它们以前欺负我！”

    招摇嘿嘿一笑。

    渐渐的，她也完全明白了。

    每次天劫靠近他们的时候，李元辰便会传回浩天城。

    而那些靠近的妖物却只会被天劫斩杀！

    李元辰这是要用天劫，用时间间隔，将这片厄土上面的所有魔物，全部清扫殆尽！她只是不明白，李元辰的修为，似乎是无时无刻都在一路猛涨！

    突然，她楞了楞。

    隐隐之间，似是明白了什么。

    “他不会是想自己的下一次天劫……来杀死天上这个女人吧？”

    她心头直颤，脸上尽是惶恐。

    用自己的天劫来杀死天劫，这种事情李元辰再熟悉不过。如今面对如此强大的天劫，根本没有任何办法。能够杀死对方的，大概也只有下一次天劫了。

    很快，她便否定了这种想法。

    这种事情根本不可能。

    想要进阶天尊，一定要将圣域彻底凝练，炼成天尊秘境。

    这个过程太繁复了。

    根本不是一朝一夕能够办到的事情。

    她抬头一眼，悄然之间，幽灵法船船头的黑雾已经渐渐退散，一道绝美的身影显现出来，正蹙眉紧锁，清冷的目光正一动不动的望着下面。

    似乎在思考着什么。

    她真的活过来了么？

    这一瞬间，她也看不清了。

    那双眼神空洞幽冥，根本不似是活人。

    四周隐隐传来各种尖啸，是翼古银蛇的声音，她低头一眼，两人已经到了翼古魔蛇的领地。很快，法阵光晕闪烁，两人再次回到了浩天城。

    轰！

    天劫降临。

    “她好像……好像一直在看我们？”

    招摇忍不住再次抬头。

    “对……！”

    李元辰也是头皮发麻。

    对方的实力太强了！

    好在每时每刻，他的修为都在急速提升。

    每一次天劫落下，上面都是无数道信息飞速刷过。

    ……

    【您的修为已达上限。】

    【找不到合适的天尊秘境，系统自适应中。】

    ……

    【您斩杀了一只翼古银蛇。】

    ……

    【您斩杀了一只翼古银蛇。】

    ……

    【通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了真圣九重境。】

    ……

    “这么快就真圣九重境了么？”

    “下一次应该差不多也该提升到天尊修为了。”

    他心头思索着，身如闪电，脚步不停，强大的神通法力肆意攻击。

    随着修为的提升，需要的灵力也越来越多。

    所幸，翼古魔穴也是范围极大。

    这片厄土，就算是浩天城也不敢轻易涉足，招惹这些翼古魔蛇。随着时推移，翼古魔蛇占据的地盘自然越来越大，数量也越来越多。

    就算有天劫这个帮手，也需要来回几次。

    “她……她……的眼睛……好像动了……”

    招摇声音发颤。

    她可以想象的到，对方刚刚苏醒过来，只怕是一头雾水。正在百思不得其解，为什么自己会跟着她和李元辰，还有那无恨天河，到处乱跑。

    一旦对方想明白过来。

    只怕就是她和李元辰的死期！

    就在刚才，她清楚的看见，对方眨了几下眼睛。

    那双眼睛空洞幽冥，怎么看没有丝毫的生气，却极是好看。若不是对方实在太强，又一直紧紧盯着她们，她怕是要忍不住一直看下去。

    “……不管了……”

    李元辰想也没想，直接冲入翼古魔穴深处。

    事到如今，也只能尽最大可能的提升修为。

    将自己的修为无限拔高！

    ……

    【您斩杀了一只翼古银蛇。】

    ……

    【通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了真圣十二重境。】

    ……

    “真圣十二重境了么？”

    “以前不是七重么？看来进阶越来越难了。”

    “真圣十二重应该圆满了吧？看来只能下一次突破天尊境了。”

    再一次回到浩天城中，李元辰扫视四周，那片翼古银蛇如今只怕已经所剩无几。事到如今，也只能继续换个地方扫荡了。

    “对了，那璇玑星域是在北面吧？”

    “嗯。”

    招摇一直紧紧盯着天上，随口道。

    先前她也只是提了一句，那浩天城的城主带着一群高手，前往一个星域大秘境，如今看来，李元辰是想拖着天劫，一路杀过去了。

    “走吧。”

    下一瞬间，他随手掏出一张卷轴。

    很快，两个人就到了最北面的清云府。

    然后，一路向北。

    他一边急速向前，一边计算时间。

    每一次天劫大概只有三十秒的空闲。就算是他的真圣之身，风驰电掣，也要好好计算时间，通过一个节点一个节点的覆盖，才能拖着天劫一直往前走。

    “那李魔头，好像去烈焰熔城那边了……”

    “他不会是想要连那烈焰熔城也一起灭了吧。”

    “这样也好。”

    远处，一群圣主只是远远感应到李元辰的气息，便已心头发怵。

    如今李元辰终于要去祸害别的地方了。

    “等等……”

    招摇突然道。

    “怎么了？”

    “那人……那人……没看我们了……”

    “没看我们了？”

    “嗯……”招摇点头，“她可能对我们没兴趣了……”

    这么奇怪？

    李元辰心头一怔。

    他只是抬头一眼，虚空之中，那女子伫立船头，隐隐思索，突然眉头一挑，似是想了什么，微微沉吟，“我好像……我好像姓……洛……”

    然后，她望向虚空。

    下一瞬间，她只是纤手一划，虚空之中瞬时一道裂缝。

    那道裂缝越来越大。

    女子身形一纵，带着幽灵法船，带着浩瀚天河，消失不见。

    “嗯？她跑了……？”

    李元辰楞了楞，有些意外。

    “看样子她好像没有完全恢复记忆……”

    招摇也愣住了，隐隐似是明白了什么。对女子来说，她和李元辰只怕如同蝼蚁一般，只要不主动出手，女子想来也不会动手，如今只怕是寻找自我去了。

    “应该是……”

    “等她恢复记忆，弄明白是怎么回事，就不会来找我们了。”

    招摇想了想道。

    如今女子才刚刚苏醒，根本不知道到底是怎么回事，所以才会一直呆在这里，从头到尾都是迷迷糊糊。如今渐渐恢复意识，对他们瞬时兴致全无。

    “看样子她真的对我们没什么兴趣，这样也好。”

    李元辰点了点头。

    这天劫刷起来经验来，绝对是个好手！若是一直跟着他，利用得当，绝对是无上利器。只是一直悬在头顶，也实在是太危险了。

    每次也只有三十多秒的空闲。

    这一次大概是运气好，女子直接离开，可能是最好的结局了。

    不管如何，他都必须尽快提升实力。

    下一次不会再有这样的运气。

 第一百零六章 这一届的真圣这么弱了？

    “这浩天城居然就这样直接没了。”

    “我那幽都府，不也是直接没了么。”

    远处，幽都府主神色无奈。

    面对如此强大的天劫，还有那诡异莫测的李元辰，就算是他们这群府主，一个个天尊高手，如今也只能悄悄退避，连靠近都不敢。

    所幸先前船头那女人直接遁入虚空，不然如今连靠近怕是都不敢。

    李元辰的天劫太强了！

    “等城主回来，不知道该如何是好。”

    “如今那浩天城都没了，还有什么城主。”

    幽都府主目光投向远方。

    他原本就是真武仙宗出来的人，投靠浩天城一来是因为浩天城太强，二来也是因为实在没的选，没有人愿与浩天城与敌。

    只是如今，浩天城都彻底消失了。

    他也不需要再顾忌。

    不要说先前李元辰硬撼天劫的手段，就算是李元辰召唤的这片沙漠，只怕也极是诡异，比起烈焰熔城的烈焰神土，想来也是不遑多让。

    再加上李元辰这个人，就更恐怖了！

    同李元辰这种人做敌人，太危险了。

    “我们……还是先等等……等城主回来吧。”

    “不错，还是先等等。”

    边上，又有另外一名府主附议。

    想要再观望观望。

    “那阎屠……应该很快就会回来了。”

    幽都府主细细感应远处。

    如今阎屠怕是还困在那诡异莫测的璇玑星域之中，先前过来的也只是一具身外化身。

    这种身外化身和虚空投影不同，是由天尊秘境再次凝练升华而成，近乎半个本体，虚空横渡，强大无比！一旦陨落，便是极大的损失。

    所以就算阎屠，遇到如此天劫，也不得不遁入虚空。

    如今天劫过去，阎屠想必很快就会再次回来。

    远远的，他感受到了几股异样的气息。

    他也不是太意外。

    这里发生如此大的动静，一定会有很多人会来会来探视这里。

    说话之间，虚空之中又多了几道气息，带着天地焰火般的气息，必然是烈焰熔城的人。在那片烈焰神土上面修炼的修行者，往往都是一些天地孕育的焰火生灵。

    强大无比。

    ……

    远处，李元辰一直盯着天穹。

    这一次的天劫，确实太奇怪了。

    不过事到如今，还是要尽快提升实力的好。

    他思索着，想也没想，直接灵台开启。以往的时候，他每次几乎都是临近渡劫，自然不敢放开修行。如今连天尊都还没有成就，完全不一样了！

    反正灵台不用管，自己本能的开着就好了。

    灵台一开，修为自然会缓缓上升。

    【您获得了灵力15000009。】

    【通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力009，额外的灵力储备灵力反馈15w……】

    ……

    【您获得了灵力15000009。】

    ……

    1秒才十几万？

    果然，没有高深的心决，修行速度还是太慢。

    他眉头一沉，开始细细盘算。

    几乎1秒009的速度，完全是依靠灵台本能，虽说比起刚开始的时候，修行速度提升了近千倍！不过终究没有修行法决，速度还是不行。

    算下来，一天也才一百多亿灵力。

    可能要辛辛苦苦努力修行十来天才能进阶一阶。

    太慢了！

    边上，招摇渐渐恢复过来，一直愣愣的盯着的李元辰。

    如今的李元辰，真的就只是站在原地。

    一动不动。

    什么也没做。

    然而身上的气息，似乎每时每刻都在急速提升！

    “你现在什么修为了？是不是距离天尊……不远了？”招摇没忍住，一时好奇，还是问了出来，真圣一共七重境，怎么看李元辰都像快要真圣圆满首发

    “……距离真圣圆满……应该还挺远……”

    李元辰楞了楞，微微语塞。

    以他如今的修行速度，一天一百多亿，确实太慢了。

    只是那也只是对他来说。

    刚才天劫刚开始的时候，他才刚刚真圣境，如今带着天劫一阵扫荡，修为悄然之间已然真圣十二重圆满，就算是招摇天赋异禀，怕是也不知要努力多少年！

    还是不要打击别人了。

    下一瞬间，他骤然抬头，远远感应到了几股强大的气息，仿佛一道道火焰，烈焰灼烧，还未出现，一阵阵的热浪炙焰，便已顺着虚空扑面而来。

    与他的身体里面的天地劫火，隐隐呼应。

    “那是……？”

    “那应该是烈焰身熔城的人。”

    招摇道。

    渐渐的，虚空之中，三道火红的人影显现，隐约人形，只是面目狰狞，头上有角，仿佛地狱烈焰中诞生的恶魔一般，全身火焰流动。

    “嗯……？？浩天城呢？”

    “我们传错地方了？不对啊，我们不是传的浩天城么？”

    “火鸦统领，这里好像就是浩天城……！”

    “是啊……这里好像还真是浩天城……”

    领头的火鸦眉头紧锁，细细查看四周，这里他也不是第一次来，西边一角，就是西海的极乐龙庭，只是稍微打量几眼，瞬时认了出来。

    “火鸦统领，下面倒是有两个人。”

    “哦？修为还是个真圣？是阎屠的人吧？”

    火鸦目光一缩。

    只是身形闪烁，便直接到了沙漠上空。

    他爆喝一声，随手一指两人，声音震荡虚空。

    “阎屠呢？叫阎屠出来见我！”

    阎屠？

    李元辰目光渐渐寒冷。

    领头的怪物背后有翼，论修为也不过真圣。他倒是没想到，对方如此傲慢，就算到了这片浩天城的土地，也是如此这般目中无人。

    居高临下，颐指气使！

    “跟你说话呢！”火鸦直直的盯着李元辰，对于边上气息虚弱的招摇视而不见，“叫阎屠出来见我，他不是说要亲手把李元辰交给我们燎日大人么。”

    哦？

    李元辰眉头一挑，似有所悟。

    如今看来，只怕是那烈焰熔城的人，对他很有兴趣。

    打量对方几眼，他隐隐之间，似乎一瞬间明白了什么。

    “不用找了，我送你们去见阎屠好了。”

    说完，他身形一纵，近乎以瞬间便到了三人面前。

    直接伸手，手刀直砍。

    他心念一生，四周瞬时风云变幻。

    是陷云阵。

    招摇心头直颤，怎么也没想到，李元辰二话不说，对烈焰熔城的人，直接就动手。

    她只是一抬眼，李元辰恍如一道闪电，便已直接到了火鸦三人面前，手掌如刃，只是伸手一划，三道火焰般的头颅便已直接离开身躯。

    从始至终，三个怪物，甚至连发生了什么都不知道，便被直接斩杀了！

    一切发生的太快了！

    嗯？

    什么情况？

    这一届的真圣这么弱了？

    绝灵地不是消失了么？

    李元辰也是一脸懵懂，如修为，如今他的修为也不过才差不多真圣十二重圆满，还是真圣。他原本也只是试一试绝对禁制对火焰三人的效果。

    毕竟那绝对禁制的后缀，针对的便是对方这种天地生灵。

    没想到，这三人实在是太不禁打了！

 第一百零七章 真圣九九九？

    沙漠之上，火鸦几人巨大的身躯直接倒地，似是烈火洒了一地。

    【您斩杀了一只高级狱火仆从。】

    ……

    【您斩杀了一只中级狱火仆从。】

    ……

    【您获得了斩杀奖励，灵力4500w。】

    ……

    狱火仆从？

    看来对面果然是一只强大的狱火生灵么？

    寻常修行者至少需要成就半圣，才能天地交感，获得浩瀚天地的灵力加持。而这种狱火生灵是天地蕴究，天地造化所生，一诞生便是与天地完美共鸣！

    若非像他这种劫火之身，就算是天赋再高的修行者，只怕也是望尘莫及。

    这种生灵几乎一诞生，便是相对于人类的半圣。

    而其中往往还会诞生一只实力强悍的“王”灵!

    很快，火鸦几人巨大的身躯消失不见，只剩下点点余火。

    李元辰目光一动，伸手一招，地上几人留下的点点残火便似是感应到了他的召唤，飞到了他手上，然后渐渐的入身体，消失不见。

    “你的劫火之身也可以吸收它们么？”

    “可以，不过他们太弱了，几乎没有变化。”

    李元辰点了点头。

    同他身上的天地劫火相比，火鸦几人还太弱了。

    “你的修为……真的只是真圣五重境么？”

    招摇看不清了。

    李元辰一身尽是天地劫火，若不是刚才亲口跟她说已经进阶真圣五重境，就算是她也看不太清，只能大概的感应出李元辰的修为极其浑厚。

    还没有凝聚天尊法衣，也没有成就天尊秘境。

    真圣境无疑。

    “怎么了？”

    “这火鸦的真实修为应该是真圣六重，几乎快要迈入真圣七重，距离成就天尊也只差一步之遥……如今竟然被你……”

    招摇眼神耸动。

    她当然知道李元辰神通法力浩瀚无边，在神术法阵上面的造诣更是独树一帜，只是她怎么也没想到，李元辰就算是普通攻击，也如此强横！

    直接秒杀真圣六重！

    这已经超出了她的想象。

    就算李元辰是劫圣之身加持，也太恐怖了！

    嗯？

    真圣六重距离成就天尊只有一步之遥？

    那我这真圣十二重境？

    李元辰一瞬间，瞪大了眼睛。

    从始至终，他也不需要任何修行。所以一直以来，他对修行也没有太过在意。就算先前在南书楼，他也是刻意的去避开那些修行相关的各种心决神通。

    若不是这次开启灵台，他大概也就只修行了一开始那小半天。

    如今看来，他的修行肯定是什么地方出了大问题！

    不然，他现在应该早就已经成就天尊了！

    “对了，要怎么样才能成就天尊？”

    他想了想，还是问了出来。

    “你不知道么？那你现在这修为……”

    招摇傻眼了。

    然后，她无奈一笑。

    事情发生在李元辰身上，似乎也不是不能理解。

    毕竟就在前几天，李元辰也不过刚刚超凡入圣！

    她顿了顿，继续道：“入圣之后就要开始修炼圣域，凝练圣域了，一旦成就真圣，将自己所有的神通法力彻底凝练，成就天尊秘境，自然就成就天尊了！”

    “……”

    李元辰说不出话了。

    他的神通法力，就算一路挥霍，到如今依然还是49！

    纹丝不变！

    要想将这49的神通法力彻底凝练，他可能要下下下辈子了。

    一直以来，他也从来没有关心过修为境界的事情。毕竟对游戏来说，只要经验到了，灵力到了，自然就能进阶，水到渠成。

    如今，他这天尊一关似乎是彻底过不去了！

    “你怎么了？”

    见李元辰面色不对，招摇询问一声。

    “不对啊，那我一直停在真圣修为，那不是……”

    突然，他眉头一挑。

    这似乎是个好事。

    只要自己变强就可以了，要什么境界！

    没有境界上的提升，相对来说实力确实会有所下降，天尊秘境也确实神妙无比。不过若是能够停在真圣境一直进阶，似乎也算是一种弥补。

    事到如今，也只能先尝试着试一下。

    尽可能的提升自身实力！

    “没什么。”

    很快，他心头释然。

    “不过如今我们终究是杀了烈焰熔城的人。”招摇脸上尽是忧虑，四周只怕有不少目光一直暗暗注视这里，消息一旦传出去，只怕很是不妙。

    “无妨。”

    李元辰倒是没有太过放在心上。

    从看见火鸦几人的一瞬间，他就知道对方想要的是什么了。

    他抬头一眼，远远眺望。

    就在那极北方，他感觉到了一股强大的火焰气息，烈火盈天。

    就连他的劫火之身也隐隐忌惮。

    如果他猜的没错，先前几人口中的燎日大人，必是烈焰熔城之主，大概是一种诞生在异火之中的天地“王”灵，统御那片烈焰神土。

    一旦对方吸收了他的天地劫火，极有可能再次进化蜕变。

    更上一层楼！

    很明显，那名“王”灵怕是很早就已经盯上他了。

    就算他不杀火鸦几人，对方也一定会找上他。

    ……

    “这李元辰……”

    “那可是烈焰熔城的人，他居然直接就杀了！”

    远处，几名府主瞠目结舌。

    “那是……城主？”

    幽都府主远远凝视，远处，一道身影虚无缥缈。

    “城主回来了么？”

    几名城主战战兢兢，完全不敢过去。

    如今，不要说浩天城，就算是整个十二都府，都彻底消失不见，成了一片黄沙万里，一群人可以想象的到，阎屠心头将是何等的愤怒！

    稍有不慎，只怕他们一群人也要受到牵连。

    “我过去看看。”

    幽都府主目光一缩，掠了过去。

    “谢远？”

    阎屠侧身一眼。

    “城主……您不是在那璇玑星域么？”

    幽都府府主谢远低着头，试探一声。

    对方身上气息黯淡，若有若无，一眼望过去，还以为那只是一个普普通通的中年人。如此这般将力量凝练到极致，显然不是气势强大的身外化身。

    而是本尊降临！

    先前他可是听说阎屠的本身一直困在璇玑星域里面。

    “对了，刚才是不是有个女子？”

    阎屠似是随口一问，也不多解释。那山河虫太难缠了，若不是先前山河虫感应到了这边的异动，听到那一声低语，心神有了一丝丝恍惚。

    他们几个也不能趁机从里面脱离而出。

    “那人离开这里了。”

    “离开了么？”阎屠若有所思。

    “城主，这……”

    谢远再次试探一声，他有些看不明白了。阎屠只怕是刚才火鸦几人一出现，便已经在了。就算看见李元辰伸手杀了烈焰熔城的人，也完全没有反应。

    太反常了。

    “只是一座浩天城而已。”

    阎屠目光清冷，一直紧紧盯着下面那片沙漠。

    “只是……？”

    就这样？

    谢远低着头，更糊涂了。

    那可是浩天城数千年基业，如今说毁就毁了！

    而眼前的阎屠冷静的让他以为那只是一个陌生人！

    事不关己。

    “不错，那也只是一座浩天城，仅此而已！”阎屠回身，目光扫过谢远，“谢远，你就是太过在意这些，所以这些年你一直无法成就帝尊。”

    谢远没有说话，陷入沉思。

    隐隐之间，他似是明白了什么。

    修行者，追求的是自身强大，而不是一座城池。

    更不是位高权重。

    那些终究不过是一场虚无！

    这些年来，阎屠身为城主，却是几乎从来不呆在浩天城，反而一直呆在那危机四伏的璇玑星域，修行历练，而他，这些年来，一直安逸的呆在幽都府。

    差距太大了。

    “那李元辰终究是杀了烈焰熔城的人。”

    “杀了也好！”阎屠目光一寒，只是几个跳梁小丑，也敢对他指指呼呼，“浩天城的事情我可以不管，不过他杀了决儿，所以李元辰一定要死！”

    “那……？”

    “他这个人太危险了，所以你们也不要去招惹他！才刚刚成就真圣，便能直接斩杀火鸦几人！不过如今他连烈焰熔城的人都敢杀，燎日一定不会放过他！”

    阎屠目光投向沙漠。

    那片沙漠诡异无比，就算是他，也是深深忌讳。

    不然刚才一回来，他就已经直接动手了。

    除了这片沙漠，李元辰本身也实在是太恐怖了！

    只手之间，未尽全力，便能直接斩杀真圣级别的天地生灵。

    事到如今，更是连无恨天河也无法湮灭！

    谢远轻声叹息。

    劫圣之名，实在是名不虚传！

    如今竟然连阎屠这种高手，都深深忌惮！

    ……

    “那烈焰熔城应该在那边吧。”

    远处，李元辰一直眺望北方。

    “你不会是想过去那边吧……”

    见李元辰目光如火，幽幽生寒，招摇心里暗觉不妙。在杀了烈焰熔城的人以后，还敢过去自投罗网，这种事情别人或许做不出来，李元辰只怕是想去就去！

    “那地方……应该不错！”

    李元辰遥遥远望，连连点头。

    整个浩天城周边附近，妖物几乎所剩无几。

    想刷下经验都没地方了。

    “那这里怎么办？”

    “这里么？再造一座浩天城就可以了，我试试看好了……”

    “试试看？”

    招摇愣住了。

    下一瞬间，她感受到了一股强大浩瀚的神通法力，顺着沙漠无限延伸。很快，只听见各种“轰轰”巨鸣，沙漠之上，似是无数巨大的建筑拔地而起。

    一栋栋高耸入云！

    “这是什么建筑，怎么尽是怪怪的，尖尖的……”

    招摇完全摸不着头脑。

    看着像建筑，只是又不像，一层一层，有些顶端还圆圆的。

 第一百零八章 这沙漠好眼熟啊

    “这”

    谢远眼睛都呆滞了。

    远处沙漠震动，各色建筑拔地而起。

    就算站在半空，他也远远感受到了一股磅礴的灵力，强大，浩瀚，直达无限。一瞬间，他也终于明白，为什么就连阎屠也对李元辰深深忌讳了。

    那片沙漠太诡异了！

    而沙漠之上的李元辰则更是诡异！

    “那是建筑么？”

    他分不清了。

    那些建筑的风格，似乎同李元辰一样，诡异无比。与这世上的所有建筑完全不同，风 .xxfo格天差地别。但是他知道，那一定是建筑。

    是巨大的城市建筑群！

    所有建筑直直高耸，单纯的由沙凝聚而成，只是上面灵力浑厚，每一粒砂仿佛都是灵力凝聚而成。隐隐之间，更是充斥着一股神秘莫测的龙威！

    只在站在远处，恍惚间，耳畔龙吟阵阵。

    强大的灵力扑面而来！

    这已经不是城市。

    而是修行圣地！

    一旁，阎屠直直的注视着那片土地，目光再也无法平静下来。

    李元辰这个人太强了！

    在这片沙漠上，只怕更是强横！

    毫无疑问，先前他没有出手的决定是正确的！

    要想对付李元辰，一定要离开这片土地。

    “这样也好，这片土地越好，对他感兴趣的人只会越多！”

    阎屠目光一缩，说完，一闪身消失不见。

    “嗯，不错。”

    李元辰满意的打量四周。

    四周一片金色灿灿，隐隐有了几分现代都市的繁华。

    唯一的区别，也就是那些建筑全是金沙铸造。不过好在有灵力加持，还有沙漠龙魂的存在，这些建筑只怕比以往的浩天城还要更坚固！

    先前的时候，化龙池那些万千龙魂可是都来了这里！

    都融合进了这片沙漠！

    如今这里灵力滂湃，只怕是连化龙池也远远不及。

    唯一的缺点也就是空空荡荡。

    “这里比我那化龙池好多了就是单调了些”

    招摇忍不住想要一直居住在这里了。

    一直以来，她都觉得她们化龙池是一个极好的修行圣地。

    如今看来，同这里似乎还有些差距！

    “确实单调了些。”

    李元辰当然知道招摇想说什么。

    这个地方少人。

    没有人的城，就算再大再好，也只是一座荒漠的死城。

    他虽然可以带着那一粒砂的本体到处跑，在这里定个坐标也可以随时回来。只是这里终究是后方大本营，还是必须要有一些高手坐镇。

    还是要稍微的经营一下。

    不然他一旦离开，敌人直接盯上这里，怕是不妙。

    长离剑宗的人倒是可以直接拉过来。

    有长离剑宗在，有招摇在，也就意味着后面至少有两名强大的高手坐镇。无论是沈仙南，还是招摇的母亲，都是必须拉拢的对象。

    至于五大圣地，要拉拢只怕是有些难度。

    “若是再有点其他颜色就好了。”

    “嗯，确实。”

    李元辰点点头，侧身一眼。

    远处似是一道紫光冲霄。

    下一瞬间，整个沙漠，似是一片紫色荡漾，无数植物似是发了疯似的，随风摇曳生长，只是说话之间，各种紫色妖异的植物，便已长满各地。

    “这是蜃景的沙漠紫潮？”

    招摇眼睛都直了。

    这些建筑原本就有李元辰的浩瀚灵力，还有祖龙之魂，以及她们化龙池那些万千龙魂的加持，比她们化龙池还强，如今再有蜃景沙漠紫潮的加持！

    灵力更澎湃，更雄浑了！

    只是站在这片沙漠之上，修为似乎就已经开始急速提升！

    李元辰也有些愣住。

    然后，他伸手一招，手中瞬时多了一点金砂。原本的时候，那点砂淡淡沙黄，如今与龙魂彻底融合之后，已然一片金色灿灿，神光溢彩。

    他倒是没想到，两人随口一说，祖龙之魂便再次开启了沙漠紫潮。

    “看来这粒砂还要好好再研究一下。”

    他心头思索着。

    如果他猜的没错，那祖龙之魂，与他手里的这一点砂融合之后，想必也掌握了沙漠的一些力量。这些东西，以他如今的修为，应该还接触不到。

    原因无他，他如今的境界太低。

    连天尊秘境都没有办法掌握。

    对修行，对世间大道的理解，则更是浅薄。

    “那是青羽若木。”

    招摇眼角余光一瞥，伸手一指。

    远处，一片青色，各种植物高耸人云。

    “应该是了。”

    李元辰点了点头，也不意外。

    那些青羽若木，原本一直长在鹰喙岭，长在翼古魔穴那种危险的地方。一般修行者根本接触不到，如今所有地方都成了沙漠，瞬时完全显现出来。

    只是借由沙漠紫潮的灵力，瞬时疯涨。

    这些必然都是祖龙之魂的手段。

    如今的祖龙之魂，更像是成了他手中这粒砂的器灵。

    “这地方修行还真不错。”

    李元辰忍不住打量自己的信息面板一眼。

    上面各种信息急速飞动。

    您获得了灵力24w。

    您获得了灵力24w。

    比起刚才，修行速度近乎提升了一倍！

    先前的时候，他的修为便已远远超过真圣十二重，近乎圆满。如今就算只是站在这里，修为也是急速提升，隐隐之间他甚至感受到了突破的壁障。

    只怕很快就能再进一步，迈入真圣十三重！

    “我以后可以叫我的族人一起来这里么？”

    招摇弱弱一声，脸上微微红晕，询问李元辰的意见。她知道这样问很是冒昧，只是这片土地，对她们虚空一族来说，似乎比别人别有不同。

    站在上面，她的伤势恢复起来似乎也格外的快。

    那种感觉，仿佛是回到了龙神殿。

    “这里啊，你要是喜欢，随你好了。”李元辰笑了笑，“你上次不是送了我一滴真源之血么，这片沙漠反正我也用不上，就送给你好了。”

    招摇完全说不出话，眼眶隐隐泛泪。

    说话之间，点点眼泪便流了下来。

    罪过啊。

    李元辰忍不住心头叹息。

    总觉得自己似乎成了一个罪人，这样去骗一个小丫头，实在是有些罪孽。那粒砂的本体一直就藏在他的手里，说是送也只是好听。

    而招摇给他的那滴真源之血，却是真真实实！

    当然，这句话他自然也是说给招摇母亲听的。

    这片土地原本就是真龙巢，是虚空烛龙一族的领土。再加上祖龙之魂，还有化龙池的万千龙魂汇聚在一起，若是有虚空烛龙一族替他守卫这里，就更完美了。

    “这地方”

    “这灵力”

    虚空之中，几位圣主快要站不住脚了。

    原本浩天城占据的就是最好的地理位置，就算是他们五大圣地，灵力也完全比不上浩天城。只是如今，李元辰建造的这座古怪城市，灵力更充盈了！

    上面更是沙漠紫潮，青羽若木，各种神奇植物遍地！

    恍如仙境！

    只是站在边上，浩瀚的灵力便是有如大海一般，就算是他们这群圣主也是隐隐心动。能够呆在这种城市里面修行，必是常人无法想象！

    修行速度一日千里，风雷电掣！

    再加上如今这片沙漠，妖物几乎都被李元辰扫荡殆尽。

    这就是一片无上神土！

    “老素啊，李元辰这座城怕是给你们长离剑宗预备的。”

    “是啊，这肯定是给他们长离剑宗预备的。”

    几人圣主远远眺望，尽是神色艳羡。他们五大圣地，怎么就没有这样的弟子。只是一个人，便是抵上他们五大圣地所有人努力千万年。

    素天相与李元辰有过几次接触，如今早已按捺不住。

    一纵身直接冲了过去。

    “原来是素老。”

    李元辰一眼认了出来。

    “你这沙漠，可是比我们那太虚剑境好多了，那两个小丫头还在我们太虚剑境，如今这里又安全的很，是不是叫她们过来。”

    素天相似是随口一说，目光却是迫切的望着李元辰。

    “这地方这么大，还是让长离剑宗更多的人过来吧。”李元辰想了想，“在这里建造一片星术传送法阵，连接外面应该不是太难吧。”

    “这个”

    素天相隐隐头疼。

    一直以来，他们长离剑宗可是没有神术师。

    就算有，要建造神术传送法阵，只怕也需要很多神术材料。

    那些材料每一件都稀有无比。

    “我们西海倒是有神术师，可以帮忙。”

    一道身影闪现，是西海圣主靠了过来。

    “建造神术法阵需要不少材料，我们真武仙宗倒是有不少星陨锻金，也有神术师，也可以帮忙一二。”真武圣主也紧随其后。

    “我们北漓圣地也有不少神术法阵的材料。”

    说话之间，又是几名圣主，尽是想要帮忙。

    李元辰微微一笑，很是满意。

    先前他还在担心，怎么拉拢五大圣地的人。

    如今看来，是多余了。

    有虚空烛龙一族，再加上长离剑宗，五大圣地，这个基地便是万无一失了。

    说话之间，众人不自觉的抬头。

    天色似是骤然一暗。

    嗯？

    李元辰心头一怔，抬头一眼。

    天上一股恐怖的气息顺着虚空一路蔓延过来。

    是先前的幽灵法船！

    船头，女子也是一脸懵懂，楞楞的打量四周，抬头望望这天，然后，又望望下面的沙漠，一张绝美的容颜完全迷糊，似是写满了疑惑

    这沙漠好眼熟啊？

    我怎么又到这破地方了？

    天劫不是走了么？

    李元辰目光耸动。

    整个沙漠之城，才刚刚建立。

    如今女子一出现，一旦降下来，不用十秒，只怕整个沙漠之城瞬时化为乌有！

    他的目光停留在信息面板上面。

    悄然之间，上面已然多了一句。

    通过不断努力，你将自己的修行境界提升到了真圣十三重境。

    “她好像又走了？”

    招摇声音颤抖。

    又走了？

    到底什么情况？

 第一百零九章 你的神通法力太多了

    这天劫果然还没过去么？

    李元辰心头暗叫不秒。

    先前他还在奇怪，好好的天劫自己跑了，那他到底算是渡过了天劫，还是没有渡过天劫。如今看来，上一次的天劫显然一直都没有过去。

    大概是因为龙魂的关系，导致女子苏醒了。

    有了自主意识。

    最终天劫带走了天劫。

    然后，他细细打量一眼信息面板，上面修为还在急速提升。

    就算每秒只有20多万，不过算下来一天也有几百亿。

    差不多七到十天，大概就能进升一阶。

    不会下一次进阶真圣十四重还会再来吧？

    他思索着。

    这种可能性很大。

    也很危险。

    女子才刚刚苏醒，一次是迷糊，两次是疑惑。一旦女子彻底明白过来，到时候真要找上麻烦，不要说这片沙漠，就算是他，只怕也不够女子砍。

    不能再待在这里了。

    他的目光微微一缩，望向遥远的北方。

    这片土地经过浩天城，还有各大圣地的多年经营，原本就魔物不多，如今更是被扫荡殆尽，所剩无几。再留在这里，对他来说，也几乎没有太大提升。

    唯一让他在意的，也就是那一点紫光的源头。

    远处八一 .x81zw，紫光冲霄。

    强大浩瀚的灵力，一浪一浪，顺着紫光扑面而来。

    “那女子怎么突然又回来了？”

    沙漠上，几名圣主完全摸不着头脑，尽是抬头凝望。

    来的太突然了。

    离开的也突然。

    “应该没事，她想来是因为先前来过这里，所以过来看看，以后估计不会再来了，你们忙你们的就好。”李元辰随便编了一个勉强可以说过去的借口。

    只要他离开这片沙漠，女子必然也不会再次出现在这里。

    他随便同素天相交代几声，一纵身，向远处那点紫光掠了过去。

    那点紫光，大概是如今这片沙漠唯一值得他在意的东西了。

    远处，一片绿色，古木丛生。

    一株株青翠碧绿的合抱古木高耸入云，在紫光的映照下，透着一股紫色的妖异。树上枝叶之间，隐隐点点乌光闪烁。他只是伸手一招，那些点点乌芒便直接到了他的手里。

    他知道，那是青羽若木的树种。

    这种树种非常稀有，用途广泛，炼丹炼器都是极好的材料。就算对他来说，几乎没有任何用处。但是在修行者之间，往往价值不菲。

    源头应该在这里吧？

    他细细感应，细细搜寻，整片青羽若木林便是紫光的源头。只是怎么的，就是找不到那些源头的具体位置。上一次，他顺着那些紫光进入蜃景深处，也是这般。

    根本没有看到那些紫光的源头。

    突然，他心生警觉，只是一瞬间，面前瞬时多了两道身影。

    是沈仙南，和招摇的母亲。

    果然，又是境界太低了么？

    只是看见两人的一瞬间，他便完全明白了到底是怎么回事。

    以他如今的实力，应该可以接触到紫光的源头。

    只是境界太低了。

    还是真圣。

    他先前半圣的时候，第一次接触那些神血瀑布，也是只能看，感觉起来虚无缥缈。如今这里只怕大概又是如此，反正沙漠的本体一直就在他的手中。

    随时都可以研究。

    他倒是也不急。

    “原来是沈先生和夫人。”

    “这里面有点古怪，我们也进不去。”

    沈仙南轻叹一声，先前感应到这片紫光，他隐隐觉得有些危险，所以直接就过来了，“不过应该没什么太大危险，我再进去仔细看看好了。”

    说完，他身形一闪，再次消失不见。

    “我也只是过来看看。”

    李元辰笑了笑。

    他才是这一粒砂的真正主人。

    就算两人修为再高，要进去想来也需要他点头。

    “你现在应该真圣圆满了吧。”

    招摇母亲淡淡道。

    “对。”

    李元辰无奈的点了点头。

    “不过我估计你要想成就天尊怕是很难了。”招摇母亲微微轻语，经过先前的事情，她对李元辰显然改观了很多，“你的神通法力太多了。”

    “夫人说的极是。”

    李元辰心头感慨，高手就是高手，目光犀利。

    “不过也不是完全没有办法”

    “莫非夫人知道什么方法么？”

    李元辰心头一凛。

    对他来说，就算一直停在真圣境，也可以一直提升实力。

    也可以一直变强。

    只是这种变强只是一点一点的量变，最多只能算是锦上添花。而一旦修为进阶到天尊，甚至是进阶帝尊，几乎一瞬间便是质变！是境界的飞跃！

    如果可以的话，他想两条路都要！

    “要想成就天尊，其实也可以炼化别人的天尊秘境珠。”

    “别人的？”

    “不错。”招摇母亲点了点头，“帝尊以上的修行强者，往往自身天尊秘境已经修炼到了圆满的境界，就算陨落，这种天尊秘境珠往往也会遗留下来。”

    “原来如此。”

    李元辰点了点头，似有所悟。

    “不过寻常帝尊强者的秘境珠怕是不适合你，就算你真的炼化，也只会浪费你的天赋。”招摇母亲顿了顿，“所以要想找到适合你的天尊秘境珠，太难了！”

    “这个我倒是不急。”

    李元辰心头疑惑解决，心情舒畅。

    若是炼化一般的秘境珠，只怕还不如一直停留在真圣境。

    反正主动权在他手上。

    “你倒是可以去那混沌城看看，那里有很多高手，说不定能遇到合适的。”突然她似是想起什么，“不过那阎屠的真身已经回来过了，所以你要格外小心一些。”

    “他回来过了么？”

    李元辰楞了楞。

    心头暗暗寻思这个阎屠怕是不简单。

    其实以他现在的实力，劫圣之身，原本就比其他的真圣高手强。再加上如今更是真圣十三重境，就算是天尊高手，只怕也不是他的对手。

    他倒是没想到，阎屠如此有眼力，帝尊之身，也没有轻易出手。

    一旦对方动手，一出手必是手段强悍！

    他眉头一沉，隐隐感受到了一股危机。

    “娘，您怎么来了。”

    “我就过来看看，就不打扰你们了。”

    她摆了摆手，闪身消失不见了。

    “他们五大圣地都在商量神术法阵的事情，你不过去帮忙么？”招摇脸上微微不解，以先前李元辰对神术法阵的理解，一个人怕是就顶上几百个神术师了。

    “我就不去参合了。”

    李元辰微微一笑。

    他知道招摇想说什么。

    以他如今的星术跃迁，就算是再多的人传送过来都难不倒他，人数越多，甚至还可以帮他刷刷技能熟练度，只是很多事情，他还是不要出手的好。

    这是他以往游戏的经验。

    时下流行的各种游戏，基本上都有帮会这种概念，帮会里面几乎都会有很多各种各样繁复的帮派任务，通过完成这些任务，便可以极大提升玩家对帮派的归属感。

    认同感。

    其实这片新生的沙漠也一样。

    就像是一个新生的帮会。

    需要浩天大陆上所有人去参与，去建设。

    如此浩瀚无垠的一片土地，无论整个浩天大陆的人怎么去利用，怎么去建设，他都不会去管。只有这样，浩天大陆的所有人才会渐渐认同这片土地。

    他只需要紧紧掌握那一点砂的本体就可以了。

    当然，他也没有太多时间。

    “对了，那混沌城在什么地方？”

    他想了起来。

    “就在前面，那是一片没有城主的领土。”

    招摇伸手远远一指。

    那里是一片完全中立的区域。

    没有城主。

    混乱不堪。

    “那正好，就在去烈焰熔城的路上。”

 第一百一十章 您正在遭受烈焰熔城之主燎日的猛烈攻击!

    “你要离开这里去混沌城么？”

    招摇眼睛微微一抹错愕。

    她只是随意的感应四周，虚空之中便发现了无数道诡异的气息。

    这里发生这么大的动静，整个沙漠完全成了一个修行圣地，各种珍惜的沙漠紫潮植物遍地都是，灵气充裕，就连那宝月城，凛霜城，烈焰熔城想来也远远不如。

    只怕不知有多少人会盯上这里。

    一旦李元辰离开这里，天知道会发生什么。

    “不妨事。”

    李元辰知道招摇在担心什么。

    这里的人，大概都能猜到，这片沙漠应该是他弄出来的，只是却不知道真正的沙漠本体一直就在他的手里。就算再多人打这里的主意，他也从来不担心。

    更何况这里他还有星术节点，可以随时回来。

    “那我陪你去吧，那里好像不太平。”

    “不用了，你就留在这里先养伤吧，我其实也就只是过去看看有没有合适的天尊秘境珠。你娘跟我说，那里附近几个城的人往往都会过去交易，说不定有。”

    李元辰有自己的打算。

    如今他境界太低，就算那一粒砂的本体握在手里，也无法与同砂融合的龙魂交流。而招摇却是纯正的虚空龙族，有招摇在，或许还能与那祖龙之魂沟通沟通。

    说不定能打听出一些紫光和这一点砂的秘密。

    而且天劫的事情他还不是很确定，招摇跟着也不安全。

    “好吧”

    招摇小嘴撇着，有些闷闷不乐，突然她楞了楞，心头暗暗嘀咕，怎么他说什么就是什么了？算了，他说什么就是什么吧，反正那混沌城一点也不好玩。

    她想想，又道：“天尊珠的话你倒是可以去找长生世家的人。”

    “长生世家？”

    “对，那混沌城肯定有他们的人，他们跟你不是很熟么。”

    “熟，是很熟。”

    李元辰笑了笑，先前去幽都府的时候，招摇也在，大概想着他和唐家的人应该很熟。不过天尊珠的事情，若是去问长生世家的人，确实可以省事不少。

    毕竟他们才是真正的商业世家。

    哪里有天尊珠，天尊珠有什么种类，品级，价值多少。

    大概一问便知。

    四大长生世家，据说都是不朽强者传承下来的血脉氏族，源远流长。甚至是现在，世间都依然还有传说，说四大长生世家背后，极有可能还有不朽强者存在。

    这种事情并不是不可能。

    那可是不朽强者！

    一旦成就，便是万年不朽！

    相比之下，就算整个浩天大陆，站在最顶点的阎屠也不过帝尊。

    毫无疑问，四大世家真正的底蕴，怕是远比浩天城要强！

    他微微侧身，目光顺着沙漠向外搜寻。

    很快，便感应到了唐家的人。

    远处。

    沙漠上，唐家的人聚在一起。

    “这里的灵力越来越强了！这应该是那沙漠蜃景吧？只是站在这里，我感觉都快要突破了！小妹，要不我们以后就一直呆在这块沙漠这里修行吧。”

    唐羽飞扫视四周，很想留下来。

    四周的沙漠紫潮植物越来越多，越来越茂盛。

    四周灵力更充裕了！

    “你问我也没用，这种事情你要问也要问那李元辰。”

    唐羽仙伸手细细感应，那些磅礴的灵力仿佛顺着肌肤滑动，隐隐之间带着一丝淡淡的龙威，玄妙莫测。只是说话之间，整个沙漠已然成了一处绝佳的修行神土！

    毫无疑问，一切的一切，必然都是李元辰的手段!

    “这些沙漠紫潮植物里面，一定有很多圣源！”

    唐羽飞忍不住想要冲出去了，只是脚步还没迈出，便被一旁的唐羽仙直接拽住，“别去了，这些沙漠紫潮植物遍地都是，你没看见其他人基本也没动么？”

    这些东西，她上一次可是都见过。

    就在那沙漠蜃景之地。

    上一次的时候，看见沙漠紫潮，五大圣地的修行者一个个前仆后继，争相抢夺。只是这一次，就算那些青羽若木这样的稀有植物到处都是，也没多少人乱动。

    所有人都心知肚明，这片沙漠必是李元辰召唤出来的。

    先前发生的事情，可是还历历在目。

    李元辰一己之力，便直接毁掉了整个浩天城。

    如今李元辰不开口，其他人怕是根本不敢乱动。

    她抬头一眼，只是说话之间，天上的人更多了。

    先前浩天城的人，还有后面陆陆续续赶过来的人。

    沙漠发生的动静太大了。

    很快，只怕附近所有城的人都会注意到这片新诞生的修行神土！

    赶来和聚集的人也只会越来越多！

    “嗯？徐家的人？”

    她眉头一挑，在远处，隐隐感受到了几道熟悉的气息。

    然后她一纵身，掠了过去。

    沙漠之中，几道人影正在沙漠之中到处搜寻。

    “徐术，你们怎么来了？”

    “这边这么大动静，二哥知道你在这边，不放心你，所以叫我们过来看看。想不到这浩天城居然突然变成这么个好地方，看来这次我们徐家来对了！”

    说话是个年轻人，二十六七岁，脸上尽是欣喜之色。

    “这里可是那李元辰的地方，我劝你别打它的主意！”

    唐羽仙忍不住训斥一声。

    这群人一来便到处搜刮，一旦李元辰看见，怕是情况不妙。四大长生世家确实亘古长存，极是不凡。只是一想李元辰的各种手段，就算是她也不得不胆战心惊。

    李元辰这个人太恐怖了！

    她还想以后一直留在这里修行，可不想直接去招惹李元辰。

    “怎么？还没进我们徐家的门，便想管我们徐家的事情么？”

    徐术轻哼一声，这么多年来，他可是没听过这个名字，就算是整个浩天城，真正让他们徐家忌讳的，也只是站在阎屠身后的烈焰熔城。

    唐羽仙站在原地，完全说不出话。

    她也只是不想她们长生世家得罪李元辰而已。

    长生世家的人，几乎不会与其他人联姻，要么嫁给 .baquku.com其他长生世家的人，要么嫁给自己氏族内的同宗弟子，她根本没的选。就算她和徐家的婚事，也是早早便于定下。

    “当我没说好了。”

    良久，她叹息一声。

    “行了，我知道了。”

    徐术摆了摆手，淡淡道。

    他倒不是忌讳唐羽仙，只是忌讳他二哥而已。

    “行了，我就先回去了。”

    唐羽仙神色无奈，一回头，便远远的看见一道人影。

    一瞬间，她整个人眉头直接皱起。

    是李元辰。

    “不会是来找徐家人麻烦的吧？”她只觉心头生寒，一纵身迎了上去，“李元辰，你你怎么来了”

    “没什么，我就过来看看。”

    李元辰顿了顿，“我打算去混沌城那边看看，看看有没有合适的天尊秘境珠，我那边人生地不熟，也不想浪费时间，所以过来问问你的意见。”

    “天尊秘境珠么？”

    唐羽仙暗暗舒了一口气。

    “对，这些东西你应该很熟吧。”

    “混沌城冠通各城，宝月城，凛霜城，还有烈焰熔城的人都有，各种黑市交易，消息流通也比较多。想找天尊秘境珠确实可以去那边，我们那边也确实有人。”

    唐羽仙点了点头，坦诚道。

    见李元辰不是过来找麻烦的，她也终于安下心来，“对了，你什么时候过去？我最近倒是没什么特别的事情，不如我陪你过去吧？”

    “也好，不过我打算现在就过去。”

    “你这边不管了么？”

    唐羽仙楞道。

    “这边有什么要管的。”

    “”唐羽仙说不出话了，如此强横的一片修行神土，若是好好经营，必然会成为一个举世无匹数的地方，“不知道，你这里欢迎不欢迎我们唐家？”

    “欢迎，为什么不欢迎。”

    李元辰笑了笑。

    来者不拒，多多益善。

    这里的人来的越多，实力越强。

    他的这个基地便安全。

    远处。

    “那里便是混沌城的边界了么？”

    李元辰遥遥远望。

    然后，他忍不住又回头一眼。

    一开始，他还以为整个浩天城所在的位置是一片开阔，虚空万里无垠。只是一路行来，反而是越行越窄。若不是四周尽是一片虚空，他只怕都要以为自己在穿梭某条隧道。

    越是临近浩天城，空间也越是狭窄。

    就算是他的神通法力散射四周，也被完全阻隔在一片狭小的空间里。

    越往前行，这种感觉也越来越明显。

    一切就恍惚行走在一条巨大的虫子啃过的隧道里。

    “对，那边不远便是混沌城了。”

    唐羽仙伸手一指。

    远处，隐隐约约可以看见各种人类的建筑集群。

    必然是混沌城无疑。

    “这地方”

    突然，他脚步一顿，目光一凛。

    “怎么了？”

    “没什么”

    李元辰眉头突然皱起。

    这里已经离开那边沙漠，也离开了沙漠紫潮。他原本以为修行速度会大幅度下降，毕竟这里已经到了别的地方，到了混沌城的边界。

    只是越是靠近混沌城。

    信息面板上面各种信息刷的更快了。

    您正在遭受烈焰熔城之主燎日的猛烈攻击！

    您正在遭受烈焰熔城之主燎日的猛烈攻击！

 第一百一十章 请加大攻击力度……

    李元辰站在原地，细细打量眼前这片土地。

    远处似是突然峰回路转，柳暗花明，视野一片开阔，巨大的城市集群显现眼前，仿佛来到了另外一片大陆，到了另外一个与沙漠完全不同的大州。

    “这里似乎有些烈火的气息。”

    他伸手一招，地下一片尘土便到了他的手里，细细感应。那是一种灰褐色的泥土，似是夹杂着一些火山灰。泥土之间，隐隐又带着一丝丝焰火的气息。

    “那烈焰熔城就在混沌城北面不远，所以这里稍微有一些火焰的气息。”

    “是么？”

    他眉头一沉。

    就从踏入这片土地开始，信息面板上面的速度刷新的更快了！

    速度比起先前几乎翻了一倍！

    您获得了灵力8w！

    您获得了灵力36w！

    您正在吸收心源之火，您的灵力获得了极大的提升，其中包括基础灵力奖励3，额外的灵力储备奖励36w

    您正在遭受烈焰熔城之主燎日的猛烈攻击！

    先前在沙漠的时候，沙漠紫潮彻底复苏的时候，修行速度差不多一秒二十多万，而到了这里，灵力的差距就拉开了，开启灵台一秒也只有可怜的8w。

    只是如今，信息上面又多了一个心源之火。

    灵力奖励的模式更是与灵台修行近乎一模一样。

    奖励频率高，灵力反馈也高。

    就算基础的灵力奖励只有3，与那些斩杀妖物的灵力奖励差的天南海北，只是一旦算上灵力储备反馈，瞬时之间，整个灵力奖励的数值便直接飙升到了36w！

    两种灵力奖励叠加，算下来一秒44w！

    李元辰有些懵住了。

    他那沙漠，蜃景，龙魂，紫潮，各种机缘造化叠加，最终灵力也不过一秒二十多万，结果只是刚到这里，才一只脚刚刚迈进混沌城的领地，灵力便是直接翻倍提升！

    虽然他不想承认，但是事实就摆在眼前。

    他那修行圣地，比这里差远了！

    他站在原地，细细检查自身，这种心源之火大概不是针对他的手段，只怕一直都潜藏暗处，令人防不胜防。既然是攻击，就一定不是什么正常手段。

    然后，他的目光停留在唐羽仙身上。

    一旁的唐羽仙，从始至终似乎没有半点察觉。

    “怎么了？”

    “你就陪我到这里吧，火舞算下时间也该过来这边了。她对你可是一直惦记的很，你回去陪陪她好了，刚好你们唐家也可以搬过来。”

    李元辰随便找个借口。

    眼前的心源之火到底是什么东西，他还不是太确定。

    太诡异了！

    “嗯？”

    唐羽仙愣住。

    怎么看这都是一个借口。

    下一瞬间，她警觉起来，四周隐隐约约有不少异样的气息，必然是李元辰感应到了什么，再留下也只会拖累李元辰，她也不多问：“那我就先回去了。”

    李元辰点了点头。

    “对了，我前面通知了柏叔，你进了城就去找他吧。秘境珠这种东西混沌城那边确实有不少，徐家这些年来也一直有收集，这种事情确实问他们好。”

    她离开之前，还是有些不放心。

    “还有很多其他人也收集秘境珠么？”

    李元辰似是随口一问。

    “要想成就天尊，就必须将彻底凝练圣域。不过这世上的大多数真圣高手，往往因为修炼各种心决神通，所以神通法力不纯，要想凝练也是极难”

    “不过你们长生世家应该没这种问题吧。”

    李元辰一听便于明白。

    修行者修炼的心决功法越多，凝练圣域自然越难，进阶自然也越难。对大多数真圣高手来说，真圣就已经是极限了，要想成就天尊，就必需要秘境珠了。

    长生世家的人，修行的功法一脉相承，显然没有这种担心。

    或许正是这个原因，长生世家的人往往能诞生一些超级高手。

    至于他，神通法力要凝练起来必然简单至极。

    只是太多了。

    根本没时间去凝练。

    “对，我们长生世家因为修炼的心决功法少，神通法力特别纯净，可以完美融合一些高级的秘境珠，所以不少人也会想要直接融合一些传说中的秘境珠。”

    “原来如此。”

    “我听说那凛霜城，烈焰熔城，可能就是一种秘境珠”

    “行了，我知道了，你回去吧。”

    远处，几道身影远远观望。

    “公子，小人问过了，那人就是李元辰。”

    “哦？他就是李元辰？”

    徐术忍不住再次远远打量一眼。

    不远处的李元辰灵台开启，神通法力散发出来，一看就是没有凝练过，最多也就是真圣，怕是连天尊境都差的太远，怎么看都不像是个高手。

    这世上都是真圣高手，神通法力越是凝练，实力便是越强。

    而李元辰无论怎么看，都同他听到的完全不搭。

    “公子，要不要我们找个人去试试他，他连二公子的人都敢动，就算是我们真过去找他麻烦，想来也不会有人多说什么。”边上一名心腹出谋划策。

    “还是小心些，看他的样子也是要进混沌城。”

    徐术细细思索，“从传回来的消息看，他可是劫火之身，只怕是有些不凡。如今混沌城各方齐聚，不少人都从璇玑星域刚出来，想必会有人对他有兴趣。”

    “公子说的是，小的听说这次有不少好东西从那星域里面流落出来，连那帝命陨晶都出现了这一次，附近诸城赶过来的高手一定很多。”

    “行了，把这里的事情报告给二哥吧。”

    李元辰缓缓前行。

    一边走，一边紧紧盯着信息界面上面飞速刷新的信息。

    您获得了灵力8w！

    您获得了灵力45w！

    您获得了灵力45w！

    说话之间，信息面板上面的数字跳动的更快了！

    果然如此么？

    他心头一凛。

    只是短短一阵，他便确定了两件事情。

    这种心源之火针对的并不是他，必然在他到来之前，就已经存在。如今他身上的攻击频率突然加快，必然是那远在烈焰熔城的燎日，注意到了他的到来。

    就在这一刻，对方真真正正的盯上了他！

    “不错！就是攻击太弱了些”

    “看来有必要靠的更近一些。”

    盯着面板上面的各种信息，他很是满意。

    如果他猜的没错，想必越是靠近对方，这种攻击必然越强。随着燎日这种心源之火的攻击力度加大，攻击频率加快，他的修行速度只会越来越多！

    毫无疑问，那燎日附近才是真正的修行圣地！

    “不过这到底是什么鬼东西？”

    他下意识的感应，搜寻身体。

    恍惚之间，就像是一阵淡淡的风，吹拂过来，虚无缥缈，根本无法捉摸。只是一接触到身体，瞬时消失不见。被那些天地劫火，一瞬间吞噬殆尽。

    “看来这心源之火在劫火之身面前太弱了”

    他思索着，努力控制身体，让那些劫火彻底沉寂下来。

    下一瞬间，他的嘴角多了一抹淡淡的微笑。

    随着他身体里面天地劫火的沉寂，那些45w的数字也随之消失了。

    信息面板上面，只剩下那些8w的灵力信息。

    渐渐的，他的身体里面便似是多了一点萤火。

    丝丝缕缕，羸弱不堪。

    然后，他抬头一眼，远处，各种人类的建筑群鳞次栉比。

    他身形一纵，已经掠了过去。

    如今一切弄清楚，也是时候进城了。

 第一百一十章 满城萤火

    树欲静而风不止。

    李元辰心头莫名的想起了这句话。

    从先前出了沙漠开始，一直到现在，他已经踏进混沌城的城门，一路过来，他至少感应到了四五波人的气息，暗处窥探，甚至是一路上一直暗中跟随。

    他原本还以为所有人的心思都会在沙漠那边。

    毕竟那边出了这么大的动静。

    如今看来，还是有很多人对他很有兴趣。

    以前的时候，他就是一个比较喜欢安静的人。

    如今一堆目光暗中各种注视，让他心头隐隐一丝不悦。

    不过很快，他心中的这丝不悦便消失不见。

    “那是……心源之火？”

    顺着城门向里一直延伸，恍惚之间，他仿佛看见了无数萤火。

    星星点点。

    下一瞬间，他警觉的查看自己的身体。

    因为天地劫火在他的控制下彻底沉寂，先前那些丝丝缕缕的心源之火瞬也慢慢长起来，一丝一缕汇聚，纠缠，渐渐的，仿佛成了一点火苗。

    恍如夏夜中的一点微弱萤火。

    看似小小一点，却是每时每刻都在增长。算上灵力反馈，近乎一秒50w灵力不断累积，就算只是这小小一点火苗，一旦吸收，只怕瞬间便是不知多少亿！

    “这心源之火，果然针对的不是我么……？”

    先前他还只是怀疑。

    如今几乎可以百分百确定了！

    他只是微微感应，瞬时之间便感应到了无数道火苗。

    整个巨大的古城，遍地都是萤火点点。

    那些星星点点的心源之火，仿佛鬼魅幽灵一般，紧紧缚在每一个人的身上，与他身上的心源之火遥遥呼应。若不是他的劫火之躯，只怕根本无法发现。

    这种心源之火太诡异了！

    必然是一种完全不逊色天地劫火的天地异火！

    “这里不会是那烈焰熔城城主的天尊秘境吧？”

    他忍不住低头细细打量脚下这片土地。

    几乎所有人身上都有心源之火，如此强大的火焰掌控力，就算是他，只怕也很难做到。如果这里是对方的天尊秘境，那么一切便顺理成章了。

    远远的，一道身影掠了过来。

    是一名身作灰褐衣衫的老者，目光如炬，精神矍铄。

    “老朽荆柏，公子莫不是李元辰李公子？”

    “不错，是我。”

    李元辰点了点头，已经猜了出来，对方大概就是先前唐羽仙说的柏叔。先前他还以为对方是一个唐家的长辈，没想到来的只是一个老仆人。

    看样子应该是唐家的心腹。

    “对了，我家小姐呢？不是说一起过来么？”

    荆柏顺着城门的方向，四处探寻。

    “她有事先回去了。”

    “原来是这样。”荆柏也不多问，“先前小姐来信说了，说是公子过来看来有没有合适的天尊秘境珠，刚好三天之后又是混沌坊市开放，所以应该不难寻。”

    “混沌坊市？难怪城里这么多人……”

    李元辰突然眉头一皱。

    如果他猜的没错，这种心源之火只怕是最近才出现。

    街上极是繁华，人来人往。

    他只是稍微扫视四周，瞬时感觉到了好几道强大的气息。

    甚至是不少其他的种族强者，身形高大，足有常人近三倍高，肤色恍如冰霜，面容，眼眸，都与常人完全不同。甚至是发色，也似是带着一种冰霜般的雪白。

    他知道，那是一定是凛霜城的人。

    唐羽仙先前在路上的时候就跟他提过一些，说是混沌城里有两种人不要轻易去招惹，冰霜一族便是其中之一。这些人天赋异禀，几乎碾压同境界的人类修行者！

    实力极是强悍！

    混沌城是四方地界交汇之所，也是各方交易的地方。

    信息，资源，彼此互换有无。

    所以各种修行强者自然也多。

    “想必是为了帝命陨晶来的吧。”

    “帝命陨晶？那是什么东西？”

    “那是一种用来铸造帝兵的材料……据说是先前从璇玑星域里面流落出来的。先前好像有个女子突然降临，就连那璇玑星域也受到了影响。”

    荆柏解释起来。

    女子？

    应该是她吧？

    李元辰想了想。

    传说那帝命陨晶极是珍贵，铸造出来的帝兵毁天灭地，就算是不朽强者也能斩杀，至于到底有多强，根本没人知道，因为这种帝兵太稀有了。

    基本只存在于传说中。

    就算把浩天城和五大圣地翻过来，只怕也找不出来一块半块帝命陨晶。

    想要凑齐一把足够铸造帝兵的材料，更是完全不可能。

    只是这种东西他显然用不上，他连凝练圣域都嫌浪费时间，去蕴养圣兵就更浪费时间了。从始至终，他的优势都是肉身，还有自身灵力储备。

    有那点时间去淬炼圣兵，还不如花时间去刷经验。

    去提升修为。

    “这种帝命陨晶就算只是零星一点，也是价值连城。若是拿来淬炼圣兵，就算最低阶的圣兵，也会一瞬间产生质的飞跃，提升好几个品级！”

    两人顺着街道一路前行，荆柏则是一路解释。

    “也就是说，这些人都是被那帝命陨晶吸引过来了。”李元辰总觉得事情似乎有些不寻常，沉吟片刻道：“帝尊强者有没有可能同时拥有两个天尊秘境？”

    “两个？”

    “不错，例如自己修炼一个，然后再炼化一个别人的？”

    “应该……不太可能吧……”

    荆柏脚步一顿，整个人完全被问住了，这些年来，徐家一直很在意天尊秘境珠的事情，就算是他们唐家，自然也多多少少了解了很多。

    只是这种事情，他还从来没有听过。

    他苦思良久，又继续道：“修行者因为修炼各种神通，心决的关系，所以神通法力往往不纯，一旦凝练了自己的天尊秘境，就必然会排斥其他的秘境珠……”

    “原来如此。”

    李元辰陷入沉思。

    荆柏说的再多，也只寻常情况。

    燎日可是天地造化所生的天地王灵，只怕不能用常理去衡量。

    从先前唐羽仙的话来看，那烈焰熔城只怕就是燎日的天尊秘境所化，这片土地又一直带着燎日的心源之火，如果也是对方的天尊秘境，只怕就麻烦了。

    如今他对天尊秘境的了解还是太少了。

    说话之间，李元辰突然眉头一皱。

    不远处，街道一旁的阁楼上，隐隐几道目光投射过来。

    让他分外在意。

    “那是……”

    李元辰抬头一眼，阁楼上，窗边一道女子身影，极是好看。剪水双瞳恍如宝石一般，无论是面容，还是气质，都与寻常女子完全不同。

    “那是……宝月城的人。”

    “宝月城么？”

    李元辰收回目光。

    ……

    庭楼阁宇，雕栏画檐。

    楼上，一间精致房间，窗边，女子微微轻语。

    “看来他还真的过来了。”

    “怎么你们宝月城也对他有兴趣？”

    边上一名年轻男子走了过去，顺着窗沿也向下探望一眼。

    “那可是传说中的劫圣，我听说他的真圣劫，可是直接毁了整个浩天城。况且他召唤的那片沙漠也是邪门的很，灵力磅礴，就连我们宝月城也是不及。”

    女子顺着窗户一直向下探望。

    那片沙漠她也曾经投影过去稍微的探视了几眼。

    广袤无垠，诡异无比！

    “樱师妹，好像挺普通嘛……”

    说话之间，边上又有一人往外探视几眼。

    “如果我猜的没错的话，他大概是在那蜃景之地得了什么机缘，他若是一直呆在那片沙漠之上，必然实力大增，一般的真圣只怕都不是他的对手。”

    女子若有所思道。

    “可惜这里不是他的沙漠，是混沌城……”

 第一百一十二章 这个人特别的弱

    窗口，女子明眸善睐，一直直直的注视着楼下。

    她这一生见过无数的修行强者。

    只是李元辰，似乎是最特别的一个。

    特别的弱。

    她越是打量，越是心头疑惑。

    修行者超凡入圣以后，最重要的便是凝练神通法力。

    越是凝练自然攻击越强。

    这种凝练过的神通法力覆盖周身，形成的便是法衣。神通法力越是凝练，防御自然越强。一旦成就天尊，形成的天尊法衣则更是强悍，圣兵以下，几乎无伤！

    而李元辰的神通法力怎么看都是没有凝练过。

    感应起来苍薄如纸。

    这样一个人，她就算不施展天赋神通，一巴掌应该也能拍死十个。

    只是那真的传说中的劫圣李元辰么？

    她看不清了。

    “我已经派人下去请他了。”

    一旁的徐傲微微轻语，宝月城的人一向对男人没什么兴趣，男人在宝月城的地位更是低下，他倒是没想到白樱居然对楼下的这个李元辰似乎很有兴趣。

    “没什么，只是觉得他有些胆色。”

    白樱淡淡轻语。

    混沌城是四方交汇之所，早先的时候，浩天城与其他三城近乎平等。只是不知从何时起，浩天城便已经近乎完全归顺烈焰熔城，阎屠也成了燎日的人。

    李元辰在动了浩天城以后还赶踏足这片土地，实在是有些胆色。

    她有些看不明白。

    “徐傲，你说他会和我们合作么？”

    说话的是宝月城的高欢，一直就站在白樱边上。

    “合作？那浩天城的阎屠可是燎日的人，再加上烈焰熔城又和凛霜城走的很近，他如今几乎相当于一个人得罪了三方势力，你觉得他有的选么？”

    徐傲轻哼一声。

    说到底李元辰也只是区区一个人，根本没资格同他们徐家，同宝月城合作。若不是那沙漠确实诡异，着实不凡，他们大概也就当个旁观者，看看戏而已。

    “说的是，也只是一个刚刚渡过真圣劫的真圣而已。”

    高欢笑了笑道。

    说到底也只是一个真圣，一个李元辰，在这强者如云的混沌城，根本翻不起任何风浪。以一己之力，对抗三大势力，根本没有任何可能！

    唯一的出路也只有向他们靠拢。

    “李公子，西城那边我们唐家有间西郊别苑，那四方坊会倒是还有三天，就先在别苑住下吧。若是李公子不介意，老朽这几天也可以陪公子到处看看。”

    “三天？”

    李元辰陷入沉思。

    三天之后会发生什么，就真的只有天知道了。

    他只是随意的感应四周，偌大的古城瞬时萤火万点。如今整个混沌城都在燎日的帝尊神通笼罩之下，如此巨大的手笔，撩日所筹谋的事情一定惊天动地！

    被牵涉其中的强者，早已不知道多少！

    他唯一知道的，也就是这件事情应该与他无关。

    在他到来之前便已经开始了。

    “还是先看看吧。”

    他思索着，这种心源之火到底是什么东西，他如今还不太清楚，不过这种心源之火就算再诡异，也无法与他身上各种融合的天地劫火相提并论。

    倒是可以留下看看，不变应万变。

    从始至终，他如今最大的敌人似乎也只有一个

    一直没有渡过去的真圣劫。

    那女子太强了！

    有那么一瞬间，他甚至想用下一次天劫来杀死对方。

    只是如今他连天尊都还没有成就，下一次天劫遥遥无期。

    天尊没有天尊劫，下一劫是天地大劫。

    据说只有帝尊完满的强者，超脱无上天地之时才会出现。在他如今了解的所有资料之中，关于这种天地大劫的描述甚至连只言片语也没有。

    一旦渡过天地大劫，便是成就不朽！

    距离现在的他，太遥远了。

    说话间，一名中年男子从远处远远走了过来。

    一身道人装扮，颇有几分仙风道骨。

    “原来是长青先生。”

    荆柏恭恭敬敬，伸手作揖。长青道人虽说是徐家仆从，不过却是心腹，修为更是天尊五重，在徐家不知多少年，这次出来只怕也只是跟在徐傲身边，保护徐傲。

    “你就是李元辰吧，我家公子有请。”

    长青道人微微含笑，伸手直接做了一个请的手势。

    什么叫你就是李元辰吧？

    李元辰眉头一挑。

    对方说来是请，言辞之间可是没有半点客气，一句话也只是完完全全的客套话。看起来，也确实是请的动作手势，只是却给人一种不容置喙。

    不容拒绝。

    他抬头一眼，楼上几道目光投射下来。

    下一瞬间，他不自觉的眉头一皱。

    若不是拥有各种融合的天地劫火，就算是他，这一次只怕也会不小心着了心源之火的道。只是楼上隐隐有几道的强大的气息，身上却没有沾染心源之火。

    宝月城的人么？

    这心源之火到底是什么鬼东西

    这么奇怪？

    他越是思索，越是谨慎。

    就连面前这个天尊，毫无疑问，身上也有心源之火！

    “我家公子有请。”

    长青道人神色微微一冷，一个“请”字语气加重了几分。

    嗯？

    李元辰怒目一睁，他刚想说些什么，身边的荆柏已经抢在身前，道：“李公子，那徐家公子与我们唐家也算有些交情，不如老朽陪公子上去看看。”

    “带路。”

    他瞳孔一缩，目光渐冷。

    楼上。

    一间精致的厢房。

    “你就是李元辰？”

    徐傲端坐，翩翩君子，举止优雅。

    “不错。”

    李元辰抬头一眼。

    “听说你去过一个叫做蜃景的地方，也斩杀过里面的怪物，我想你应该用里面带了什么特别的东西出来吧，不然以你的实力，不可能无缘无故召唤出这样的大沙漠。”

    徐傲也不敷衍，说起话来，单刀直入。

    “是又如何？不是又如何？”

    李元辰轻哼一声，目光微微侧移，打量一旁的白樱一眼。

    正如他先前预料的一样。

    对方身上，竟然连一丝一毫的心源之火也感应不到。

    先前他便隐隐听说，宝月城近乎一个女儿国，里面的人据说是一种诞生在天地灵晶灵源之中的生命，天生宝光璀璨，每名女子都近乎是天人，极是美艳。

    无数修行者为之艳羡。

    不过他也听说，宝月城的人似乎没有男女的概念。

    据说自身就可以直接传承繁衍。

    如今看来，只怕是真的了。

    他倒是也不是太奇怪，毕竟那神话传说中，妲己三姐妹之中，也有一人似是玉石琵琶，是玉石汲取天地灵韵，修成.人形。一些天地源石诞生生命，也无可厚非。

    “不如我们合作吧。”

    “合作？”

    “不错。”徐傲道：“你怕是忘了，你毁了浩天城。我想你可能还不知道，除了那浩天城的阎屠，还有烈焰熔城的城主燎日，甚至是临霜城，都盯上你了。”

    “那又如何？”

    李元辰神色隐隐不悦。

    一群人说是请他上来，实则与强邀无异。

    上来之后，更是连请他入座都没有。

    说是合作，却是仿佛施舍一般。若不是想上来探探心源之火为什么会对宝月城的人无效，更多的了解一些心源之火的信息。他根本懒得搭理这群人。

    先前，他招来那无尽沙漠对抗天劫，说到底也是一时无奈之举。

    如今看来，只怕是引起了很多人的猜忌。

    “这样吧，我们做个交易，你把你在蜃景之地里面得到东西交给我们，我们徐家和宝月城出手保你，就算是三大城主联手对付你，我们也可以帮你！”

    “怎么你觉得我需要跟你们合作么？”

 第一百一十三章 天尊法衣……果然很强……！

    “怎么，你觉得你有的选么？”

    徐傲轻蔑一笑，从始至终，信心满满。

    李元辰没有说话，只是目光扫视，打量四周众人几眼。

    论修为，徐傲也好，宝月城的一男一女也好，境界都不过真圣，最多真圣七重圆满。只是在几人身上，他还是感受到了一种淡淡的危机。

    徐傲端坐主位，边上坐着宝月城的人。

    一旁有侍从随侍两侧。

    他听说过一些宝月城的事情，一个男人想要进入宝月城中心，是一件极其艰难的事情。白樱身边的男子，明显是人族，只怕在宝月城身份不一般。

    大概是那宝月城城主的弟子，天赋异禀。

    算上边上的白樱，两人应该都是宝月城的菁英。

    可惜纵是如此，这样两个人，在徐傲边上也只能坐在客位。

    甚至是徐傲说话的时候，两人也只是听着。

    三个人，主次分明。

    先前世间还传闻，长生世家的后面是不是还有不朽强者坐镇。如今看见目中无人的徐傲，看见三人的位次，他可以百分之百确定，徐家背后一定有一名不朽强者！

    不朽强者就是徐家目中无人的资本！

    不要说他只是一个刚刚渡过真圣劫的真圣，几乎没有任何根基底蕴。就算是以前浩天城的城主阎屠，像徐傲这种人，只怕也不会把对方放在眼里。

    当然，徐家也确实有这个资格！

    就算只有一名不朽强者，也足以傲视四方诸城！

    然而这还不是最关键的。

    这些年来，各方势力在混沌城这个中立区域近乎一种平衡的状态，只怕多多少少都对徐家背后这名不朽强者有些顾忌。只是如今，燎日把手彻底伸了过来。

    就算是徐家人身上，也完全有心源之火的痕迹。

    这只能说明一件事

    燎日有了对抗不朽强者的资本。

    甚至是，也早已做好了将来要与不朽强者对抗的打算。

    “这燎日的修为至少帝尊圆满！”

    他心头一凛。

    通过这些蛛丝马迹，得出了这个推论。

    燎日身为城主，已经不知多少年没有出手过了，世间甚至没几个人知道他到底到了什么修为。这一次，如此巨大的手笔，一旦出手，必是石破天惊。

    能够让帝尊完满强者在意的事情，这世间大概也只有一件了。

    很快，混沌城或许就会成为不朽强者这个级别的战场。

    这里太危险了。

    “怎么，你以为你进了这混沌城，还能活着出去么？”

    “是么？”

    李元辰轻哼一声。

    他还不怕任何人威胁。

    “你连烈焰熔城的人都敢动，不会以为燎日会放过你吧？我敢保证，不用明天，他的人一定会来找你！整个混沌城，除了我们徐家，没有任何人可以保你！”

    徐傲神色自傲。

    一句话说出来，底气十足。

    “不必麻烦你们徐家了，依我看，那燎日城主最近大概对我应该也没什么心思，他的人想来也不会来找我。而且我对你们一点也没有兴趣！”

    李元辰说完，转身就要下楼。

    自从进了城，他身上的心源之火可是一直都在偷偷保存。

    偷偷成长。

    一直都没有吸收。

    只要他身上的心源之火还在，在燎日眼里他就是砧板上的鱼。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    如今的燎日，只怕还真没什么心思来搭理他。

    “站住！”

    徐傲起身，一身暴喝。

    “怎么你们还想留我？”

    李元辰回身，目光停留在几人身上，只是几个真圣，他从始至终都没有放在眼里，“不要怪我太坦白，就凭你们这点修为，我怕你们还留不住我！”

    “狂妄！”

    一旁一直端坐，没有说话的高欢目光暴怒。不过一个刚刚渡过真圣劫的人，居然对他们一群人出言不逊，他只是伸手一拍，边上的案桌一瞬间湮灭成粉。

    说话之间，他整个人气息暴涨。

    强大的气息只是爆发出来，整个阁楼仿佛飓风吹拂。

    “高师兄”

    白樱不自觉的眉头皱起。

    她倒是听过李元辰的一些事情，只是没想到李元辰这个人如此托大。阁楼之内，不要说他们几个真圣，修为都远远高于李元辰，一旁甚至还有一名天尊强者！

    论境界更是天尊五重！

    结果在李元辰面前，也不过换来四个字

    这点修为！

    “不知天高地厚！”

    一直护卫一旁长青道人一声顿喝。

    在这偌大的混沌城，不要说只是一个李元辰，就算是几位城主，也要给他们徐家几分薄面。他在徐家这么多年，还是第一次有人对他家公子如此不敬。

    他身形如电，只是瞬息，便已经到了李元辰面前。

    嗯？

    李元辰目光一缩。

    先前在楼下的时候，他对这个人就早已不爽，若不是荆柏突然插手，他刚才就在楼下一巴掌呼过去了。没想到如今对方竟然还敢主动生事。

    他想也没想，伸手就是一巴掌。

    长青道人才刚刚靠近，甚至还没来得及出手，只觉面前骤然一黑，一巴掌已经直接呼过来，呼在他是脸上，让他一瞬间口鼻喷血，身体也不由自主的横飞起来。

    下一瞬间，他整个人已经倒飞出去。

    轰！

    整个阁楼的墙面支离破碎。

    一道人影顺着破碎的墙板已经飞了出去。

    只是一瞬间便已消失不见。

    下一瞬间，整个阁楼一片静寂。

    没有人说话。

    这是什么情况？

    到底发生了什么？

    阁楼内，一群人目光呆滞，直接看傻眼了。

    一切发生了太快了！

    那可是天尊五重境的天尊强者！

    结果只是靠近李元辰，便被李元辰一巴掌直接呼了出去！

    就像拍飞一只苍蝇一般！

    一巴掌直接就扇飞了！

    “居然是战胜，不是斩杀”

    “天尊法衣果然很强！”

    李元辰目光停留在信息面板上面，上面已然多了几条信息。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的天尊五重境强者！

    您获得了胜利奖励，灵力480w

    对方终究是天尊之身，天尊五重的强者，天尊法衣太强悍了。

    就算他随手一巴掌，也不可能直接拍死这样一名天尊强者。

    当然，他也没有尽全力就是了。

    他还不想这么快就招惹一个不朽强者过来。

    一旦徐家那名不朽强者过来，这混沌城的事情，变数就多了。到时候会发生什么，那就真的只有天知道了，他还想留下来浑水摸鱼，看看燎日到达有什么打算。

    他还对燎日的天尊秘境很有兴趣。

    也很想看一看到底是怎么回事。

    这个时候还是浑水摸鱼的好，就没必要打草惊蛇了。

    “跟我合作？你们也配？”

    李元辰轻哼一声，说完，转身，直接下楼。

    留下楼上一群人，一个个呆若木鸡，还在想到底发生了什么。

    就算是一个天尊五重境的强者，灵力反馈也不过480w，还不如他原地开启灵台，修行十秒。只是区区几个真圣，他连动手的心思都没有！

 第一百一十四章 刷经验的好地方

    西郊别苑。

    偏僻，静寂。

    “李公子，这些都是您要的资料了。”

    荆柏恭恭敬敬的候在一旁。

    边上一同随侍的还有几名侍女。

    先前他家小姐传来消息，他原本也只是想着，大概只是他家小姐的朋友，随便招待一下就可以了。没想到，李元辰随手一巴掌，便将一个天尊高手直接拍飞！

    就算事情早已过去，依然还是久久震撼人心！

    那真只是一个刚刚成就的真圣境么？

    他已经分不清了。

    “放着吧，我慢慢看。”

    李元辰随手翻阅着一本书。

    这些都是关于天尊秘境的各种资料，每一本都极其珍贵。

    “老朽知道天尊秘境珠只有真圣圆满的修行强者才能使用，李公子对天尊秘境珠这么有兴趣莫非李公子如今已经真圣七重圆满了？”

    荆柏似是沉吟很久，终于问了出来。

    “嗯，差不多圆满了。”

    李元辰想了没想，随口应了一声。

    如今他的修为每时每刻都在不停上涨，已经快要接近真圣十五重。只是看起来似乎还没有到头，大概也只能算是面差不多，勉强圆满了。

    至于他这真圣境到底什么时候真的圆满，真的到头，就算是他，也完全不知道。

    若是可以一直进阶，进阶到真圣九百九十九阶，这种事情似乎不太可能。所幸天尊秘境珠他也不是太急，倒是可以尝试一下，看看到底能到进阶多少阶。

    “差不多？”

    荆柏瞳孔骤缩，忍不住再次细细打量李元辰几眼。

    根据他的消息，李元辰也不过刚刚渡过真圣劫！

    这个消息也不可能有假。

    先前李元辰的真圣劫动静太大了！

    就算他一直远在混沌城，也感应到了。

    刚才在楼上看见李元辰如此强大的实力，他便觉得李元辰应该不只真圣一重。没想到从李元辰口中亲口得到证实，短短不到一天，李元辰悄然之间，真圣七重境圆满！

    这倒是什么样的修行速度？

    可惜了。

    他心叹一声。

    可惜的是，他家小姐早早与徐家那位二公子有了婚约。那位徐家二公子徐云纵天赋卓绝，一直以来都是他心目中最强的年轻一代，是绝对的天之骄子。

    只是如今，同眼前的李元辰一比。

    瞬时黯淡无光。

    差别太大了！

    “不知李公子想要什么类型的秘境珠，老朽听说这次从那璇玑星域里面流出来不少，过两天坊市一开，想必李公子应该能找到合适的。”

    “我想想。”

    李元辰陷入沉思。

    从资料上来看，秘境珠暂时可以分成四种。

    最普通的是凡品，这种凡珠品次太差，大概是因为修行者修炼的心决过多，颜色也极其混杂，基本只能拿来当做材料，或是拿来切割制造十方玉这种空间道具。

    而高一级的则被称为宝珠。

    这种层次的天尊秘境珠颜色就要纯正的多，大多都是来源于一些异兽，或是天地诞生的妖物。

    例如那烈焰熔城燎日手下据说便有很多的天尊侍从。

    这些诞生在火焰之中的妖物修炼的功法单一，几乎全是火属性，天尊珠的颜色也是纯正的火红色。这种天尊珠诞生的时候往往产生一些天地异象，所以又被称为天相珠。

    他听说那璇玑星域里面各种妖物繁多，千万年来，在里面诞生和陨落的天尊高手早已不知其数。如今的混沌城，大多数天相珠都来自璇玑星域。

    品质再高一层的秘境珠，则被称为地界珠。

    例如他所知道的烈焰熔城，这种天尊秘境已经完全显化，同现实地域完全融为一体，所到之处便是天尊秘境。因为虚实完美融合，施展起来自然神妙莫测。

    只是这种地界珠太稀少了，基本看不见。

    至于还有另外一种，被称为山河珠。

    一直以来也只是传说，资料不详。

    如果他猜的没错，那燎日手上，极有可能就凝聚了两枚地界珠，实力超凡！不然只怕也不会有勇气和底气，去面对徐家后面的那位不朽强者。

    “我就过来随便看看。”

    李元辰想了想，他倒是也不急。

    其实就算这些唐家的秘密资料，上面记载的也不多。

    “那四方坊会倒是还有两天，到时候老朽陪李公子去看看吧，说不定运气好能碰到合适的天相珠。”荆柏提议道，他们唐家经营多年，别的没有，各种钱财资源还是有很多。

    “不急。”

    李元辰摆了摆手。

    这次的四方坊会，八成就是一个坑。两天之后能不能开，只怕都是问题。到时候会发生什么，大概就真的就只有天知道了。

    他的目光从荆柏，还有一旁的侍女身上扫过。

    正如他预料的一样，整个别苑的人，身上都有心源之火。同他身上的几乎一模一样，一直都在不停成长。

    “看来这燎日也才刚刚动手几天。”

    他细细感应众人身上的心源之火。

    只是一阵打量，隐隐之间已经推论了一些东西。

    燎日动手应该也就是这几天的事情，荆柏身上的心源之火成长的很快。不过或许是因为他是燎日特别照顾的对象，所以他身上的心源之火，要比其他人要强上不少。

    “李公子，这府里的下人有什么问题么？”

    见李元辰眉头紧锁，在房里两名侍女身上不停打量，荆柏不解道。

    “没什么，我刚学了点东西，想试试。”

    李元辰微微轻语，下一瞬间，他催动自己身上的天地劫火，伸手对着边上一名侍女虚空一摄。

    嗯？

    没反应？

    就在刚才的一瞬间，侍女身上的心源之火仿佛感受到了劫火之力的吸引。只是这种吸引也只是持续了一瞬间，便被那点心源之火摆脱了！

    毫无疑问，这种心源之火太强了！

    或许是因为来自于帝尊七重圆满的强者燎日，又是天地王灵之火，品阶太高了。就算是他身上的这些劫火，也只能消灭自己身上的心源之火。

    而不能控制其他人身上的心源之火。

    很快，他目光一凛，有了主意。

    他只是心念一生，身边瞬时一阵阵的法阵光晕闪烁。

    “这是法阵？”

    荆柏目光耸动。

    就在一瞬间，他感受到了一点神术法阵的波动。

    只是法阵笼罩的范围太小了，仅仅只是笼罩了房里几个人。他看不清，也弄不明白。看起来带着一点点淡淡的云气氤氲，似乎是很低级的陷云阵。

    隐隐之间似乎又带着几分神术法阵的玄奥。

    果然么？

    李元辰微微一笑。

    如今的他，法阵范围控制已然得心应手。

    带着绝对禁制后缀的陷云法阵只是刚刚施展，一群人身上的心源之火，突然之间，仿佛遇到了强大的危机，就像一只温顺的兔子，突然遇到狮子。

    变得惴惴不安起来。

    正如他预料的一样，上一次浩天城想拿来对付他身上天地劫火的绝对禁制，刚好就是这种心源之火的克星！

    下一瞬间，他只是伸手一摄。

    两名侍女身上的点点心源之火，便逸散出来，直接飘了过来。

    您获得了灵力2400w！

    您正在吸收心源之火，您的灵力获得了极大的提升，其中包括基础灵力奖励20，额外的灵力储备奖励2400w

    您获得了灵力2400w！

    2400w？

    一瞬间，李元辰眼睛都直了。

    刚才他随手拍了一名强大的天尊高手，灵力奖励也不过400多万！没想到，如今一转身，只是吸收了两名侍女身上的心源之火，瞬时之间，灵力便上涨了4800w！

    这可是只是点点星火！

    他只是稍微的感应四周，就算是整个近乎完全无人的别苑，也有二十多点心源之火！

    “这混沌城还真是一个刷经验的好地方！”

 第一百四十五章 您正在学习传说法阵

    “李公子那宝月城的人？您见还是不见？”

    荆柏低声询问。

    “让他们进来吧。”

    李元辰微微沉吟，如今心源之火的事情，他算是大概可以放心了，不过还有很多事情还是没有弄清。例如心源之火到达是什么东西，到底有什么作用。

    他唯一知道的是，心源之火对宝月城的白樱完全无效。

    在白樱身上，或许可以得到一些讯息。

    他做事向来未雨绸缪，还是想要尽量的去了解更多消息。

    见见宝月城的人也好。

    苑内。

    庭楼阁宇，廊道回旋。

    白樱两人被侍女领着，顺着廊道缓缓前行。

    “师妹，这李元辰还是真是心大。”

    高欢一边走，一边感应四周。

    整个苑内几乎就没多少人，大多数也只是一些下人，完全没有高手防守。反而是别苑外面，各种盯着李元辰的人，气息混杂，隐隐约约有不少高手。

    “他么。”

    白樱也有些看不清了。

    这里确实是一处比较偏僻的西郊别苑。

    只是先前的时候，李元辰跟着唐家的人顺着大街一路过来，行踪直来直往，连半点想要隐藏的意思都没有。不然的话，就算是她们也很难找到这里。

    在得罪了烈焰熔城的以后，李元辰就像是失忆了一般。

    事后更是一直呆在这间别苑里面。

    这已经不是心大了。

    简直就是完全没拿烈焰熔城的人放在眼里！

    她完全看不懂了。

    先前在楼上的时候，李元辰开口就一句，“那燎日城主最近大概对我应该也没什么心思，他的人想来也不会来找我。”，她还以为那只是一句大放厥词。

    是一个天大的笑话。

    没想到如今似乎成真了。

    烈焰熔城的人仿佛真的对李元辰完全没有心思！

    太诡异了！

    “师妹，你去见他吧，我就不去了。”

    高欢脸色很是难看，先前在楼上的时候，他可是大喝一声狂妄，差点就对李元辰直接动了手。一想起长青道人的悲惨遭遇，他就隐隐脊背发寒。

    那可是一个随手就能拍飞天尊五重高手的真圣！

    呆在这种人身边都是危险。

    “好吧。”

    白樱无奈一声。

    房内。

    荆柏和下人早已悄然退去。

    “说吧，你找我什么事。”

    李元辰也不客套，目光停留在白樱身上，细细打量。怎么也看不明白，为什么就连天尊强者也完全无法察觉的心源之火，会对眼前这个女子完全无效。

    他越是打量，越是觉得宝月城的人不凡。

    也确实很是好看。只是站在那里，瞬时仿佛一个白玉璧人，肌肤皎洁如月，全身更是带着一股清丽超尘的气息，仿佛月宫里面走出来的仙子，不食人间烟火。

    “先前在楼上多有得罪，所以特来给先生赔个不是。”白樱开口道，“为了表示歉意，特意来告知先生一件事情，希望先生小心一些。”

    “哦？什么事情？”

    李元辰一听，瞬间来了一丝兴趣。心头暗暗寻思着，眼前这个从宝月城出来的人，是不是也发现了心源之火的秘密，是不是有更多的讯息。

    “先去想必不知道，那四大长生世家之中的徐家，至少有一名不朽强者。”白樱一边说，一边细细观察李元辰，“那徐傲一向心高气傲，如今在先生手上受挫，只怕是”

    “不朽强者么？”

    李元辰微微叹息，脸上不经意的一抹失望。

    徐家有不朽强者事情，他自然是早就猜到了。他原本还以为对方要告诉他的是关于心源之火的消息，没想到只是一个无关痛痒的消息。

    白樱有些愣住，原本想好的各种话，瞬时之间也完全咽了回去。

    她原本以为，李元辰听到这个爆炸的消息的，会很是震撼。

    毕竟那可是不朽强者！

    举手之间便能覆灭混沌城的绝世强者！

    不要说她们宝月城，就算是烈焰熔城，也不敢轻易得罪！

    她怎么也没想到，在听到这个消息以后，李元辰表现出来的，不是震惊，也不是惊恐，更没有惶恐，反而脸上带着一丝丝的失落，很是失望。

    在知道自己得罪了一个超级大势力以后，还能如此这般无动于衷。

    甚至是还有一些失望？

    她彻底的糊涂了。

    或许正如她师兄所说，她眼前的这个人，是真的心大！

    “先生知道这个消息？”

    她试探着。

    “嗯，猜到了。”

    李元辰随口回了一声，很是失望。

    “”

    白樱完全说不出话了。

    如果她猜的没错的话，李元辰大概早就知道徐家有不朽强者的事情。在知道了之后，依然还是对徐家没有任何顾忌，不但不搭理徐傲，更是随手直接拍飞徐家的一名天尊强者。

    就算是面对一名不朽强者，李元辰也没有任何忌讳！

    该动手就动手！

    看着眼前这个心大到几乎不合理的人，一瞬间，她觉得所有的事情都合理了。一个连不朽强者都不在意的人，又岂会去在意区区一个烈焰熔城？

    这样一个人，她已经分不清到底是心大。

    还是真的就是艺高人胆大。

    这个人，太无法理解了。

    如今，更是目光从始至终都停留在她的身上。

    相比于徐家背后的不朽强者，李元辰似乎对她更有兴趣。

    “先生有什么事情么？”

    白樱没有生气，反而看着李元辰，很是不解。李元辰看着她的眼神很是特别，山涧清泉一般清澈，完全不像是那些猥亵的登徒浪子，色迷心窍。

    一时之间，就算是她也完全摸不着头脑了。

    李元辰对她的兴趣，似乎仅仅只是一种好奇。

    “你们宝月城的人，是不是有什么特殊的天赋技能？可以免疫一些什么特别的东西？”李元辰有些不甘心，想了想，似是沉吟很久，终于还是问了出来。

    “我们么？”

    “我也只是好奇，随口问问。”

    李元辰淡淡一笑，这种事情，问出来确实不太好。

    “其实也没什么特别的，倒是一些心智控制类的东西，对我们宝月城的人完全无效。”白樱想了想，还是说了出来，这些也并不是什么特别机密的事情。

    “心智控制类的么？”

    李元辰心头猛地一怔。

    “不错。”

    白樱轻叹一声，绝色的容颜上面渐渐多了一抹哀伤，“其实这也不是什么特别的机密，因为这种天赋，我们宝月城的人，有时候往往也会被一些其他人盯上。”

    “原来如此。”

    李元辰点了点头，隐隐之间，似是明白了些什么。

    这世上有很多人用玉人来形容美人，而他眼前的白樱则无疑是确确实实的玉人，宝玉一般，天生从那灵晶灵源之中诞生，几乎就是石头里面蹦出来的大美人。

    就算再强的心智技能，又岂能去控制一块石头？

    这种天赋技能看似没什么用。

    实则太强了！

    想必这正是这种“石头”般的天赋，内心大概也同石头差不多，波澜不惊，所以宝月城的人对男女之事也几乎没有兴趣，修炼起来也比常人容易的多。

    “先生对我们宝月城的人似乎很有兴趣，还有什么要问的么？”

    “这个”

    李元辰楞一楞。

    他倒是很想问，宝月城的人，繁殖起来是不是也跟石头一样，敲碎自己，然后一个变成几个。只是这样似乎也太不礼貌了，他想了想，还是没有问出来。

    突然，他目光一缩。

    从刚才开始，信息面板上面多了很多信息。

    就在宝月城人过来之后。

    您正在学习传说级法阵，魔神统御伪。

    当前进度，1

    当前进度，1

    “怎么了么？”

    白樱神色凝重，不停的扫视四周。

    她面前的李元辰，突然开始变得神色凝重起来。

    一切就像是突然变了一个人。

    整个人面色沉重，全神戒备。

    烈焰熔城的人要动手了么？

    她一双美目望向李元辰，只是说话之间，李元辰神色更凝重了，一双眼睛更是盯着她一阵阵的打量。

    “我身上怎么了么？”

    白樱忍不住再次打量自己，低声试探道。

    “没事”

    李元辰摇了摇头，凝神戒备。

    白樱的修为可不低。

    可惜就算是如此，他眼前的白樱也丝毫没有感觉到阵法的动静。

    他思来想去，原因大概只有一个。

    那就是这个传说级别的法阵太大了！

    大到近乎笼罩整个混沌城！大到让身在混沌城的人，几乎无法察觉。这种感觉，大概就像是地球上的人，完全感觉不到整个地球一直在自转一样。

    如此范围强大的法阵，到底是什么法阵？

    渐渐的，他心神越发凛冽起来。

    毫无疑问，燎日这是要搞事。

    要搞大事！

    如果他猜的没错，燎日必然是知道自己的心源之火对宝月城的人无效，所以一直以来大概也盯着宝月城的人，对宝月城的人心存忌讳。

    而他，也一直以来，都是燎日的重点照看对象。

    在知道对方来找他之后，燎日加快进程了。

    当前进度，1

    这到底是什么鬼法阵？

    居然这么慢？

 第一百四十六章 这是要将地界珠的品质再提升一阶么？

    这阵法……

    李元辰一直紧紧盯着。

    法阵进度一直都是1，几乎没有动。相比之下，先前学习那些神术法阵的时候，有些甚至简直只需要大概的扫完一眼，便能通过系统自适应，完全100学习。

    如今这一次，实在是太慢了。

    想来原因大概是这种传说级别的法阵太高级了。

    法阵笼罩的范围太大了。

    当然也有可能是因为法阵才刚刚开始，还没有完全启动。

    就算是系统想要学习，也无法窥视全部。

    看来要找个人出去探探情况。

    他思索着，想了想，朝房外喊了一声：“荆老先生。”

    “叫老夫荆柏就好了。”

    荆柏一直都在附近，自从得知了李元辰的真实修为之后，早已彻底放下姿态。先前宝月城的白樱只是一过来，他便不再打扰，直接退到一旁。

    “别苑这里不用留人了。”

    “不用留人了？”

    荆柏楞了楞。

    “不错，这里不用留人伺候了，你家小姐如今在那沙漠之城，想必缺人，你把苑里的人都带走，去找你家小姐吧。”李元辰直接道。

    “老朽……马上去准备。”

    荆柏只是略一迟疑，很快便于明白。缺人大概只是一个借口，想起先前李元辰神色隐隐不对，如今又要这里所有人都离开，一定是这里不安全了。

    他也不多问，说完便直接退了出去。

    “这里……要出事了么？”

    一旁，白樱更警觉了。

    李元辰想了想，一时也不知道该说什么。

    一切都是他的推测。

    如今呆在这间别苑，外面的法阵到底有多大，到底是什么，完全是一头雾水。他和白樱都是燎日的重点照顾对象，若是贸然出去查看，势必打草惊蛇。

    而荆柏却不同。

    在唐家多年，又是唐羽仙的心腹，原本就修为不低。

    一旦离开混沌城，走到外面法阵的边缘，极有可能会察觉出一些苗头，到时候势必会回来报讯。若是连荆柏到了外面还是无法察觉，一路走到沙漠之城，那只能说明这个法阵，比他想象中的还要强。

    看起来是他想让荆柏回去，实际上却是一种探路，是一种试探。至于到底如何，想必很快就能知道结果。

    房内，一片静寂。

    “你找我还有事情么？”

    李元辰似是随口一问，一直都在查看关于天尊秘境珠的各种典籍，倒是差点忘了有个人一直就在边上。白樱一直欲言又止，大概有什么事情。不然以白樱的身份，想来也不至于和徐傲一直呆在一起，只怕是有求于徐家。

    “我想……请你帮我一个忙……”

    白樱弱弱道。

    “什么忙？”

    “本来这次我们是打算和徐家的人一起前往璇玑星域，你有没有兴趣同我们一起。如今那里似乎打开了一道通道，说不定可以获得不少帝命陨晶。”

    “璇玑星域么……我暂时没什么兴趣。”

    李元辰微微叹息，心头感慨有时候无知也许是一种幸福。眼下燎日那边到底什么情况，还是完全未知。反而这边，白樱他们这群人，已经在想别的事情了。

    “怎么……你不打算蕴养圣兵么？”

    “圣兵么？”

    “不错，那帝命陨晶拿来蕴养圣兵，极是不凡，徐家先前便弄了一块，这次四方坊会应该还有帝命陨晶流落出来，若是你能帮我，我们宝月城倒是可以帮你弄来。”

    白樱盛情邀约。

    “那倒不必了，依我看，那四方坊会八成会凉……”

    李元辰摆了摆手。

    “会凉？”

    白樱有些听不明白这个说法。

    “不错。”

    李元辰刚想说些什么，突然眉头一皱。

    从刚才开始，他一直都在悄悄注视着信息面板上面法阵进度。

    悄然之间，信息面板上面已然多了一些变化。

    【您获得了灵力8w！】

    ……

    【您获得了灵力12w！】

    ……

    什么情况？

    怎么灵力开始突然变化了？

    他的灵台一直都是开启状态，从头到尾也只是单纯的开启灵台，没有做任何别的事情，也没有任何功法心决的加持。甚至从头到尾，一直就站在原地。

    然而就从刚才开始，灵力吸收速度直接提升了！

    这种细微的变化，寻常人或许感觉不明显。只是一旦经过灵力储备的高额反馈，数据显示太明显了！

    “这是……风？”

    他细细的感应，恍惚之间，仿佛一阵淡淡的风顺着房外吹了进来，触手之间隐隐带着一丝火热，“这风里居然带着一丝火焰的气息？”

    “这应该是来自烈焰熔城的季风，往年也常有。”

    “常有？”

    李元辰摇头，完全不信。

    这变化来的太巧了。

    一定是发生了什么！

    下一瞬间，他心念一生，身边微微一阵法阵波动。

    是惊雷阵。

    惊雷阵只是中级法阵，对于真圣以上的强者，早已完全失效。

    只是若是拿来侦查，却是效果不凡！

    一旦法阵开启，他便可以获得惊雷阵数千米的视野范围。只要不召唤惊雷攻击其他人，除了如今身边的白樱或许会有一点点感应，其他人根本不会发觉。

    下一瞬间，他的视线似是顺着法阵无限延伸。

    远处，似是一阵火红色的风顺着北方一路吹拂过来，带着炙浪般的火焰气息。随之而来，整个空气之中，也仿佛开始烈火燃烧，渐渐变得炎热起来。

    随着这阵风不断蔓延整个混沌城，四周渐渐的也灵力充盈起来。

    “这是……？”

    “神术师的神术法阵？”

    白樱完全摸不着头脑。

    就在刚才，她隐约感受到了一点法阵的波动。

    她知道这世上有一种强大的神术师，可以只凭借自身，便能施展强大的法阵，神鬼莫测。只是如今，就算她一直站在李元辰身边，也完全看不明白。

    【您获得了灵力18w！】

    ……

    【您获得了灵力20w！】

    ……

    “应该是来自烈焰熔城的火焰气息。”

    “这不会是……？”

    李元辰心头猛地一怔，先前他还只是怀疑，脚下这片土地大概是燎日的地界珠，如今已经几乎可以确定。如果他猜的没错，烈焰熔城正在向混沌城融合！

    而如今他身上正在吸收的这些灵力，就来自烈焰熔城！

    燎日这是要融合两枚强大的地界珠！

    “这是要将地界珠的品质再提升一阶么？”

    一旦两枚地界珠彻底融合，燎日的修为境界必然更上一层楼！

    如此巨大的手笔，必然也只有烈焰城主燎日有这个魄力！

    下一瞬间，他的目光继续扫视四周。

    想要查看一下荆柏这个探路兵，如今到底情况如何。

    “嗯？”

    “怎么才刚出去，就回来了？”

    “是唐家和徐家的人？”

    远处，不但荆柏回来，同时回来的似乎还有一群人。

 第一百四十七章 似是故人来

    整个混沌城出不去了？

    李元辰心头思索，微微沉吟。

    荆柏回来的太快了，也回来的太急了。

    一定是发生了什么。

    秘境珠原本就是一个可以封闭的空间，同十方玉十方戒这种空间道具一样。毕竟这些空间道具，最开始的制作源头，便是来自那些低品质的秘境珠。

    很快，他否定了这种想法。

    这种事情有可能。

    但是太快了。

    如今法阵才刚刚开启，以燎日的行事做风，不会这么冒进。

    就算是信息面板上面，法阵进度也才刚刚2。

    “怎么了？”

    见李元辰神色不对，白樱询问一声。

    “没什么。”

    李元辰淡淡轻语，手心一握，掌心瞬时多了一点乌芒，是从十方玉中拿出来的青羽若木的种子。下一瞬间，他身边一阵淡淡的法阵波动，那点乌芒消失不见。

    直接被送去了沙漠。

    没什么？

    白樱完全不信，从她过来开始，整个别苑四周，便隐隐约约各种气息混杂，必然是很多人隐匿虚空之中，对这间别苑，对李元辰，各种暗中窥视。

    她警觉起来，望向屋外。

    她只是一抬头，远远的便看见一道熟悉的人影。

    是荆柏。

    “你怎么回来了？”

    李元辰故作惊讶，随口问道。

    “徐家的人过来了，我家小姐叫我来跟先生说一声。”荆柏说的很是含糊，他还没来得及出城，便遇上了一路赶过来的唐羽仙，还有徐家的人。急急忙忙跑回来，自然是想叫李元辰尽快离开这里，只是又不好明说。

    徐家的人果然找上门来了么。

    白樱忍不住心头嘀咕，徐家的人找上门来，她自然一点也不意外，四大长生世家，亘古以来便长存于世，徐家更是其中的领头者。在这混沌城，就算是燎日，也要给徐家几分薄面。

    先前李元辰可是直接拂了徐家的面子。

    也教训了徐家的人。

    当时在楼上，长青道人直接被拍飞，如此巨大的动静，想必很快便会传的满城皆知。若是徐家不闻不问，到时候自是颜面无光，那也就不是徐家了。

    “来的是谁？”

    她忍不住询问道。

    “是徐家的二公子。”

    “是他？”

    白樱楞了楞。

    徐云纵是徐家的直系血脉，天赋卓绝，很早的时候她便听说已经天尊七境，如今只怕是早已天尊圆满。更重要的是，先前徐云纵手中有一把极其强悍的圣兵！

    圣兵按照品质可以分为一到十三阶。

    只是修行者，纵使天赋再好，神通法力凝练的再强，蕴养出来的圣兵，最高也只能到六阶。能够直接蕴养到七阶圣兵的，这世间绝无仅有。

    而徐云纵手上的那见圣兵却不同！

    很久以前便因为一枚帝命陨晶的淬炼加持，从六阶直接晋升到了八阶！再加上先前应该又得了至少一枚帝命陨晶，如今极有可能已经再次进阶！

    圣兵一旦进阶九阶以上，又被称作帝命圣兵。

    非帝尊强者不能抗衡！

    就算是天尊强者，一旦对上这种绝世圣兵，稍有不慎，也会饮恨喋血。至于天尊以下的真圣强者，只怕一个接触，便是身死道陨！

    这便是帝命圣兵的可怕之处！

    如今唐家小姐要偷偷让荆柏回来报讯，匆匆忙忙。如果她猜的没错，徐云纵手上的那把圣兵，只怕是已经进阶到九阶帝命圣兵了！

    光是一把圣兵，就已经不是李元辰这种真圣所能抗衡的了！

    更何况徐云纵的修为更是不凡！

    “先生还是先避一避吧，徐云纵的修为应该已经天尊圆满了。”白樱忍不住提醒一句，“而且他手上极有可能还有一把帝命圣兵！”

    “我知道了。”

    李元辰陷入沉思。

    若是换了其他任何时候，他都不介意徐家的人来找他麻烦。

    只是如今情况实在是太特殊了。

    一直以来，他的计划都是以不变应万变。

    燎日到底要做什么，就算是他，也只能大概猜出其中一二。好在他身上的心源之火越来越强，燎日对他必然没有防范，关键时候可以出其不意。

    如果能浑水摸鱼自然是好，就算不能也可以全身而退。

    只是徐家的人贸然找上门来，如此实力必然不是区区一个天尊五重境的长青道人可比。一旦交手，他只怕是要全力以赴，到时候必然会暴露一些他的手段。

    一旦他暴露出来，他所有的打算和筹谋便算是彻底完了。

    眼下这种最后关头，他可不想暴露自己！

    远处，一群人缓缓靠近。

    “我跟他真的什么也没有。”

    唐羽仙一直跟在徐云纵后面，一直试图解释她和李元辰的关系。她很徐云纵很早就有婚约，就算她再不喜欢，一直以来也是规规矩矩。

    随行的还有徐术一群人。这群人先前就一直跟着她和李元辰，她知道，极有可能是徐术跟徐云纵说了什么，不然徐云纵只怕也不会执着的要去找李元辰。

    “我知道。”

    徐云纵淡淡轻语。

    “那你还去找他。”

    唐羽仙皱着眉。

    她当然知道李元辰这个人极是恐怖，只是眼前的徐云纵不同，修为超绝，远胜李元辰！看起来极是年轻，不过二十出头，实际上却比她要大三十多岁。

    这便是这片土地的好处。

    若是从小一直呆在这边修炼，不但修行速度极快，就算是身体，往往也似是仿佛青春常驻，就算是她，几十年以后，必然也是芳华不减。

    论修为，徐云纵高出李元辰太多太多！

    论经验，徐云纵更是常年在外历练，临敌对战经验丰富！

    更何况徐云纵身上还有一把强悍的九阶圣兵！

    “他伤了我们徐家的人，我自然找去找他！”

    徐云纵言辞正义凛然。

    “什么时候的事情？”

    “看来你还不知道，他一进城便跟长青道人动了手，直接打伤了长青道人！他连我们徐家的人都敢动，我身为徐家公子，自然不能不问不顾！”

    “难怪没有看见他他伤的很重么”

    唐羽仙有些愣住。

    “不错。”

    徐云纵点了点头。

    长青道人的伤根本不重，只是如今他不得不这么说。

    消息中的李元辰太恐怖了！

    只是真圣之身，便能随手拍飞一个天尊高手！

    从刚才徐术传给他的各种讯息来看，李元辰这个人身上的秘密太多了。能够随便招出如此诡异的万里沙漠，身上想来藏着什么极其强大的秘宝。

    眼下整个混沌城，只怕不知多少人在暗中窥视李元辰。

    这种若是朋友倒也无妨，他也不会多问。

    若是与徐家为敌，将来一旦成长起来，必是后患无穷！

    如今刚好有这个机会。

    可以名正言顺！

    别苑之中。

    “徐家的人应该就要来了，你真的不避一避么？”

    白樱忍不住再次提醒道。

    “不用了，他已经来了。”

    李元辰一直紧紧的盯着信息面板。

    从刚开始，信息面板上面的法阵信息，莫名的开始急速跳跃。

    当前进度，4

    当前进度，7

    “他来了么？”

    白樱心头一凛，远远感应。

    “不错。”

    李元辰目光紧缩，望向远方。

    他感应到对方了。

    只是奇怪的是，他在对方身上，感应到了一股极其熟悉的气息。那种气息很诡异，很是凝练，就算是他也完全看不透彻，只是感觉起来极是熟悉。

    就像一个来自远方的故人。

    什么东西？

    这么奇怪？

 第一百四十八章 我背后有人！

    “到底是什么鬼东西？”

    “一把类似名剑镇狱的圣兵？”

    李元辰细细感应，那种感觉很是熟悉，从苑外远远的传过来，隐隐之间，与他的身体遥遥呼应。上一次，他有这种熟悉的感觉还是在那把名剑镇狱上面。

    然后，他低头一眼，打量信息面板。

    当前进度，10

    当前进度，12

    先前的时候，法阵进度几乎没怎么变。

    如今只是短短一阵，法阵进度便直接涨到了12！

    近乎以一种肉眼可见的速度。

    隐隐之间，他似乎明白了什么。

    很快，他心念一生，掌心再次多了一枚青羽若木的树种，下一瞬间，他身边一阵淡淡的法阵波动。只是这一次，他掌心暗暗握住的那一点乌芒再也没有消失。

    也没有传回沙漠。

    果然不能传出去了么。

    正如他预料的的一样，整个混沌城根本就是燎日的其中一个天尊秘境。如今整个天尊秘境完全封闭，成了一个死胡同，就算他的星术跃迁也受制。

    根本没办法传出去。

    这姓徐的，来的真不是时候！

    按照他原本的打算，只需要耐心等待法阵的学习进度就可以了。耐心等待的同时，整个混沌城，所有人身上的心源之火也会一点一点缓缓成长。

    一旦他吸收这些心源之火，到时候必是修为突飞猛进！

    几乎相当于所有人都在替他一个人修行。

    时间越久，对他来说也越有利。

    他根本就不着急。

    眼下他对燎日的讯息还是知道的太少，也就值是大概猜到心源之火是一种具有控制效果的天地异火，诡异无比，不过对免疫各种心术控制的宝月城白樱无效。

    他还想再多观望观望。

    只是如今，所有的部署，节奏，完全打乱了！

    因为徐云纵！

    以燎日如今的修为，自然不会在意区区一个天尊完美七重境的徐云纵。只是无论燎日如何狂妄，必然会对徐云纵身后的不朽强者会有一丝忌讳。

    如今整个天尊秘境彻底关闭，就算是不朽强者想要插手也难了。

    “李元辰呢！还不叫他滚出来！”

    院里一阵咋咋呼呼。

    “李公子他”

    荆柏面色很是难堪。

    “是徐傲，徐云纵肯定也来了。”

    白樱忍不住望向李元辰，徐傲先前在楼上，看见李元辰一巴掌拍飞长青道人，连大气都不敢喘一声，如今如此托大，必然是徐云纵到了。

    “我知道。”

    远远听见徐傲那句，李元辰目光一寒。若不是他知道这里是唐家的西郊别苑，他好歹也算是半个客人，他只怕都要以为这里是徐家的府邸。

    从始至终，他顾忌的也只有一个人。

    一直潜藏暗处的燎日！

    那可是近乎半只脚迈入不朽之境的绝世强者！

    一旦出手，必是毁天灭地！

    他不得不防。

    如今他的修为真圣十四重境，光是修为，便差不多相当于天尊七重境。再加上劫圣之身的加持，只是一个天尊圆满的徐云纵，他根本没有放在心上！

    只是他一旦同徐云纵动手，暴露出来，想必燎日很快也会动手。

    所有的计划筹谋都彻底乱了！

    他身形一纵，已经顺着房门掠了出去。

    院内一群人，有徐家的人，也有唐羽仙带过来的人，还有先前一直暗中跟着他的徐术几人。一群人，众星拱月一般，簇拥着一名白衣年轻人，星眉郎目，华衣锦绣。

    只是扫视一眼，他便知道这名白衣年轻人一定是徐云纵。

    恍惚之间，他在徐云纵身上，似是感应到了什么。随着两人距离靠近，他的身体里面，也仿佛有什么东西在共鸣。

    不是天地劫火的气息。

    难道是？

    “你就是李元辰？”

    徐云纵目光停留在李元辰身上，肆意打量，嘴角微微一抹玩味。

    以他的实力，自然看的出来，李元辰的神通法力完全没有凝练过。

    先前他见到长青道人的时候，长青道人身上早已没有伤，长青道人也说是自己大意了。当时他还对李元辰有些忌讳，毕竟怎么说也是一个随手拍飞天尊的人。

    如今看来，长青道人真的是大意了。

    而李元辰身上，也一定有某些极其了不起的秘宝！

    “不错。”

    李元辰坦坦荡荡。

    “这么说来，伤我们徐家人的，就是你了？”徐云纵一字一句，目光凛冽有刀，阵阵的寒意从身上散发出来，整个人缓缓向前，与李元辰遥遥对视。

    伤？

    李元辰心头一笑。

    先前他为了不打草惊蛇，根本就没尽全力。就算长青道人再大意，也就是一巴掌直接拍飞，最多一个鼻青脸肿，以长青道人的修为，半盏茶不到便能恢复如初。

    又何来伤？

    不过是为了找一个光明正大对付他的借口而已。

    实在是虚伪至极!

    “你我之间也不必多费唇舌，听说你有一柄极是不凡的帝命圣兵，就让我见识见识吧。”李元辰战意凛然，既然避无可避，他也不再顾忌，如果他猜的没错，那一点熟悉的气息，必然是来自徐云纵那把帝命圣兵。

    “帝命圣命？你也配！”

    徐云纵轻蔑一笑，站立院中。

    “你个老东西！”

    李元辰目光冰冷，所有的计划都被打乱，他原本就已心头不爽，听见这句，心头更不爽了。

    据他所知，火舞唐羽仙这种年轻一辈的天才，二十出头，修为也不过接近真圣。眼前的徐云纵天尊圆满，就算资质再好，必然修炼了不知几十年。

    看似年纪不过二十六七，只怕早已是花甲之年。

    下一瞬间，他脚步一纵，身如惊鸿掠影，已经掠了过去。

    “老东西？”

    远处，白樱听见这句，忍不住心头一颤。

    原本李元辰也不过打伤徐家的人，若是肯低头的话，以李元辰和唐家的关系，说不定这件事情还能过去。如今这一句话老东西一开口，便是注定无法回头！

    等待李元辰的必然是徐云纵的无尽怒火！

    徐云纵面色如炭，双目赤红，强大的气息爆发出来，气冲霄汉。整个西郊别苑仿佛飓风肆虐，大地震动。他原本还想着怎么激怒李元辰，好找个机会，可以名正言顺的斩杀李元辰。

    如今实在是求之不得！

    “找死！”

    他一声爆喝，是真怒，也是假怒。赤红的双目似是两道电芒直射而出，激荡虚空，天尊威严巍巍无尽，摄人心魂。一股重于山峦的威压一瞬间笼罩四周，不少修为低的人，差点直接瘫软在地。

    “老东西!还真当这混沌城是你们徐家的了！”

    李元辰身如鬼魅幽影，飘忽无迹，已经直接到了徐云纵身前。

    “”

    唐羽仙楞在一旁，花容失色，完全说不出话。原本她还想着能不能劝阻一下，没想到两人话不投机半句多，才没说上几句便已直接动手！

    下一瞬间，她只是目光投射过去，李元辰已经直接出手。

    伸手就是一巴掌！

    整个人空门大开，完全没有任何招式。

    甚至没有任何章法！

    面对天尊圆满的徐云纵，如此这般近身攻击，无异于找死！

    她甚至来不及反应，只听见响亮的一记耳光。

    啪！

    等她再看时，院中的徐云纵仿佛成了一个木头人，成了一个完全被人控制的扯线木偶，被李元辰随手一个耳光扇飞了！白色身影更是直接倒飞，穿过厚厚的院墙，一重又一重，只是一瞬间，便已连影子都看不见!

    嗯？

    什么情况？

    廊道边上，白樱也是远远观望，一瞬间，整个人也直接懵住了。先前李元辰随手一巴掌拍飞长青道人，还可以说是长青道人大意，是李元辰修为高。

    如今她眼前的可是徐云纵！

    天尊七重圆满的无上强者！

    结果被李元辰，还是一耳光直接扇飞几百丈！

    不知扇到什么鬼地方去了！

    “他是故意的吧”

    她心头一瞬间只觉毛骨悚然。

    徐云纵找上门来，显然是为了先前李元辰随手一巴掌拍飞长青道人的事情，如今徐云纵又被李元辰一耳光直接扇飞了。

    故技重施，绝对是故意！

    不然以李元辰的实力，精通的各种神通术法早已不知千种万种，又何必再一次动用如此蛮横粗暴的手法！

    四周，一群人一个目瞪口呆，完全没有反应过来。

    就算事情已经过去，一群人还是停留在刚才的画面中，久久无法反应过来。

    那可是徐家的天之骄子！

    天尊七重境的绝世高手！

    怎么可能被人一耳光直接扇飞，连影子都看不见！

    “你们徐家还有谁不服！”

    李元辰目光一扫徐家众人。

    一群人看的瞠目结舌，他自己还是知道到底是怎么回事的。

    他背后有人！

    徐云纵实力确实不凡，天尊七重圆满，可惜在半只脚已经迈进不朽门槛的燎日手中，不过一个三岁孩童！

    从始至终，白樱和唐家的人担心他的安危。

    也是在因为看不清形势。

    在外人看看来，徐云纵找上他，不外乎一种结局。他和徐元纵的境界差距太大了，再加上徐云纵手上更有帝命圣兵！只是一出手，一个回合便能将他轻易斩杀！

    只是这种结局显然不是燎日愿意看到的。

    在燎日眼里，徐云纵不过是一个身中心源之火的炮灰角色，无关紧要。

    而他，纵然也是同样身种心源之火。

    却是不容有失的重要角色！

    燎日不但不想看见他被徐云纵直接杀死，发过来，更想看见他直接杀死徐云纵，也只有这样，就算是徐家的不朽强者找上门来，他也可以替燎日背锅！

    一切都在燎日的算计之中！

    下一瞬间，他心头一怔，忍不住侧身。

    骤然之间，一股毁天灭地的气息爆发出来，笼罩天地，虚空轰鸣。

    是帝命圣兵！

    “李元辰！”

    远处，徐云纵一声爆喝。

 第一百四十九章 帝命圣兵终结者

    当前进度，34

    当前进度，38

    李元辰视线停留在信息面板上面。

    只是说话之间，法阵学习的速度更快了。

    毫无疑问，就算是到了这一刻，燎日还是谨慎无比。

    就算是整个天尊秘境已经彻底关闭，燎日还是对徐云纵不放心，对那位徐家不朽强者不放心，还是担心对方会过来插一脚，所以如今这才选择加快进度。

    燎日到底做什么事情，他也已经大概猜出了一半。

    大概也只有那么一件，才能让燎日如此谨慎对待。

    “果然燎日这是要动手了么”

    他的视线投向虚空，就在刚才，他隐约之间，感应到了两道强大的火焰气息，与他身上的心源之火遥遥呼应。他知道，那一定是两团极其强大的心源之火。

    远远要比他身上的这团心源之火要强！

    一道气息熟悉无比，是原浩天城城主，阎屠！

    还有一道气息冰霜凛凛，刺骨冰寒。

    如果他猜的没错，那一定是传说的凛霜城城主！

    这混沌城看似混乱，四方强者云集，浩天城，宝月城，凛霜城，烈焰熔城，四方平衡制约。实际上，不论是阎屠，还是凛霜城的城主，只怕都是烈焰熔城的人！

    唯一置身事外的，也只有宝月城。

    “看来这心源之火应该不只是单单的控制。”

    他心头雪亮。

    就在刚才，冲到徐云纵身边的一瞬间，他感受到来徐云纵身上的心源之火急速跳动。也就在这那一瞬间，纵使是天尊完满的徐云纵，也仿佛成了一尊扯线木偶！

    被体内的心源之火完全控制！

    根本动弹不得。

    终究是诞生在这方天地异火之中的天地王灵，燎日的心源之火太强了！而他的天地劫火诞生在浩天大陆那边，若不是机缘巧合，吸收了各种乱七八糟的东西，只怕也远远不是燎日的对手。

    “那是帝命圣兵？”

    远处，白樱心头颤抖。

    她只是侧身，循着先前徐元纵被拍飞的方向望去，远处金色霞光冲销，仿佛天神下凡，无尽神光挥洒世间，浩瀚神威，重逾山岳，天地四方折服。

    强大的气息海啸一般，一浪一浪，冲击全城。

    整个混沌城仿佛都在地震！

    随着金色霞光笼罩的一瞬间，一股无法想象的威压肆虐全城，城中无数修行者灵魂战栗。就算是她，也要忍不住心生拜服，不由自主的心神颤抖。

    “这颜色果然是九阶帝命圣兵！”

    她心头无奈。

    很早的时候，她就见过那柄圣兵。

    那是一柄长枪，撼岳！

    随手之间便于足以山岳撼动，地裂山崩，轻易斩杀入圣强者！

    只是如今，这柄圣兵已然连跨三阶，进阶帝命圣兵！

    天尊秘境珠是由修行者的神通法力，是由圣域凝练而成，所以往往秘境珠的颜色就能代表的品质。而圣兵也是由圣域蕴育而成，品阶不同，颜色也不一样。

    其中一到三阶，颜色混杂，呈灰白色。

    四到六阶，颜色已经开始渐渐纯正，呈现橙色。

    圣兵一般到了七，八，九阶，几乎都会呈现出一种金色，犹如圣辉一般，金色灿灿。圣兵品质越高，颜色自然也越是纯粹，越是浑厚！

    十阶，十一阶，十二阶，她也只是听说，呈紫金色。

    至于十三阶，她还没有听过。

    而眼前的圣光，浩瀚圣威，金色熠熠，必是九阶帝命圣兵无疑！

    天尊以下，一个接触，瞬时身消道陨！

    李元辰的真圣之身，到底能不能抗住，这一刻，就算是她，也完全摸不清了。以徐云纵如今的修为，盛怒之下，手持这样一件帝命圣兵，绝对纵横混沌城！

    她的目光投向李元辰，一瞬间差点呆住。

    面对如此强大的帝命圣兵，就算是普通人也能体会其中的恐怖！而李元辰一直遥遥望着虚空，似乎走神了！对于边上徐云纵的帝命圣兵，视若无睹！

    一切就仿佛从头到尾根本没有看见！

    “刚才二公子被那李元辰拍飞了么？”

    “”

    一群人身形颤抖，想承认，却又不敢承认。

    想说也不敢说出口。

    “小姐，刚才到底发生了什么？”

    荆柏跟在唐羽仙身边，目光迷迷糊糊。

    “我也不知道。”

    唐羽仙只是站在圣兵笼罩的范围下面，瞬时面色惨淡，如临深渊，颤颤巍巍。从头到尾，就算她看的真真切切，明明白白，只是怎么也看不明白。

    若不是徐云纵催动帝命圣兵，一群人只怕都还没办法反应过来。

    一切太诡异了，如梦似幻，恍如梦境。

    就算事情过去，徐家的人甚至都完全无法接受！

    只是如今，这些已经不重要了！

    徐云纵圣兵在握，实力必然一瞬间更上一层楼！

    “李元辰，你可以去死了！”

    半空之中，一道声音响彻虚空，徐元纵全神贯注，早已没了先前了半点的轻视之心。刚才的事情太诡异了，就算是他，也完全没有弄明白过来。

    “他居然在上面？”

    白樱心头猛地一怔，她一直密切注视着徐元纵被拍飞的方向，怎么也没想到，徐元纵飘忽不定，悄然之间已经直接到了李元辰的上空。

    有了帝命圣兵加持的徐云纵，速度更快了！

    就算是她也完全没有反应过来。

    半空之中，金色圣辉如海，仿佛一座大山凌空掷下，致命的压迫碾压苍穹！圣枪挥舞，浩瀚圣威汹涌，虚空都在颤抖，整个天地仿佛都被镇压了。

    甚至是李元辰，也仿佛被无尽圣威镇压了，站在原地，不躲不避，没有丝毫的反应！

    “这”

    白樱身体不自觉的颤抖，似是成了石头一般，就要崩裂。

    圣枪恐怖威压，无穷无尽！

    只是降下的一瞬间，院落之中，附近各处，无数人只觉身体就要四分五裂。不少人更是直接倒地，身体瘫软，根本承受不住这种帝命圣兵的巨大压迫。

    “李元辰要抵抗不住这种压迫么？”

    她遥望一眼，宝石般璀璨的双目一瞬间，尽是惊悚仓皇。

    就在她目光投射过去的瞬间，李元辰一抬头，直接伸手。

    他到底在想什么？

    一瞬间，她完全不明白了。

    李元辰竟然想要用手硬抗帝命圣兵！

    太疯狂了！

    那可是就算是天尊法衣凝练到极致的天尊强者，也不敢轻易硬撼其锋的帝命圣兵！

    而李元辰连神通法力都没有凝练！

    真圣境无疑！

    天尊法衣更是完全没有！

    恍惚之间，她仿佛听见了李元辰的轻语低吟。

    “哦？果然如此么”

    下一瞬间，李元辰只是一伸手，便于将枪头牢牢握在手里！

    还真的可以？

    这到底是什么真圣？

    她完全说不出话！

    一切仿佛时间凝滞，李元辰站在原地，硬撼帝命圣兵！凭借没有任何凝练的神通法力之身，李元辰真的一伸手便接住了那直接可以秒杀真圣强者的九阶帝命圣兵！

    “这到底是什么身体？！”

    “劫圣之身真的这么强么！”

    远处，唐羽仙同荆柏，遥遥远望，双目放光。

    一群人甚至来不及惊呼，下一瞬间，更诡异的事情发生了！

    那些神光璀璨的圣光仿佛渐渐消失不见，颜色也越来越暗，只是几个呼吸的时间，便彻底消失不见。取而代之，反而是一种柔和的橙色光芒。

    很快，山峦般的致命压迫也消失不见。

    被帝兵圣兵压迫的快要喘不过的人，也渐渐缓过神来。

    “那是六阶圣兵？”

    白樱认了出来，完全不敢相信。

    眼前的那些橙色光芒她熟悉无比，第一次她看见撼岳的时候，她就见过！

    毫无疑问，那就是六阶圣兵的圣辉光芒！

    “九阶的帝命圣兵降到六阶了？”

    “圣兵还能降级的么？”

    她满眼诧异，脸上更是写满了不可置信，就在她的眼前，徐家耗费无数心力，淬炼提升到九阶的帝命圣兵，只是被李元辰随手一握，便直接降级了！

    这到底是什么鬼怪物！

    从古至今，她也只是听过圣兵经过各种淬炼，可以提升品质。

    可以不断进阶！

    如今，圣兵直接连降三阶，她还是第一次看见！

    “很好！”

    李元辰嘴角一抹淡淡微笑。

    就在刚才徐云纵手持圣枪，从天而降的时候，他终于认了出来。那是先前他斩杀虚空魔眼，从天河之风里面掉落出来的那一点类似金属的结晶。

    也正是先前让他从天劫鬼门关捡回一条命的那一点结晶！

    当时那点结晶被他的身体直接吸收，后面渐渐凝聚在他的心脏位置处。可惜因为吸收的太快，就算是他，也完全没有弄清楚，那到底是什么东西。

    如今，他终于明白了！

    那就帝命陨晶！

    是强大到连天河之风也无法湮灭的帝命陨晶！

    燎日的心源之火，又再一次帮了他的大忙！

    就在刚才他接触撼岳圣兵的时候，熔炼在圣兵里面的帝命陨晶，与他劫火之躯里面的帝命陨晶遥遥呼应，流水一般，流进他的身体，再次被他的身体吸收！

    “可惜了，这种东西太少了！”

    “最好再弄个二百零六块试试！”

    他目光幽幽如火。

    一直以来，他都不敢正面对抗真圣劫。

    相比于浩瀚无尽的无恨天河，他的劫火之躯还是太弱了。只是如今，这些帝命陨晶连天河息风都无法湮没，只要他吸收足够多的帝命陨晶，到时候怕在那天河里面游泳都可以！

    “这这这”

    徐云纵握着圣兵的手颤抖不已，心神只差没直接崩溃。

    就在这一刻，就算是他，也完全不知道到底发生了什么。就算他从头到尾一直都将圣兵握在手里，他也不知道到底发生了什么！

    事情太诡异了！

    完全无法想象。

    只是短短几个喘息，他手中的圣兵便已连降三阶！

    这还是他的九阶帝命圣兵么？

    他完全不敢相信！

    “徐云纵，你的圣兵我就收下了！”

    趁着徐元纵心神近乎崩溃的瞬间，李元辰只是身形一纵，凌空一脚便已将徐云纵整个人直接踹飞。

    转瞬之间，圣枪不但连降三阶，更是直接易主！

    只剩下远处一群人，一个个目瞪口呆，完全反应不过来。

    事情太玄幻了！

    “李元辰这是我们徐家的帝命圣兵，我劝你最好还给我们”徐傲声音哆嗦，还抱着一丝幻想，只要圣兵回来，说不定还能再次变回九阶。

    “是么？你们徐家若是不服，欢迎来找我！”

    李元辰眼睛都亮了。

    他还需要更多人的来挑战他。

    还需要更多的帝命陨晶！

    只是他一句话还没落音，虚空之中传来一个熟悉的声音，是阎屠，“李元辰，你好大的口气，刚才若不是我主帮你，你早就已经死了！”

 第一百五十章 这是哪里来的人妖

    “是么？”

    李元辰脸上仿佛尽是错愕，目光投向虚空，望着半空之中，渐渐显现出来的阎屠身影，看起来懵懵懂懂，完全不知道阎屠到底说的是什么事情。

    “你不会以为徐云纵天尊圆满就这么一点实力吧？”

    半空之中，阎屠轻哼一声。

    李元辰没有说话，似是陷入沉思，也不否认。

    虚空之中，四周各处，隐隐约约还有很多混杂的气息，不少强者只怕都暗中注视着这里。先前他还没有踏入混沌城的领地，便有一堆人暗中盯着他。

    整个混沌城，对他有兴趣的人只怕早已不知多少。

    毕竟他的战绩太夸张了。

    战斗表现也太玄乎，太诡异了！

    只要是个人就能猜到他身上肯定藏着各种秘密！

    如今有阎屠带着燎日这个身份来给他背锅，实在是太好了！

    他只需要表示缄默就可以了。

    四周无数人听见这句，先是一静，很快一阵阵的哗然。

    所有人刚才都是完全摸不着头脑，徐云纵天尊圆满，再加上手持帝命圣兵，结果还是站在原地不动，被李元辰直接一脚踹飞。如今听见这句，瞬间明白过来。

    “他和阎屠一样，也是燎日手下的人？”

    白樱望了一眼阎屠，然后又看了一眼李元辰。

    先前对上长青道人的时候，她便觉得李元辰这个人的实力表现太诡异了。如今对上实力更强的徐云纵，结果还是如此这般诡异，一个耳光直接拍飞。

    这种事情根本不可能发生！

    若是李元辰是燎日的人，一切就都说的通了。

    燎日那可是半只脚踏进不朽之门的绝世强者！

    有燎日暗中帮忙，不要说一个天尊五重的长青道人可以直接一巴掌拍飞。就算是手持九阶圣兵的徐云纵，对上李元辰，也不会有一丝一毫的胜算。

    她只是略一思索，很多事情更顺理成章了。

    先前的时候，李元辰杀了烈焰熔城的人，也半点不着急，开口就说燎日的人不会来找他。结果还真是如此，如今看来，实在是再正常不过了。

    “那李元辰是烈焰熔城的人？”

    “应该是了，只怕是燎日暗地里培养出来的接班人。”

    “难怪那李元辰的劫火之身如此诡异！”

    “看来先前他对上长青道人，也是燎日暗中出手了。”

    虚空之中，隐匿暗中的各路人马已经开始推测李元辰的真实身份和来历。一个是劫火之身，一个天地异火之中诞生的天地王灵，同出一源也似乎是合情合理。

    一瞬间，无数双目光投向李元辰，一个个心头通透。

    原来一直以来李元辰都是暗中有帮手！

    那些都不是李元辰的真实实力！

    李元辰站在原地，长枪在手，细细感应。

    细细体会。

    只是短短一阵，他手中这柄撼岳上面的所有帝命陨晶便已被他完全吸收，化为丝丝缕缕般的细流，顺着他的身体不断流淌，源头就在他的心脏位置处。

    他原本就有两条命，就算硬撼帝命圣兵也无妨。

    刚开始也只是想要试验一下。

    没想到直接成功了。

    “看来吸收的越多，连颜色也变了么？”

    “不知道能不能反其道而行之”

    他尝试着，想要去控制那些涓涓细流。

    第一次在长离剑宗吸收那枚结晶的时候，还是透着银色光辉。如今顺着全身流动，以一种奇特的轨迹，大道一般玄奥，颜色更是带着一丝淡淡的紫金。

    娟娟细流顺着身体流动，恍如山河决堤，大江潮涌，透着一股力量的浩瀚无尽，雄浑无比。只是一缕心神探视过去，瞬时仿佛遇到风暴一般，顷刻之间支离破碎。

    毫无疑问，帝命陨晶里面蕴含的力量太强了！

    一直以来，他都太低估身体里的这枚帝命陨晶了。

    甚至没有去摸索其中的玄妙。

    “或许可以去那璇玑星域寻找更多的帝命陨晶”

    他心头思量，暗暗开始筹谋退路。

    因为徐家人的到来，事情已经与原本计划的差出太多。如今既然身体已经能够吸收帝命陨晶，只要再吸收更多的帝命陨晶，再细细研究一下帝命陨晶便可。

    先前白樱跟他说过，璇玑星域里面就有不少帝命陨晶。

    也想要邀请他一同前往、

    只是如今他想要离开这里怕是很难了。

    说话之间，法阵的学习进度已经完成了一半。

    如果他猜的没错，法阵的学习进度，就算不是脚下这个绝世大阵的开启速度，只怕也只会比对方慢了一点点！一旦法阵完成之时，便是燎日动手之时！

    当前进度，62

    当前进度，65

    他一抬头，半空之中，阎屠的气息早已将他彻底锁定。暗处隐约还有另外一道极是冰冷的气息，仿若潜藏暗处的毒蛇，也一直在伺机而动。

    “李元辰，就算你是烈焰熔城的人也没有用！”

    徐傲恨恨一语，他回头一眼，远远的一个人已经走了过来，正是先前一直被拍飞的徐云纵，“就算你们烈焰熔城一起上也没有用，我家老祖想必很快就到！”

    李元辰没有说话，再次表示默认。

    事到如今，一群人想的越歪，对他必然也越有利。

    只是这群徐家的人，死到临头，还是完全没有搞清楚状况。

    就算是他，也早已猜到，像徐云纵这种直系血脉子弟，身份金贵，必然有某些特殊的手段可以与徐家那位不朽强者沟通，关键时候招来不朽强者。

    只是他能想到的东西，燎日如此谨慎，又岂会想不到。

    更何况先前燎日早已关闭整个天尊秘境！

    只是徐傲一句话才刚落音，远远的传来一个妖娆的女声，妩媚动人，极是好听，“是么？怎么你还觉得你们徐家的那位不朽老祖还会来么？”

    “这是徐云纵的声音？”

    李元辰心头一凛，循声望去。

    说话的正是先前被他一脚踹飞的徐云纵！

    男人变女人？

    人妖？

    妖人？

    他只是一抬眼，远处的“徐云纵”便已远远走来，落地成火，遍地生焰。只是喘息，徐云纵整个人便尽化焰火，原本的身躯也仿佛成了灰烬。

    一层一层，潸然脱落。

    又是一名燎日手下的帝尊强者？

    李元辰暗叫不妙，女子身段妖娆，一句话似是回应先前的徐傲，只是巨大的火焰气息仿佛太阳一般炙热，从始至终紧紧的锁定在他的身上。

    只是说话之间，三名帝尊强者便于将他牢牢锁定！

    烈焰熔城的实力太强了！

 第一百五十一章 普天之下，莫非王土

    “看来这心源之火比我想象中的还要复杂”

    李元辰眉头紧锁，远远打量那名火焰一般熊熊燃烧的女子，眼前的女子，之所以会直接降临到徐云纵身上，取而代之，易体重生，必然与心源之火有关。

    算下来他身上也有心源之火，不过这一点他倒是不是太在意。

    若是可以的话，燎日只怕早就用在他的身上了。

    他来到这个世界的时间终究太短，算下来，顶多也就半个月的样子。不要说燎日，就算是浩天城，也是前几天才注意到他。

    而徐家不同。

    徐家有一位就连燎日也忌惮的不朽强者！

    燎日精心布局，筹谋，必然不是一天两天，一年两年。

    徐云纵这群徐家人必然早就被燎日盯上了。

    除了心源之火，徐云纵一定还中了对方一些其他手段。

    他站在原地，全神戒备，密切注视着自己身上的心源之火，以不变应万变。

    先前的时候，他便隐约听荆柏提起过一些，燎日手下，光是天尊这个级别的侍从便有十二名！眼前的女子，必然也是烈焰之中诞生的天地生灵，修为超绝！

    他的修为真圣十四重，算下来也只是灵力上接近帝尊而已。

    境界上的差距还是形同鸿沟，差的太远！

    更何况他还要面对三名帝尊强者！

    外加一名连影子都没有看见的燎日！

    “小姐”

    一旁，荆柏声音颤颤巍巍。

    他原本以为看见自家未来姑爷徐元纵一瞬间灰飞烟灭，他内心深处会很是悲愤，只是莫名的，不知道怎么回事，竟然连一丝悲痛也没有。

    然后，他看了一眼唐羽仙。

    “应该是烈焰熔城的副城主火魅”

    唐羽仙当机立断，朝众人使了一个退的眼色。

    烈焰熔城的人连徐云纵都敢杀，她们唐家就更不用说了。

    只是她甚至来不及后退，一股恐怖的气息蔓延过来，她的一双脚瞬时仿佛重逾万钧。她只是一抬眼，随着徐元纵的躯体彻底消失不见，女子仿佛脱茧化蝶。

    妖娆妩媚的身姿也完全彰显出来。

    “这是？”

    李元辰瞳孔骤缩。

    就在刚才，女子身形完全显现的一瞬间，他信息面板上面的数据，似是突然之间停顿了！原本不断刷新的各种讯息，数量骤然锐减！

    来自灵台的所有修炼反馈信息消失了！

    就算四周灵力在多，他的修炼速度这一刻也直接成了零！

    一瞬间，他也终于明白为什么要叫帝尊了！

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    帝尊强者就是这浩瀚天地之间的帝王！

    只是帝尊威严，便足以让天地灵气四方臣服！

    他的修为只是真圣境，就算再强，也只能掌控一方真圣领域，掌控一方天地灵力。而帝尊强者，只是帝尊威严散发出来，便是天地灵力臣服！

    就在这一刻，四周所有天地灵力都静寂了！

    上一次在浩天城城主府，他看见的阎屠也只是帝尊身外化身。而这一次，他眼前的，是真正的帝尊真身！只是缓缓走来，瞬时恍如人间帝王，君临天下！

    他的心头莫名想起了三个字。

    绝灵地！

    对于真圣和天尊来说，帝尊强者所在的位置，便是绝灵地！一旦靠近帝尊强者，不要说真圣，就算是天尊强者，能发挥出来的实力，只怕也不足平常一半！

    境界上的绝对碾压！

    差距太明显了！

    远处，徐家，唐家，一群人几乎快要跪地膜拜。

    唐羽仙站在原地更是身形颤抖，连一步也不能轻移。这一瞬间，四周所有人都被完全波及。就连一直躲在一旁，天赋异禀的白樱也面色惨淡，苍白无色。

    整个西郊别苑，大概也只有他一个人不受波及。

    他的灵力自成体系，自身灵力与这方天地的关系，完全是零。

    灵力储备更是源源无尽！

    绝灵地原本就对他无效！

    “你杀了我二哥！”

    徐傲面色惶恐，声音哆嗦。

    “杀了不就杀了么？”

    火魅冷哼一声，指尖瞬时一道火光有如电弧一般跳跃。她只是轻手一挥，那一点火光瞬时向徐傲径直飞去，有如一点剑芒，瞬间没入徐傲身体。

    下一瞬间，站在原地的徐傲便似是成了朽木，尽化烈焰!

    从头到尾甚至连一声惨叫都来不及发出便于灰飞烟灭！

    四周一片死寂。

    所有人都说不出话。

    只是喘息之间，徐傲便已只剩下一地残火余烬！

    傲尸骨无存！

    “果然是火魅这是她的跗骨焱火”

    唐羽仙面色惨淡，认了出来。

    他们唐家经营的多是信息方面的收集，她自然多多少少知道一些。

    “果然差距太大了。”

    李元辰心头低吟。

    就算是徐傲，真圣七重，在帝尊强者面前也是形容蝼蚁！

    两个大境界的修为碾压，差距太大了！

    “杀几个人而已，怎么你们徐家人还有意见？”

    火魅微微轻语。

    “我二哥我二哥身上有我们徐家老祖的印记，他老人家可是不朽强者，他肯定马上就来他一定不会放过你们烈焰熔城！”

    徐术声音颤抖，只能指望那位不朽强者。

    事到如今也只能能拖延一时就拖延一时。

    “你不就必指望你们徐家老祖了，这些年来，你们四大长生世家可是威风的很，连我们烈焰熔城都不放在眼里，今天你们所有人都得死！””

    火魅目光冰冷，一扫众人。

    唐羽仙听见这句，脸色煞白，只差没大喊冤枉。

    这些年来，没有把烈焰熔城放在眼里的一直都是徐家。

    可不是他们唐家！

    如今，火魅，阎屠，再加上刚才还一直暗中帮忙的燎日，无论是哪一个，只怕随手之间就能将他们这群人直接覆灭，他们唐家实在是冤枉的很。

    李元辰眉头一皱，暗叫不妙。他原本还打算继续装死，假装他也被对方的帝尊威慑彻底压制，只是愣愣站在原地，关键时候或许还能找个机会出其不意。

    只是如今，似乎已经由不得他。

    先前还没进混沌城，他便叫唐羽仙掉头，唐羽仙当时也确实听出了他的话外之音，想也没想就回去了。如今再次过来，也只是想要来给他偷偷报个讯。

    说到底，唐家的人终究与他有些牵连。

    他只是目光一缩，远处，火魅已经直接动手。

    “这”

    唐羽仙目光惊悚，她微微抬头，整个人差点直接瘫软。

    火魅只是伸手一洒，点点星火已经向众人飘来。

    是先前的跗骨焱火！

    只是一瞬间，她心头仿佛沉到万丈深渊。

    那些跗骨焱火，就算只是小小一滴，也足以湮灭像徐傲这种真圣七重圆满的强者！她若是还能动，或许还可以避一避，只是如今，一群人被帝尊威慑彻底压制。

    分毫动弹不得。

    很快，他们这群人都将尸骨无存！

    同徐傲一模一样！

    突然，她只觉眼前骤然一变，已经多了一道身影。

    看见这道背影，她莫名的心头一暖。

    就算不用看，她也知道那道身影是谁。

    是李元辰。

    “你对徐家的人动手我没有意见，不过你要动唐家的人我就有意见了”

    “哦？你的劫火之身果然很特别，还真的能动，看来就算是帝尊威慑也无法压制，难怪阎屠叫我提防你。”远处，火魅嘴角一抹淡笑。

    果然？

    真的能动？

    不好，中计了！

    李元辰心头一凛。

    他只是一抬眼，漫天已然尽是点点星火。

    潮水一般已经淹了过来。

 第一百五十二章 谁说六阶圣兵杀不死人1

    漫天尽是焰火，恍如繁星万点。

    “李元辰，我到要看看你救不救得了人！”

    火魅远远站立，嘴角不经意的一抹淡淡微笑，仿佛看戏一般，极是戏谑。一切都在她的掌控之中，只是稍一试探，李元辰便自投罗己跳了出来。

    她只是心念一生，下一瞬间，漫天的点点星火便似是生根发芽一般，急速增长。

    一变二，二变四，四变八无穷无尽，点点连绵成片！

    只是转瞬，整个天空便似是消失不见。

    成了一片火海。

    “这种跗骨焱火还能自我复制？”

    唐羽仙目光颤抖，心头苦涩。

    毫无疑问，先前火魅根本没有认真动手！

    她被火魅利用了！

    刚才漫天的星火还只是繁星点点，以李元辰的速度，要避开和离开这里，想必不是太难。只是如今，连绵成片的跗骨焱火早已将他们彻底包围！

    李元辰就算再强，终究也只是真圣之身。一旦被跗骨焱火包围，想必一瞬间便是灰飞烟灭！这一刻，就算她让李元辰不要管她，自己走，也已经说不出口。

    天地四方，火海无尽。

    天上地下早已没有路！

    下一瞬间，她听见的李元辰的声音。

    语气之中没有丝毫的恐惧，仓皇，反而平静无比，波澜不惊，平静之中又似是无限惋惜，轻声低吟，“这种火焰自我复制的能力还真是不错就是可惜了”

    李元辰轻声叹息。

    如此巨多的跗骨焱火，仿佛无穷无尽一般。

    他一旦吸收，那将是多少经验！

    多少灵力反馈！

    只是如今，他偏偏只能眼睁睁的看着。

    他不是不能。

    而是不想。

    事到如今，他还是没有看见燎日的身影！

    “我说过，你要动唐家的人，至少也该问问我！”

    李元辰轻哼一声，眼神凛冽。

    只是心念一声，身边瞬时一阵阵的法阵光晕闪烁，急速波动。

    一浪又一浪。

    “中级玄水法阵？”

    唐羽仙眼睛都直了。

    法阵的光晕只是笼罩身上，全身力量一瞬间便已开始复苏。

    绝对是李元辰的玄水法阵！

    李元辰的法阵她也见过很多，她也知道，李元辰是神术师方面的天才，只是中级玄水法阵实在太次了，在修行境界上，大概也就停留在入圣这个阶层。

    而眼前的敌人，帝尊强者！

    修为帝尊三重！

    中间不知道差了多少个大境界！

    用中级玄水法阵来对抗帝尊强者的跗骨焱火，简直是天方夜谭！

    “终究是我连累了他”她心头长叹，或许是因为生死临近，又或者是因为李元辰就在身边。这一刻，她的内心深处，仿佛变得宁静无比。

    她看的出来，李元辰甚至连动都没想动。

    一旦火焰近身，两人都将灰飞烟灭！

    李元辰站在原地，脸色静寂如水。

    从始至终，一直紧紧的盯着信息见面。

    您的中级玄水法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    您的中级玄水法阵不老圣泉已经遭到破坏。

    是否开启中级防御法阵，玄水阵？

    就算是进阶过的中级玄水法阵，90多级，在他能够控制范围之后，仿佛更是大幅提升。只是终究品质还是太次了，在跗骨焱火面前，不堪一击！

    只是接触一瞬间，便已直接被破坏了不知多少次。

    终究还是太弱了。

    在帝尊强者面前，更是苍薄如纸！

    当然，也就在这一瞬间，技能熟练也提升了无数个“1”。

    你将中级玄水法阵的技能等级提升到了93！

    “果然如此么？”

    他抬头一眼，跗骨焱火形成的火海看似强横，就连真圣七重的强者，也能一点小小火苗直接湮灭。只是如今，遇到他的中级玄水法阵，也是根本无法靠近！

    质量不够，数量来凑！

    在这方面，他早已驾轻就熟。

    对他来说，灵力消耗能解决的问题，从来都不是问题。更何况他精通的神术法阵可不是只有中级玄水法阵这一种！

    从始至终，他根本就没想过要用玄水法阵去硬抗对方的跗骨焱火。

    中级玄水法阵太低级了。

    这种事情也根本不可能！

    他心神凛冽，中级玄水法阵刷的更勤快了。

    只是瞬息之间，四周已然尽是奶白色的水色光晕！

    “嗯？”

    “这怎么可能！”

    唐羽仙不经意的远望一眼，她原本已经心头坦然，也完全接受了同李元辰一起死亡这个现实。只是如今，四方八方，那些无穷无尽的跗骨之焱，根本无法靠近。

    被中级玄水法阵的光晕完完全全抵挡在外！

    这还是她知道的中级玄水法阵么？

    她已经懵住了。

    “这好像是陷云阵？”

    “陷云阵也能对付跗骨焱火的么？”

    她细细感应，心头嘀咕。

    “区区一个中级玄水法阵也能抗衡火魅的跗骨焱火？”虚空之中，阎屠眉头紧锁，他一直对李元辰深深忌讳，如今有火魅抢先出手，替他试探，自是再好不好。

    远处，火魅也是一脸糊涂，有些懵住了。

    从品级上来说，法阵可以分为初级，中级，高级，传说四个级别。眼前的法阵显然是水系中级玄水法阵，太低级了，大概也就半圣和入圣阶层的人能勉强用用。

    这种层次的法阵，跗骨焱火可以一瞬间灭掉一万次！

    “好像还真是中级玄水法阵？”

    她伸手触摸，感应。

    强大的水系灵力浓稠无比，恍如水乳一般。

    确确实实就是中级玄水法阵！

    她完全看不明白了。

    正如先前阎屠给她的情报一样，李元辰在神术法阵上面造诣非凡！将中级玄水法阵这种她嗤之以鼻的中级法阵施展这种程度，绝对是前无古人后无来者！

    就算是她的跗骨焱火，也被完全阻挡住了！

    毫无疑问，中级玄水法阵并不强！

    强的是李元辰这个人！

    先前的时候，阎屠还叫她和凛霜城主小心提防，她还对阎屠的提醒很是不屑，认为阎屠堂堂帝尊之身，竟然对一个真圣境如此提防，实在是小题大做。

    如今看来，阎屠真的是眼光独到！

    “小姐这法阵竟然连火魅的跗骨焱火都挡住了？”

    一旁，荆柏被玄水法阵笼罩，也渐渐缓过神来。

    唐羽仙就在李元辰身边，早已认了出来，在中级玄水法阵的乳白光晕之中，潜藏着另外一种法阵，陷云阵。她还没来得及说话，她身前的李元辰已经开口。

    “这是我的玄水法阵。”

    “对这就是最简单的中级玄水法阵！”

    唐羽仙点了点头，心领神会。

    李元辰深深吸了一口气。

    他的中级玄水法阵看似动静极大，防御效果极是不凡。只是弄这么大的动静，也只是为了隐藏他一直悄悄在他们几人附近小范围施展的真正底牌。

    陷云法阵的附加后缀

    绝对禁制！

    陷云阵同样也是中级法阵，在混沌城这种对方怕是早已无用。只是陷云法阵附带的后缀“绝对禁制”，就算是他身上的天地劫火，也可以完全克制！

    如今拿来对付火魅的跗骨焱火无疑刚刚好！

    一物降一物！

    陷云法阵附带的绝对禁制只是施展出来，靠近他们这群人身边的漫天焱火，瞬时被直接压制，仿佛落入蛛物，变得动弹不得。

    再加上进阶以后的玄水法阵，根本攻不进来！

    在外人眼里，阻挡跗骨焱火的是中级玄水法阵。

    实际上那只是假象而已！

    只是如今连唐羽仙都已看穿。

    再拖下去，其他人说不定也会发现。

    一直以来，见过他玄水法阵，还有陷云法阵的人早已数之不尽。而绝对禁制只对天地生灵这种特殊类有效，知道他有这一手的，几乎都已经死了。

    这种东西，他可不想暴露。

    不能再拖了！

 第一百五十三章 谁说六阶圣兵杀不死人2

    “火魅，你的跗骨焱火也不过如此！”

    李元辰不想再拖，大喝一声，手中圣枪一抖。霎时之间，长枪四周各种橙色圣光轻洒，笼罩四周，与中级玄水法阵的乳白色法阵光晕各种交错。

    一时之间，整个别苑院落更混乱了。

    “怎么，只是一柄六阶圣兵，你还想用它对付我么？”

    火魅轻蔑一声。

    整个人站在原地，连动都懒得动。

    李元辰的中级玄水法阵确实高深莫测，就算是她，也不得不服。只是这种东西也只是中级玄水法阵而已。在帝尊强者面前，一切的花里花俏，都是无用功！

    就算再加上一柄六阶圣兵，只不能伤她分毫。

    她根本不惧。

    “是么？那就要试试看了！”

    “……”

    唐羽仙眼神仓皇，愣愣无语。

    她已经不知道该怎么形容李元辰这个人了。

    那可是帝尊强者！

    下一瞬间，李元辰只是长枪一抖，整个人已经冲了过去。

    没有任何技巧。

    没有任何招式。

    没有神通术法。

    甚至是拿着枪的手法，姿势，也完全是个新手，破绽百出，绝对的不合格！

    一柄六阶圣兵，就算拿来对付天尊强者，只怕连对方的天尊法衣都破不掉！

    更何况那还是一名帝尊三重的帝尊强者！

    只是一瞬间，她的一颗心便提到了嗓子眼，李元辰如此这般，简直同送死没有什么任何区别！她心头暗叫不妙：“他……不会什么神通术法都没学吧？”

    想到这里，她一颗心只差没彻底停止。

    她只是一抬头，所有的圣兵光芒便于消失不见。

    “区区六阶圣兵，你也想拿来对付我？”火魅轻哼一声，站在原地甚至都没有动，只是轻手一抓，便已将锋锐无比的枪头牢牢抓在手里，举重若轻，轻轻巧巧。

    “居然想到拿六阶圣兵去对付火魅。”

    一道身影显现虚空，极其模糊。只是一出现，四周瞬时冰寒凛冽，所有的灵力都仿佛直接凝聚成了冰雾，凝聚身体四周，身影让人根本看不清。

    是凛霜城主。

    他微微轻语，很是不屑。

    这句话自然是说给一旁的阎屠听的。

    先前的时候，阎屠在他和火魅面前，只差没把李元辰吹的天上有，地下有。就连他，堂堂帝尊，还没有看见李元辰，便已经心头生出一丝忌讳。

    没想到如今他看见的确是这么一个蠢货！

    区区一柄六阶圣兵，连给他们挠痒不够！

    只要火魅愿意，一只手便能轻易破掉李元辰的六阶圣兵！

    阎屠目光凛冽，没有说话。

    突然，他目光一缩，一道目光投射过去。李元辰手中的圣枪撼岳铮铮作鸣，橙色圣光爆破，恐怖的气息顺着枪身蔓延开来，只是一瞬间，便已笼罩整个混沌城！

    比起先前在徐云纵手上的时候，气势更胜十分！

    “这是……十阶圣兵诞生的征兆……？”

    他眼神之中不经意的闪过一丝惶恐。

    这片土地已经太久没有看见九阶以上的圣兵了！

    悄然之间，原本的橙色圣光便已再次锐变，呈现出一种淡淡的金色，那点金色越来越甚，越来越浓！只是刹那转瞬，便已金色璀璨！

    耀眼的神光肆意轻洒四周，笼罩整个混沌城。

    “果然是……十阶圣兵！”

    他心头一声惊呼。

    只是他甚至来不及反应，天上地下已然金色浩瀚如海，金色之中，带着一种淡淡的紫金，神圣，耀眼，散发着一股令人恐怖窒息的压迫，威慑无边。

    一瞬间，混沌城所有人都感受到了这种莫名的压制。

    无数人灵台颤抖，手持兵器的，也是兵器隐隐作鸣，颤抖不已。

    “那不是六阶圣兵么？”

    远处，白樱也感觉到了这股浩瀚莫测的压制。

    先前的橙色确确实实是撼岳已经被连降三阶，毋庸置疑，只是如今，这种神圣的紫金光芒只是照耀过来，就连她也是不由自主的身体颤抖，本能的想要伏地膜拜。

    “这是十阶圣兵……要诞生了么？”

    她遥遥远望，目光耸动。

    十三阶的圣兵是什么颜色，她根本没有听过，也没有见过。不过圣兵十阶，十一阶，十二阶确实是紫色无疑。品阶越高，颜色自然也越深。

    “这是十阶圣兵……？”

    火魅脸色瞬变，握着枪头的一只手隐隐发颤。

    没有任何犹豫，一瞬间，心生退意。

    只是她根本来不及后退，下一瞬间，一股令她心悸的压制骤然降临，无论是她身上的跗骨焱火，还是她自身的身体，这一刻，仿佛都被彻底凝固了。

    是绝对禁制！

    她已经认了出来，目光惊悚，神色仓皇，先前的所有淡定一瞬间消失不见。

    就在这被压制的一瞬间，李元辰的枪头已经直接贯穿了她的手臂。

    “谁说六阶圣兵就杀不死人！”

    李元辰眼神如锋锐。

    先前他故意将玄水法阵的动静弄得声势骇人，也就是为了等待这一瞬间！就这一瞬间，火魅火焰般的身体也仿佛冻结凝固一般，完全显现出来。

    凝固的火焰之中，心脏位置处隐隐一点晶体光芒。

    他想也未想，枪花一抖，瞬间便已经贯穿火魅的身体，直指心脏。下一瞬间，他伸手一抓，一只手已经直接伸进火魅破碎的身体，将那一点晶体牢牢抓在手里。

    整个过程如风掣电！

    根本不给火魅任何喘息机会！

    面对帝尊强者，他能得手的机会也只有这么一瞬间！

    “这……”

    白樱愣愣的站在原地，直接傻眼了。

    火魅整么说也是芳华绝代，妖娆万分，举手投足之间，便足以让无数人为之心动。李元辰不动手则已，动起手来，雷霆万钧，令人瞠目结舌！

    连一丝的拖泥带水都没有。

    从头到尾她连眼睛都没来及眨一下，面前的火魅便直接被李元辰杀了！

    那可是烈焰熔城的火魅！

    在烈焰熔城那片烈焰神土上面，不知诞生了多少了多少天地生灵，光是燎日手下的天尊侍从便有十二尊！

    而火魅别有不同！

    就算是火魅身上的跗骨焱火，据说也是燎日亲自前往南寂星域，为火魅寻得以后，被火魅炼化而成。

    这样一个被燎日如此厚重的人，就算伸脖子过来让她杀，她只怕也不敢动手。

    如今，李元辰连火魅都敢直接杀！

    下一瞬间，整个混沌城所有的空气仿佛彻底燃烧起来。

    她只是四周环顾一眼，整个别苑，所有的屋舍，建筑，已然烈焰如火，熊熊燃烧。就连地下的青石，地下的泥土，也似是成了烈火熔岩一般。

    熊熊燃烧！

    “这下……真完了……”

    就算不用猜，她也知道是谁来了！

    虚空之中，仿佛一声怒吼，震得她的耳膜欲裂。

    “李元辰！”

 第一百五十四章 十阶圣兵怎么又没了

    【经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的帝尊三重强者。】

    【您获得了灵力4e……】

    “不是帝命陨晶么……？”

    李元辰细细感应，刚开始感应到火魅身上的那枚核心结晶时，他还以为那就是帝命陨晶，所以他想也没想，一只手便伸了过去，想要将那枚晶体直接吸收。

    所谓帝命陨晶，帝大概是指帝尊。

    而命则生命之所凝。

    如今看来，大概只有一些特殊地方才会诞生帝命陨晶。

    例如璇玑星域。

    一旦再多吸收几枚帝命陨晶，他的实力只会更上一层楼！

    先前没有动手的时候，他便一直在试探，是不是可以反其道而行，逆向去控制身体里面的帝命陨晶加持圣兵。或许是因为他的身体太特殊了，没想到真的成功了！

    只要圣兵在手，瞬时如若使臂！

    随着帝命陨晶的力量灌注，圣兵自然一瞬间品阶急速暴涨！

    顷刻之间连升四阶！

    如果他猜的没错，帝命陨晶的品质也一定有差有别。先前那次天劫，他从虚空魔眼身上得到的帝命陨晶，品质一定极是不凡，让九阶圣兵直接进阶到了十阶！

    连升四阶的圣兵自是威力大涨。

    再加上火魅根本没有任何防备，自是一瞬间直接斩杀！

    下一瞬间，他手持圣兵，力量收回。

    原本圣光暴涨的撼岳暗淡失色，再一次回到了六阶。

    反而他的劫火之身可以随便吸收和容纳这些帝命陨晶，只要有足够多的帝命陨晶，不要说十阶圣兵，就算是最顶尖的十三阶圣兵也能造就！

    甚至是远古帝兵！

    虚空之中，燎日的声音振聋发聩。

    不用猜，他也知道是谁来了。恐怖的气息顺着虚空漫天，浩浩荡荡，吞天蚀日，只是一瞬间，整个混沌城瞬时仿佛成了一片烈焰神土，无尽火海。

    各色建筑，郁郁青青的古木，城池……这一刻都开始燃烧，仿佛到了地心深处，熔焰遍地，四周尽是各种烈火岩浆。

    空气在燃烧。

    大地也在燃烧。

    “这是……灵力在燃烧……？”

    李元辰眉头皱起。

    空气之中甚至没有烧焦的气息，这已经不是他所知道的物理化学层面上的燃烧！

    而是更深层次的燃烧！

    是灵力在燃烧！

    这一瞬间，他身体里面的灵力也似是成了地火溶浆一般，不断翻滚，顺着身体四处流淌，肆意灼烧身体。他只是回头一眼，几个修为低下的仆从已然全身烈焰如火。

    连各种惊呼，挣扎都来不及发出，只是一瞬间，便于身体燃烧。

    彻底死亡！

    就连修为不错的唐羽仙一群人，一个个也尽是面色火红，身体如焚！

    只是一瞬间，他便已经明白，如今整个混沌城，半圣以下的修行者，一瞬间便已直接全部死去了！就算是入圣强者，也只能勉勉强强，支撑一时半刻！

    而燎日连真身都还没出现！

    甚至根本没有动手！

    一切的一切，也只是因为燎日的帝尊威慑刚刚显现，也只是因为，混沌城与烈焰熔城两枚天尊秘境珠的彻底融合！

    光是天尊秘境的压制，便已让所有人承受不住！

    这就是天生王灵的真实实力！

    “李元辰，火魅的本源之火，你就还给我吧……！”

    虚空之中一声爆喝，一只火焰巨掌，凌空拍下，恍如巨大山峦压顶，重逾万钧！

    “本源之火？”

    李元辰低头一眼，终于明白他手上的东西到底是什么。火魅身上那枚结晶如今就被他抓在手里，婴儿拳头大小，恍如火焰般燃烧，跳动，充满了无尽的生命力。

    突然，他心生警觉。

    就在刚才的一瞬间，他的身体似是突然暴躁起来。

    是心源之火！

    燎日终于对他动手了。

    先前的时候，燎日在暗，他在明，他自是多方受制，根本不敢乱动。如今燎日从暗处暴露出来，敌暗我明的劣势也消失不见，他也不必再有顾忌。

    下一瞬间，他身上的天地劫火瞬间爆发。

    只是刹那，身体里面所的心源之火，便直接湮灭，被劫火吸收。

    【您获得了灵力45e……】

    “可惜了……！”

    身上的心源之火终究还是成长时间太短了，从进城开始，一直到现在，吸收起来也才45e灵力。不过相比于帝尊强者的经验奖励，还是足够多了！

    没有任何犹豫，下一瞬间，他身边一阵淡淡的法阵波动。

    轰！

    火焰巨掌还未落下。

    他的人已经消失不见。

    是星术跃迁。

    “果然么？”

    一切正如他先前所料，如今整个混沌城就是天尊秘境，已经彻底封闭。想要传送出去，几乎已经不可能，不过在整个天尊秘境里面，他还是可以各种传送。

    就在刚才，他在冲向火魅的一瞬间，在原地定了一个点。

    有备无患。

    火魅终究是帝尊高手，就算他有帝命陨晶的圣兵在手，还有绝对禁制这个隐藏杀招，极有可能还是无法伤到火魅分毫。

    若是一击无法得手，关键时刻还可以再次传送回来，再做筹谋。

    “他……离开了么？”

    唐羽仙苦苦支撑，一直远远的观望着。

    毫无疑问，燎日才是这片浩瀚神土的绝对至强者！不出手则已，一出手，整个混沌城，只怕所有人都将灰飞烟灭。如果李元辰能逃走，自然是再好不好。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    只是她甚至来不及眨眼，眼前一道身影骤然显现。

    熟悉无比。

    是李元辰！

    “这个猪……能走为什么还要回来！”她心中一时百感交集，忍不住啐骂一声。李元辰回来，自然是为了他们这群人，又或者说，是为了她。

    下一瞬间，一股温暖人心的力量再次显现，笼罩一群人身上。

    是她熟悉无比的防御法阵。

    中级玄水阵。

    “这圣兵……这圣兵……怎么会又回去了……”

    荆柏眼珠子都快凸出来了。

    李元辰的实力太恐怖了，不但可以随时一巴掌拍飞天尊高手，如今连帝尊高手都能直接斩杀！这样一个人，若是有十阶圣兵在手，必是实力大增！

    说不定还有一线生机。

    只是如今，那柄十阶圣兵，仿佛刚才耗尽了所有力量。

    再一次暗淡，沉寂下去。

    唐羽仙没有说话。

    眼前的这个人，她早已无法用任何语言去描述。

    先前，她还以为李元辰就这么直接冲过去，与送死无异。有那么一瞬间，她甚至天真的以为，李元辰只是一个愣头青，没有招式，什么神通术法都不会。

    然而事实证明，她错了。

    大错特错。

    错的很离谱！

    那一枪看似没有任何招式，没有任何神通术法，平平无奇，普普通通。实际上去却是高深莫测，蕴含大道玄奥，一瞬间便直接斩杀了火魅！

    那可是帝尊强者！

    她终究还是太浅薄了，根本看不清李元辰的真实。

    那些都只是假象！

    就算如今，她看的清清楚楚，李元辰手中刚才斩杀火魅的那把十阶圣兵，突然之间又再次暗淡无光，下降到了六阶，她也不会相信！

    一柄好好的圣兵，不可能连升四阶，然后又再次连降四阶！

    这种事情根本不可能。

    这些都是假象！

    李元辰太高深莫测了。

    不可名。

    不可说。

    不可描述。

    “你……我的心源之火对你无效……？”

    虚空之中，燎日似是突然骤停，语气之中尽是错愕，诧异。

    “不错。”

    李元辰抬头一眼，争锋相对，也不再忌讳。

    突然，他似是意识到了什么。

    隐隐感觉到有什么不对。

    就在刚才，燎日向他出手的一瞬间，整个天地仿佛一瞬间静寂了。

    万籁俱寂。

    一片死寂。

    他只是目光扫视四周，先前所有燃烧的火焰，城池，建筑，大地，这一瞬间仿佛彻底凝固了！就在这一瞬间，就连时间也仿佛凝滞不前了！

    所有的火焰，这一刻都仿佛停止跳动了！

    居然连燎日近乎不朽的修为，也被直接压制了？

    这是……？

    他心头猛地一怔。

    一定有什么比燎日更恐怖的东西，要降临了！

    还未出现，便已镇压天地！

    时空凝滞！

    果然……是燎日的天地大劫么？

    他不断思索，隐隐一丝明悟。

    其实先前刚刚进城，他便大概猜到一些。论修为，燎日已经半只脚迈进不朽之门，这世上值得他苦心筹谋多年，各种布局的事情，大概也只有那么一件――

    无上天地大劫！

    一瞬间，他也终于明白，为什么燎日一直没有出现了。

    如今的燎日，只怕修为早就到了瓶颈，先前大概一直呆在一处类似绝灵地的地方，静静等待。如今只是显现出来，瞬时无上天劫直接降临！

    这世上，大概也只有燎日的天地大劫，才有这般恐怖的压制力！

    “交出火魅的本源之火……饶你不死……！”

    虚空之中，燎日再次发声。

    只是他话未落音，瞬时完全说不出话。

    “是么？”

    李元辰轻哼一声，想也没想，一抬手，拿起先前一直进阶握在手中的火魅本源之火，直接一口吞了下去，狼吞虎咽。

    管它是什么东西。

    吃了再说。

    既然燎日如此重视，再不吃，留着也是夜长梦多，总不能再便宜燎日！

    威胁这种东西，他还从来不怕!

 第一百五十五章 天地大劫，无上星碑

    “怎么什么反应也没有？”

    李元辰不禁眉头皱起，细细查看。

    刚才他一顿囫囵吞枣，想也没想，直接将火魅的本源之火吞了下去。大概是因为吞的太快，从头到尾他甚至连半点感觉都没有。

    身上也没有变化。

    连信息面板上面，也没有任何反馈。

    不过他也不是太在意，如今大敌当前，情况更是瞬息万变，他也没有时间，也懒得去细细深究了，只要不便宜燎日就好。

    “这是……”

    唐羽仙声音颤抖。

    原本有李元辰在身边，她的心应该安宁无比，遇到李元辰之后，她已经不是一次两次遇到各种诡异万分的状况，甚至是刚才无穷无尽的跗骨焱火，在她看来，她早已必死无疑。

    结果，她眼前这个人总是能创造奇迹。

    一次又一次!

    而这一次，就算是她也完全不确定了。

    就在刚才的一瞬间，整个天地静寂了，沉沦了。

    城池，山河，所有的一切一切，都仿佛彻底消失了。

    只剩下万里星空，宇宙浩瀚，星云斗转。

    先前那些熊熊燃烧的火焰，这一刻也仿佛成了雕塑一般，凝固不动。就算是李元辰施展出来的中级玄水法阵，乳白色的光晕这一刻也变得黯淡无光。

    光华尽失。

    她不由自主的抬头，一双星眸惊悚无比，满脸尽是骇然之色。

    她知道，这一瞬间，所有人都会不由自主的抬头。

    沙漠那边，宝月城，凛霜城，所有人！

    这是天地大势！

    没有人可以逃离其中！

    悄无声息之间，一股恢宏磅礴的气息，似是从天外上苍骤然降临，顺着虚空无尽蔓延。

    无上天地大势面前，就算是这片神土的至强者燎日，也彻底静寂，凝滞虚空之中，一言不发，严阵以待。

    那一定是连燎日这种级别的高手，都深深忌讳的东西！

    一定恐怖至极！

    “那是……什么东西……？”

    她忍不住轻身上前，望向李元辰。

    “这应该是燎日的天地大劫，这一次，他若是能过去，自是成就不朽！”

    李元辰也是抬头凝望，面色静寂，淡然，只是静静的望着天穹，身上天地劫火和帝命陨晶的力量气息悄然爆发出来，隐匿玄水法阵之中，将一群人笼罩在内。

    “不朽……”

    唐羽仙快要说不出话。

    就算是这片浩瀚神土，也早已不知多少年没有听过不朽的传说！

    天穹之上，星河旋转，泠泠星光照耀亘古世间。

    城中，无数人呆若木鸡，泥塑一般呆在原地。

    这一刻，晴空万里消失不见，大地也消失不见，所有人都仿佛站立星空之上，整个世界也仿佛成了一片虚空，星云旋转，星海浩瀚。

    这一刻，时光静寂，天地噤声。

    这一刻，所有人都沉沦了。

    “有什么东西要降临了么……”

    唐羽仙声音轻颤，不经意的，向李元辰靠得更近了。

    “不知道……”

    李元辰摇头。

    无上天地大劫，这世间怕是记载都没多少。

    说话之间，他瞳孔骤缩，星河天穹之上，一股极是恢弘的气息蔓延过来。一巨碑漆黑如墨，不知材质，顺着天穹缓缓下坠，徐徐而落，镇压天地，震撼人心。

    漫天星斗，这一瞬间也仿佛凝滞了。

    连星光也已静寂。

    “这东西拿来铸造神兵……一定非常强！”

    李元辰目光耸动，感慨一声。

    “拿来铸造神兵……？”唐羽仙心头叹息，暗暗嘀咕，这个人心里到底在想什么？心也太大了！

    “上面好像有些远古符文，那是……？”

    李元辰远远观望。

    巨碑之上，似是密密麻麻，布满了各种晦涩的符文字符，极是古老，玄奥不明。

    “那是无上星主的真名。”

    悄然之间，白樱也凑了过来，刚才站在一旁，就算是她，璀璨星石之中诞生的天地生灵，这一刻也快要承受不住，差点跪地顶礼膜拜，反而李元辰身边，似乎影响要小一些。

    “星主？”

    “不错，只有被天地承认的无上强者，才有资格名列其上！”

    白樱微微轻语，解释起来。

    她们一族原本就是璀璨星石之中诞生的天地生灵，那些璀璨星石早已不知诞生了多少万年，近乎与天地同岁，只要修为高深，隐藏血脉深处的记忆自然一点一点显现出来。

    其实以她如今的实力，要接触这些，还遥远的很。

    很多东西，都是她师傅告诉她的。

    只是她师傅为了追求更高的境界，去了璇玑星域，被困其中，到如今更是音讯全无。先前她找徐家，找李元辰，也只是想要借助更多的力量，前往璇玑星域。

    “……”

    李元辰叹息。

    就算他已经真圣十四重，在天地面前，还是太渺小了，卑微如尘。浩瀚宇宙茫茫无尽，范围不知多少亿光年，漫天星辰更是无穷无尽，不知其数。

    如今看来，不朽强者也只仅仅只是浩瀚宇宙的起步！

    当然，就算是起步，也是得到浩瀚宇宙承认的无上强者！

    名列天地星碑之上，与天同朽！

    不朽强者不单单是一个境界，更是一个开始。

    第一阶便是星主！

    众星之上，我为星主，执掌天地一方星辰！

    突然，他抬头一眼，天穹之上，星辰暗淡，一股无与伦比的气息，再次降临。似是有什么了不得东西，靠近了。只是靠近，天穹之上，无数星辰，瞬时仿佛消失了。

    “这才是燎日的天地大劫么……！”

    他心头猛地一怔。

    只是如今，他早已无暇去关注那些到底是什么东西。

    从刚才开始，信息面板上面的信息开始急速跳动。

    频率比以前更快了！

    【您正在学习传说级法阵，魔神统御・伪。】

    【当前进度，85……】

    ……

    【当前进度，92……】

    ……

    【当前进度，95……】

    ……

    不好！

    他暗叫一声。

    刚才燎日一直没有动手，一来大概是因为天地大劫当前，有所顾忌。二来必然也是因为他斩杀了火魅，打断了燎日的部署，让燎日不得不提早显现出来。

    只是如今，燎日的法阵必然已经彻底布置完成！

    “李元辰，我已经得到浩瀚苍穹承认！马上就要渡过无上天地大劫，你的劫火之身吸收了火魅的本源之火，必然更上一层楼，就成为我成就不朽的踏脚石吧！”

    虚空之中，燎日巨大的火焰身躯高十数丈，终于彻底显现出来。

    下一瞬间，一阵阵的法阵光晕，神光夺目，闪耀整个混沌城。

    “这家伙……果然布好法阵了！”

    李元辰心头凛冽。

    无上天地大劫太强了！就算是诞生在天地焰火之中的天地王灵，燎日也是深深忌讳，不敢托大，这一次，燎日是要用混沌城所有人替自己扛劫！

 第一百二十六章 魔神降临，君临万古

    整个天地一片死寂。

    无数的法阵光晕闪烁，笼罩全城。

    下一瞬间，所有的法阵光晕似是消失不见。

    法阵消失了……？

    不！

    李元辰目光一缩。

    他知道，法阵不但没有消失，反而彻底激活了。

    也启动了。

    他的视线一直停留在信息面板上面，根本没有抬头。只是他的灵魂深处，仿佛已经抬头，看见一道身影，横亘虚空，睥睨这浩瀚世间！

    他知道，这一刻，就算是他，也完全被法阵笼罩了！

    完完全全落入法阵之中！

    整个混沌城，所有人都注定无法逃离这传说级的绝世大阵！

    “这到底是什么鬼法阵！”

    先前，就算天穹之上的不朽星碑降下，他身体里面的天地劫火和帝命陨晶也可以稍微抗衡一下。只是如今，面对灵魂深处的这道身影，就算是他，也几乎要快跪地拜服！

    那道身影威慑无边，恍如魔神降临，君临万古青天！

    【当前进度，95……】

    【当前进度，96……】

    果然学习起来，要比原法阵要慢么？

    短短几息，他只觉得时间快要停滞，仿佛比一千年还要漫长！事到如今，他也仅仅只是知道，脚下的法阵是一种传说级法阵，极是不凡！

    在没有学会之前，他根本不知道那到底是什么。

    到底有什么用！

    天穹之上，巨大的压迫顺着虚空蔓延，浩瀚无尽，遮天蔽日。

    带给人窒息般的压迫，源源不绝。

    “这燎日又做了什么……那不朽星碑居然又增加了……！”

    白樱颤声道。

    “怎么这不朽星碑数量还能增加的么？”李元辰不自觉的抬头，先前他一直注视法阵的学习进度，一直都在密切关注四周的法阵，根本没有留意。

    悄然之间，天空之上已然多了两座不朽星碑。

    山峦一般巨大，高耸，镇压天地，颜色古老而悠久。

    “据说修行者天赋越高，降下不朽星碑越多……”

    白樱璀璨星眸惊悚不定。

    修行者成就不朽以后，从不朽星碑之中获得力量自然也越强。对世间绝对大多数修行者来说，能够降下一座不朽星碑，便几乎已经是极限。

    当然，这世上从来不乏天赋绝伦之辈。

    她甚至听她师傅提起，曾经有个叫王离的人，渡天地大劫之时，星河搅动，曾经降下十二座不朽星碑，镇压四方星域，震动寰宇，天地慑服！

    一直以来，她也以为那只是传说而已。

    “应该是天尊秘境珠变化了……”

    李元辰深深吸了一口气，平复心情。

    如果他猜的没错，就在刚才这一刻，燎日手中的两枚天尊秘境珠，必然是彻底融合了！

    两颗秘境珠原本就是品质不凡，如今融合，瞬时更上一层楼！

    巨大的提升，直接引动天相，降下三座不朽星碑！

    “难怪燎日连徐家的不朽强者也敢招惹！”

    徐家的那名强者，就算也早已成就不朽，迈入星主之阶，大概也只有一座天地星碑。如今一旦燎日渡过这次天劫，三座不朽星碑加持，实力必然急速疯涨！

    区区一个徐家不朽，根本不会放在眼里！

    “天尊秘境珠果然还要走融合路线……！”

    他思索着。

    数量融合，显然是最容易提升天尊秘境品质的手段，不过难度必然也极难。一旦融合，两两叠加，天尊秘境自然越强，降下的不朽星碑自然也越多！

    成就不朽之后，得到的力量自然也越强！

    如今他的境界还是真圣，灵力在数量上确实不凡，只是终究境界太低了。这一次，若不是他的灵力自成体系，绝灵地对他无效，只怕一个帝尊威慑，便能直接收拾他。

    一旦燎日成就不朽星主，执掌星辰，光是不朽星碑的力量，镇压星河，必是毁天灭地！

    到时候就算他灵力再多，实力再提升十倍，只怕也不是燎日的对手！

    必须尽快提升实力，迈入天尊境！

    【当前进度，100……】

    【经过坚持不懈的努力，您终于学会了传说级法阵，魔神统御・伪。】

    【当前等级，1。】

    【当前控制范围，0-1000，当前灵力消耗，1000w秒。】

    这是什么鬼东西？

    一千万每秒？

    李元辰不由自主的心脏猛跳。

    这个灵力消耗也太大了！

    当然，这种巨大的灵力消耗是因为他的法阵都是技能，不像其他的神术师，在布置法阵上，可以大量利用地形，利用各种阵石，各种法阵核心，各种辅助材料。

    不过就算是如此，1级就算是每秒近千万的消耗，也太大了！

    90多级的玄水法阵，消耗也不过过百万。

    只是他甚至来不赞叹，他只环顾四周，目光渐渐耸动。

    “你……看见了什么东西没……”

    李元辰想了想，最终还是没有问出来。

    就在刚才学会法阵的一瞬间，他的视野似是骤然开阔了。

    一切就仿佛多了一双眼睛，看见了很多先前完全看不到的东西。

    整个地面附近，所有的虚空之中，各种神术符文流动，每一个字符都漆黑，诡异，阴暗幽森。无数的漆黑神术符文连绵一起，似是成了一道道的铁索，错综复杂，将所有人同空中的燎日完全链接一起。

    神秘莫测的力量从符文之中散发出来，令人灵魂冰冷，幽幽生寒。

    “这黑色锁链……”

    李元辰想要伸手触摸，确是根本感应不到，黑色锁链仿佛幽冥地府出来的勾魂锁链，将所有人完全拘束。无数道锁链，链接无数个人，源头都指向燎日。

    就算是他，也被锁链完全链住。

    没有一个人例外！

    他知道，除了他，大概没人看得见。

    “他们……怎么了？”

    白樱神色仓皇，她只是环顾一眼，包括李元辰身边的唐羽仙一群人，还有四周无数人，一个个仿佛没了灵魂，目光呆滞，站立原地一动不动。

    泥木雕塑一般！

    “是心源之火的力量！”

    李元辰感慨一声，渡劫最忌讳的事情向来只有一件，那就是他人参与。一旦他人参与，干扰，天劫威力瞬时大增。以燎日多年布局的谨慎，又岂会让旁人轻易干扰。

    如今的混沌城，纵使人数亿亿万千，也不过尽是一些扯线傀儡！

    对燎日根本没有任何影响。

    这附近唯一的例外，大概也只有不受心源之火控制的他，还有天赋异禀，对心术控制完全免疫的白樱。

    只是燎日又会让他们两人轻易干扰。

    他只是感应四周，瞬时感应到了两道强大的气息。

    是阎屠。

    还有同样帝尊强者的凛霜城主。

    “李元辰……今日就是你的死期！”

    不远处，阎屠目光凛冽，言语生寒，身形显现出来。

    李元辰全神警戒，刚想催动圣兵。

    只是他甚至来不及反应，下一瞬间，他身体里面的力量，仿佛一瞬间，荡然无存。

    不好！

    是魔神统御！

    他暗叫不妙。

    这一刻，他的力量通过身上的黑色锁链，完完全全成了燎日的力量！

    所有人的力量，这一刻都被征招了！

 第一百二十七章 以彼之道，还施彼身

    这法阵

    是专门为燎日设计的么？

    李元辰心头无奈。

    心源之火控制身体，让无数人形同扯线傀儡，而魔神统御又让无数人通过神术锁链连成征招所有力量。配合起来简直天衣无缝，威力倍增！

    连想要反抗都找不到任何破绽。

    这世上大概没有什么比这更完美的配合了！

    简直就是作弊！

    他一抬头，天穹之上，似是什么东西，顺着天穹之璧流落下来。没有颜色，仿佛流水一般，细看之下，又似是根本没有任何形态，从九天之外，流淌过来，极是缓慢。

    其实先前他便于注意到了，只是当时还不是太显眼。

    诡异的物质没有形态，似风，似火，似水，顺着天穹流动，带着一种极其强大的腐蚀之力，所到之处，一切都消失了，连虚空也被腐蚀。

    一切就仿佛整个天穹破了一个大窟窿。

    他知道，那一定就是燎日的天地大劫！

    “是一种诡异的火焰么？”

    “连虚空都能燃烧？”

    他思索着。

    只是远远凝望，就算是他身上的天地劫火也开始躁动起来。

    虚空之中的燎日，这一刻也全神戒备。

    “怎怎么了？”

    白樱银牙直颤，花容失色，神色张煌。

    就在刚才的一瞬间，她只觉自己快要连说话的力气都没了。无数岁月的苦苦修炼，才有如今这般修为。只是如今，她所有的修为，仿佛一瞬间尽化烟云。

    消失不见了。

    “我们的力量被燎日征招了”

    李元辰安慰一声。

    修行者与天争锋，与人斗，与天斗，最大的凭仗便是自身实力。

    只是如今，白樱身上的所有力量一瞬间消失不见，就像一个万贯家财的人，一夜之间钱财尽失，从天上跌落凡尘。也难怪就算白樱这种天赋异禀，心如铁石的人，也会站不住脚，心头波涛骇浪。

    “不错，如今这混沌城所有人的力量都尽归我主！”

    一旁，冰雾之中，又是一道巨人般的身影显现。

    冰霜凛冽，是凛霜城主，整个人面色凝重，早已没了先前的半点轻视之心。

    就在刚才，李元辰雷霆一击，直接斩杀火魅，就算是他，也不得不佩服！

    若是寻常，遇到一个真圣，他只怕随手一巴掌就拍飞了，根本不会同阎屠联手。只是如今，面对区区一个真圣，两大帝尊高手联手，就算颜面无光，他也不再计较。

    就算李元辰已经失去力量，他们胜券在握，他也不会对眼前这个真圣，有半点轻视之心！

    阎屠对李元辰的评价太精准了！

    这个人也太恐怖了！

    也太诡异了！

    那个人就算只是站在那里，也给人一种深渊般的感觉。

    高深莫测！

    李元辰站在原地，眉头紧锁。

    先前他为了对付火魅，除了在唐羽仙附近定了一个星术跃迁点，同时也在火魅身边定了一个，原本也是想着就算一击不得手，也可以利用来回出其不意。

    只是如今，他连星术跃迁也不敢施展了。

    两大帝尊高手，气息将他牢牢锁定，没有动手，也只是因为还心存一丝顾忌。一旦他稍有异动，两人瞬间便会攻过来，对他一击必杀！

    就算是刚刚学会的传说法阵，他也不敢轻易施展！

    那终究是一个他完全没有试过的法阵！

    到底是什么效果，作用在阎屠和凛霜城主这两名强大的帝尊高手身上，到底会不会有作用，到底要多久才会有作用。在没有试验之前，一切都将是未知！

    他甚至不敢试！

    也许几个瞬息之后，法阵才会有作用。

    然而更可能的是，他根本等不到法阵起作用！

    两大帝尊高手面前，就算是只是短短几隙，那也是生与死的距离！

    这一次，他感觉到了一种巨大的危机。

    前所未有的危机！

    稍有不慎，便是身死道陨！

    短短一瞬间，他仿佛渡过了无数年，这一瞬间，他的心神更集中了，疑窦丛生：“不对这两人身上也有黑色锁链，为什么两人的力量没有被燎日征招？”

    同样是身在魔神统御的绝世大阵下面，所有人都不可能例外！

    然而眼前的两人，根本没有受到任何影响！

    还是帝尊强者！

    突然，他眉头一挑，似有所悟。

    “我们”

    白樱面色惨淡，说起话来哆哆嗦嗦，连自己也不知道自己到底想说什么。如今力量全失，形同常人不说，还要面对两大帝尊高手的夹击！

    就算这世上真有奇迹，只怕也救不了她们！

    当然她也清楚的很，两大高手要针对的根本不是她。

    而是李元辰！

    浩天城主，凛霜城主，两大帝尊高手强强联手，就算面对力量全失，看起来没有任何威胁的李元辰，也是面色凝重，一左一右，如临大敌！

    这到底是什么真圣？

    竟然值得两大帝尊如此慎重！

    她目光投向李元辰，彻底看不清了。

    下一瞬间，她听见了李元辰的声音。

    “这里没你的事情了”

    “没我的事情了？”

    白樱愣住，完全不解，事到如今，就算是她想置身事外，也早已不可能。只是她一句话甚至来不及说出，身边瞬时一阵淡淡的法阵波动。

    是刚才她已经见过的传送法阵。

    星术跃迁。

    只是一瞬间，她便已经明白。

    李元辰是不想牵累她，是想要送她走！

    又或者说，是一群人一起传走！

    只是两大帝尊高手就在一旁虎视眈眈，就算李元辰想送她走，阎屠和凛霜城主也不会答应！

    更何况刚才李元辰施展星术跃迁的时候，两大帝尊就在一旁，完全看在眼里，从头到尾看的清清楚楚，如今又岂会没有任何防范！

    下一瞬间，一左一右两大帝尊高手已动！

    不动则以，一动便是迅如雷霆，如风掣电！

    “现在还想传走？李元辰，你就留下吧！”

    阎屠冷喝一声。

    “还想故技重施，李元辰，你也太天真了！”另外一侧，凛霜城主气息暴涨，巨大的冰霜身躯形同鬼魅，一句话才刚刚开口，下一瞬间便已经了李元辰身前不远。

    嗯？

    阎屠突然眉头一皱，心头生疑。

    就在靠近的一瞬间，他感受到了一点点法阵一样。

    同星术跃迁完全不同。

    是非常低级的陷云阵！

    “天真？先试试我的陷云阵！”

    李元辰轻哼一声。

    陷云阵？

    白樱整个人目光呆滞，陷云阵不过是中级法阵，就算是对上入圣强者，也是作用微乎其微。不要说帝尊高手，就算是她，也可以完全无视！

    拿陷云法阵来对付帝尊高手，简直是异想天开！

    痴人说梦！

    她只是视线投射过去，只见李元辰只是伸手凌空一摄，阎屠和凛霜城主身上，便似是有什么东西，火焰一般，能量充裕，飞了出来，径直飞向李元辰。

    下一瞬间，急速靠近的阎屠和凛霜城主身形骤然一顿。

    仿佛骤然之间失去力量一般。

    同她一样，成了两个毫无力量的普通人！

    她甚至来不及一声惊呼，两人的急速靠近的身体便似根本停不住脚，因为惯性的力量，以一种极其古怪的方式，径直向撞了过去！

    “你们两个可以死了！”

    李元辰一声爆喝，圣枪出手！

    “这是？”

    “不好，这是法阵魔神统御！”

    阎屠一瞬间心头大骇。

    就在刚才的一瞬间，他身体里面的所有力量消失了！

    连想要控制身体停下来，都已经做不到！

    下一瞬间，他望向李元辰，目光之中更惊恐了！李元辰站在那里，仿佛立于无尽虚空，一瞬间仿佛成了绝世魔神，成了和燎日一样，高高在上，执掌生死杀伐的绝世魔神，横亘虚空，睥睨世间！

    “这”

    白樱小嘴微张，想要说些什么，只是一句话还没说话，身边一阵法阵光晕闪烁，她和唐羽仙一群人，便已经被传送到了刚才火魅站着的地方。

    彻底的离开了李元辰身边。

    她只是循眼一眼，李元辰手持圣枪，锋利的枪头有如利剑一般，只是枪花抖动，两大帝尊高手，顷刻之间便是身首异处！

    一切就仿佛那只是两个普通人！

    两个毫无修为的普通人！

    只是一瞬间，她便已经明白过来。

    阎屠和凛霜城主同她一样，因为魔神统御法阵的关系，全身所有力量被法阵征招了！

    原本被用来征招他们力量的传说法阵，这一刻，反而被李元辰利用，直接斩杀了两名帝尊高手！

    从头到尾，不费吹灰之力！

    以彼之道，还施彼身！

    而李元辰，似乎就在刚才的一瞬间，力量尽复！

    您正在吸收心源之火

    您获得了灵力420e

    您获得了灵力450e

    “果然如此么”

    李元辰持枪而立。

    在整个魔神统御的绝世法阵之下，没有人可以例外。

    除了阎屠和凛霜城主！

    两人和燎日之间紧紧相连，除了黑色锁链，便是身上用来控制两人的心源之火。如果他猜的没错，心源之火之中，必然还潜藏着一些其他的手段。

    只是如今，在陷云法阵的绝对禁制面前，他可以像先前在书房的时候，吸收几名侍女身上的心源之火一样，也直接吸收阎屠和凛霜城主身上的心源之火。

    一旦心源之火吸收，两人瞬时形同外人，同他和白樱没有任何区别！

    一瞬间便会被魔神统御的黑色锁链力量压制！

    最终力量征招，形同普通人！

    只是斩杀两个普通人，自然轻而易举！

    骤然间，虚空之中，一道目光投射下来。

    是燎日。

    “你也会魔神统御？”燎日目光耸动，眼神之中尽是不可置信，就在刚才，他的整个魔神统御的力量中，似是突然多了一个人。

    多了一尊强大的魔神！

    同他分庭抗礼！

    “燎日，一个人渡劫多无趣，不如一起吧！”

 第一百二十八章 不如你也试试我的魔神统御

    “李元辰，看来我还是太低估你了！你在神术方面确实有些成就，竟然连魔神统御法阵也难不倒你，不过……你也就到此为止了！”

    虚空之中，燎日的声音再次响起。

    白樱没有说话，只是愣愣的看着李元辰。

    回味李元辰刚才的话。

    渡劫？

    他不是才刚刚渡过真圣劫么？

    她完全不解。

    李元辰若是想要再渡劫，那就只有帝尊圆满的天地大劫了。只是如今，李元辰怎么看，都是连天尊都没有成就的实力，这种事情根本不可能。

    只是发生在李元辰身上，她又有些不确定了。

    就在刚才，两名强大的帝尊高手，可是直接就死在了李元辰这个真圣手中，死的轻轻巧巧，死在李元辰手中的十阶圣兵手中！

    这一点毋庸置疑！

    她看的清清楚楚。

    纵使刚才李元辰斩杀两名帝尊高手的过程实在是太快，太不可思议，不过有那么一瞬间，她还是看见了那缕淡淡紫色光芒，刚才那柄圣兵又再次进阶了！

    成了十阶圣兵！

    只是短暂过后，现在又回去了！

    那柄撼岳在徐云纵手中也只是九阶圣兵，结果到了李元辰这里，一会六阶，一会十阶，一会又六阶。就在刚才又升到十阶，然后现在又降回去了！

    如此这般，反复无常！

    连她都完全混乱了，脑袋都快绕晕了。

    一瞬间，她完全能够体会到，刚才阎屠和凛霜城主，一人一左一右，对峙李元辰的时候，内心深处是何等的凝重，何等的煎熬，何等的疑虑丛生！

    妖孽一般的圣兵，妖孽一般的人！

    李元辰这个人太诡异了！

    突然她似是意识到了什么，环顾四周。燎日的话还未落音，整个混沌城，再次火海骤起，烈焰肆虐。骤然之间，她只觉自己的身体滚烫如火，恍如置身烈焰熔浆之中。

    “不好……！燎日这是要认真了……！”

    白樱暗叫不妙。

    这一刻，其实也不能说燎日认真了。

    因为燎日从来就没有轻视过李元辰！在见过李元辰的诡异之后，甚至调度了两名实力强大的帝尊高手去对付李元辰，只是结果失败了！

    燎日不会让任何人干扰他的天地大劫。

    这一次，燎日不是认真，而是要彻底拼命了！

    “法阵经验……居然这么快？”

    李元辰严阵以待，目光一直紧紧盯着信息界面。

    【您的魔神统御熟练得到了提升，当前技能熟练+1。】

    ……

    【通过坚持不懈的努力，您对魔神统御法阵的掌控已经驾轻就熟！】

    【你将魔神统御法阵的技能等级提升到了10！】

    ……

    魔神统御刚开始只是1级，施展范围并不是大，真正被他笼罩在内的人想来也不多，每人一次“+1”，就算前几级需要的经验不多，想来升级速度应该也不快。

    只是如今，他的法阵更像是入侵到了燎日的魔神统御力量体系。

    就在刚才的一瞬间，燎日感应到了他。

    而他也感应到了燎日。

    两个人仿佛都成了整个魔神统御体系里面，执掌杀伐的魔神！

    他的1级法阵看似范围狭小，结果因为入侵到了燎日的法阵体系里面，偷梁换柱！范围一瞬间近乎笼罩全城，只是眨眼之间，便有无数个经验“+1”！

    短短一瞬，魔神统御的技能等级便直接升到了10！

    升级速度实在是太快了！

    ……

    【……您对魔神统御法阵的掌控已经娴熟无比！】

    【你将魔神统御法阵的技能等级提升到了20！】

    ……

    “或许……是个好机会！”

    只是呼吸之间，法阵等级再次提升10！

    就在这一刻，燎日精心布下的绝世大阵，似乎被他雀占鸠巢！

    他只是细细感应，随着法阵等级的提升，他对整个魔神统御法阵的掌控，感应到的范围，对力量的调度，权限，似乎也随着等级的提升，越来越大！

    就像一个病毒入侵电脑，控制，篡改。

    不断夺取权限。

    他身形一纵，已经到了白樱一群人身边。

    “我们……能传出去么……”

    白樱快要说出不话，就在一瞬间，她只觉自己的身体都要熔化了。原本柔软白皙的肌肤一瞬间仿佛消失不见，开始开始宝石化，通体琉璃，似是成了宝玉一般。

    这是她们一族的天赋。

    也是最后的保命手段。

    “应该不能……。”

    先前的时候，燎日只是严阵以待，就算是两个天尊秘境珠融合过的新秘境，火焰也被不朽星碑的力量直接镇压。只是如今，燎日不但认真了。

    更是直接调度了所有人的力量！

    千千万万的人力量！

    就在刚才一瞬间，燎日的力量不知增强了多少倍！

    力量增强的焰火如今连不朽星碑都能抗衡！

    这才是融合秘境的真正力量！

    他只是一抬头，整个天地仿佛消失不见了。他们一群人所在的西郊别苑，仿佛成了一个巨大的八卦熔炉，四面八方，天上地下，火海无尽。

    燎日这是要将他们所有人直接熔炼！

    最后关头，燎日不会让任何人干扰他的天地大劫！

    “李元辰，你们现在可以去死了！”

    虚空之中，燎日暴怒的声音再次响起。

    “是么？不如你也试试我的魔神统御！”

    李元辰战意凛然。

    他只是打量信息界面一眼，上面已然再次变化。

    【……您对魔神统御法阵的掌控已经炉火纯青！】

    【你将魔神统御法阵的技能等级提升到了30！】

    如今整个混沌城都在为他刷经验，时间每多一秒，法阵的经验便提升一大截！

    他对法阵的控制也提升一大截！

    魔神统御？

    白樱想要说些什么，想了想，还是没有说出口。

    混沌城可是燎日的主场！

    这些年来，燎日暗中掌管浩天城，烈焰熔城，凛霜城，再加上混沌城，集合四城之力，不知道花费了多少法阵资源，多少心力，才建造出如此绝世法阵！

    李元辰以一己之力，同燎日比斗法阵，无异于班门弄斧！

    自寻死路！

    她的目光向李元辰投射过去，一瞬间，只觉那里站着的不是一个人，而是绝世杀神，是地狱魔神，君临世间！强大的气息，令人绝望窒息，从李元辰身上散发出来，犹如山洪爆发，江河决堤！

    强大的气息，一浪一浪，肆意凌虐大地！

    只是一瞬间，便已冲破火焰熔炉的壁障，直冲云霄！

    是魔神统御无疑！

    这一刻，她明显的感觉到，她的力量也被李元辰征招了！

    “这……”

    她已经不知道怎么说了。

    天劫向来最忌讳的向来只有一件事。

    他人参与。

    如今李元辰征招附近几乎所有人的力量，强大的气息气冲！

    这不是燎日在渡劫！

    而是无数人，无数强者，一起在渡劫！

 第一百三十章 世间的每一次相遇都是久别重逢

    李元辰到底是敌是友？

    这一刻，就算是白樱，也完全分不清了。

    那可是燎日的天地大劫！

    李元辰利用魔神统御，一次不知征招多少人的力量，对燎日的天地大劫横插一手。就算大多数人的修为，在燎日面前根本形同蝼蚁，只是数量也太多了！

    如此这般，无上天劫的威力也必然一瞬间强行拔高！

    到时候必是毁天灭地！

    一旦天劫降下，混沌城的所有人，必然都会殃鱼池之殃！

    虚空之中，就连燎日也噤声了。

    天地一片死寂。

    就算她不用抬头，她也知道，燎日这个时候脸一定是绿的！

    一瞬间，她的心头似是无限悔恨，应该早早离开这里，应该早早前往璇玑星域的！或许根本就不该认识李元辰这个人，认识这个疯子！

    只是她的目光望向李元辰，所有的抱怨都消失了。

    李元辰就在他们一群人身边。

    为了从无尽焰火之中保护他们这群人，中级玄水法阵更是从始至终，一刻也没有停顿过！

    是她太小人之心了！

    下一瞬间，她不由自主的抬头。天上有什么东西出现了，恐怖无边，气息绝伦，只是一出现，先前所有暴躁的火焰，再次静寂下来。

    “那是……？”

    她看不清。

    “果然……是一种火焰么？”

    李元辰也不由自主的抬头。

    先前的时候，那些焰火只是顺着虚空流淌，数量极少，速度缓慢，恍如溪水一般，潺潺弱弱。只是如今，顷刻之间便是有如大江潮涌，巨浪颠覆，惊涛骇浪！

    数量更是无穷无尽！

    源源不绝！

    恐怖无匹的气息顺着虚空弥漫下来，腐蚀虚空。

    他只是抬头一眼，整个天穹，整个虚空，便似是一半彻底消失了！诡异的火焰，没有颜色，巨浪一般沸腾，颠覆一切，所到之处，一切都灼烧了，侵蚀了。

    什么都看不到了。

    成了一片虚无。

    虚空在磨灭。

    浩瀚星辰，也仿佛被湮灭了。

    一切的一切，都不复存在了。

    “李……李元辰……”

    半空中，燎日声音也开始哆嗦了。

    面对如此强悍的不知名焱火，这一刻，就算是他这种诞生在天地焰火之中的天地王灵，也惊惧，惶恐，不安。出于本能，身体不由自主的哆嗦，颤抖。

    无上天地之威！

    无以匹敌！

    “你的天劫，就借我就拿来用用了！”

    李元辰目光如火，斗志凛然。

    他的真圣劫一直有如利剑悬在他的头顶，也是时候解决了！

    “天劫也能借来用用？”

    白樱不理解了。

    话未落音，一群人身边，各种法阵光晕闪烁。

    是陷云阵。

    她再次感受到了，这一次感受的清清楚楚。她只是抬头一眼，环顾四周，便似是有无数的火焰，能量充裕，从四周所有人身上逸散出来。

    然后一点一点，向李元辰飞去。

    “是心源之火……？”

    “他要吸收这些心源之火么？”

    她隐隐之间猜了出来。

    那些火焰，她根本看不见，甚至是几乎感应不到。

    她只是隐隐觉得有什么能量充裕的东西，从一群人身上逸散出来。结合先前的所有信息，不难推测，那些必然就是燎日用来将所有人变成傀儡的心源之火！

    下一瞬间，李元辰身上的气息骤然暴涨！

    以一种近乎肉眼可见的速度！

    “他……进阶了？！真圣圆满还能再次进阶的么？看样子他似乎也没有迈入天尊之境……真圣七重进阶以后，不是天尊，还是真圣？真圣八重么？”

    一瞬间，她的心头闪过无数念头。

    她可以百分之百确定，就在刚才的一瞬间，李元辰突破境界的壁障，再次进阶了！突破真圣七重圆满，没有成就天尊，反而进阶到了一个她完全未知的领域！

    【您正在吸收心源之火……】

    【您获得了灵力102e……】

    ……

    【您获得了灵力121e……】

    ……

    【你将自己的修为提升到了真圣十五重！】

    【您的修为已达上限。】

    【您获得了灵力储备135e……】

    ……

    嗯？

    什么情况？

    怎么修为又达到上限了？

    李元辰眉头一挑，所有的境界都只有七重，就算是上限，大概也更应该与七，与九之类相关的数字。他先前确实有想过，真圣不可能一直升到真圣九九九。

    只是却是完全没有想到，会突然之间在真圣十五重戛然而止！

    甚至是，如今还能反过来增加灵力储备！

    从他降临这个世界以来，他的灵力便是49恒河沙。就算到如今，还是几乎没有任何变化。如今不但没有消耗，反而再次增加，无数亿无数亿的急速暴涨！

    “我现在的全部储备肯定超过49恒河沙了，不会是要50吧？”

    一时之间，他也有些摸不着头脑了。

    相比于十五这个数字，他对五十这个数字还是比较敏感。

    莫名的，他的心头想起了一句话。

    大道五十。

    “莫非……这个十五……也有什么特殊意义？”

    他完全来不及思索。

    悄然之间，信息面板上面的信息，早已开始再次变换。

    【找不到合适的天尊秘境，系统自适应中。】

    【您正在加载天尊秘境烈焰熔城・融合，当前进度1……】

    ……

    【当前进度12……】

    ……

    【当前进度25……】

    “这……”

    恍惚之间，他仿佛明白了什么。

    上一次真圣修为达到上限的时候，他的身边根本没有任何天尊秘境可以提供给系统学习，模仿。所以系统自适应，自动提升了等级上限。

    而这一次，修为境界再次达到上限。

    不同的是，这一次，他更好身在燎日的融合天尊秘境之中！

    一瞬间，系统便开始直接学习！

    “这是什么情况？”

    没有了心源之火的控制，一群人心智瞬时完全恢复。

    “刚才……发生了什么么？”

    唐羽仙愣愣的打量四周。

    就在先前，她的心神仿佛被别人彻底控制了，成了一个别人手中的扯线木偶，没有灵魂，没有思想。

    只是她一抬头，面色刷的一下苍白无色。

    “李元辰……又要渡劫了么……！”

    她心头一声惊呼。

    虚空之上，长河慢慢，一条浩瀚天河再次降临！

    是她熟悉无比的无恨天河！

    还有虚空法船，还有那道就连她也自愧不如，艳丽绝色无边的女子身影！

    “嗯？”

    “我刚才不是……？”

    虚空法船上面，女子蹙眉紧锁。

    她记得清清楚楚，就在前一瞬间，她还在无恨天河上面巡弋天河，还在思考。

    思考自己到底是谁。

    渐渐的，她面色冰寒起来。

    刚才在天河之上，她隐约想起了什么，记忆之中，有一道身影极是模糊。只是如今，因为被打断的关系，所有的想起来的东西，似乎又忘记了。

    她唯一想起的，也只有自己的名字。

    她记得，她姓洛。

    叫洛神雨。

 第一百三十一章 【您正在遭受洛神雨的猛烈攻击！】

    “又……又要渡劫了……？”

    白樱只是抬头一眼，整个人直接呆住。

    刚才的时候，虚空之中还只有一片火海无尽。只是如今，火海正中央，浩瀚天河降临。天地大劫之中，再生一劫，必然是李元辰的天劫无疑！

    李元辰真的又要再一次渡劫了！

    而且还是和燎日一起渡劫！

    和别人一起渡劫，李元辰的心到底是有多大？

    只是感受到虚空之中，骤然降临的恐怖气息，刚刚才因为失去心源之火，找回一点自我的所有人，一瞬间，一个个心头惊涛卷天，只差没石化在当场！

    虚空之上，一片死寂。

    再无一点声息。

    浩瀚天河静寂无声。

    先前所有汹涌的火海，这一刻也静寂了。

    被彻底镇压了。

    无数双目光抬头凝望，表情呆滞，懵立当场。

    “这就是李元辰的天劫么？”

    白樱僵立原地，这一刻，身体仿佛彻底凝固了。先前的时候，她便听过很多关于劫圣的传说，算下来，李元辰渡劫的数量早已连现在燎日也完全超过！

    这就是劫圣李元辰的天劫！

    连燎日的不朽天地大劫也直接镇压了！

    整个西郊别苑四周，无数窥视的人，这一刻也尽是战战兢兢。

    就在前不久，那一道轻呢的女声，一声轻语，惊动万界，直透虚空万里，响彻无数人的心头。如今，虚空之中的女子只是一出现，所有人都明白了！

    无上强者再一次降临了！

    “嗯？”

    女子微微轻语。

    骤然地，她目光一缩，漠然，似嗔似怒。她只是环顾一眼，四周尽是无尽焰火，将她彻底包围。如此这般，必然是有人要针对她，要算计她！

    下一瞬间，她整个人气息急速暴涨！

    “她的力量……要恢复了么？”

    李元辰暗叫不妙。

    强大的气息的气息爆发出来，一瞬间只差没让他喘不过气来。顺着女子的身躯，诡异的黑雾弥漫开来，带着不详的气息，似是亡灵一般。

    就连他，这一瞬间，也深深忌讳。

    毫无疑问，女子最开始第一次被他召唤的时候，是完全没有意志的，只是一具躯壳。后来受到龙魂激荡，才渐渐复苏，不过就算是复苏，力量只怕也是没有恢复。

    如今，力量只怕是要完全复苏！

    或许是因为死过一次的原因，连气息也以变换。

    变得不详，诡异！

    一旦对方彻底恢复，天劫的力量还能束缚对方么？

    他不敢想象！

    想到这里，他莫名的心头一凛。

    或许这并不是一件坏事！

    以女子如今的修为，对他来说，还是太遥远了。就算和他之间，通过天劫有某种诡异的联系，只是也太危险了，一旦失控，绝对是毁天灭地。

    若是能够彻底摆脱，或许不是一件坏事。

    “虚无之焱么？”

    女子一声轻哼。

    她只是单手一抓，掌心之中一股吸力迸发而出。

    吞天蚀日！

    “这……”

    李元辰眼睁睁的看着，甚至没来得及看清，只觉虚空之中，火海波澜乍起，下一瞬间，整个无尽火海便似是被那只手迸发出来吸力吞噬了！

    又或者说是被彻底压缩了！

    凝聚了！

    汇聚成水滴一般大小的一点火焰。

    凝聚在女子手心！

    只是瞬息之间，所有的无尽火海便失了。

    成了小小一滴！

    然后，彻底湮灭了！

    下一瞬间，整个天地仿佛清净了。

    不朽星碑也消失了。

    “燎日的天劫……没了？”

    白樱懵住了，那可是燎日的天地大劫，如今被人一只手，一瞬间便直接湮灭了！李元辰的天劫，到底是什么鬼东西？这还是人能承受的范围么？

    李元辰抬头凝望，只觉头皮发麻。

    刚开始，他还想着，是不是可以试试，利用燎日的天劫来牵制一下他的天劫。没想到，女子被燎日的天地大劫包围了之后，力量彻底复苏了！

    实力的差距太大了！

    他第一次，内心深处，无限的渴望力量。

    这才是真正的强者！

    睥睨浩瀚世间！

    【在加载天尊秘境完全……】

    【当前拥有天尊秘境，烈焰熔城・融合。当前品质，地界珠。当前等级，1。当前灵力消耗，3000w秒……是否加载当前天尊秘境？】

    【当前可拥有天尊秘境，3。】

    【您的修为已达上限，是否进阶天尊一重境？】

    融合过的天尊秘境珠，居然还只是地界珠？

    “我的天劫……”

    虚空之中，燎日早已完全说不出话。

    只是愣愣的盯着，望着。

    心如死灰。

    就在刚才所有虚无之焱消失的一瞬间，整个星空消失了，不朽星碑也消失了。这意味着，他永永远远的困在帝尊境了，再也无法向前迈进丝毫！

    下一瞬间，天穹之上，似是一道目光投射下来。

    “魔神统御？是你？”

    女子微微轻语，目光幽幽生寒。

    “不是我……”

    燎日心头尽是冤枉。

    从头到尾，他甚至连到底发生了什么，也完全不知道！只是他甚至一句话还没来得及说出，恍惚之间，他的耳畔仿佛听见了法阵破碎的声音。

    整个魔神统御的巨型法阵都在龟裂。

    女子只是一道目光投射下来，眼眸开阖见，神威无尽，整个魔神统御的巨型法阵瞬时分崩离析了！

    他只是低头一眼，悄然之间，同样掌控魔神统御法阵的李元辰，气息收敛，消失不见。

    整个法阵最核心的位置，掌控所有力量的位子，已然只剩下他一个人。

    强大的力量顺着虚空弥漫下来。

    整个法阵都在受到攻击。

    如今的他，身体和整个混沌城近乎融为一体，每一个人都被黑色的神术锁链链住，他整个人站在虚空之中，他的人几乎就是整个法阵。

    只是一瞬间，所有的攻击便已潮水一般涌来。

    恍如万箭穿心。

    所有的攻击，一瞬间完全反馈到了他的身上。

    “……还好我的法阵可以瞬间关闭……”

    李元辰暗暗庆幸。

    那些黑色锁链，黑色神术符文，连帝尊强者也看不见，结果女子只是一道目光投射下来，所有的一切一切，这一刻彻底断裂，彻底分崩离析了！

    一瞬间，支离破碎。

    同样支离破碎的，还有燎日的身体！

    一个已经半只脚踏进不朽之门的绝世强者，一瞬间，陨落了！

    他抬头一眼，目光微微耸动。

    亡灵般的诡异气息还在顺着虚空蔓延，压抑，让人胆寒，只是潮水一般漫过天空，整个天穹之璧，便彻底被腐蚀了，消失了。

    这一次，天穹之璧是真的彻底消失了！

    天穹之中，露出巨大的缺口。

    巨大的窟窿！

    先前在浩天大陆那边的时候，他可以肯定，所在的位置是浩瀚宇宙。而这里肯定不是，是一个他完全无法理解的地方，有日，有夜，却是没有日月盈缺。

    只是如今，透过巨大的缺口，他再一次看见了浩瀚宇宙。

    看见了浩瀚星辰！

    她……到底有多强？

    他已经无法想象！

    这已经超出了他的天劫范围！

    刚开始的时候，他的天劫也只是招来了一句躯壳。

    而如今，这居躯壳不但有了灵魂了！

    更是实力完全复苏了！

    一瞬间，他心头无奈。

    是他，造就了这样一个恐怖的怪物！

    女子的实力已然超出了这个世界的界限！

    整个虚空，都被彻底击穿了，贯通了！

    “这到底是什么鬼空间，这片天地……都已经快要容纳不下完全复苏的她了么？”

    李元辰暗叫不妙。

    在女子心中，他们这群人全是不认识的外人，蝼蚁无异！亡灵般的诡异气息，只是弥漫下来，就算对方针对的只是魔神统御这个法阵，他们便已经承受住！

    实力根本就不是一个数量级！

    差距太大了！

    【警告！您正在遭受洛神雨的猛烈攻击！】

    ……

 第一百三十一章 终于摆脱她了么？

    “我们能传送走么？”

    白樱希翼望向李元辰。

    这大概是她心头最后的一丝希望了。

    漫天黑雾弥漫。

    连天穹之璧都被彻底腐蚀，巨大的窟窿显现出来。

    就算是半只脚迈入不朽之门的燎日，遇到女子，结果女子连手都没有动，燎日便直接陨落了！巨人的火焰身躯，化为点点残火余烬，从天空之中，落了下来。

    如今，纵使混沌城所有人加在一起，必然也是无法匹敌！

    女子的实力太强了！

    李元辰没有说话。

    事到如今，连天穹都被贯穿了，燎日的整个魔神统御法阵，更是被洛神雨直接一眼直接湮灭了！整个天尊秘境的法阵压制也一瞬间荡然无存了。

    只要稍微施展一下星术跃迁，必然可以带着众人离开这里。

    他也确实在沙漠之上留了一个星术点。

    只是一旦他传回去沙漠，女子必然也会随着天劫跟到沙漠！

    到时候死的人只会更多！

    洛神雨如今实力尽复，几乎已经不是这片天地能够容纳的存在了！这种人，在这片土地上面，必然已经找不到任何可以匹敌的对手了！

    就算是沈仙南和招摇母亲，也差的太远。

    这道题已经注定无解！

    “我们”

    一瞬间，数道目光向李元辰投射过去，唐羽仙也低声颤语。漫天的黑雾还没靠近，所有人便已经快要喘不过气，事到如今，似乎也只能指望李元辰了。

    李元辰心头叹息。

    第一次，他感受到了自己的卑微。

    感受到了自己的弱小。

    就算来到这个世界，算下来也不过十多天，短短一段时间，他便已经走过了旁人近千年的路程。只是对他来说，还是太慢了，还是太弱小了。

    沉默。

    一群人没有再说话，尽是心如死灰。李元辰就算再强，就算手段再诡异，终究也只是真圣之身，同天上的女子，差距差早已不知道十万八千里。

    不要说十阶圣兵，就算二十阶，也无法撼动对方分毫！

    其中的差距早已不是人力能所及！

    “试一试，拼一拼吧！”

    李元辰目光一凛，整个人战意凛然，斗志彻底爆发出来。

    纵是死局，他也不会坐以待毙！

    就算是洛神雨这样的强者，也不足以让他彻底丧失斗志！

    事到如今，也不能再拖下去。

    光是女子强大的气息散发出来，这种窒息般的压制，便已显现在信息界面上。这种压制只会越来越强，顶点小说 .booktxt.xyz一旦那些亡灵般的气息彻底靠近，所有人都将被巨大的死气直接湮灭！

    “拼一拼？”

    白樱星眸颤抖，目光惊悚，心头尽是骇然，就算面对这样一个无上强者，其中差距近乎泥土与皓月的差距，李元辰居然还想要拼一拼，想要斗一斗！

    下一瞬间，她望向李元辰的目光更惊悚了。

    巨大的法阵光晕闪烁。

    只是刹那过隙，整个混沌城瞬时云气氤氲缭绕。

    是她先前见过的陷云阵！

    只是这一次，没有燎日，没有火焰压制，所有的云气一瞬间显现出来。很快，她便似是感应到了什么，感应到了那些熟悉的气息。

    火焰般的气息。

    是混沌城中，所有人身上悄然被种下的心源之火！

    无穷无尽的心源之火已经涌了过来！

    这一刻，就算是她，也真真实实的感应到了。

    因为心源之火的数量太多了！

    能量也太磅礴了！

    下一瞬间，她面前的李元辰，气息开始急速暴涨！

    似是植物疯长一般，一瞬之间，抽枝发芽，开花结果！

    以一种肉眼可见的速度！

    恍惚之间，她仿佛听见了修行者突破修炼境界壁障的声音。

    她知道，这一刻，李元辰再次突破了！

    您正在吸收心源之火

    您获得了灵力133e

    您获得了灵力124e

    通过不断努力的修炼，你的修行境界得到了极大提升。

    你将自己的修行境界提升到了天尊二重境。

    果然么？

    李元辰抬头。

    天空之上，女子骤然消失了。

    “她走了？”

    白樱心头莫名一喜。只是她甚至来不及反应，下一瞬间，一股恐怖绝伦的压迫，浩瀚天河再次降临。同时降临虚空的，还有虚空法船和先前的女子。

    “嗯？”

    “我怎么又到这里了？”

    洛神雨蹙眉紧皱。

    下一瞬间，她双目如电，扫视四周。

    整个人气息一瞬间爆发出来。

    “这”

    “她好像要发火了”

    白樱心头仓皇，她能感觉的到，就在刚才一瞬间，女子彻底暴怒了！强大的气息只是顺着虚空散发出来，瞬时仿佛神山压顶，压在她的肩头，根本承受不住。

    她整个人双脚一软，直接就要倒地。

    “一阶不够么？那就一次连升几阶！”

    李元辰目光一缩。

    下一瞬间，无数的心源之火，再次涌了过来。

    您获得了灵力112e

    您获得了灵力164e

    你将自己的修行境界提升到了天尊三重境。

    你将自己的修行境界提升到了天尊四重境。

    “很好！”

    他抬头一眼，心头不禁一喜。虚空之中，洛神雨如临大敌，强大的气息贯穿虚空，顺着天穹的缺口，肆意向外倾泻，连浩瀚星辰都震动了。

    就在刚才的一瞬间，他再次连续进阶了！

    而虚空之中的洛神雨，反而停滞在那里，没有消失。

    也没有重新降临！

    正如他预料的一样，洛神雨太强了！

    连这个世界的天劫也无法束缚！

    这一次，他要利用洛神雨的力量，彻底斩断他和天劫的关系！这一点，以他如今的修为，根本做不到。只是以洛神雨的实力，这种事情完全有可能！

    “不好她她要下来了”

    白樱眼睛都直了。

    只是下一瞬间，一群人四周，法阵光晕闪烁。

    是星术跃迁。

    她心生直颤，只是说话之间，四周似是天旋地转。

    等她再回神时，四周景色变幻。

    已然成了一片浩瀚沙漠。

    “我们逃出来了”

    “应该是。”

    李元辰抬头，深深吸了一口气，终于缓过神来。

    沙漠上空，晴空如洗，无恨天河已然消失不见。

    天劫消失了。

    这一次，虚空法船终于没有跟着过来了。

    洛神雨也没有再次跟过来了。

    “总算是逃过一劫了。”白樱只觉自己连说话的力气都快没了，只是一想起女子的恐怖实力，便是一阵阵的心寒，“她应该不会再来了吧。”

    “应该”

    李元辰一句话还没出口，瞬时完全说不出话。

    他的耳畔隐隐传来一声。

    是个女声，轻灵，空幽，很是好听。

    “是你召唤了我么？”

    是洛神雨！

    洛神雨追过来了！

    他想也没想，心念一生，瞬时星术跃迁的法阵光晕再次闪烁。

 第一百三十三章 曾经的李元辰……到底有多强？

    这么阴魂不散的么？

    李元辰全神戒备，整个人如临深渊。

    洛神雨来的太快了！

    他只是低头一眼，星术跃迁的法阵光晕才刚刚闪烁，下一瞬间，所有光晕便已彻底黯淡。那些组成法阵光晕的粒子，同先前那些黑色锁链，黑色神术符文一样，崩解了。

    消失不见了。

    对手的实力太深不可测了！

    “不错，是我召唤了你！”

    他神色凛然，身躯笔直站立，整个人也不再忌讳，不再逃避。如今连星术跃迁都失效了，早已没有任何退路！只是就算没有退路，他也不会坐以待毙。

    在沙漠上，有沙漠龙魂加持，他的实力还可以提升不少。

    就算只有亿万分之一的机会，他也不会轻易放弃！

    他只是一抬头，面前瞬时多了一道纤细的身影，玲珑，婀娜。

    是洛神雨。

    如今只是对方一个人出现，天上也早已没了浩瀚天河。这一次，他确确实实的完全摆脱对方了。就算是刚才，他也用星术跃迁，完美逃离了。

    至少在战术层面上，这一次确实是成功了。

    只是他造就的这个洛神雨，实力太强了！

    就算是星术跃迁这种高级法阵，如今在对方眼里，只怕是连小孩子玩具都不如。根本不用出手，直接便能从神术根源，从神术符文上，直接破坏。

    这已经不是现在的他能理解的层次！

    “果然么？”

    洛神雨轻语低喃，绝世的容颜毫无半点生气，给人一种诡异无比的美艳，空灵的眼眸似是观察，思索，“这么说来，你应该知道我是什么人？”

    你是什么人？

    我怎么知道？

    李元辰心头惊异不定。

    对方显然还没有完全恢复记忆，大概只剩下一些战斗本能。他原本都打算亡命一搏，鱼死网破了，没想到对方似乎更在意自己到底是谁，而不是来找麻烦的。

    很快，他彻底冷静下来。

    既然对方连自己是谁都不知道，或许是个机会。

    他深深吸了一口气，平复心情，很快便有了主意，“其实我也忘记了……因为我也和你差不多，十多天前才来到这个世界，也只是比你早十多天苏醒……”

    李元辰说的是大实话。

    若是随便乱说，以洛神雨的神通说不定能辨别出来，所以他说的是大实话，说的是他十多天前穿越过来的事情。只是在对方听来，怎么想就不是他的事情了。

    “这么说来……你也是前不久才苏醒过来了？”

    洛神雨空灵的眼眸渐渐黯淡，似是陷入沉思。在她的记忆之中，隐约有一道身影，很是模糊，很是重要。只是朦胧无比，她根本看不清。

    那个人……是他么？

    自己果然和他……有关么？

    她思索着，不是很确信，也无法否定。至少她已经可以肯定，她几次无缘无故出现在这里，无缘无故被召唤过来，都是和眼前的这个叫人有关。

    正如李元辰所说，是李元辰召唤了她！

    “不错，我也是前些天才刚刚苏醒。”

    李元辰很认真的点头。

    他和洛神雨说的显然不是同一件事。

    只是听起来一样而已。

    他顿了顿，再次补充道，“其实我也只是感觉到有危险，所以下意识的去召唤某个人，没想到召唤来了你。其实那个人到底是谁，到底和我有什么关系，我也不知道。”

    “这样么？”

    洛神雨半信半疑。

    “不过……我想我和那个人的关系，应该很亲密！至于她到底是我的什么人，我也忘记了，我只记得她的名字，她叫洛神雨……”

    李元辰似是陷入沉思。

    所有的事情都故意说的模棱两可，一切就仿佛自己真的失忆了。不管是什么样的故事，将来总有露馅的时候，所以这个时候绝对不能说的太死。

    “……”

    洛神雨目光耸动，心头久久起伏。

    按照她的推测，她可能不知有多少万年，没有出现在这片世界上了。这世上也根本不会有人知道她的名字，就算是她，也是刚刚才想起来。

    想起来自己就叫洛神雨！

    而她眼前的这个人，竟然真的知道洛神雨这三个字！

    很明显，对方和洛神雨这个人关系很亲密！只是对方也才刚刚苏醒不久，早已遗失了所有记忆，甚至不知道，如今站在面前的她，就是他口中的洛神雨。

    李元辰不知道，但是她知道！

    她轻声叹息，心头无尽悔恨，望向李元辰的目光变得柔和起来，脑海之中的那道身影也似是开始缓缓变得清晰起来，与眼前的这个人，开始渐渐重合。

    恍惚之间，她仿佛已经接近真相了。

    在无数年的悠久岁月之中，眼前的这个男人，就算失去了所有记忆，也还记得她的名字，还一直惦记着她，念念不忘。而她，则已经完全忘记了。

    甚至是刚才，她差点就杀了眼前这个人！

    “李元辰居然也是前不久才刚刚苏醒……？”

    边上一群人完全呆立。

    这个消息太大了！

    也太令人惊悚了！

    白樱忍不住望向李元辰，就在刚才，所有人都见过女子的手段，在女子面前，就算不朽强者，也是形同蝼蚁。如此实力通天，只怕是远古传说中的大帝复生。

    而眼前的李元辰，必然也是！

    这些天来，其实她也多多少少听过很多李元辰的传说。

    李元辰的传说太诡异了。

    十多天前，那时候的李元辰，实力甚至还没不过半圣。

    而如今，已然连天尊，帝尊，都能直接斩杀！

    一瞬间，仿佛所有的疑惑都豁然开朗了。

    同女子一样，李元辰必然也是一尊远古大帝重临世间！不同的是，李元辰记忆丢失了，修为也丢失了。不过以李元辰的修行速度，想必很快就能重返大帝尊身！

    “这……”

    荆柏心头尽是惊涛骇浪。

    然后他微微侧身，望向一旁的唐羽仙，眼中尽是敬佩。他家小姐的眼光实在是太好了，他们唐家是何等的幸运！居然能够有幸结识和跟在大帝身边！

    就算是他们唐家曾经的先祖，不朽强者，也没有这种殊荣！

    他的目光一瞬间，炙热如火。

    如今，就在他的眼前，站着两尊远古大帝！

    重临世间！

    “曾经的李元辰……到底有多强？”唐羽仙双目如火，一直以来，在她心中，李元辰这个人都太诡异了。只是如今，所有的疑惑，一瞬间都消失了！

    她唯一不解的是，李元辰说的这个名字。

    洛神雨这三个字，她很是熟悉。

    先前西海蜃景还没有发生的时候，她就一直呆在西海，对洛神雨这个名字，白樱或许不清楚，她还是知道的。

    她知道，那是另外一个人的名字。

    西海洛神！

    “刚好同名同姓？”

    她思索着。其实不要说她，就算是很多西海圣地的人，也没有见过西海洛神的真颜。就算是消息通天的唐家，也只是知道西海洛神的名字。

    西海洛神，就叫洛神雨。

    果然……是名字起作用了么？

    李元辰心头一凛。

    信息面板上面的名字，绝对是对方的真名。

    这一点不会有假。

    “你放心，我们……总会找回记忆的。”

    李元辰轻声叹息，语中似是带着无限唏嘘，给人一种同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的感觉，“如果我猜的没错，一切的一切，应该和无恨天河有关。”

    “无恨天河么？”

    洛神雨轻语低吟，语气，神色早已渐渐缓和。

    “不错，那里应该可以找到答案。”

    李元辰点了点头，眼前的洛神雨显然没有回复记忆，不过将来说不定有恢复的可能，这种人还是太危险了，最好是打发到无恨天河去。

 第一百三十四章 天尊秘境，多多益善

    “对了，你叫什么名字？”

    沙漠之上，李元辰明知故问，一副他想要召唤洛神雨，只是没想到招来了另外一个人的表情，仿佛根本就不是认识对方。

    终归是一个谎言，他可不想将来被人秋后算账。

    “我……我忘记了……”

    洛神雨轻语低吟，先前君临世间的所有气势仿佛消失不见，成了一个害羞的临家小妹。到了这一刻，她完全没有勇气，承认自己就是李元辰刚才口中的洛神雨。

    甚至是，想要逃离这里。

    逃离眼前这个男人。

    眼前的这个男人，对曾经的自己，一定是深情似海！深情到纵是万年岁月，也无法磨灭对方的思念！深情到纵使万年岁月，也还一直惦记着她。

    对她念念不忘。

    想要呼唤她。

    而她，反而只记得自己。

    完全忘记了对方。

    “不妨事，总会想起来的。”

    李元辰安慰一声，眼前的洛神雨语气低缓，怎么看都是情绪低落，必然完全没了动手的心思，既然对方没有想起来，他也不想和洛神雨扯上太多的关系。

    现在的一个谎言，将来指不定要用多少谎言去圆。

    干脆直接当做不认识。

    当做一个美丽的误会。

    “我要走了……我不能一直呆在这边……这边的世界会排斥我……”洛神雨神情低落，这一瞬间，她只得自己配不上这份万年的深情，甚至不敢接触对方的目光。

    下一瞬间，她只是纤手一招，瞬时虚空破碎，身边多了一道虚空缝隙，转身就要离去。

    这……大魔女终于要走了么？

    李元辰只觉心跳都要加速。

    这样一个大魔头还是早点离开自己的好！

    最好永远不要再见了！

    只是他甚至来不及庆幸，洛神雨悠悠转身，捋起自己黑色如瀑的长发，只是伸手一划，瞬时一缕秀发割下，“你把它带着身上，我……或许还会来找你……”

    找我？

    别来了吧……？

    李元辰人都懵住了！

    洛神雨只是轻手一抬，那缕秀发瞬时直直飞了过来。

    落在他的手上。

    “她……她……走了。”

    边上一群人，先前一个个大气都不敢出。

    如今看见女子离去，这才有勇气靠了过来。

    “嗯，应该回无恨天河了。”

    李元辰细细打量，手中那缕秀发看似平平无奇，只是一缕女子秀发，极是柔软，拿在手上却给人一种重若万钧的感觉，就算是他的神通法力，这一刻也完全无法侵入。

    甚至是，连他身上各种力量融合的天地劫火，也无法伤其分毫！

    如果他猜的没错，这缕秀发上面只怕留有洛神雨的心神印记，有着洛神雨的力量留在上面，将来对方一定可以凭借这缕秀发感应到，然后找到他！

    无论他在任何地方！

    这种东西带在身边太危险了！

    必须扔掉，或是谨慎的处理！

    只是他甚至来不及收入空间十方玉，那缕秀发似是突然活了活了过来，变得灵动无比，一瞬间便径直缠绕在他的指根，不断盘旋，似是成了一枚用来储物的十方戒。

    “这……”

    李元辰心头无力，想要摆脱，却是怎么也无法摆脱。

    这一次，是真的被大魔女盯上了！

    纸终究包不住火！

    一旦洛神雨恢复记忆，到时候他只怕不知道要被砍成多少段！

    “李先生，您先前不是一直在找天尊秘境珠么？刚才那燎日和凛霜城主已经陨落，如果消息属实的话，他们身上的天尊秘境珠应该都是品质极好的地界珠！”

    荆柏上前，恭恭敬敬，目光之中深深忌讳。

    眼前的李元辰可是大帝复生！现在再不亲近，以后等李元辰实力尽复，到时候哪里还有机会。

    “不错。”

    李元辰眉头一沉，终于想了起来。

    下一瞬间，他的目光停留在信息面板上面。

    【当前拥有天尊秘境，烈焰熔城・融合。当前品质，地界珠。当前等级，2。当前灵力消耗，3600w秒……是否加载当前天尊秘境？】

    【当前可拥有天尊秘境，3。】

    天尊秘境……刚才不是1级么？

    看来是随着我的修为提升而提升？

    他思索着。

    经过一段时间的了解，他已经对天尊秘境有了一个很深的认识。天尊秘境越多，越强，将来成就不朽，降下的不朽星碑也就越多，成就不朽之后能够从不朽星碑之中获得力量自然也越强！

    既然信息面板上面显示是当前可拥有，3，也就是说，这个数字不是固定的！

    天尊秘境，多多益善！

    洛神雨不知什么时候就会恢复记忆，他必须尽快提升实力。

    至少提升到洛神雨这个层次！

    如今他对天尊秘境的学习方式还了解不多，或许可以过去看看，过去试试。算下来凛霜城主的天尊秘境也是地界珠品质，说不定可以方式学习复制过来。

    “那些东西不知道现在还在不在……”

    白樱微微轻语。

    “过去看看就知道了。”

    李元辰心念一生，一群人脚下瞬时法阵光晕闪烁。

    先前的时候，火魅动用跗骨之焱，几乎想要消灭整个西郊别苑的人。当时他为了故布疑阵，中级玄水法阵笼罩的范围自然是越大越好。

    变相的，也相当于救下了徐家那群人。

    至于后来，燎日直接被洛神雨秒杀了，其他的人，除了一些修为极其低下的人，大多数人几乎都没有受到太大的伤害。

    如今的混沌城，必然是混乱无比。

    ……

    西郊别苑。

    “那女子……真的已经走了么？”

    混沌城中，无数人噤若寒蝉。

    就算女子已经离去，笼罩在所有人心头的阴霾还是久久不散！

    那道身影绝世而立，实力恐怖绝伦，太强大了！

    “我们的人……还没有过来么？”

    徐术一直都在远远眺望。

    他二哥徐云纵身上有他们徐家老祖的印记，徐云纵一死，徐家的人必然就会知道，就算徐家老祖不亲自过来，也一定会派人过来查看。

    更何况刚才这里发生这么大的动静！

    事情就算过去，只是一想起来，他都是心有余悸。

    刚才火魅对他们动手的时候，他还以为他们和唐家人一起，要直接完蛋了，没想到火魅只是故布疑阵，想要试探李元辰，结果反而被李元辰直接斩杀了！

    至于后来的事情，他们这群人仿佛失去了记忆。

    “公子……那是凛霜城主的尸身……还有烈焰城主燎日……”

    不少人眼睛都红了。

    那可是帝尊强者的尸身！

    光是燎日和凛霜城主的天尊秘境珠，便是价值连城！

    “不急……我们的人应该马上就来了……”徐术强行稳住自己，如今一次死了三位城主，再加上被困璇玑星域的宝月城主，眼下的混沌城，群龙无首。

    他只是一抬头，天空之上，隐隐一阵熟悉的气息。

    是他们徐家的人！

 第十五章 是否加载当前天尊秘境?

    混沌城中，一片混乱。

    失去燎日的控制，城中所有的火焰都已湮灭。

    除了西郊别苑。

    西郊别苑外，一边是寒气弥漫，一边是炙热如火。

    凛霜城主就算陨落，巨大的冰霜巨人身躯依然散发着强大的帝尊威严。另外一旁，燎日从空中跌落下来的残火只是散落地上，瞬时落地成火，一片烈焰炙土。

    强大的冰火气息发散出去，彼此冲撞，声势骇人。

    是地界珠的气息！

    所有人都感觉到了。

    渐渐的，四周人越来越多。

    徐术一直紧紧盯着不远处的一片烈焰炙土，目不转睛，原本他还以为，烈焰熔城的燎日同凛霜城主的天尊秘境大概是同一个级别的地界珠。

    如今看来，根本不是！

    一火一冰各占一边，气息孰强孰弱，一眼分明！

    凛霜城主的身躯附近只是冰雾弥漫，而燎日陨落以后的余火残烬散落地上，瞬时烈焰成河。空气之中尽是山石泥土被炙焱熔化的气息，整个西郊别苑仿佛成了喷薄的火山，烈焰滚滚，熔浆四溢。

    毫无疑问，燎日的地界珠品质远远要胜过凛霜城主！

    “想不到燎日死后，只是残火余烬都能散发出如此强大的力量！”

    “看来燎日的地界珠品质极高！”

    “是山河珠么？”

    无数双炽热的目光在窥视，在试探，都不敢轻举妄动。

    “公子，外面似乎人越来越多了”

    “我知道他们在想什么。”

    徐术轻哼一声，一点也没有在意。

    他的目光凝视虚空，嘴上一抹淡淡微笑。

    虚空之中，隐隐带着一抹淡淡的血红，恍如悄然临近的夕阳。

    是他们徐家的人！

    还是高手！

    四大长生世家，源远流长，都有各自传承的远古不朽血脉。这种血脉之中往往潜藏着有一些特别的力量，极是强大，临敌对战奥妙无穷。

    不过要真正彻底发挥出这种血脉的力量，往往需要极高的境界。

    至少天尊境！

    这种血脉之力加持的天尊秘境往往神妙不凡，可以将天尊秘境极大的提升。像凛霜城主这种品质的地界秘境珠，他们徐家的高手，天相珠便能抗衡！

    既然徐家已经来人，一切便已尘埃落定！

    如今没有显现出来，大概也是还没有弄清楚状况，大概也是忌讳先前那位女子。毕竟刚才发生在这里的事情太诡异了，那样一个人，也太恐怖了！

    虚空之中，两道身影若有若无。

    “看来这里真的出事了，连燎日也陨落了。”

    徐北堂警觉的扫视四周，搜寻法阵的气息。就在刚才，这里一定是有人布下极其强悍的绝世大阵，屏蔽一切。连他们徐家的不朽老祖也无法窥视这里。

    只是如今看来，法阵被人破掉了。

    “老四，你看”

    边上，老三徐北川面色凝重。

    “果然！”

    徐北堂只是抬头一眼，瞬时瞳孔骤缩，天穹之上，巨大窟窿显现出来，连天穹都已破裂，“看来老祖猜的没错，那女子肯定是第二象限那边的人。”

    “必然是了。”

    徐北川深深吸了一口气，镇定心神。

    那样一个恐怖强者，举世无敌，连他们徐家不朽老祖都不敢轻易过来窥视，“不过既然她是那边的人，在混沌城这边一定不能停留太久，看来她已经走了。”

    “应该是了。”

    徐北堂打量天穹，触目惊心。

    “看来燎日还有几位城主都死在她手上了。”

    “这样也好，那样一个绝世高手，也不可能留在这里。如今除了那位被困璇玑星域，不知生死的宝月城主，这四方诸城的高手，都死完了！”

    徐北堂嘴角一抹淡淡微笑。

    他们徐家的运气实在是太好了！整个四方诸城，浩天城，宝月城，凛霜城，烈焰熔城，顶尖高手全部陨落，已经再也没有人可以阻拦他们徐家了！

    整个四方诸城，这片浩瀚神土，注定属于他们徐家！

    “公子，我们要不要”

    边上徐家一群人，一个个早已按奈不住。若不是四周各种窥视的目光太多，所有人都还在忌讳先前那名女子，他们只怕早已将凛霜城主的帝尊之身直接收起来。

    说话之间，又有数道气息远远靠了过来。

    “你们也不必一直在这里窥视了，这西郊别苑是唐家的地方，自然也是我们四大长生世家的地方！这片土地上的东西，自然也尽归我们徐家所有！”

    徐术义正言辞。

    四周一片沉默，死寂。

    无数人心头不忿，只是又无可奈何。

    四大长生世家一向同气连枝，以徐家为首，西郊别苑是唐家的地方，自然也是四大长生世家的地方。如今几位城主尽是陨落，整个混沌城，徐家再无敌手！

    只是他一句话还未落音，边上瞬时传来一声轻哼。

    “你说的对，这里的是我们唐家的地方。”

    是荆柏。

    随着一阵淡淡的法阵光晕，一群人身影显现出来，他的目光一直望向唐羽仙，算是请示。他家小姐是名门淑女，这种与人争执的事情，自然还是要由他出面。

    他顿了顿，继续开口。

    “所以诸位还是尽快离开这里的好，这里是我们唐家的私人重地，我们唐家不欢迎任何人。徐公子，您最好也带你们徐家的人离开的好。”

    荆柏望向徐术，一点也不忌讳。

    以往的时候，他们唐家对徐家一直毕恭毕敬，也只是因为徐家实力太强了，拥有着这一名不朽强者。

    只是如今，天尊秘境珠可是李元辰想要东西！

    那可是远古大帝复苏！

    李元辰身后更是还有一名女子！

    举世无敌！

    徐术眉头一皱，很是不解。

    四大长生世家关系一向亲密，徐家更是实力最强，统领四家，唐家的人对他们徐家也是一向言听计从，荆柏身后的唐羽仙，更是他们半个徐家人。

    如今竟然当着所有人的面，近乎与他们徐家决裂！

    他的目光望向唐羽仙，心头瞬时一寒。

    远处一道熟悉的身影，是李元辰！

    而唐羽仙没有说话，一直静静站在李元辰身后。

    若不是知道徐家的人早已到来，这一刻，他还真的没有勇气，去面对这样一个怪物！

    下一瞬间，他抬头凝望虚空一眼。

    虚空之中传来微微一声，很是轻蔑，不屑。

    “看来你们唐家人怕是忘了自己的身份了。”是徐北堂，整个人从虚空显现出来，肆无忌惮，“如今整个混沌城以我们徐家为首，我倒是要看谁敢擅动！”

    他的话未落音，天空之中，似是黄昏骤临。

    漫天残阳如血，一片殷红。

    血色之中，恐怖的气息弥漫，山峦压顶一般，让人窒息。

    发现天尊秘境，无间血狱血系，品质，天相珠。

    是否加载当前天尊秘境？

    天尊秘境？

    天相珠？

    李元辰心头一怔。

    想也没想，直接选了否！

 第一百三十六章 你刚才……对我做了什么？

    想不到还能这样学习？

    李元辰目光停留在信息面板上面，久久凝视。

    他原本还想着，上一次学习燎日的天尊秘境，大概是机缘巧合，遇到他刚好成天尊。若是想要再次学习别人的天尊秘境，可能还要再尝试一下。

    没想到如今只是遭遇，便可以直接学习！

    实在是太方便了！

    不过终究只是区区一个天相珠品质的天尊秘籍，他连学习的动力都没有！

    太低级了！

    他的可携带天尊秘境可是只有3，不能随意浪费，也不想看见一个就随便学习！若是徐家的不朽强者降临，开启天尊秘境，他或许还会有一点点的兴趣。

    很快，他目光扫视四周。

    注意到了凛霜城主，和燎日留下的余火残烬。

    凛霜城主的天尊秘境，或许品质不错。

    说话之间，整个混沌城天相异变，完全暗了下来。空气之中血气弥漫，四周尽是血雨腥风，隐隐鬼哭神嚎，仿佛成了无间鬼域，令人不寒而栗。

    “不好，是帝尊高手！”

    “是徐家的无间血狱……！”

    虚空之中天相异变，已经有人认了出来。

    四方诸城，拥有这种手段的也只有徐家的人！

    只是说话的人，甚至一句话还没来得及说完，瞬时完全说不出话，四周血海如潮，一种慑人心魄的无敌大势，恍如海啸巨浪扑面而来，极致压迫！

    “这是徐家的……血系天尊秘境！”

    唐羽仙心头耸动，忍不住轻声低语，提醒李元辰一句。

    四大长生世家的人，各有擅长，这种血脉加持的天尊秘境极是强悍。就算只有天相珠品质，威力也是形同地界珠，如今只是一瞬间便直接笼罩全城，声势骇人！

    如此这般，施展者肯定不是天尊修为。

    而是帝尊之身！

    “徐家的不朽强者……也来了么？”

    白樱抬头一眼，神色微微慌乱。

    据她所知，徐家的帝尊高手一共也就这么几位。

    如今一次出动两位，徐家的不朽老祖只怕也是不远了！

    然后，她忍不住望向一旁的李元辰。

    先前李元辰确实一次直接斩杀了两名强大的帝尊高手，不过那也是借助燎日的手段，以彼之道，还施彼身。如今面对徐家的人，一定不会再有这样的机会！

    下一瞬间，她只自己的身体似是骤热无力。

    徐北堂顿立空中，无上帝尊威严只是散发出来，恍如帝王君临。

    天下莫不臣服！

    整个天地一片静寂。

    四周所有的灵力都沉寂了。

    “帝尊威慑么？”

    “不知道燎日的天尊秘境，能不能抗衡首发

    感受到天上弥漫下来的帝尊威慑，李元辰心头暗暗思索，他已经不是第一次接触这种帝尊威严，一旦散发出来，整个天地四方灵力臣服。

    他下意识的想要去开启刚刚学来的天尊秘境，烈焰熔城。

    突然，他似是想到什么。

    天尊秘境也有范围，似乎同法阵异曲同工。世间大道万千，殊途同归。既然他可以控制法阵的范围大小，说不定也可以控制天尊秘境的范围大小。

    想到这里，他心念一生，暗暗尝试。

    “我倒要看看，谁敢跟我们徐家作对！”

    徐北堂轻哼一声。

    他只是伸手一招，凌空虚摄。地上凛霜城主的身躯，和燎日留下的各种余火残烬，瞬时仿佛被摄入虚空一般，直接从地上消失不见。

    “嗯？”

    李元辰还沉寂在天尊秘境的体验之中，突然眉头一挑。

    燎日的天尊秘境珠也好，凛霜城主的天尊秘境珠也好，他还有很多不明白的地方，还想要试验，尝试一下，他倒是没想到，半空之中的徐北川竟然直接收走了！

    “我的东西你也敢动！”

    他抬头一眼，怒目圆睁。

    洛神雨修为通天，他确实是欺负不了。

    只是区区两个徐家帝尊高手，他根本就没有放在眼里！

    下一瞬间，他整个人身形一纵，已经径直向空中的徐北堂掠去。

    “居然……还有人敢直接对徐北川出手……？”

    “这是……什么人？”

    不少被天尊秘境珠吸引，刚刚赶过来，眼睛都看直了。面对如此声势骇人的徐家天尊秘境，还有帝尊威慑尽出的徐家帝尊高手，居然有人直接就出手了！

    “不知死活！”

    半空之中，徐北堂冷哼一声。

    如今他的天尊秘境笼罩整个混沌城，一切尽在掌控之中。他站在这里，他就这片土地的绝对主宰！纵使是燎日这样的帝尊高手，陷入他的天尊秘境，他也丝毫不惧！

    下一瞬间，他双目如电，一道目光投射过去。

    轰！

    血海如潮，无尽汹涌，巨浪滔滔，向李元辰碾压而去！

    无上大势，恍如浩瀚时间决堤，碾压众生！

    “不好！”

    唐羽仙暗叫不妙。

    李元辰太轻敌了。

    只是一瞬间，整个天尊秘境的所有力量碾压在李元辰身上！

    纵是李元辰是劫圣之身，只怕也会承受不住！

    这些年来，整个混沌城，就算是燎日，也要给徐家几分薄面。如今徐北川开启天尊秘境，帝尊威严君临世间，居然还有人敢忤逆他的威严！

    徐北川这是杀鸡儆猴！

    一出手便是雷霆手段！

    想要将李元辰一击必杀，以此立威。

    嗯？

    什么东西？

    李元辰心头猛地一怔。

    就在刚才的一瞬间，他仿佛感觉到了什么，阴风阵阵，声势骇人。有那么一瞬间，他甚至仿佛有了一错觉，认为自己到了幽冥鬼域，极是恐怖。

    只是那种感觉，也只是持续了一瞬间。

    下一瞬间，他警觉的身形骤然一顿。

    “你……刚才对我做了什么？”

    李元辰微微轻语，检查自身，终究是他从来没有遇到的血系天尊秘境，诡异不凡。刚才事情发生的太快，他也根本没有做任何过多的防御。

    甚至没有开启法阵。

    只是话未落音，徐北川身形爆退。

    下一瞬间，人已经与李元辰保持了极远的距离。

    整个人一愣一愣的望着李元辰，面色惊恐。

    “原来如此。”

    李元辰细细检查自身，似有所悟。

    刚才他正在试验燎日的天尊秘境，想要尝试着是不是可以控制范围，没想到真的成功了！如今整个燎日的天尊秘境，融合过的烈焰熔城便加持在他身上！

    只是因为范围太小，几乎感觉不出来。

    不过终究是地界珠品质的天尊秘境，威力强悍！

    范围缩小浓缩过一会，威力更甚！

    徐北川的血系天尊秘境，说到底也只是极其凝练的血气，全力一击，打在他的身上，甚至才刚刚近身，便被极致缩小的烈焰熔城秘境，直接焚烧殆尽了！

    两种天尊秘境，在范围缩小以下，天差地别！

 第一百三十七章 你们的天尊秘境……太适合我了!

    到底是什么鬼怪物……？

    徐北堂眼神凝重无比。

    整个人虚空顿立远处，保持着一个安全的距离。

    就在刚才，他调用天尊秘境的力量，全力一击！原本想要让李元辰尸骨无存，借此立威，震慑群雄。一击之下，纵是天尊高手，也是瞬间灰飞烟灭！

    结果到了李元辰这里，也不过换来一句――

    你刚才对我到底做了什么？

    李元辰糊涂了。

    而他，则彻底懵住了！

    他的全力一击，对李元辰没有造成丝毫伤害！

    就在李元辰刚才靠近的一瞬间，他感受到了一股强大的无与伦比的炙热，恍如太阳神火一般，炙热，强大，浩瀚无尽，根本不是一个人该有的实力。

    整个四方诸城的帝尊高手，一共就这么几尊。

    一双手都数的清。

    眼前的李元辰显然不是他知道的任何一个人！

    是极道圣兵么？

    徐北堂心头寒意大生。

    只有十二阶以上的极道圣兵才有这种威力！

    这种感觉，他曾经遇到过！

    他们徐家老祖迈入不朽之境早已不知多少年，一直都在默默蕴养自己的圣兵。这些年来，集他们徐家之力，更是暗中搜罗了不知多少帝命陨晶。

    就在前不久，终于将圣兵提升到了十二阶！

    “是……极道圣兵？”

    “看来这一次……似乎来对了……！”

    远处的徐北川与徐北堂两人对视一眼，心有灵犀。

    然后两人使了一个只有彼此能看懂的眼色。

    “什么情况？”

    “还没有出手，徐北堂就直接掠退了？”

    无数人瞠目结舌，根本不知道到底发生了什么。

    一群人只是看见就李元辰，愣头青一般，想也不想，直接动手。结果人还没靠近徐北堂，堂堂帝尊高手的徐北堂，想也没想，竟然直接避开了！

    瞬间拉开一个安全的距离！

    事情太诡异了！

    “可惜了……”

    李元辰审视虚空。

    不远处，隐隐暗藏着另外一道气息。

    也是一名帝尊强者！

    帝尊威慑一经施展，便是形同绝灵地。

    这种对其他人近乎碾压的优势，在他面前根本没有用，不知道的人根本不会设防，他原本还想着可以凭借十阶圣兵，直接动手，可以杀对方一个措手不及。

    至少斩杀其中一人。

    没想到突然遭遇未知的天尊秘境，他还是选择稳了一手。

    不过纵使两名帝尊高手，他也不是太过在意。

    有道是王不见王，到了帝尊强者这个阶层，若是两名帝尊高手同时出手，看似一加一，实际上效果却是远远小于二，这一点上次他早已摸清楚。

    上一次对上阎屠和凛霜城主，两人瞬间被他斩杀。一来是因为他借用了燎日的魔神统御大阵，二来则是因为身在燎日的天尊秘境之下，两个人都被燎日压制了。

    所以从始至终，他也没有看见阎屠和凛霜城主的天尊秘境。

    这便是多名秘境高手一起出手的坏处！

    天尊秘境是大范围性的禁制技能，具有极强排斥性！

    和唯一性！

    根本不可能和平共处。

    天尊秘境原本就是圣域的升华，是彻底掌控一方天地，就算是地界珠也只是虚实彻底融合。浩瀚天地独一无二，一方天地，注定最终只会有一个掌控者！

    当然，他似乎是个例外。

    他的天尊秘境范围可以自由控制，无限缩小！

    自然也就不受其他秘境的排斥。

    更重要的是，他的灵力自成体系，也同其他人完全不同。

    他下意识的检查自身。

    隐隐之间，似是明白了什么。

    他的烈焰熔城秘境才刚刚起步，等级不高，每秒消耗却高达3600w灵力！巨大的灵力剧烈燃烧，缩小到身体大小以后，几乎就是一个行走的热核反应堆！

    徐北堂的攻击只是一靠近，直接就熔化了！

    被炼化了！

    被吸收了！

    【警告！您正在遭受徐北堂天尊秘境的猛烈攻击！】

    【你获得了灵力40w，其中包括基础灵力24……】

    ……

    【你获得了灵力40w……】

    ……

    这天尊秘境居然……还能拿来修炼？

    速度40w每秒？

    李元辰愣愣无语。

    他怎么也没想到，因为灵力自成体系的关系，自己在别人的秘境之中，能够可以开启秘境不说，还能利用烈焰熔城秘境，直接炼化吸收别人的天尊秘境！

    只是站在原地，修为便已一点一点急速提升！

    徐北堂的天尊秘境不但没有对他形成半点压制效果，基础每秒2点多的灵力，加上灵力储备反馈，速度直达40w每秒，都快赶上他的大沙漠了！

    反而成了一个修炼圣地！

    而这还只是他将范围缩小到极致的缘故！

    一旦范围扩大，修炼速度必然暴涨！

    修炼起来简直不敢想象！

    说话之间，信息面板上面急速生变。

    【你获得了灵力50w……】

    ……

    【你获得了灵力66w……】

    ……

    嗯？

    两个人的天尊秘境融合了？

    看来长生世家的人，还真是很特别。

    李元辰心头一凛。

    他只是低头一眼，信息界面上面的数字跳动更快了！

    【你获得了灵力88w……】

    ……

    【你获得了灵力112w……】

    ……

    “不好！”

    白樱抬头凝望，暗叫不妙。

    寻常的帝尊高手，临敌对战，不要说两名帝尊高手，就算是一百名帝尊高手同时出手，最终能够显现出来的天尊秘境，大概也只有最强的那一个！

    在同一片土地上，天尊秘境具有极强排斥性和唯一性。

    而长生世家绝对是个例外！

    长生世家的人，修炼的功法单一，同一世家的人几乎一模一样，甚至是天尊秘境也是如此。再加上血脉同出一源，血脉相融，天尊秘境自然也能融合！

    一旦两大天尊秘境融合，威力自是极速倍增！

    这便是长生世家的优势！

    如今徐家两大帝尊高手，同时出手了！

    她只是环顾一眼，天相再次异变。浩瀚天地再次起雾了，血色的雾，诡异无比，弥漫无边大地，什么都看不见了。整个天地恍惚成了一片血色世界，幽幽惶惶。

    正如先前她预料的一样，徐家的人，原本只是天相珠品质的天尊秘境。如今因为两大高手秘境融合，品质一瞬间直接拔高了，上升到了地界珠的层次！

    混沌城的所有人，一瞬间身陷地界秘境之中！

    整个混沌城似是突然消失了，四周一片血光荡漾，恐怖气息蔓延，仿佛彻底成了一方幽冥血狱！天地一片殷红，阴森，诡异，鬼音阵阵，血染诸天。

    “不要被这些血气沾染……！”

    唐羽仙惊声提醒。

    其实就算是她，也只是听说徐家老祖身边有两名帝尊高手，修炼是最诡异的无间血狱。一旦被这些血气沾染，很快便会彻底失去自我，成为没有神志的血奴。

    只是如今，诡异的血雾铺天盖地，遮蔽世间。

    没有人可以逃离。

    “李元辰，有些东西，不是你所能拥有的……！”

    一道声音响彻虚空。

    声音未落，只是一瞬间，血雾如潮，席卷天地。

    李元辰消失了。

    彻底被淹没了。

    天地寂静，一片血雾茫茫，死气沉沉。

    “李先生……不会有事吧？”

    “不会……已经成为血奴了吧……”

    唐羽仙花容失色，血雾之中，隐隐约约有一道身影顿立虚空。就在刚才，李元辰便站在原地，一动不动，似乎已经彻底失去自我，失去神志。

    只是她一句话还没落音，血雾茫茫之中，传来一个她熟悉的声音。

    “你们这天尊秘境……简直太适合我了！”

    是李元辰。

    “……？”

    听见这一句，无数人懵了。

    “他的修为好像又提升了……首发

    “好像是……！”

    一群人只是抬头眺望，虚空之中似是火光四射，炙浪滚滚。

    “他……好像又进阶了！”

    白樱细细感应，终于确定。就在刚才，虚空之中，那些弥漫的血雾仿佛被炙热驱散了，蒸发了，随之而来，顿立空中的李元辰气息截然暴涨！

    再一次进阶了！

    “这……”

    李元辰眼睛直直的盯着信息面板，刚开始的时候，灵力还是几十万。随着范围的扩大，一瞬间便急速提升，几十倍，几百倍，几千倍……！

    急速暴涨！

    随着等级的提升，每升一阶需要的经验早已大幅提升，不知多少亿！若是光靠斩杀妖兽，数量只怕不知要多少！先前还在想，以后要到底要怎样去修炼。

    如今看来，去别人的天尊秘境修炼似乎是最好的办法！

    “不如……你们也试试的我的天尊秘境！”

    他心神凛然，烈焰融熔的秘境一瞬间，爆发出来。

    “这……”

    “他不是才前不久才渡过真圣劫么？”

    “怎么快掌握天尊秘境了？”

    一群人心头生疑。

    天尊秘境需要彻底凝练神通，彻底凝练圣域。

    从来不是一朝一夕！

    下一瞬间，空中传来一股让人恐怖心悸的气息，似是无数道神光透射出来，神火炙热，热浪滚滚，照耀世间。那道身影顿立空中，恍如神火太阳！

    光芒万丈，明照虚空万里！

    只是一瞬间，四周所有血雾消散殆尽！

    整个天地恢复清明！

    【你获得了灵力12e……!】

    ……

    【你获得了灵力1500e……!】

    ……

    【你获得了灵力2800e……!】

    ……

    【你将自己的修为，提升到了天尊五重境！】

 第一百三十八章 不朽星碑，再次降临

    “两大长生世家联手的天尊秘境被破了？”

    无数人啧啧惊声。

    “想不到”

    白樱声音颤抖，双目之中尽是惊骇之色。

    就在刚才的一瞬间，她看的清清楚楚，不是徐家两人的天尊秘境被破了，而是一瞬间，徐家的天尊秘境便被彻底焚烧殆尽了，被彻底蒸发了！

    这是何等的实力！

    要知道李元辰的修为，想来也不过刚刚成就天尊！

    如今对上两大帝尊，声势之盛，竟然形同碾压！

    两种秘境之间，品质差距太大了！

    “这李元辰的天尊秘境山河珠么？”

    她和李元辰从第一次见面，到如今也才不到半天，李元辰悄然之间，不知提升了多少阶！修炼起来，慌如喝水一般，只是站在原地，修为便能直接节节上升！

    或许，这就是远古大帝的真正实力！

    一旦复苏，便是锋锐无双，镇压万古天骄，势不可挡！

    “这李元辰到底是什么恐怖怪物！”

    别苑之中，徐术心头惊涛骇浪，暗暗庆幸自己刚刚没有冲上去。先前徐家两大帝尊高手降临，他还以为胜券在握，差一点点就上去了挑衅了。

    没想到，只是转瞬之间，李元辰便破了徐家的天尊秘境！

    这个人太不可测了。

    深不见底。

    最好以后永远也不要接触了。

    “这这是燎日的天尊秘境？”

    “应该差不多似乎比燎日的天尊秘境还要强！”

    徐北川心头毛骨悚然，眼中尽是不可置信，目光遥遥远望，远处的李元辰只是顿立虚空，身上一阵阵的炙浪散发出来，恍如太阳神火，意境直达无限！

    不可靠近，不容亵渎！

    什么时候四方诸城出了这么一个年轻人了？

    “这应该是山河珠吧？”

    徐北堂渐渐的也开始慌乱起来。

    先前，是所有人身处他们的天尊秘境，他们是这片土地的绝对主宰！而如今，情况完全反了过来，他们反而身陷李元辰的天尊秘境之中！

    他们的天尊秘境被彻底排斥在外了！

    如今想要施展，都已经不可能了！

    他们长生徐家，论实力绝对在烈焰熔城的燎日之上，这些年来，在这混沌城同烈焰熔城互相“尊重”，多多少少也是因为燎日的天尊秘境属性上稍微克制他们徐家。

    原本以为，燎日一死，他们徐家再无顾忌！

    没想到如今燎日的天尊秘境再次出现了！

    不但出现，反而更强悍了！

    只是一出现，便彻底破了他们两人融合的天尊秘境！

    品质差距太大了，有如鸿沟！

    “只能这样了”

    徐北堂同徐北川对视一眼。

    如此强大的天尊秘境，早已不是他们所能抵抗！

    事到如今，他们已经只有一条路了。

    呼唤徐家老祖降临！

    “总算赚回来了！”

    李元辰的目光从始至终一直密切注视着信息面板。

    每秒3600w的灵力消耗，最终才换来一秒几十万灵力，每一秒都在血亏！如今随着天尊秘境的扩大，范围急速提升，先前的灵力消耗似乎一瞬间完全赚回来了！

    徐家的人，纵使天尊秘境融合，终究只是两枚天相珠。

    同地界珠都还有差距！

    更何况燎日的天尊秘境还是两枚地界珠完美融合！

    云泥之别！

    “李元辰，你很强！”

    半空之中，徐北堂不得不佩服，下面的混沌城中，无数人在惊叹，无数人在目光耸动。在无数道激动的声音之中，他终于知道了眼前这个年轻人的名字。

    李元辰！

    这还是他第一次如此的去钦佩一个年轻人！

    无数年来，他们徐家一直在外面的星空古路，在璇玑星域经营。在那璇玑星域之中，他也曾经见过无数年轻高手，有来自南寂星域的谢家，有来自北真星域的白家。

    只是这些年轻人，都没有眼前这个年轻人带给他如此的震撼！

    上一次，带给他如此震撼的，还是统御三大星域的王家年轻一代，神子天骄。

    “不过你也就到底为止了，我们徐家不朽老祖就在璇玑星域，若是你肯归顺我们长生徐家，我可以向我们徐家老祖举荐，收你为徒！”

    “不必了！”

    “若是你执意与我们徐家为敌，那便是死路一条！”

    徐北堂目光凛冽。

    眼前这个年轻人太恐怖了，将来一旦成长起来，对徐家必是毁灭性的灾难，后患无穷。就算外人要说徐家以大欺小，这一刻他也完全不会在意。

    “是么？”

    李元辰微微轻语

    下一瞬间，他心头本能的一阵惶恐，骤然抬头。整个天地一瞬间，静寂无声，就连他的烈焰熔城天尊秘境，也一瞬间，似乎彻底沉寂了。

    被镇压了！

    连虚空都凝滞了。

    所有的火焰气息消失不见。

    只是一瞬间，整个天地仿佛成了一片浩瀚星空，星河斗转。

    是不朽强者的意志降临了！

    巨大的不朽星碑，只是顺着破碎的天穹徐徐而落，瞬时有如泰山压顶一般，整个天地都在震荡。天穹之上，星云流转，漫天璀璨星光映照天穹，气势磅礴！

    只是一瞬间，所有人不由自主的噤声。

    不敢多语。

    一个个抬头凝望，发自内心的敬畏，本能的身体颤抖。

    “我族圣兵也是你所能亵渎！”

    虚空之中，一道声音响彻，声音恢弘，直透苍穹。

    下一瞬间，仿佛一只无形巨手，凌空摄下。

    “嗯？这是？”李元辰心头猛地一怔，甚至来不及反应，只觉身上似是有什么东西，似是化作一道飞鸿，不由自主的向虚空飞了过去。

    是六阶圣兵撼岳！

    先前他一直没有拿出来，原本还想着关键时候可以将圣兵提升到十阶，可以攻其不备！没想到藏在十方玉中，这一刻只是被对方虚空一摄，瞬时之间飞走！

    无视空间！

    或许这便是不朽强者！

    “看来这圣兵之上必然有徐家老祖的印记！”

    李元辰目光一缩，开始反思自己，他依仗的从来就不是六阶圣兵，而是身体里面流动的帝命陨晶。只是失去一柄六阶圣兵，对他来说，其实并没有太大的损失。

    不过这种事情，必然不能再有第二次！

    如果他猜的没错，当初徐云纵炼化这柄圣枪撼岳的时候，徐家老祖一定帮忙了，在上面也留下了自己的精神印记。这种东西，以后若是到手，一定要防备一手。

    不然关键时候必然后患无穷。

    “这圣兵撼岳怎么只有六阶了？”

    虚空之中一声轻疑。

    “老祖。”

    徐北堂，徐北川，恭恭敬敬。

    只是心念交流，便已让徐家老祖知道事情原委。

    “李元辰，臣服，或者死！”

    虚空之中，似是一道目光投射下来，就算没有真身显现，也是威严无尽！

 第一百三十九章 是否加载当前秘境……山河？

    “不朽星碑……！”

    “那是……不朽强者！”

    无数人心头激昂。

    四方诸城，代表了四方大陆，代表了四颗智慧星辰。千万年来，就在这四片大陆上面，天骄无数，宗门无数，结果也只出了一个天地王灵的燎日。

    无限接近不朽之门。

    纵是如此，也仅仅只是接近而已！

    最终还陨落了。

    如今，终于有不朽强者踏足这片浩瀚神土了！

    所有人都亲眼见到了不朽强者！

    纵使只是一缕意志携带不朽星碑降临这片土地，也是天地摄服！

    这一刻，所有人都在见证传奇！

    能够被不朽强者收入门下，那将是何等的殊荣，未来前途无限！

    无数双目光炽热如火，恨不得自己就是李元辰。

    “小姐，看来李元辰要加入徐家了……”

    荆柏轻声叹息。

    事到如今，是个人就知道该怎么选。

    “是么？”

    唐羽仙惨淡一笑。

    诚心加入徐家也好，虚与委蛇，隐忍一时也好，选择拜入不朽强者门下，无疑是最简单，也最正确的做法！

    如果她是李元辰，这个时候就一定会这么选！

    那终究是不朽强者！

    而如今的李元辰，也不过刚刚成就天尊而已。

    实力差距太大了！

    她希望是，也最好是。

    李元辰若是成为徐家的人，他们四大长生世家，他们唐家，她，自然都可以和李元辰走的更近。只是很快，她便听到了李元辰的答案――

    “连真身都不敢降临，你也配？”

    李元辰淡淡轻语。

    你也配？

    一瞬间，无数人心头轩然大波，尽是哗然。

    竟然有人拿这三个字来形容不朽强者！

    这是挑衅！

    肆无忌惮的挑衅不朽强者！

    “果然么？”

    唐羽仙心头叹息，一点也没有意外，李元辰的答案不过是意料之中，情理之中。她的目光望向半空之中的李元辰，湖水涟漪一般，微微轻颤。

    不朽强者又如何？

    纵横岁月万年又如何？

    镇压四方诸城又如何？

    到头来，徐家老祖还不是对先前出现的女子心头忌讳，甚至是在洛神雨离去之后，都不敢真身降临，只是派出徐家的两名帝尊高手，前来打探消息。

    畏首畏尾，怕死！

    而李元辰，纵使面对不朽强者的生死威胁也是坦坦荡荡！

    直言不讳！

    或许，这就是不朽强者和绝世大帝的区别！

    或许，那就是在亿亿万年的悠久岁月之中，惊艳了无数时光的远古大帝！区区一个不朽强者，在李元辰和先前的女子面前，只怕连提鞋都不配！

    下一瞬间，虚空暴怒！

    “那你可以去死了！”

    话音未落，天穹之上，不朽星碑似是无限放大！

    直落而下！

    轰！

    似是一方天地，直接砸落下来，强横霸道！

    天要塌了么？

    无数人抬头凝望。

    天穹之上，所有的一切都仿佛消失不见，只剩下巨大的不朽星碑似是万万倍放大，遮蔽苍穹。瞬时之间，整个天地黯淡无光，让人心悸，惶恐。

    “这……”

    唐羽仙心头无力。

    随着虚空之中，不朽星碑的降下，剧烈的能量波动碾压苍穹，毁灭性的冲击一浪一浪，冲击大地，震动整个混沌城的地基，山河震荡。

    大地在龟裂！

    城中，无数人修为稍弱的人，身体根本承受不住。

    身体五脏六腑，近乎被碾碎！

    只是瞬息之间，无数人眼耳口鼻流血！

    她只是环顾一眼，就在不经意之间，徐家的一群人被徐家老祖直接收走了！而她们唐家的人，这一刻，在徐家老祖眼里，近乎蝼蚁，连搭理都懒得搭理。

    “这就是不朽星碑的力量么？”

    李元辰抬头凝望，从始至终全神戒备。

    上一次，燎日降下的不朽星碑，根本不属于燎日，威势再强也是天地之物。而这一次，虚空之上的不朽星碑完全被徐家老祖的意志主宰！

    纵使对方甚至真身都没有过来，也是强横如斯！

    连他的天尊秘境也一瞬间被驱散了！

    若是燎日成就不朽，三座不朽星碑，镇压星河，其中的威力根本无法想象！也难怪燎日还没有成就不朽，就已经把注意打到徐家的人的身上。

    他必须尽快成就不朽！

    必须尽快学习更多的天尊秘境!

    拥有的天尊秘境数量越多，品质越高，吸引的不朽星碑也越多！

    不朽之身自然也越强！

    “李元辰，从今往后，这片神土将只属于我们徐家！”

    “而你，注定死路一条！”

    徐北川，徐北堂，两人虚空顿立，嘴角轻笑。

    “区区一缕意志也敢张狂！”

    李元辰双目如火，拳头紧握，手中一直紧紧攥着一枚细砂。

    一旦不朽星碑彻底降下，混沌城都将不复存在！

    无数人血染神土。

    “那是……”

    唐羽仙不经意的回头。

    就在远方，她感受到了一股强大的气息！

    熟悉无比！

    恍惚之间，她仿佛听见了耳畔龙吟阵阵。

    浩瀚龙威，无穷无尽！

    她只是回头一眼，悄然之间，远处已然一片金色灿灿，恍如无尽圣光挥洒。千里金沙扬尘，见风就涨，似是巨浪海啸一般，只是瞬息，便已淹没过来！

    巨龙咆哮，千里肆行，所到之处，金沙成海！

    是李元辰的大沙漠！

    她甚至来不及惊讶，脚下便已金沙无尽，覆盖整个大地！

    “李先生将那边的沙漠召唤来了……？”

    荆柏双目放光，啧啧称奇，先前他便听唐羽仙说过沙漠之城的事情，那是一片神奇的土地，灵力浓郁，灵植无数，是举世无双的修行圣地！

    是修行神土！

    如今他终于亲眼看见了。

    “不是召唤过来……而是延伸……覆盖过来了……”

    唐羽仙细细感应。

    只是刹那转瞬，整个混沌城已然成了一片金沙万里！那些金色璀璨的沙子，见风就涨，无限复制，无限延伸！根本不停歇，一路蔓延，一直延向远方！

    延向远处的烈焰熔城！

    誓要将整个浩瀚神土彻底覆盖！

    只是站在沙漠之中，瞬时身上生机流动！

    天穹之中，不朽星碑也不过山峦压顶，而脚下这片神土，金沙无尽，圣光熠熠，淹灭天地！

    这一刻，天穹之中，来自不朽星碑的所有压迫也一瞬间消失殆尽！

    被无穷无尽的龙威抵消了！

    万千巨龙在咆哮！

    耳畔尽是龙吟声声。

    李元辰静静虚空顿立。

    上一次，祖龙之魂被人一次攻击被彻底湮灭了！

    不过那也是因为对手是洛神雨！

    是虚空法船下面，船身镇压万千不朽尸骨，无可匹敌的洛神雨！

    而如今，祖龙之魂携带万千龙魂，强势来袭，要面对的也不过徐家老祖降临过来的一缕意志而已！

    区区一缕意志降临也敢张狂！

    从始至终，他都丝毫不惧！

    他的视线扫过信息界面，目光之中不经意的一抹惊异。

    【发现天尊秘境，无尽沙海，品质，山河。】

    【是否加载当前天尊秘境？】

 第一百四十章 一只星域一般巨大的小虫子？

    “这是……山河珠？”

    李元辰忍不住心头一动。

    他怎么也没想到，他一直追寻的最高品质天尊秘境山河珠，无数人听都没听过的东西，竟然一直就在他的身边，就一直静静躺在储物空间之中！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    西海那种小地方……怎么会有山河珠？

    太诡异了！

    【当前拥有天尊秘境，1，烈焰熔城・融合。当前品质，地界珠。当前等级，3。当前灵力消耗，4800w秒……】

    【当前可拥有天尊秘境，5。】

    【是否加载当前秘境？】

    数量五个了？

    正如他先前预料的一样，随着他修为等级的提升，可拥有天尊秘境，当前天尊秘境的等级，以及灵力消耗等等，各种数据也会随之上升。

    如今修为天尊五重境，已经可以拥有天尊秘境5！

    他想也没想，直接选了是。

    【当前进度22……】

    ……

    【当前进度45……】

    ……

    “看来是因为山河珠本体就在手上，所以加载速度极快！”

    他思索着。

    先前的燎日，只是靠这一个融合的烈焰熔城秘境，瞬时引动三座不朽星碑。

    一旦加载完成，他便拥有两个秘境。

    瞬间超越先前的燎日！

    对世上的修行者来说，一旦跨过天尊，成就帝尊，再想炼化或是融合其他的天尊秘境，基本上就已经不可能。如今从数据上来看，他似乎不受这种限制！

    可以随时随地，加载各种天尊秘境！

    这意味着，他能拥有的天尊秘境数量，还可以更多！

    更强！

    “不知道可不可以像法阵一样直接覆盖？”

    他不敢确定。

    天尊秘境这种东西，每一个名额都珍贵无比！

    在没有把握之前，他不想轻易尝试。

    “总算是捡回一条命了……”

    “这沙漠到底是什么鬼东西，连不朽星碑也能抗衡？”

    “是那李元辰的大沙漠……我听说那可是好地方！”不少人从生死边缘捡回一条命，心头戚戚然，其中还是有人听说过李元辰各种事迹传说。

    “这灵力也太充裕了！”

    “只是站在沙漠上面，我好像要突破了！”

    不朽星碑的压迫消失殆尽，一瞬间无数双目光投射过去。

    一个个望向李元辰。

    整个浩瀚沙漠，太神奇了。

    然而更神奇的，似乎是那个人！

    那道身影虚空顿立，全身金光四溢，仿佛无数细小金龙缠绕，圣光挥洒，万千龙威加持一身。只在站在那里，便已同不朽强者分庭抗礼！

    就连天空之中的不朽星碑，下落之势也骤然暴降！

    缓缓停顿空中，铮铮作鸣。

    “这李元辰的沙漠……也太……太诡异了……”半空之中，徐北堂与徐北川两人彼此交换眼色，打量脚下这片沙漠，心头尽是巨浪滔滔。

    整个沙漠灵力喷薄，太浑厚了。

    在这种地方修行，修炼起来必然是一日千里。这一刻，就连他们，也忍不住想要一直呆在这里，忍不住想要将自己的眷属，自己的亲人迁移到这里。

    下一瞬间，两人目光更耸动了。

    似是远远的，一道紫气从南面迎面而来，顺着沙漠一路席卷。

    紫气所到之处，各种植物迎风就涨!

    是沙漠蜃景紫潮！

    只是说话之间，灵力更充沛了，更雄浑了！

    【当前进度100……】

    李元辰手中握着那一枚细砂。

    这一瞬间，他终于和整个浩瀚沙漠彻底融合了！

    山河在手，天下我有！

    先前的时候，他手中的这粒细砂，只是他储物空间的一件物品。如今，已然完全成了他身体的一部分，不用储物空间，似乎也可以随意召唤！

    彻底成了他的天尊秘境珠！

    任由掌控！

    随着他和秘境珠的融合，他的视线似是随着沙漠无尽延伸。

    覆盖整个浩瀚神土。

    “那是……？”

    就在刚才，就在彻底掌握手中这枚山河秘境珠的时候，恍惚之间，他似乎是感应到了什么。顺着北方烈焰熔城的方向，在那遥远的尽头！

    那里拥有着另外一片神土！

    星河斗转，宇宙浩瀚。

    “那是白樱先前所说的……璇玑星域？”

    突然，他心头一凛。

    在那片旋转的星河之中，似是有一道目光贯穿投射过来。

    贯穿无尽虚空！

    “什么东西！”

    “……一只星域一般巨大的虫子？”

    他心生警觉，如临大敌。

    骤然之间，虚空生变，不朽星碑附近，巨大的能量汹涌四溢。紧接着，似是一道虚空通道就要出现，是徐家的不朽老祖，这一刻也按捺不住。

    “李元辰，这片沙漠我就收下了！”

    “老祖要过来！”

    徐北堂徐北川面色一喜。

    这片土地太令人震撼了！

    他们徐家必须据为己有！

    “想真身降临么？”

    李元辰心念一生，天尊秘境瞬时展开。

    如今他同整个山河珠，同整个沙漠，已经完全融为一体。只是一道视线投射过去，目光睥睨，瞬时之间，沙漠之上无数金色巨龙冲天而起！

    万千龙吟，声势骇人，震慑虚空！

    “这……这又是什么天尊秘境？”

    “一个人，还能拥有两种截然不同的天尊秘境么？”

    半空之中，徐北堂两人目光凝滞，就在刚才的一瞬间，两人明显感觉了自己身入别人的天尊秘境之中，身体里面的灵力仿佛一瞬间便被镇压了！

    比起刚才的烈焰秘境，这个天尊秘境无疑更强！

    “休想打扰我家老祖降临！”

    徐北川爆喝一声，冲了过去，他只是抬头一眼，李元辰身如闪电惊鸿，已经几乎到了他的身前。

    只见李元辰伸手一招，手中似是细小一点，朝他激射而来。

    “一粒砂？我就收下了！”

    徐北堂目光凝聚，伸手一抓。

    恍惚之间，似是有什么东西破空而来，带着尖锐之声。

    太小了！

    看似小小一点，却是极其不凡。

    这一刻，就连他也完全看不透。

    只是他一句话还来不及开口，那点细小光芒便已顺着他的手心，直接贯穿！

    “这是什么鬼东西？”

    一旁，徐北川只觉脊背发寒，毛骨悚然。

    徐北堂的帝尊之身，这一刻，在那一点细砂面前，苍薄如纸！下一瞬间，那点细砂径直穿过徐北堂的手掌，没有任何停留，一瞬间便于洞穿徐北堂的头颅！

    然后，向虚空之中的不朽星碑激射而去。

    撞了过去。

    轰！

    巨大的金属撞击之声久久不宁。

    天空震荡。

    “这真的只是一粒砂么？”

    徐北川心头寒意大生。

    他只是目光投射过去，山峦般的不朽星碑，龟裂了！上面布满了无数数之不尽的缝隙，鸿沟一般。只是转瞬，整个不朽星碑便支离破碎了！

    然后消失不见。

    恍惚之间，他的耳畔仿佛听见了一声惨叫。

    他们徐家老祖的一缕意志就降临附身在不朽星碑之中。

    如今随着不朽星碑的崩解，也湮灭了！

 第一百四十一章 这小缝隙……有点大啊

    虚空之上，不朽星碑烟消云散。漫天星斗也消失不见，整个天穹恢复清明。城中，无数人抬头凝望，一个个恍如泥塑木雕一般，愣愣的定在原地。

    眼中尽是无法置信。

    “我们到底看见了什么？”

    “连不朽星碑也崩裂了？”

    “刚才那声惨叫是徐家不朽老祖的？”

    无数人心头嘀咕。

    这一刻，连不朽强者的意志降临也湮灭了！

    消失不见了。

    因为李元辰！

    到底发生了什么？

    无数人在疑问。

    “这是山河珠？！”

    徐北川目光骇然。

    纵使身陷李元辰的天尊秘境之中，徐北堂帝尊四重的修为可能会被稍微压制，身躯也是帝尊之身！十阶以下的圣兵，根本伤不到徐北堂一丝一毫！

    只是如今，那一粒细砂，一瞬间便洞穿了徐北堂的身躯！

    连反应都来不及！

    小小一粒，无尽神力，一出手便是山崩地裂。

    连不朽星碑都直接崩裂！

    必是传说中的山河珠无疑！

    也只有山河珠才有这样的威力！

    他脸色瞬变。

    对大多数修行者来说，山河珠都是虚无缥缈的传说。只是到了他们帝尊这种修为层次，要接触山河珠这种层次的东西，从来都不难。

    甚至是很简单！

    就在不远处，就有一枚山河珠！

    那是一只山河虫，一直盘桓璇玑星域。

    这些年来，无数帝尊高手，甚至不朽高手，都想得到这枚山河珠！只是太难了！就在前不久，还有大量的帝尊高手被困其中，例如宝月城主，例如阎屠。

    若不是先前因为女子出现的缘故，璇玑星域出现出了一旦差错。

    被困在里面的人只会更多！

    无数年来，他们徐家一直知道那里有一枚山河珠。

    只是可望不可及！

    如今，就在他的面前，又出现了一枚山河珠！

    就在区区一个天尊手中！

    一瞬间，他终于明白，为什么李元辰如此诡异了！

    如此强悍了！

    光是李元辰手中的山河级天尊秘境，便直接碾压他两个阶层！

    差距太大了！

    他脸色苍白，双目空洞，心头寒意大生，整个人身躯晃动，想要离开这里，离开李元辰！光是李元辰手中的这枚山河珠，便已经不是他能抵挡。

    只是他的人还来不及转身，一股恐怖的气息骤然席卷过来。

    覆盖无边天际。

    远处，李元辰气息暴涨，早已将他牢牢锁定。

    “你到底什么修为？！”

    一瞬间，徐北川面如死灰。

    远处，李元辰的气息恍如天罗地，束缚天地。气息更是节节上升，强大，浩瀚，无穷无尽，仿佛没有上限一般！就连他这个帝尊四重，也远远不及！

    这才是李元辰的真正实力么？

    他只觉毛骨悚然！

    “这世上怎么会有如此恐怖的天尊境？”

    他害怕了。

    恐惧了。

    纵使没有山河珠在手，李元辰的修为，也太可怕了！

    完全超出了他对天尊境的理解！

    这一瞬间，他连逃离的勇气都没了。

    无数些年来，有徐家不朽老祖在后面撑着，整个四方诸城，根本没有人敢和他们徐家作对。光是徐北川这三个字，便足以傲视世间，纵横无敌！

    只是如今，就连徐家老祖降临的一缕意志，也湮灭了。

    终于，他忍不住了，心神只差没彻底崩溃。

    无声无息之间，李元辰身如雷霆飘忽，已经到了身边。

    一拳直轰而下！

    “修为？那些都是假象！”

    李元辰轻哼一声。

    对他来说，修为，神通，圣域，天尊法衣

    那些都是浮云。

    天尊什么的，全是假象！

    真圣十五重，再加上如今天尊也是五重！正常算下来，他的修为几乎快要超过帝尊六重了！当然，这也只是正常加减，真实实力肯定多多少少要打上一些折扣。

    不过纵是如此，也早已不是区区一个帝尊四重的徐北川可以比拟！

    再加上如今他还身处无尽沙漠的天尊秘境之中，无尽沙海与祖龙之魂，万千龙魂融合之后，龙威加持，他的一身修为必然只会更强，更高！

    烈焰熔城的天尊秘境代表是熊熊烈焰，是焚烧一切。

    而如今，无尽沙海代表的万千龙威！

    下一瞬间，他整个人骤然出手，已经向徐北川轰去。

    轰！

    一拳之下，帝尊之身鲜血飞溅。

    头颅直接被一拳分离了。

    身首异处！

    “这”

    “帝尊强者被一拳轰杀了？”

    天地静寂。

    无数人抬头眺望，心头波澜起伏，久久不定。

    徐家老祖，悲鸣一声，连带不朽星碑一起被击溃了。徐家老祖身边的两名帝尊强者，这一刻也陨落了。

    短短半天不到，整个混沌城，五尊帝尊高手陨落！

    无数年来，混沌城夹在浩天城，宝月城，凛霜城，烈焰熔城的中间，各方平衡，混沌城从来都是无主之地。

    只是如今，混沌城消失了。

    混乱的时代，也结束了！

    这片浩瀚神土之上，无冕之王诞生了。

    李元辰凝视虚空，凝视整个沙漠。

    黄沙万里，从南面的浩天城那边，一路向前延伸，一路向北，这一刻，连烈焰熔城也直接覆盖。就像一条蜿蜒向前的通道，一直向北。

    “果然上一次的感觉不是错觉”

    “这片神土是一条通道？”

    “那边的分支应该是宝月城了”

    这一刻，借由沙漠的视野，他终于看见脚下这片神土的全貌。

    突然，他的心头一凛。

    远远的望向北方。

    他再一次，感受到了那一只巨无霸的大虫子。

    “这片土地是那只虫子爬过的地方？”

    他心头一凛。

    莫名的，他的心头想起了一个词汇。

    虫洞。

    他脚下的这片神土，极是不规则，连天穹也似是虫子啃过一般，感应起来，似乎坑坑洼洼。大概就是那只盘踞星域的虫子，爬过，或是啃过的地方！

    先前火舞给他介绍帝国长城的时候，他就觉得奇怪，如此疆域无边无际的大帝国，不知多少光年，没有巨大的科技支撑，拿什么来掌控。

    如今，他隐隐之间似是明白了。

    如果他猜的没错，那照耀亘古星河的偌大帝国，当初一定是拿这种实力强悍的虫子来开疆裂土！然后再利用神术师建立各种传送法阵，来去自如！

    他脚下的这片神土连接浩天大陆和璇玑星域，几乎就是他意想之中的虫洞。

    只是这个世界显然没有虫洞这个概念，他们称之为，次元之隙。

    隙是缝隙的隙。

    像四方诸城这种小缝隙，在整个浩瀚宇宙之中，一定还有很多。整个宇宙就像一座巨大的无比的山脉，山峦各处，山腹之中，必然到处各种隐秘的小缝隙。

    “这小缝隙有点大啊”

    “那是山河级别的天尊秘境？”

    一瞬间，终于明白为什么对方会盯上他了。

    对方一定是感应到他身上的山河珠了！

    而在那片诡异的璇玑星域之中，一定有着另外一个山河珠级别的天尊秘境！

 第一百四十二章 十二阶的极道圣兵

    星海漂浮。

    一枚极小的星辰上面，殿宇耸立，高大，恢弘。

    殿内，各种神术符文形成的锁链错综复杂，神力莫测。符文锁链中央，一柄漆黑长剑插在地上，四周各种不知名的物质漂浮，诡异，令人不寒而栗。

    “李元辰！”

    大殿之中，一名老者正坐，一声暴怒。

    “老祖”

    下面一群人战战兢兢，怎么也没想到，这一次，就算是他们徐家老祖亲自出手，最终还是失败了，甚至连降临的一缕意志，也被湮灭了。

    “那应该是山河珠！”

    徐家老祖目光一缩。

    这一次，他终归是失算了。

    不过也不算是没有收获！

    至少知道了山河珠的消息！

    他完全没有想到，混沌城这样的小地方，也会有山河珠这种传说之物出现。不然的话，他有十二阶的极道圣兵在手，一旦真身降临，山河珠必是手到擒来！

    “李元辰，你不会再有下一次了！”

    天地静寂。

    一切的一切，尘埃落定。

    “这就是远古大帝的实力么？”

    白樱早已说不出话。

    纵使强如帝尊之身，在李元辰面前，也不过一拳！

    实力差距太大了！

    空中，点点焰火残烬从空中跌落下来。

    沙漠之中，再次烈焰成河。

    “这燎日的天尊秘境这么强的么？”唐羽仙循眼望去，目光耸动，先前的时候，凛霜城主，还有燎日的帝尊之身，天尊秘境珠，都被徐北堂直接收走了。

    收进了徐北堂的天尊秘境。

    强大的天尊秘境可以收容一切，甚至是山河都能直接卷走！

    只是如今，徐北堂陨落了。失去了徐北堂的控制，燎日留下的点点余火残烬，焚烧一切，再次从秘境里面散落出来，和徐家两人的帝尊之身，一起落了下来。

    “五尊帝尊高手！”

    荆柏眼睛都看傻了。

    寻常的时候，帝尊高手一尊也看不到。如今，他们唐家这小小的西郊别苑，地上整整五具帝尊之身！

    那可是曾经站在这片浩瀚神土最顶点的五个人!

    五枚强大无比的天尊秘境珠，如今就摆在地上。

    所有人都能看见。

    看的清清楚楚。

    只是所有人都近乎看不见一般。

    直接无视了。

    无数人久久伫立，所有的目光，仿佛凝滞在了虚空，凝滞在了虚空之中那道身影身上。那道身影太震撼了！俯仰之间，便将两大帝尊强者，随手覆灭了！

    “这个时候应该不至于有人来抢了吧？”

    荆柏警觉的扫视四周。

    “他们都悄悄离去了。”

    白樱环顾几眼，摇头一笑。

    先前李元辰第一次来这里的时候，这小小的西郊别苑，光是附近的虚空之中，便悄然藏匿着各种各种混杂的气息，藏匿着各门各派的高手。

    所有人都在窥视李元辰身上的各种秘密。

    只是如今，五枚强大无比的天尊秘境珠就堆在地上。

    李元辰的身上的秘密甚至更多了！

    而所有人，却悄然退却了。

    一点也不关心了。

    李元辰的实力太强大了！

    一切的疑问，在绝对的实力面前，都烟消云散了！

    整个西郊别苑一下子静了下来。

    只剩下城中无数道目光一直遥遥注视虚空之中那道身影。

    见李元辰一直停顿虚空，面色隐隐沉重，白樱身形一纵，整个人直接飘了过去，开口询问道：“怎么了？在担心徐家的那位不朽老祖么？”

    “没有，我在想璇玑星域的事情。”

    李元辰遥遥注目，看不清，也看不透。

    那片似是一片迷雾。

    迷雾之中，那只虫子盘桓星域，怪兽一般峥嵘。

    如今他与山河珠已经完全融为一体，他的人站在这里，执掌整个浩瀚神土，他的人就是这个巨大无比的次元之隙，拥有整个次元之隙的所有视野！

    不过他还是看不太清。

    原来想来大概只有一个

    对方比他要强的多！

    他身上的无尽沙海山河珠，从浩天城开始，一直延伸到这里，也只是刚刚起步，还在成长之中。而远处，在璇玑星域之中的山河秘境珠，绝对是完全体！

    远远比他身上的山河秘境珠要强！

    甚至比他身上两个强大的天尊秘境加在一起还要强的多！

    一旦学习，他的实力必是更上一层楼！

    先前的时候，他贸贸然进入混沌城，若不是因为自身是劫火之身，只怕无声无息之间，早已着了燎日的道，被心源之火彻底控制，成为傀儡。

    这一次，他不想重蹈覆辙，不想贸贸然直接就过去！

    “你你要去璇玑星域么？”

    白樱声音颤抖，极是激动。

    她师傅自从进了璇玑星域以后，一直以来都是音讯全无，生死未知，她早就想进去一探究竟了，若是有李元辰在，一个人就可以抵上无数高手了！

    “有这个打算吧”

    李元辰点了点头，思索着。

    一个山河级的秘境就在自己面前，这种东西可遇不可求。

    他不可能视而不见。

    对其他修行者来说，要想得到那么山河珠，就一定要和那只巨无霸的虫子拼个你死我活，也只有彻底消灭对方，才能得到对方身上的山河秘籍珠。

    而他，只需要偷偷学习，偷偷复制就可以了！

    这是他的无上优势！

    “那璇玑星域外面似乎有一片大陆，看样子有很多人类或是其他种族聚居？那是什么地方？”李元辰想了起来，想要了解更多，就在刚才，他远远的感应到了。

    在那璇玑星域的不远处，一片大陆漂浮在浩瀚星海之中。

    恍如无尽星河的一只眼睛。

    “那是天目之城。”

    天河浩瀚，虚空法船静静伫立天河之上。

    法船四周，无数深渊海兽尽低头，似是等待命令一般。

    洛神雨站在船头，遥遥注视虚空，注视着混沌城的一切，整个人蹙眉紧皱，喃喃低语：“他的实力恢复的好快，记忆只怕也很快就会恢复了吧？”

    她不想李元辰恢复记忆。

    不想李元辰记起她，记起她这个早已忘记一切的负心人。

    她必须在李元辰恢复记忆之前，找回真正的记忆！

 第一百四十三章 我现在急缺一柄趁手的圣兵！

    李元辰身形一沉，从半空径直落下。

    别苑静寂。

    荆柏和唐家的人也早已退到了一旁。

    李元辰第一次过来，便一直在打探各种关于天尊秘境的消息，也在他们唐家西郊别苑阅读了各种典籍，必然从一开始，就是冲着天尊秘境珠来的。

    如今李元辰似乎终于得偿所愿了。

    “看来……那应该就是天尊秘境珠了……”

    他只是目光扫视徐北川的尸身，瞬时感应到了一点强大的力量，小小一点，极是凝练。他伸手一招，徐北川身上的天尊秘境珠便似是感应到他的召唤，径直飞出。

    然后到了他的手中。

    如今整个浩瀚沙漠都是他的天尊秘境。

    他站在这里，他就是这片土地的绝对主宰！

    “先试试吧……”

    他打量一眼，拿在手上细细感应。整个天尊秘境珠只是一枚婴孩拳头大小的圆珠，看起来小巧无比，拿在手中却是沉重无比，仿佛重逾山河。

    颜色也极是凝练，带着一种诡异的殷红。

    就像当初天间血狱的颜色一般。

    下意识的，他一缕神通法力倾泻过去。

    【发现天尊秘境，无间血狱・血系，品质，天相珠。】

    【是否加载当前天尊秘境？】

    天相珠么？

    他嘴角一抹淡淡微笑，直接选了是。

    先前遇上燎日的天尊秘境，机缘巧合之下，整个系统自适应完成，各种天尊秘境的组件也加载完成。经过几次学习之后，整个天尊秘境体系似乎更完整了！

    如今只是神通法力倾泻进去，瞬时感应到了整个天尊秘境！

    各种信息也显现出来。

    已然可以直接学习！

    【当前进度10……】

    ……

    【当前进度30……】

    ……

    “你打算……炼化他们么？”

    白樱也紧跟着落了下来，向李元辰靠了过去，脸上尽是迫切。

    先前的时候，她一个人根本不敢前往璇玑星域，自然一直没有动身。如今李元辰看起来似乎很有兴趣，若是有李元辰在，一个人就足以抵挡徐家一族人!

    她早已迫不及待，想要立即前往璇玑星域。

    只是若是李元辰想要炼化天尊秘境就不同了。

    天尊秘境珠看似小巧，实则里面别有洞天，蕴含的空间更是地域无垠，要炼化起来往往极耗时间！小小一枚，要炼化起来，纵是天赋绝佳的修行天才，也是短则数月，慢则数年！

    时间太漫长了！

    她根本等不起。

    只是她一句话还未落音，脸上渐渐多了一抹惊异。

    就在刚才她靠近李元辰的一瞬间，她在李元辰身上感受到了一抹淡淡的血色气息，转瞬即逝。

    强大，诡异，阴森。

    必然是徐家的天尊秘境天间血狱无疑！

    “我就试试……”

    李元辰淡淡轻语。

    寻常人想要炼化天尊秘境珠，往往费时费力，也只是因为天尊秘境珠里面蕴含的天尊秘境太大了，广阔无垠！光是神通法力倾泻进去，探索，解析，都极其费力！

    而他，神通法力49恒河沙！

    无穷无尽！

    整个天尊秘境纵使再大，以他的神通法力，近乎一瞬间，便能完成探索！再加上他根本不用像寻常人一样去0000解析，去炼化。

    要学起来太快了！

    只是说话之间，便已加载完成！

    很快，他目光微微侧移，伸手向远处虚空一摄，一枚淡蓝有如冰晶的天尊秘境珠，瞬时从不远处凛霜城主巨人般的身躯里面径直飞了出来，到了他的手中。

    整粒珠子有如寒玉一般，璀璨生光。

    下意识的，他再一次神通法力倾泻进去。

    【发现天尊秘境，凛霜城・极地冰封，品质，地界珠。】

    【是否加载当前天尊秘境？】

    【当前进度10……】

    ……

    【当前进度30……】

    ……

    “果然么！”

    他心头一跳。

    这一次，他选择的是直接覆盖！

    覆盖刚才学习的无间血狱！

    原本他也只是尝试一下，没想到真的成功了！

    若是天尊秘境也可以像星术跃迁的节点一样，可以不停的学习，覆盖，就算如今可以学习的天尊秘境只有五个名额，他也可以随便学习，各种选择了！

    也就不必再有任何品质上的忌讳了！

    遇到更好的，直接覆盖就是！

    “对了，像天目之城那种地方，天尊秘境珠这种东西应该有很多吧。”

    李元辰似是随口一问，混沌城这边说到底也只是一缕次元之隙，如果他猜的没错，像天目之城那样的地方，四方星域聚集，肯定会有更多的次元之隙。

    自然也会有更多的天尊秘境珠！

    天尊秘境珠越多，他的选择也就越多！

    就算不学习，拿在手上也可以随时随地，直接覆盖！

    “嗯，那里确实很多，每次璇玑星域开放，都会流落很多天尊秘境珠出来。那里四方星域各种高手也多，很多东西东西也会从其他星域带过来……”

    白樱点了点头。

    突然她似是想起什么，“那里帝命陨晶也多，你的六阶圣兵不是被收走了么，那里也有很多，七品八品都有，无数年来，陨落在那璇玑星域的高手早已不知其数……”

    “七品？八品？那地方有很多么？”

    李元辰眉头一挑。

    基本上，圣兵蕴养的极限便是六阶了！

    六阶之上便意味着四个字――

    帝命陨晶！

    他差点都要忘记了。

    那些帝命陨晶，一旦被修行者拿来淬炼圣兵，被灌注到圣兵之中，几乎也就意味着消失了。其他人再次得到圣兵，也无法再次逆转！

    而他，则有再次吸收的能力！

    “那里确实有不少，不过还是要看运气……”

    “看运气……？”

    李元辰不解。

    “嗯。这些高阶圣兵大多都是从璇玑星域里面流落出来，圣兵的主人也都在各种战斗中陨落了，圣兵往往有不少损伤，要找到一柄合适的圣兵往往需要运气。”

    “我懂了，走吧……”

    李元辰心动了。

    他要的从来就不是圣兵！

    千万年来，这世上不知道诞生了多少帝命陨晶，只是这些帝命陨晶，被消耗了！如今想来，他甚至根本就不需要刻意的去收集帝命陨晶。

    去回收就可以了！

    “这么急？你的天尊秘境珠……不炼化了？”

    白樱有些愣住了。

    想起先前在李元辰身上感应到的一点点血气，还要隐约感应到了一点凛冽的冰霜之力，她的心头一瞬间寒意大生，毛骨悚然，他不会已经炼化完成了吧？

    这种事情真的可能么？

    她不确定了。

    “不炼化了，我现在……急缺一柄趁手的圣兵！”

    李元辰早已迫不及待。

    远远的只是感应璇玑星域，那里仿佛云山雾罩一般，太诡异了。那只拥有山河秘境的虫子，必然也是强大无比。就算可以偷偷学习，他也不会掉以轻心。

    若是能够获得大量的帝命陨晶，他的实力只会更上一层楼！

    前往璇玑星域也只会更安全！

    话未落音，他伸手一招，太阿剑舟瞬时显现出来。

    “你……要用这东西前往璇玑星域？”

 第一百四十四章 连不朽之身也能腐朽的虫瘴

    “李先生……您这就要前往璇玑星域么？”

    一旁，荆柏按捺不住，站了出来。

    混沌城才刚刚破旧立新，所有人也都被李元辰的实力所震慑，李元辰是绝对意义上的无冕之王，这一点所有人都不会有任何意义。

    若是李元辰一直留在这里倒也无妨，只是如今似乎李元辰说走就走。

    更是一副完全不理不问的样子！

    “我就不留在这里了，这里……你们唐家随便折腾吧。”

    李元辰想了没想，直接摆手道。

    “随便折腾……？”

    唐羽仙眼眶泛红，泪水忍不住就要落下来。

    这可是无上神土！

    是修行圣地！

    是徐家不朽强者也心动的地方！

    如今整个沙漠还在变化，蜃景沙漠紫潮还在发生，随着时间流逝，这片土地只会更变得更好，更强！从四方诸城，从各方大陆过来的人，也只会越来越多。

    这里也只越来越繁荣！

    一直以来，徐家都惦记这片土地。

    结果求之不得。

    她怎么也没想到，李元辰竟然要将这片神土交给他们唐家打理！

    对她更是完全信任！

    “随便折腾……这……这……”

    荆柏声音哆嗦，颤抖。

    对他们唐家来说，这无疑是数万年来，最好最大的一个消息！

    只是如今他脚下这片神土早已今非昔比，必然会有无数人觊觎。李元辰一走，一旦有人动了歪心思，想打这片神土的主意，他们唐家可都没有实力保全这里！

    “……”

    白樱说不出话了。

    她很想说，我们宝月城也可以经营的！

    千万年来，四方诸城都想得到混沌城这片土地，只是一直以来都是四方制衡，谁都没能真正如愿。她们宝月城在这四方诸城，也只是偏居一偶。

    如今在李元辰这里，到头来也不过一句话的事情！

    这是何等的胸怀！

    何等的洒脱不羁!

    “你们唐家不是擅长经营各种生意么，随便你们折腾吧。”

    李元辰再次摆手，仿佛从始至终，这片土地都与他无关似的。反正呆在这里也是浪费时间，专业的事情，自然还是要交给专业的人来处理。

    在经营上面，唐家的人显然比他更合适。

    “那这里……”

    荆柏隐隐还是有些忧虑。

    “放心，有我在。”

    李元辰安慰一声。

    他当然荆柏在担心什么。

    只是所有人只怕永远都不会知道，这里早已成为他的天尊秘境！

    他才是这片土地的绝对主宰！

    除非他身死道陨，任何人都不可能夺走这片土地！

    先前的时候，沙漠还没有成为他的天尊秘境，他还需要定个星术点来回传送。如今整个沙漠已然成了他的天尊秘境，和他完全融为一体！

    纵使身在万里之遥，他也可以随时感应这里的变化！

    可以随时回来！

    一旦将来修为提升，带着这片浩瀚神土到处跑都是早晚的事情！

    他倒是很想知道，他离开以后，到底会有谁敢来作死。

    ……

    太阿剑舟在天空急速滑过。

    城中，无数人抬头凝望。

    “那是上面好像是李元辰……？”

    “他这就走了？”

    “他的人走了，沙漠可没走。”有人看出了其中差别，“他连沙漠都能从浩天城那边召唤过来，只怕也能召唤到别的地方，况且唐家的人可是他的人。”

    “哎……”

    白樱站立船头，无力叹息，心惊胆战。

    她先前确实很想跟着李元辰一起前往璇玑星域，一来是因为有李元辰这种帮手，一个人便可以抵上无数人。二来则是徐家老祖随时都可能找上门，呆在混沌城这边，太不安全了。

    而天目之城和璇玑星域那边则不一样。

    那边强者聚集，纵使徐家老祖要动手，也会多多少少忌讳一些。

    她原本还想着，是不是用什么方法，稍微筹谋一下，然后再和李元辰悄悄前往璇玑星域。如今怎么也没想到，李元辰会直接动用太阿剑舟这种东西。

    这种东西太低级了！

    根本与李元辰的实力不般配！

    如今更是直接架着太阿剑舟，从整个混沌城上空掠过！

    无数双眼睛都看在眼里！

    “他……不会是故意的吧？”

    她思索着，隐约之间，似是明白了。

    李元辰就是要明目张胆的告诉所有人，告诉徐家老祖！

    他离开了！

    真的离开这片土地了！

    要动心思的赶紧趁机来！

    “你也要跟着我们前往天目之城么？”

    她回过头一眼，同一直静静站在李元辰身后的唐羽仙道。

    “这些年徐家一直呆在混沌城，其实我们唐家在天目之城也有一些经营。若是……若是他想要收集圣兵或是天尊秘境珠什么的，我应该可以帮上一些……”

    唐羽仙低着头。

    她的实力太低了，根本帮不到李元辰什么。

    这些小事是她唯一能帮到李元辰的了。

    “我记得你们四大世家这些年一直呆在北方，似乎同北真星域的白家关系不错。这次璇玑星域这么大变故，入口大开，想来几大星域的人都会来吧。”

    白樱点了点头，想了起来。

    ……

    远处，虚空破碎，罡风肆虐。

    罡风之中，似是一扇无形的门通往外界。

    “只是先前投射一道目光过来？”

    “现在没有再关注我了么？”

    李元辰眉头紧锁，站立船头，始终全神戒备，一直借助天尊秘境的视野，遥遥感应四周，警戒虚空之中，盘桓璇玑星域的那只大虫子。

    让他意外的是，那只虫子似是静寂了。

    也不再关注他了。

    “那些雾倒是什么东西？”

    他想了想，终于问了出来。

    整个璇玑星域四周似是云深雾罩，一团迷雾，就算借助整个沙漠天尊秘境，感应起来也极是模糊。那片星域四周，似乎密布着某种极其特殊的物质。

    诡异无比。

    隔绝一切窥视，屏蔽天机。

    “那是山河虫的虫瘴。”

    “山河虫？”

    “嗯，那些都是无数年来，那只山河虫吞吐出来的虫瘴。这些虫瘴层层叠叠，就算是不朽强者的不朽身躯也能侵蚀腐朽！你若是想进去，一定不要接触！”

    唐羽仙神情凝重，解释起来。

    “连不朽身躯也能腐朽？”

    李元辰心头一凛。

    “我也听师尊提过，这些虫瘴某些特定时间才会减弱一些。”白樱也开口道，“不过最近似乎又减弱了，看来我们运气很好，那只山河虫应该又陷入沉睡了。”

    “陷入沉睡？”

    李元辰忍不住心头一跳，如今看来，事情更诡异了，他必须好好筹谋一下。

    就在刚才，那只山河虫可是才看了他一眼！

    哪有什么沉睡的事情！

    说话之间，视野似骤然开阔，漫天星辰闪烁。

    太阿剑舟已经穿过了整个通道。

 第一百四十五章 虚空纵横，太古龙鱼

    “这里……真的是浩瀚星空么？”

    李元辰细细感应。

    穿过通道的一瞬间，视野一瞬间骤然开阔，就连身后的通道也仿佛从来不曾存在过一般，消失不见。漫天星辰闪烁，星光熠熠，仿佛来到了另外一个世界。

    那种感觉同站在浩天大陆上面遥望星空完全不同。

    太壮观了。

    漫天星辰璀璨，恍如宝石一般。

    在他的印象之中，浩瀚宇宙虚空之中，静寂无声，一片黑暗，混沌，虚空之中什么也没有。然而，如今他在虚空之中感受到了强大力量。

    很雄浑的灵力。

    无处不在。

    宝石般的星辰也闪烁着灵力的光芒，直透虚空万里！

    或许，这便是这个世界的不同之处。

    【您正在吸收星域虫瘴……】

    【您获得了灵力60w……！】

    ……

    【您获得了灵力60w……！】

    这山河虫的虫瘴？

    近乎一秒60w灵力？

    还没有靠近……这里就有虫瘴了么？

    目光凝视信息面板，李元辰心头猛地一怔。这里才不过刚刚离开四方诸城的次元之隙通道，距离远处的璇玑星域，距离那只盘桓星域的山河虫，万万里之遥！

    很快，他便明白过来。

    先前在路上的时候，白樱曾经跟他提过一些。

    无数年以前，他脚下的这片浩瀚星域，都被称为璇玑星域。只是后来，因为那只山河虫的关系，山河虫瘴弥漫整个星域，摧毁一切生命！

    整个星域直接腐朽了。

    沉沦了。

    近乎所有的生命都消失不见！

    这里成了一片荒芜。

    成了一片死寂。

    不过那已经是很多年以前了！

    在万年的岁月流逝之中，这些遗留下来的虫瘴渐渐消逝，减弱，不过还是强悍如斯！无限削弱过的虫瘴之气，如今连太阿剑舟的防御都能突破。

    甚至是带给他一秒60w的灵力！

    远处云深雾罩的虫瘴到底强到什么程度？

    他简直无法想象。

    连星域，连不朽强者也能磨灭腐朽！

    “你……没事吧？”

    白樱目光停留在李元辰身上。

    李元辰这个人太怪了。

    神通法力几乎没有凝练，连天尊法衣都没有。

    看起来不堪一击。

    “没事。”

    李元辰摆了摆手。

    寻常的修炼者，防御主要来自神通法力。

    随着神通法力凝练，防御自然越强，成就天尊法衣之后则更强。只是这种防御往往依托于自身神通法力，一旦被压制，或是陷入绝灵地，瞬时大大折扣。

    而他，强悍的一直是肉体本身！

    也正是如此，绝灵地对他完全无效。

    他微微侧身，目光停留在唐羽仙身上。

    唐羽仙换了一身亮丽的衣衫，明媚清丽，身上散发着一股淡淡的光晕，珠光宝气，应该是一种防御极强的神通宝具，大概是因为经常四处走动，早有防范。

    然后，他放下心来，目光投向远处的天目之城。

    是一片大陆，广袤无垠，无边无际，漂浮无尽虚空之中，恍如浩瀚星河上面一片碧叶。一眼望去，散发着一阵柔和的光芒，仿佛一弯新月皎洁，隐隐闪烁不定。

    “那是法阵的光芒？”

    李元辰遥遥远望。

    整个星域几乎死寂一般，只有远处的天目之城是一片拥有生命的大陆。能够在这无尽虚空之中庇护城中的人，一定是一座防御力极是强悍的法阵。

    “我也不清楚……”

    白樱想了想，其实她也不了解。

    “是法阵么？这法阵看来……有点大啊。”

    李元辰不自觉的陷入沉思，他的中级防御法阵，范围也才几千米而已，甚至不到一万米。因为等阶太低的关系，以他现在的实力，早已没有太大用处。

    就算是上一次对上跗骨之焱，更多的也只是一种迷惑。

    真正的防御力已经很有限。

    如今在他面前的这个法阵，近乎笼罩整个大陆！

    范围太大了。

    突然，他下意识的回头一眼。

    就在后方极远处，一阵强大的气息弥漫过来。

    妖兽？

    一只鱼？

    传说中的鲲？

    那是一只鱼，身形隐约很像海底的鳐鱼。

    只是太巨大了！

    巨大的身躯遮蔽星辰，漫天无光！

    还未靠近，恐怖的气息便已蔓延过来，浩浩荡荡，带着一种无尽的威严。只是威严散发出来，瞬时震荡虚空，令人心悸，窒息，隐约几分似是虚空龙族。

    一旁的唐羽仙一瞬间面色苍白无色。

    “是南寂星域的太古龙鱼……！”

    白樱惊声道。

    果然是一只鱼么？

    李元辰目光一缩，身上劫火气息瞬间爆发出来，将唐羽仙和白樱完全笼罩。对抗这种生物散发出来的无上威严，他的天地劫火代表的天地之威，最合适不过。

    天地劫火是天地造化所生，代表的是天威莫测！

    似是感应到他身上的天地劫火，一道目光投射过来。

    那只太古龙鱼眼神睥睨，轻蔑，只是翼翅一展，轻轻扑腾，瞬时虚空震荡，急速掠过。他的太阿剑舟仿佛成了大海之中，颠沛流离的一叶小舟。

    在无尽的风暴之中，飘摇不定。

    “是在挑衅我么！？”

    李元辰目光渐渐冰冷。

    他只是回头照看两人一眼，那只巨大无比的太古龙鱼，便似是身体化作一道闪电飞鸿，已经向远处的天目之城急掠而去，瞬息之间，便彻底没了影。

    太快了！

    隐约之间可以看见上面有城池般的建筑。

    也有很多修行者。

    显然是一种飞行宝具。

    相比之下，他的太阿剑舟连小孩子玩具都算不上！

    “你们没事吧……？”

    李元辰双脚一沉，稳定整个太阿剑舟。

    “没事……”

    唐羽仙面色惨白，渐渐站在身躯，心有余悸。遇上之中太古生物，也只能说他们运气不好，事到如今，她也不想多生事端，替李元辰招惹麻烦。

    几大星域的人，向来不好惹。

    “我也没事，他们肯定也是去天目之城的。”

    白樱也不想再提，多一事不如少一事。

    “走吧，我们也过去吧。”

    李元辰也不多说，只是心念一生，太阿剑舟瞬时流动遁影，向远处的天目之城飞去。

    渐渐的，距离天目之城越来越近，越来越近。

    他没有急于进去，反而有意识的去靠近那些淡淡的光晕。

    【您获得了灵力63w……！】

    ……

    “嗯？”

    “信息面板上面……没有变化？”

    “这……不是法阵？！”

    刚开始的时候，远远观望，他还以为这是一座巨无霸的法阵，至少传说级别！毕竟这些浅白色的光晕能够保护天目之中的所有人，免于虫瘴的伤首发

    如今一试之下，根本不是!

    他细细感应，用身体去接触，去体会。

    恍惚之间，那些淡淡的浅白光晕仿佛拥有生命一般。

    在流动！

    “这东西……是活的？”

    他心头猛地一怔。

    寻常人在这危机四伏的虚空之中，一身凝练的神通法力覆盖在身体四周，根本感应不到。只是他的身体，近乎完全裸露一般，感觉起来自是灵敏异常。

 第一百四十六章 这眼光……也太差了吧

    “怎么？这里有什么问题么？”

    见李元辰一直停在外面，白樱不解道。

    “没有……我只是觉得这天目之城有些特别，想留在外面多看看。”

    李元辰一直紧紧盯着信息界面。

    只是上面始终没有没有变化。

    “我先前已经通知七叔了，七叔会来接我们。”

    见李元辰也不急于进去，唐羽仙站在太阿剑舟船头，向外四处探视。他们四大长生世家的人，血脉相通，搜寻或是彼此感应自己的族人，都极是便利。

    很快，她便感应到了一道熟悉的气息。

    远远的，一道男子带人掠了过来。

    “丫头。”

    唐阮天远远的也感应到了唐羽仙。

    一纵身直接靠了过去。

    “七叔！”

    “这丫头……”

    唐阮天无奈一笑。

    以前的时候，他每次看见唐羽仙，唐羽仙都是一身朴素淡雅，怎么说也是有婚约在身的人，若是太过打扮，倒是有几分招蜂引蝶之嫌。

    只是如今这一次见，他倒是没想到唐羽仙似乎改变了。

    整个人打扮起来清丽脱俗，艳丽不可方物。

    “七叔，这就是我跟你说的李先生，这位是宝月城的白樱姑娘……”

    唐羽仙大方的介绍道。

    “果然么。”

    唐阮天笑了笑，很是礼貌，其实第一眼远远看见白樱，他心头便已经大概猜了出来。

    宝月一族的人，名气太大了！

    美艳无边。

    只是宝月城的人一向少跟人来往，宝月城也几乎不怎么欢迎外人，所以很少能见到。

    他倒是没想到，这一次真的见到了。

    不过怎么说也是李元辰身边的人，他也不好多看几眼，所以也只是远远打量了一眼，一眼也没有多看。

    “这位就是李先生么……？”

    唐阮天目光停留在李元辰身上，心头尽是错愕。

    唐羽仙把李元辰描述的太恐怖了！

    近乎神一般的存在！

    举世无敌！

    只是如今他的目光停留在李元辰身上，怎么看都是百闻不如一见。李元辰一身极是朴素，衣衫也是平平无奇，身上连一件像样的防御宝具都没有。

    一身神通法力更是丝毫没有凝练，给他一种他一巴掌就可以拍死对方的感觉。

    他很想细细询问唐羽仙，不过当着面也不好多问。

    “我们……走吧？”

    唐羽仙一直静静站在李元辰身旁。

    “哎……这丫头……果然心向着外人……故意夸大了么？”

    唐阮天心头叹息。

    唐羽仙怎么说也是他们唐家小姐，身份尊贵不凡，以往无论何时何地，总给人一种大家闺秀的大气。只是如今一直站在李元辰身旁，已然多了几分伶俐乖巧，连进城这种小事都要询问别人。

    “走吧，先进城去看看吧。”

    李元辰想了想，仔细观察半天没有个结果。

    天目之城给他的感觉太奇怪了，仿佛活着一般。

    不过他也不是太过在意。

    整个天目之城是一片大陆，真要有什么恐怖的东西，想必也只会像山河虫那样，让人深深忌讳。必然也早已被人发现，不会一直存在这里。

    先前他随手触摸感应的时候，那些光晕很是柔和。

    没有杀伐之气。

    也不像远处的山河虫，给人一种讳莫如深，诡异。

    他只需要暗地里稍微留个心眼就好。

    “李先生初来乍到，想先去什么地方看看？”

    “我现在需要一把趁手的高阶圣兵。”

    “高阶圣兵么？南边的天锐坊应该不错。”唐阮天想了想，“其实四大街区都有圣兵这种东西，不过相对来说，东南区那边我们唐家熟悉一点。”

    “那走吧。”

    只是说话之间，李元辰伸手一招，便收了太阿剑舟。

    一群人说话之间，缓缓入城。

    唐阮天一边走，一边各种介绍。

    天锐坊在天目之城的东南区，那里是最繁华的地带，各种修行者强者群集。就算是他们唐家，他们四大长生世家，在这里也只有一点点名气。

    街上人来人往。

    一行人只顺着街道缓行，瞬时无数道目光投射过来。

    “那是……宝月一族的人么”

    “真的跟传说中的一样！”

    “那小丫头……是宝月城的人？”

    李元辰摇头一笑，终于明白，为什么一直以来，只是看见宝月城的白樱，而没有看见其他的一些宝月族人。宝月城的女子近乎宝玉一般，太显眼了，太璀璨了。

    只要一出现，瞬时会吸引无数目光！

    他一边走，一边细细感应四周。

    “李公子，这天目之城怎么样？”

    “嗯，不错！”

    李元辰很认真了点头。

    如今只是循着天目之城东南区最繁华的地带走过，他身体里面的帝命陨晶瞬时隐隐跳动，变得活跃起来。他只是稍微感应四周，瞬时感应到了数道熟悉的气息！

    是圣兵的气息！

    也是帝命陨晶的气息！

    先前的时候，他遭遇的高手多是像徐北堂这种。到了他们这种修为，自身天尊秘境已经到了一个很高的层次，十阶以下的圣兵对他们来说几乎没有太大作用，而高阶圣兵又太稀有。

    而天目之城则不同！

    能够来天目之城，想要前往璇玑星域的，几乎都是高手。不少都是出来历练的各族各宗门天之骄子，这些人往往都金贵无比，长辈们必然都不太放心。

    自然会作更周全的准备。

    身上也会携带各种强大的圣兵！

    天目之城是天骄云集的地方，也是圣兵云集的地方！

    对他来说，是天堂！

    远处，隐隐各种帝命陨晶的气息更浓更强了！

    阁楼高耸，就耸立在整个东南区最中心的地带。

    “果然……那里就是天锐坊！”

    李元辰远远便看见了天锐坊的门匾，上面“天锐坊”三个大字龙飞凤舞。

    “原来是唐先生。”

    一群人只是刚刚靠近，瞬时被外面的人认了出来，直接迎了进去。

    “请问您要需要购买些什么？”

    阁楼里面琳琅满目，眼花缭乱，柜台各种分类应有尽有。

    “我就过来看看圣兵。”

    李元辰微微轻语，其实他根本不用别人介绍，只是感应四周，瞬时感应到了圣兵的气息。

    很快，他向一旁走了过去，目光停留在一件七阶的圣兵上面。

    “这件圣兵……嗯，不错。”

    “这……”

    唐阮天说不出话了，李元辰可是才刚刚进门，这才看了几眼？

    从品质上来说，李元辰挑选的确实是一件七阶圣兵无疑！

    只是损伤太大了！

    不然的话，天锐坊也不会随意的摆在最外面。

    真正好的圣兵，基本不会随意摆出来。

    李元辰的眼光，真的太差了。

    唐羽仙跟在后面，眉头直接皱起，这个时候提醒不是，不提醒也不是。不提醒，李元辰眼看着就要上当，提醒的话，这里人多口杂，只怕要落李元辰的面子。

    “嗯，这件不错，我们买下来吧。”

    她想也没想，只想替李元辰尽快买下来。

    楼上，无数道目光投射下来。

    “公子……那女子应该是宝月一族吧？”

    “应该是，果然是天生宝玉，不错，不错。”

    锦绣少年微微轻语，越是打量白樱，越是喜欢。

    衣衫锦绣，衣袖之上，火焰纹饰。

    是南寂星域的人。

    “那是唐家的唐阮天，旁边应该是唐家小姐，想不到竟然跟在别人后面，看来这个年轻人只怕是不简单，那宝月城的女子，想必也是他的人。”

    “可惜蠢了些，连一把垃圾圣兵都分不出来。”

 第一百四十七章 我拿太古龙鱼跟你换

    “先生您真是好眼光，这柄牧野剑可是一柄七阶圣兵！”

    柜台边上的侍从眼神骤然一亮。

    七分恭维，三分赞叹。

    天锐坊一共七层，第一层最大，人流也杂，摆放的物品种类也多。眼前的这个年轻人，只是随随便便走过来，一眼便看中整个柜台上面最好的一把。首发

    目光独到！

    “确实……目光不错。”

    唐阮天很是无奈。

    通常来说，可以选择的圣兵有两种。

    一种是完全没有经过神通法力蕴养的圣兵胚子，刚开始确实没有多少威力。只是一旦经过自身蕴养，慢慢炼化，瞬时与自身无限契合，威力倍增！

    相比之下，选择成品圣兵最多只能算是中策。

    “这把也不错。”

    李元辰目光一凝，又发现了一把。

    “这把……”

    唐阮天完全不想说话了。

    李元辰这一次，选的是一把六阶圣兵。

    又是一把残品！

    对修行者来说，境界一高，基本上也就没有什么太多的时间概念，百年岁月转眼即逝，所以对修行者来说，自己蕴养圣兵无疑最好，也是最正确的选择。

    他原本还想带李元辰上去五楼以上看看。

    那里有很多品质极好的成品圣兵。

    最顶级的圣兵胚子也都在上面！

    以往他带他们唐家人来的时候，几乎从来不会在一楼停留。

    甚至不会多看一眼。

    只是他怎么也没想到，李元辰一进来，直接就往这边跑。

    实在是太没前途了！

    “嗯……这把确实……不错。”

    白樱也违心的点了点头。

    “六阶圣兵而已，怎么也能算不错么？”说话间，楼上几人顺着梯道缓缓而下，领头是一名少年，“我这里倒是有一把十阶圣兵，不知兄台有没有兴趣。”

    “十阶？”

    李元辰眉头一挑。

    他很有兴趣！

    如今他面前的两把残品圣兵，一把七阶，一把六阶，想来以前用来淬炼这两把圣兵的帝命陨晶品质一定不好，数量也一定不多。

    对他来说，就算吸收，也只能稍微提升一些。

    而十阶圣兵则不同！

    先前徐云纵那把六阶圣兵，不知吸收了多少帝命陨晶，再加上他自身原本那枚品质不凡的帝命陨晶，到头来也只能让那把撼岳提升到十阶而已。

    一旦吸收一把十阶圣兵，对他来说，直接一倍提升！

    这是……南寂星域的人……？

    这衣服上的火焰徽纹？

    唐羽仙不禁心头一沉。

    她不是很想李元辰和南寂星域的人接触。

    太危险了。

    先前李元辰可是杀了火魅。

    李元辰不知道其中的原委，她还是多多少少知道一些。

    火魅身上的跗骨之焱，便是和燎日一起前往南寂星域获得，虽然她也不知道火魅同南寂星域的人到底有没有什么关系，但是毫无疑问，一定有！

    从服饰上看，眼前的少年必然是南寂星域的萧姓王族。

    如今找上门来，说不定就与火魅有关。

    “不错，我拿一柄十阶圣兵跟你换一个人怎么样？”

    萧元庆淡淡轻语，目光停留在白樱身上。

    换人？

    唐羽仙暗暗舒了一口气，略一思索便于明白。

    萧元庆说的必然是白樱。

    宝月城近乎完全封锁，不欢迎外人，宝月城的人也很少外出，几乎不会与人走到一起，其中一个原因，便是像白樱这样的人，太美艳了，往往令人觊觎。

    很多时候，甚至会被人捕捉。

    她就听说，在某些极其隐蔽的市场，宝月族的人可以卖出极高的价格！

    萧元庆一定以为白樱是李元辰买来的“人”了。

    “换人？”

    李元辰有些懵住了。

    “不错，这位宝月族的姑娘想必是你买来的人吧？你当初买来的价格想来不至于太高，用一柄十阶圣兵跟你换，这个价格应该不错吧。”

    萧元庆快人快语。

    当着无数人的面，一点也不忌讳。

    买来的？

    这价格……很公道？

    李元辰忍不住向白樱望去，白樱和唐羽仙两人一直站在他的身边，听见这句也没有说话，反而只是一道目光投射过来，向他望过来。

    看我做什么？

    这种事情关我什么事情？

    他隐隐头痛。

    这个时候他说也不是，不说也不是。

    从一定意义上来说，他可是和白樱没有丝毫的关系。

    莫名的，他的心头想起了招摇。

    同样是对时间完全没有概念的种族，宝月一族的人和虚空龙族的人，显然很是相似。只是若是招摇遇到这种事情，只怕龙爪一挥，直接就拍过去了。

    整个原本热闹的四周，瞬时静寂了下来。

    不少人只是看见萧元庆的衣着，便已经完全认了出来。

    “怎么样？我的价格应该很公道吧。”

    萧元庆还是微微含笑。

    这人来头很大么？

    李元辰思索着，目光停留在萧元庆身上，细细感应。

    眼前的这个少年模样的人，太直接了。

    想来是横行无忌惯了，大概不是什么寂寂无名的角色。

    突然，他似是意识到了什么。

    是太古龙鱼的气息。

    “原来是你。”

    “怎么……我们认识？”

    “没有，先前见过你身边的太古龙鱼。”

    “那我拿太古龙鱼幼兽跟你换怎么样？我听说宝月城的人可是经常会向王家进贡不少女人，一尾太古龙鱼幼兽至少可以换十把十阶圣兵，怎么样？”

    一瞬间，四周无数目光变得炙热起来。

    太古龙鱼太稀有了！

    十把十阶圣兵都是说少了！

    宝月一族的人极是珍贵，不过同太古龙鱼一比，还是差远了！

    “不必了。”

    李元辰忍不住再次望向白樱，心头叹息。

    自古红颜多薄命，他倒是没想到，这宝月城的人这么惨。如今看来，白樱想进入璇玑星域寻找师傅，大概是宝月城的人，实在是缺不了一个能主持大局的人。

    其实这种事情，他也不是太意外。

    最开始在浩天大陆的时候，他就遇到过有人贩卖水族的人。

    “也罢，我萧元庆一向不勉强人。”

    萧元庆淡淡轻语，一如既往的温文尔雅。

    在他看来，世上的每样东西都有属于各种的价值。

    只是一尾太古龙鱼的幼兽，他一点也不介意。

    不过若是价钱再高，他就要慎重考虑了。

    终究只是一个玩物。

    “元庆，只是一个宝月城的人而已，我跟你换！”

    说话之间，身后一道洪亮的声音响起。

    一瞬间，无数目光向门口投射过去，远远的，顺着天锐坊的入口走进来一名青年男子。只是走一进来，四周无数人瞬时退避一旁，目光之中也尽是敬畏。

    “差点忘了你了，这里……终归是你们王家的地方。”

    萧元庆摇头一笑。

    王家执掌整个三大星域，是这片土地的绝对主宰！

 第一百四十八章 十阶圣兵飞仙剑

    王家？

    李元辰心头一凛。

    一瞬间只想起了一个名字。

    王离。

    那是站在纵横无数星域的绝世高手，渡天地大劫的时候，曾经搅动星河，降下足足十二座不朽星碑！是统御三大星域，站在这片无尽星域最顶点的人！

    一己之力，便让整个虚空龙族直接覆灭的绝对强者！

    前来的路上，唐羽仙甚至“非常偶然”的同他介绍过一些。

    唐羽仙的意思很明显。

    大概叫他尽量的避开王家的人。

    他倒是没想到，如今才刚刚进城，便直接遇到了王家的人。

    “我们……上去吧。”

    一旁，唐阮天额头渗汗，开始着急了。

    萧元庆怎么说也是南寂星域的人，就算真的对李元辰身边的白樱动了心思，从萧元庆刚才的话来看，这个人的为人还能算是不错，至少没有强留他们。

    也没有勉强。

    这种人并不可怕。

    况且这里也不是他们萧家的南寂星域。

    只是王家的人不同！

    王家的人是这片无尽星域的绝对主宰！

    没有人可以违背他们的意思！

    他甚至隐隐听说，在无数年前，他脚下的这片璇玑星域一度曾经辉煌无比，群星璀璨。只是因为逆了王家的心意，这才引来了山河虫，引来了无尽虫瘴。

    此后，这片星域在山河虫的虫瘴中从此寂灭！

    不要说一个白樱，纵使是宝月城，一旦惹王家不悦，瞬时之间灰飞烟灭！到时候可能整个宝月一族，甚至是孕育宝月一族的宝月星辰，也会直接湮灭！

    王家的人太危险了！

    来的人他自然认识，熟悉的声音只是远远传来，便已令人心生惶恐。

    是王家年轻一代的天之骄子，王如讳。

    据说服用了一枚极其稀有的星辰树果，年纪轻轻便已天尊完满！那是一种只会诞生在星辰之中的无上神物，他们唐家也好，徐家也好，也就只能道听途说而已。

    光是一枚星辰树果，把他们唐家卖了只怕也不够！

    这次过来，大概是要寻找契机，成就帝尊！

    “你那只太古龙鱼就换给我吧，我跟你换。”

    王如讳和萧元庆显然认识，这句话纯粹只是玩笑，“我听说那宝月城城主最心爱的徒弟白樱很是不错，回头你喜欢的话，我叫人给你送去。”

    嗯？

    白樱？

    唐羽仙暗叫不妙。

    “哦？那就多谢了。”

    萧元庆笑了笑。

    “嗯？”

    突然，王如讳愣了楞，远远的认了出来。

    “怎么？”

    “白樱。”

    王如讳唤了一声。

    宝月城的爱徒……应该只有一个吧？

    李元辰心头沉吟，才刚刚踏上阶梯的脚步瞬时一停，只是一回头，先前一直跟在他身边的白樱已经转身，向王如讳走了过去，恭恭敬敬道，“三公子。”

    “你怎么也在这里。”

    “我……打算前往璇玑星域。”

    “行了，元庆和我刚好也要前往那里，以后你就跟在他身边随身侍奉他吧，也不必回宝月城，等回头见到你师傅，我自会跟他说。”

    王如讳淡淡轻语，说起话来威严无尽。

    透着一股不容置疑。

    不容反驳。

    “我……我答应了李元辰，要和他一起前往璇玑星域。””

    白樱低着头，声音几不可闻。

    “我们……我们上去吧……”

    唐羽仙心头无力，想了想，一句话最终还是没说出口。这个时候，她确实应该理性的让李元辰离开这个旋涡，不要去招惹王家人。

    只是莫名的，她实在是说不出口。

    她还是第一次看见白樱向一个人低头。

    然后，她鼓起勇气，远远开口。

    “不错，她已经先答应我们了。”

    “什么时候轮到你说话！”

    王如讳怒目一睁，目光如电，目光之中似是一道神芒激射而出。

    唐羽仙心头一颤。

    王如讳只是轻哼一声，瞬时无尽威严，让她近乎一瞬间心神尽失，仿佛成了一个木头人。那道神芒只是激射过来，直接显化成形，似是化作无上利刃。

    寒光凛凛！

    璀璨有如白色炽焰。

    只是转瞬刹那，便于到了她的面前。

    就要贯穿她的头颅！

    唐阮天眼睁睁的看着，整个人近乎呆滞。

    出手？

    不出手？

    只是王如讳出手的一瞬间，他便已经认了出来，这是王如讳的飞仙剑！十阶的无上圣兵！不要说唐羽仙这点修为，就算是他，也不敢硬撼其锋！

    更何况一旦与王家交恶。

    或许顷刻之间，他们唐家便是灰飞烟灭！

    我……要死了么？

    唐羽仙目光凄然。

    王家的人是这片土地的绝对主宰！

    下一瞬间，她只面前骤然一道身影闪烁，面前已经多了一个人。

    是李元辰。

    李元辰只是伸手一抓，便已直接将那道利剑抓在手里。

    这是圣兵？

    他心头惊疑。

    原本他还以为只是一道目光，是虚无的攻击。

    没想到如今握在手里，却是真实无比！

    是一把极是小巧的寸剑！

    一把至少十阶以上的圣兵！

    嗯？

    远处，王如讳眼中不经意一丝错愕。

    他的飞仙剑是无上圣兵，施展起来更是令人防不胜防。他怎么也没想到，眼前那个其貌不扬，神通法力极是浅薄的男人，竟然只是随手一抓，便直接抓住他的飞仙剑！

    下一瞬间，他眼中的错愕消失不见。

    渐渐的，他的眼神近乎凝滞，凝滞在李元辰的那只手上。

    那只手似是神妙无比！

    只是转瞬，飞仙剑的颜色渐渐暗淡。

    无上圣兵的飞仙剑这一刻，在李元辰手中似是成了凡物，李元辰只是随手轻轻一握，瞬时湮灭如粉。

    “你到底是什么人？”

    他惊异一声。

    “你不需要知道！”

    李元辰眼神凛冽，目光渐渐变得冰寒起来，堂堂天尊圆满高手，竟然对一个真圣都没有成就的唐羽仙出手，出手更是雷霆一击，实在是令他嗤之以鼻！

    十阶的圣兵……就这样没了？

    唐阮天眼神惶恐，愣愣的望着眼前这个男人，一瞬间仿佛彻底不认识了。就在他的面前，眼前这个男人只是随手一握，一柄十阶圣兵瞬时成粉！

    那还是他所知道的十阶圣兵么？

    那到底是什么样的手？

    他已经看不清了。

    李元辰身形一闪，一句话说完，已经到了几人和白樱面前，一只手直接挽起低头的白樱：“走吧，我们先上去，回头再去璇玑星域。”

    “嗯……”

    白樱轻嗯一声。

    “怎么你连我们王家的人也想带走？”

 第一百四十九章 果然……我的身体还是太弱了

    整个坊内一片静寂。

    剑拔弩张。

    所有人都感受到异样的氛围。

    “刚才……那是圣兵么？”

    “似乎被他一只手就粉碎了？”

    一切发生的太快了。

    整个坊内也只有一小部分隐约看见。

    李元辰回身，目光停留在王如讳和萧元庆身上，颇有意犹未尽之意。

    这一次，他真的是来对地方了。

    在混沌城那种小地方，帝命陨晶稀有无比。

    而到了这里，则完全不同。

    很容易就能遇到各种底蕴十足的远古氏族。

    例如，王家。

    例如，南寂星域的皇亲贵胄。

    这种强大的氏族，底蕴十足，拥有的圣兵也多，帝命陨晶也多。

    只是刚才吸收的帝命陨晶实在是太少了！

    毫无疑问，刚才对方施展的一定是一种极其强大的圣兵！

    品阶也极高！

    刚才他吸收那柄飞仙剑上面帝命陨晶的时候，明显能够感觉的到，圣兵上面的帝命陨晶品质极高，非常纯粹，远非刚才那两把残损圣兵可比！

    只是吸收起来数量还是太少了。

    如此强大的圣兵，上面的帝命陨晶不应该这么少。

    颜色也不对。

    如果他猜的没错，这种飞仙剑一定不只一把！

    他意犹未尽了。

    让他更意外的是，这种帝命陨晶似乎还能加持在血肉筋骨之上。

    如今，身上所有的帝命陨晶顺着手臂流动，完全凝聚在他的右手上面。就在凝聚右手的那一瞬间，整只手臂血肉，筋骨，悄然变色。

    隐隐泛着一种淡淡的紫芒。

    那是圣兵升阶，迈入十阶圣兵的征兆！

    他的劫火之身，机缘巧合，融合了各种乱七八糟的东西，原本就已经极其强悍，光凭肉身便已经足有媲美圣兵。如今经过帝命陨晶加持，更强了！

    整只手，如今近乎十阶圣兵！

    这一点，他已经几乎可以完全确定。

    王如讳的飞仙剑，被他吸收帝命陨晶以后，纵使品阶急速降低，至少也该有六阶！结果，六阶圣兵的飞仙剑，到了他的手上，苍薄如纸，形同朽木！

    一瞬间便是湮灭如粉！

    只是十阶圣兵，终究还是太弱了。

    上面还有十一阶，十二阶，甚至是传说中的帝兵！

    他还需要更多的帝命陨晶！

    将一只手淬炼到十阶以上，十二阶，十三阶！

    甚至整个身体，每一个部位！

    “怎么……你对我有意见？”

    李元辰目光凛冽，目光肆意的扫视在王如讳身上。

    有意见？

    白樱忍不住心头一颤。

    她怎么也没想到李元辰如此强势！

    王如讳可是王家公子！

    不要说她，就算是她师傅，在王如讳面前也是战战兢兢，客客气气。整个三大星域，只怕还从来没有人敢像李元辰这般，如此对王如讳说话！

    根本不给王家任何面子。

    下一瞬时，她眼中更惶恐了。

    “王家的人？她什么时候成你们王家的人了？”

    李元辰脚步上前，气息暴涨，连连诘问。

    每走一步，气息便是暴涨一分！

    只是说话之间，整个强大的气息爆出出来，肆无忌惮，笼罩四周！

    白樱心头无力。

    李元辰只怕说话间就要动手！

    若不是她对李元辰有了认识，这一瞬间，看见如此强势的李元辰，差一点就要以为李元辰是王家的人，向来霸气惯了，而王家的人则成了苦主。

    她和李元辰似乎成了反派！

    “什么情况？”

    “这人到底……是怎么回事？”

    边上无数人直接懵了。

    一群人原本还以为，马上要看见王如讳欺压别人了。

    毕竟王家的人一向横行无忌惯了！

    眼睛里根本容不下任何一粒沙子。

    没想到，李元辰竟然比王家的人还要更强势！

    只是言语之间，便是气息暴涨，就要对王家的人直接动手！

    “这家伙……不会是帝国上面……下来的皇族吧？”

    萧元庆整个人愣在原地。

    李元辰气势一时无双，太强势了！

    远处，唐阮天看见这一幕，心头快要吐血，心头暗暗寻思这李元辰是哪里冒出来的愣头青，年轻人年轻气盛无可厚非，只是也要分清对象，分清场合。

    那可是王家的人！

    是主宰整个三大星域的王首发

    绝世无双！

    这世上还从来没有人敢欺负王家人！

    只是如今，他似乎就要看见了。

    李元辰一字一句，步步上前，气势碾压！

    真的就要欺负王家人了！

    “嗯……？”

    王如讳差点也懵住了。

    从小到大，整个浩瀚星域，还从来没有人敢跟他这样说话！

    也从来没有人敢质疑他们王家！

    今天，居然有人欺负到他们王家头上了！

    “跟我们王家作对的，向来只有死路一条！”

    他双目骤寒，话未落音，全身紫光绕身，强大的紫光一瞬间映照四周，整个天锐坊内一片诡异，紫光之中飞剑无数，剑身光寒，吞吐电芒。

    每一柄飞仙剑都是无上十阶圣兵！

    数之不尽！

    在紫光之中急速游弋，如风驰电，令人眼花缭乱！

    李元辰目光一缩。

    正如他预料的一样，十阶圣兵不可能这么简单！

    只要他稍微激怒对方，对方一定会全力施展！

    “这是多少……十阶圣兵……？”

    白樱呼吸骤停，一瞬间心脏都快要跳出来。

    紫色闪电般的飞剑数之不尽，千千万万，只是刹那之间便已向她和李元辰蜂拥而来，潮水一般。如此近的距离，再加上坊内空间不大，早已避无可避!

    她甚至来不及一声惊呼。

    李元辰只是拂袖一挥，她整个人便已直接被送到后面。

    下一瞬间，她只是抬头一眼，面色凄然。

    无穷无尽的紫色电芒，一瞬间便已将李元辰彻底淹没！

    数之不尽的飞仙剑，完完全全没入李元辰的身体。

    那些可是十阶圣兵！每一柄都锋锐无双，足以斩杀天尊强者！更何况李元辰的身上没有任何防御宝具，甚至连天尊法衣也是苍薄如纸，根本没有任何防御。

    所有的紫光消失不见，只是李元辰一个人站在原地。

    身体千疮百孔。

    “我说过，跟我们王家作对的人，只有死路一路！”

    王如讳望着远处彻底被飞仙剑击中的李元辰，轻哼一声。

    “他……死了？”

    白樱神色仓皇无助，眼眶点点泪水滑落，落地成珠，宝玉晶莹，如果不是刚才李元辰将她送到后面，她的身体必然也是一瞬间被数之不尽的飞仙剑直接洞穿！

    一次被千千万万的飞仙剑直接洞穿，没有人可以活着。

    她神色凄然，走了过去。

    只是她才脚步刚刚迈步，很快，便听到了李元辰的声音。

    “果然……我的身体还是太弱了……”

 第一百五十章 我对你的十阶圣兵很有兴趣

    “你没有死？”

    王如讳脚步骤然后退几步，目光之中尽是不可置信。

    他的目光投射在李元辰身上，一瞬间似乎是明白了。

    通常来说，飞仙剑纵使遇到天尊高手，也能直接洞穿！

    而这一次，他的飞仙剑不但没有贯穿李元辰的身体，反而没入其中，消失不见，也完完全全与他失去了联系，他想要再次操控，也早已无能为力。

    眼前的这个人太诡异了！

    千疮百孔的身体，甚至连鲜血都没有看见。

    事到如今更是仿佛没事人一样！

    “你不会以为区区一柄十阶圣兵就杀得死我吧？”

    “你你的身体”

    王如讳满眼惊悚，声音颤抖。

    “没什么，我刚才只是一时懒得动而已！”

    李元辰实话实说。

    不过区区一柄十阶圣兵，根本伤不到他。

    只是刚才对方的飞仙剑数量太多了，虚实不分。他也从来遇到过这样的圣兵，若是一只一只去捕捉，去炼化吸收上面的帝命陨晶，太麻烦了。

    也太耗心神了。

    他实在是懒得动。

    也懒得去分辨，哪些飞剑是真实，哪些飞剑是虚影。

    干脆直接用身体去承受！

    一次性全部吸收！

    就在飞仙剑靠近的一瞬间，他甚至还刻意降低了自己的防御。

    只是肉身硬抗圣兵，他根本不惧。

    准确的说，他的命应该有两条。

    或者说，是两条半。

    一条是纯粹的肉身。

    另外一条是天地劫火之身。

    还有半条，则是先前源头一直停留在心脏位置处的帝命陨晶。如今随着他身体对帝命陨晶的吸收，帝命陨晶越来越多，这半条命也只会越来越强。

    他只是心念一生，身上的千疮百孔瞬时完好如初。

    以一种肉眼可见的速度。

    无数人眼睛看的清清楚楚，只是又看的毛骨悚然。

    王家公子手中又岂会有凡品！

    就在刚才，那具身体确确实实是被无上圣兵，直接淹没了，一击之下，千疮百孔。只是如今，这具身体瞬间恢复，从头到尾毫发无伤！

    世界上怎么会有如此恐怖的人物？

    这到底是什么样的躯体？

    无数人心头惶恐。

    懒得动？

    这家伙到底是什么鬼怪物？

    萧元庆眼睛都看直了。

    就在刚才，李元辰的身体修复的时候，全身隐隐泛着一阵淡淡的紫色光晕，那绝对是高阶圣兵才有会的颜色，如今竟然出现在一个人的肉身上！

    那还是人的肉身么？

    .xbqg5200.xyz他不知道了。

    别人不清楚王如讳的飞剑，他可是一清二楚！

    那是十阶无上圣兵！

    他只是目光望向李元辰，恍惚之间，他只觉站在那里的早已不是一个人，而是一团火，熊熊烈焰，正在猛烈燃烧，正在炼化那些没入身体里面的飞仙剑。

    这怪物在用火焰炼化那些飞仙剑！

    想到这里，他只觉脊背发寒，如坠万丈深渊。

    对于火焰，这里只怕没有人比他更熟悉！

    用身体炼化圣兵？

    眼前这个人太恐怖了！

    他甚至在李元辰身上，感受到了一种熟悉的感觉。

    跗骨之焱。

    他心头寒意大生，迫切的想来离开这里。

    只是远处李元辰一道目光投射过来，已然早已将他锁定。

    “嗯？”

    “天地劫火变化了？”

    李元辰细细感应自己的身体，忍不住心头沉吟。

    就在刚才，他的身体吸收那些帝命陨晶的时候，全身天地劫火似是熊熊燃烧，无限复制，只是一瞬间，便于星火燎原，布满全身血脉。

    这是跗骨之焱的能力！

    无形之中，他的天地劫火似乎进化了！

    又或者说，是吸收了跗骨之焱的能力。

    “我承认你很强，不过看来你应该是第一次来天目之城，对我们王家根本不了解！只要你稍微打听一下，就知道你今天面对的到底是什么样的王家！”

    王如讳深深吸了一口气，镇定心神。

    眼前的李元辰太诡异了。

    他甚至从来没有听过这个人。

    这样一个人，绝对不会是寂寂无名。

    他顿了顿，神色高傲，再次开口，“不过你若是肯归顺于我们王家，今日的事情，我便既往不咎。至于白樱，你若是喜欢，我可以送给你。”

    “你也配！”

    李元辰心头无名火起。

    王如讳言语之间，一会将白樱送给别人，一会又送给他。

    似乎那完全就只是一件物品。

    只是一件道具！

    “得罪了我们王家的人，从来不会有好下场！”

    王如讳心头退意萌生，只是言语之间不甘示弱，目光投向白樱，轻哼一声，极尽威胁，“白樱，我最后再给你一个选择，到底是跟我走，还是跟他走！”

    “不必这么麻烦了！”

    李元辰身形一纵，已经到了王如讳面前。

    他知道，白樱一定会选择跟对方走。

    王家的势力太强了！

    “怎么，你还想动我不成？”

    王如讳站在原地，嘴角尽是不屑，从头到尾，甚至连动都懒得动。从来只有他们王家向别人动手，这三大星域，还从来没有人敢对他们王家动手。

    只是他一句话还未落音，李元辰已经开口。

    “动你又如何！”

    李元辰手掌如刃，紫光盛炽，恍如一柄紫色巨剑，绝世锋芒。

    “你敢！”

    王如讳暗叫不妙。

    以往的时候，整个三大星域的人，只是看见他们王家衣服上的独特徽纹，瞬时退避一旁。就算他站在面前让人杀，这三大星域，只怕也没有一个人敢动手！

    只是如今，他面前的这个人，是个愣头青。

    真的要动手了！

    下一瞬间，他全神戒备，只是一切早已来不及。

    他一句话还没来得及说出口，吱吱呀呀的声音仿佛彻底凝滞。

    “这世上还没有人可以威胁我！”

    李元辰话为落音，只手如刀，已经顺着王如讳的咽喉划过。

    先前的时候，他的一只手帝命陨晶加持，便已形同十阶圣兵！

    如今吸收了飞仙剑上面的帝命陨晶以后，更强了！

    紫色的光芒更盛了！

    四周一片静寂。

    死一般的静寂。

    无数人心头颤然发声。

    “王家的人被人杀了！”

    “公公子”

    “我们撤”

    一旁，萧元庆双脚发软，声音颤抖。

    那可是王家的人！

    这世上还真有敢杀王家的人，众目睽睽之下。

    无数双眼睛看着！

    他想也没想，直接转身，就要掉头。

    这里终究不是南寂星域，同纵横三大星域的王家相比，他这个南寂星域的萧姓王族，只怕连小喽都说不上。李元辰真要动了杀心，他必死无疑！

    那可是一个连王家人都敢杀的大魔头！

    肆无忌惮！

    只是他脚步才刚刚迈步，李元辰强大的气息已经笼罩过来。

    将他牢牢锁定。

    “我听说你有一柄十阶圣兵？”

    “对”

    萧元庆神色仓皇。

    “我对你的十阶圣兵很有兴趣。”

    李元辰微微轻语。

    萧元庆额头冷汗淋漓，一瞬间仿佛从地狱回到天堂。

    李元辰只是对他的十阶圣兵有兴趣而已！

 第一百五十一章 发现进阶样本？

    “坊主要不要？”

    楼上，几道目光一直注视着下面。

    领头是一名看起来只有三十多岁的中年人，浑身气息流动，目光如炬，只是站在那里，全身气息流动，仿佛一只野兽，给人一种雷厉风行的感觉。

    “先等等”

    早早被楼下的动静吸引，赶过来的霍宽只觉头皮发麻。

    王家的人被杀了！

    在他们霍家的天锐坊里。

    千万年来，这绝对是第一个在城里被杀的王家人！

    众目睽睽之下！

    一瞬间，他心头尽是无奈。

    在天目之城多年，他自然知道王如讳是服用了星辰树果，才能如此年轻便成就天尊。那是一种极其稀有的天地神物，一枚就足以买下他们天锐坊不知多少个！

    珍贵无比！

    这样一个人，如今死在他们天锐坊里。

    按照道理来说，这个时候，不要说死的是王家公子，就算死的只是王家的一个普通下人，一个仆从，他们天锐坊，他们霍家，也应该带人冲上去。

    然后将李元辰直接拿下！

    “坊主，我们要不要？”

    边上的亲信再次发声，眼睛都快要红眼了。

    “不急不急”

    霍宽摆了摆手。

    他知道一旁跟随自己多年的亲信想说什么。

    天目之城一共有七大氏族，他们霍家便是其中之一，能够屹立在这最繁华的东南区无数年，靠的霍家无数年来的氏族底蕴，强者无数！

    霍家的实力也从来就不是一个唐家可以比拟！

    如果有必要，他们甚至可以直接招来帝尊强者！

    无数年来，还从来没有人敢在他们店里直接动手。

    就算他们霍家真的动手，也是理所应当！

    关键是，还可以借此讨好王家！

    有了王家的庇护，他们霍家一瞬间便是鱼跃龙门！

    这是千载难逢的际遇！

    可遇不可求！

    他思索着，不断沉吟。

    面临这数百年来，他人生之中最大的决定。

    整个天锐坊一片死寂。

    无数人双眼睛愣愣的望着，不可置信。

    “这这那可是天尊强者”

    唐阮天话都说不完整了。

    王如讳，天尊圆满！

    十阶圣兵！

    结果到头来，还是给李元辰直接秒杀了！

    赤手空拳，不费吹灰之力！

    然后，他望向唐羽仙，隐隐之间似是明白了。

    唐羽仙淡淡的望着，脸上没有一丝一毫的惊讶。

    “可不是天尊圆满么”

    唐羽仙无奈，微微轻语。

    太大惊小怪了。

    李元辰连帝尊强者都能一拳轰杀，更何况区区一个天尊。

    那可是绝世大帝复生！

    从一开始，她就猜到会有这样的结局。从蜃景之地，到浩天城，到混沌城，然后再到这里。敢招惹李元辰，出言威胁李元辰的人，从来没有好下场。

    一个也没有！

    那不过是理所当然而已。

    王家的人，强势惯了。

    遇到李元辰这不过是必然的结局。

    她只是没想到，李元辰如此果决！

    没有一丝一毫的犹豫！

    其实在路上的时候，她就有意无意的，也非常隐晦的提起过，也告诉过李元辰，王家的人到底什么样的人，王家的人到底拥有什么的底蕴，什么实力。

    不过事到如今，她也不会太介怀。

    若是没有李元辰，刚才她就已经死了。

    “他的身体还是肉体么？”

    她无力叹息。

    就在刚才，她隐隐看见那道紫色的光芒。

    她看的出来，李元辰的肉身似乎正在发生某种诡异的变化！

    然后，她下意识的回头，向楼上的望去。

    脸上不经意的一抹淡淡忧虑。

    霍家的人从来不简单！

    在这片土地上，甚至没有他们唐家的位置！

    “这是我刚才说的十阶圣兵不过”

    “不过什么？”

    “不过这把武器很诡异”

    萧元庆战战兢兢，直言不讳。

    若是寻常的十阶高级圣兵，他早就留着自己用了，又何必拿出来换给别人。只是如今，面对一个如此恐怖的魔头，他连想要欺瞒的勇气都没了。

    说完，他伸手一招，手中瞬时多了一枚长长的玉盒。

    琉璃晶莹，通体珠光宝气，极其精美不凡。

    玉盒只是一打开，瞬时一股恐怖气息弥漫出来。

    刹那间，神通法力盈天，乌光映照四周。整个天锐坊似是乌云压顶，漆黑诡异的颜色令人幽幽生寒，极是}人。只是出现，瞬时剑鸣阵阵，耳畔隐隐电闪雷鸣。

    “这是？”

    李元辰目光骤然一缩。

    玉盒里面放着的是一把长剑，通体黑色流动，诡异无比。

    如此强大的气势，真的只是十阶圣兵么？

    他有些不确定了。

    “不过这把剑很是诡异，连天尊法衣也能腐蚀。”

    萧元庆也不隐瞒，像他这种身份，自然不适合深入险地。他也是在一处地下遗迹，利用他的地位，调用了大量人力，斩杀了一只不知名的妖兽，这才获得。

    其实从头到尾，他也只是见过那具妖兽的尸身。

    百丈盈天。

    极是骇人。

    “是么？”

    李元辰伸手触摸。

    只是一瞬间，他的手仿佛遇到强酸，直接腐蚀了！

    信息面板上面信息飞驰！

    警告！您正在遭受黑水玄雷的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受黑水玄雷的猛烈攻击！

    什么鬼东西？

    连我的劫火之身，都能腐蚀？

    他心头一凛。

    下一瞬间，他直接缩手。

    萧元庆眼睛都看傻眼了。

    就在李元辰接触的一瞬间，他甚至看见李元辰的一只手，皮肤近乎溃烂，血肉近乎消失！一旦李元辰追究起来，他只怕是吃不了得兜着走。

    只是很快，他便听见了李元辰声音。

    “不错，很好。”

    “那我就送给先生了”

    萧元庆颤颤巍巍。

    “你没事吧？”

    白樱直接冲了过去，眼中尽是关切。

    就在刚才，她也隐约看见了。

    李元辰受伤了！

    这把黑色的长剑，就连李元辰也无法驾驭!

    “没事。”

    李元辰伸手一拂，直接收了起来。

    正如他预料的一样，他的劫火之身以前在浩天大陆的时候，确实可以纵横无敌。不过如今到了更高阶层的地方，还是太弱了。

    在这浩瀚宇宙，还有太多的诡异之物，连他的劫火之身也能腐朽。

    甚至是远处，那些迷雾重重般的虫瘴，万年凝聚，只怕还要黑水玄雷还要更强悍！

    他的身体还必须变得更强！

    还需要更多的帝命陨晶！

    “真的？”

    白樱还是不放心。

    “不妨事。”

    李元辰淡淡一笑。

    圣兵升阶的本质是强大的帝命陨晶之力。

    一旦帝命陨晶被他吸收，纵使再强的圣兵，瞬间便是跌落凡尘。

    他只是不想在一群人面前施展而已。

    要对付一柄高阶圣兵太容易了！

    然而更重要的是，他的信息面板上面，悄然多了一些信息。

    一些让他意外的信息。

    是发现进阶样本的信息！

    突然，他似是意识到了什么。

    只是一抬头，远远的一个中年人走来。

    “这位先生您里面请我们天锐坊楼上还有很多圣兵”

    霍宽面色和煦，似是欢迎客人一般。

    “还好”

    唐羽仙暗叹意识，终于长长的缓了一口气。

    她还真怕霍家人的动手。

    她不是担心李元辰。

    而是担心霍家！

    霍家怎么说也是天目之城七大氏族之一，实力不凡，七大氏族更是关系亲密，彼此牵连。一旦李元辰动手，只怕要弄的举世皆敌。

 第一百五十二章 这背后到底有多少人？

    楼上，一间精致的厢房。

    霍宽将李元辰请上楼，只是随便吩咐几声，很快，一排排的侍女便端着各种各样的木制，玉制锦盒，缓缓入内，里面尽是各种各样的圣兵胚子。

    每一件都极是不凡。

    “这些？”

    李元辰只是目光一扫，眉头直皱。

    “怎么您不满意？”

    霍宽额头隐隐渗汗。

    这些盒子里面装的，每一件都是名家之作！

    每一把圣兵胚子都是无上精品！

    他的目光偷偷望向李元辰，疑惑了，不解了。

    这样一个客人，他真的得罪不起。

    曾经有了那么一瞬间，他很想出动他们霍家的人，直接上前，想要对李元辰动手。只是看见李元辰接触了萧元庆的那把武器之后，他瞬间便改主意了！

    他在天锐坊多年，能够做到这个位置，自是目光独到。

    如果他猜的没错，那根本就不是一柄十阶圣兵！

    而是十一阶！

    李元辰身上没有任何防御宝具，甚至没有天尊法衣的防御，只是光凭肉身接触如此诡异的一把十一阶的高阶圣兵！事后竟然还安然无恙，手上毫发无伤！

    眼前这个名不经传的年轻人太恐怖了！

    就算先前斩杀王如讳，从始至终也没有展示一丝一毫的实力！

    令人完全看不清。

    也摸不透。

    从头到尾凭借的也仅仅只是肉身，凭借肉身抵抗王如讳的十阶圣兵，吸收圣兵，凭借肉身一只手直接斩杀天尊圆满强者！凭借肉身，直接接触十一阶的高价圣兵！

    一旦李元辰真的全力动手，他简直不敢想象！

    这样一个人，众目睽睽之下，甚至连王家的人都敢直接斩杀！

    有恃无恐！

    绝对不能招惹！

    这样一个人，不能做朋友。

    也一定不能做敌人！

    隐隐之间，他嗅到了一丝危险。

    至于王家，真要找麻烦，第一个要找的也是李元辰。

    也不可能直接就找他们霍家算账。

    “其实我不打算自己凝练圣兵”

    李元辰尴尬一笑。

    这世上的修行者，只要是个有追求的人，大概都会选择自己慢慢蕴养圣兵。就像先前王如讳的飞仙剑，必定在蕴养圣兵上面花费了不知多少心血，才能做到圣兵与人合二为一，如此强悍！

    只是他从头到尾都没有这个打算。

    他要做的是一身帝命陨晶加持，将自己炼成圣兵！

    甚至是帝兵！

    他需要的从来就不是圣兵胚子，而是别人不要的垃圾圣兵。

    “那您是要刚才选好的这两件？”

    霍宽完全糊涂了。

    李元辰先前确实在楼下看中了两件圣兵。

    不过那真的是九垃圾来的！

    根本配不上李元辰这样的绝世强者！

    “其实”

    李元辰陷入沉思，总要想个合适的理由。

    他想了想，“其实是我族里有还有不少年轻子弟，我想先给他们弄一些实用的高阶圣兵拿来防身。若是贵坊有六阶以上的成品圣兵，我应该都有兴趣。”

    族里还有不少年轻子弟？

    霍宽只觉全身发寒，暗暗庆幸自己刚刚做了最正确的决定。

    光是一个李元辰便已经如此棘手，若是李元辰身后还站在一个庞大的，甚至是深不可测的氏族。一旦招惹李元辰，对他们霍家来说，那将是后患无穷！

    李元辰看起来太年轻了。

    身后只怕不知站着多少长辈高人！

    族里？

    年轻弟子？

    李元辰还有更大的秘密么？

    唐羽仙望向李元辰，也是心头耸动。

    “只是成品圣兵的话，现在我们天锐坊里倒是有三十来件吧。”

    “才三十来件？”

    李元辰忍不住轻咦一声。

    在吸收了好几把品质极高的圣兵之后，如今所有帝命陨晶加在一起，也就差不多刚刚可以加持一只手而已！更何况天锐坊的圣兵，想来品质一定不是太高。

    真正好品质的高阶圣兵，几乎都在那些天之骄子手上。

    才三十件，太少了！

    三百件，三千件，怕是都不够！

    霍宽满眼惊骇，惶恐。

    一次拿出三十柄圣兵都不够？

    这族里到底是有多少年轻的菁英子弟？

    李元辰身后，站着的到底是一个多大的远古氏族？

    “那麻烦霍先生就把这些圣兵都拿来吧。”

    唐羽仙也不犹豫，直接开口。

    她能为李元辰做的事情太少了。

    霍宽也不停留，直接下楼叫人安排。

    “我我”

    白樱嘴唇轻颤，想要说些什么。

    只是想了想，还是没有说出口。

    她原本想说，她们宝月城资源极是丰富，她身上也带着很多金钱资源。只是唐羽仙怎么说也是唐家小姐，三十柄圣兵，想来应该也用不到她。

    李元辰为了她，连王家的人都敢直接杀！

    这一刻，纵使她再铁石心肠，心头也彻底动容了。

    只是事到如今，她甚至什么也帮不了李元辰。

    “看来还要另外想办法”

    李元辰思索着，思绪飞向窗外，自从他上楼开始，天锐坊四周便隐隐约约多了很多人，他也感受到了很多强大的圣兵气息！

    他的身体现在还是太弱了。

    只是一把圣兵上面的黑水玄雷，都有如此威力，那连星域，不朽强者都能腐朽的山河虫瘴，一定更是不凡。在前往璇玑星域之前，他还需要更多的帝命陨晶！

    然后，他只是顺着桌面一拂，桌上瞬时多了一个玉制锦盒。

    锦盒打开。

    一瞬间，整个房内瞬时阵阵骇人乌光流动，隐雷声声。

    “你还要用这把圣兵么？”

    白樱眼中尽是关切。

    “没什么，我想试试，你们先出去吧”

    李元辰摆了摆手。

    先前的时候，他用肉身直接吸收王如讳的飞仙剑。一来是因为他懒得动，太麻烦了，二来也是因为他实在是没有什么更好的办法去吸收飞剑上面的帝命陨晶。

    用手接触这种方法，太粗糙了。

    效率也太低了。

    “不知道可不可以用身体里面的帝命陨晶远距离去吸收？”

    他思索着。

    先前在混沌城的时候，他就曾经利用身体的天地劫火，去远处别人身上的心源之火。若是同样的道理，能够远程操控的话，就方便多了。

    下一次再遇到同样的飞仙剑，也能轻易吸收！

    “哦？”

    “似乎可以？”

    他尝试着去驱动身上的帝命陨晶。

    恍惚之间，远在桌上的黑色玄雷剑隐隐作鸣，剑光大动。

    只是怎么的，就是无法控制。

    “看来暂时还不行”

    “是身体里面的帝命陨晶太少了么？”

    他轻叹一声，缓缓走了过去。

    一伸手，直接触摸。

    检测到惊雷法阵进阶样本。

    系统自适应中，是否进阶中级惊雷法阵？

    他想也没想，心念一生，下意识的直接选是。

    系统自适应中，中级惊雷法阵即将进阶为中级惊雷法阵黑水玄雷。

    当前进度15。

    远处，阁楼之上。

    “坊主，这样真的好么？”

    “只能这样了，这个年轻人太深不可测了。”

    霍宽轻声叹息。

    李元辰背后的势力或许远比想象中的还要强！

    “属下听说王微月正在璇玑星域，她若是知道王如讳的事情，到时候一回来，就算她不出手，这城里的那些个天之骄子，还不一个个自告奋勇”

    “她她么”

    霍宽只是一听见这个名字，瞬时头疼。

    那可是不朽强者！

    只是如今，李元辰这边似乎也来头极大！

    两边都不能招惹！

 第一百五十三章 这是什么高阶圣兵要诞生了？

    天目之城中心，城主府。

    许书圣一直在府里踱来踱去。

    王家的人，在他这天目之城被人杀了。

    太胆大妄为了。

    这一刻，连他都不知道该如何收场了。

    “怎么样了？”

    说话间，一个人走了进来，全身劲装束裹，军人仪容，是城主府的卫队长陈战，恭恭敬敬行礼道：“城主，那李元辰现在还在天锐坊中。”

    “嗯……？”

    许书圣楞住，脸上尽是意外。

    事情太反常了。

    若是李元辰动了王家的人，立即就跑，那还可以理解，毕竟那怎么说也是王家的人。只是如今，李元辰动了王家的人，还敢一直原地停留。

    仿佛什么事情也没有用发生一般。

    这已经不是胆大包天的的事情了。

    简直是肆无忌惮到了极致！

    这个人一定不简单！

    “那我们……？”

    陈战向许书圣请示。

    许书圣似是沉吟很久，摆了摆手。

    “随他吧。”

    随……他？

    陈战眼珠子都快突出来了，那可是王家的公子，一旦王家的人问责起来，他们城主府可是承受不起，不过区区一个天尊，修为还能上天不成？

    随便一个帝尊高手一出手还不是手到擒来！

    这可是向王家表功的好机会！

    “只是按照我们天目之城的规矩……”

    “规矩么，终归是死的。”

    许书圣不经意的双目一缩，只是听见我们天目之城几个字瞬时来气，这天目之城是确实是他最大，只是那也只是一个头衔而而已，一个空名。

    三大星域，浩瀚无际，真正的主人从来都是高高在上的王家。

    王家随便一句话，他就得照做。

    说到底，他这天目之城，不过是王家的私有地！

    他们最多算是佣工。

    如今终于有了一个人，敢对王家出手了。

    他高兴还来不及。

    不过他也不是完全没有心思。

    他倒是很有兴趣，想见见那个年轻人，想看看那到底是一个什么样的天尊，如此不凡。传回来的消息可是把李元辰传的神乎其神，连南寂星域的萧元庆都乖乖认栽。

    那要么是个疯子。

    要么就一定是个狠人！

    “若是王家的人回头问起？”

    “那李元辰不是一直还在么，我们不是帮他们王家一直看着，一直把人牢牢的看在天锐坊么，这难道还不够么？”许书圣神色隐隐不悦。

    这也叫牢牢看着？

    陈战说不出话了。

    “不过一些私怨，大不了让他们去天刑台自己解决。”

    ……

    【当前进度100。】

    【你将中级惊雷法阵进阶为中级惊雷法阵・黑水玄雷。】

    “可惜了。”

    李元辰微微叹息。

    从刚才接触萧元庆的这把武器来看，只是剑身上的雷气散发出来，侵染身体，连他的劫火之身都能腐蚀，黑水玄雷这个后缀一定极是不凡！

    只是后缀再强，惊雷阵本身的底蕴终将太差了。

    中级法阵也太低级了。

    就像游戏里面，垃圾装备上面附带一个极品属性。

    威力一定大打折扣。

    一直以来，他都没有去太过在意攻击法阵。

    如今似乎很有必要进阶一下了。

    他伸手握剑，只是心念一生，乌光璀璨的长剑瞬时渐渐暗淡。

    剑身上面的帝命陨晶顺着手臂缓缓流淌。

    “这真的是十阶圣兵么？”

    他心头思索，完全不确定了。

    剑身上面的帝命陨晶太雄浑了！

    先前他在下面看中的那两把圣兵如今就摆在一旁的桌上，他上次拿在手里的时候也感应过，上面的帝命陨晶丝丝缕缕，仿若丝线缠绕圣兵一般。

    而这一次，剑身上面的帝命陨晶恍如涓涓细流。

    差距太大了！

    说话之间，门外唐羽仙敲了敲门。

    “他们把圣兵送过来了。”

    “拿进来吧。”

    李元辰随手一拂，盖上盒子。

    很快，一堆乱七八糟的圣兵便送了进来。

    各色各种，形形色色。

    这十阶圣兵……？

    是错觉么？

    唐羽仙目光投射到萧元庆诡异的圣兵盒子上面，脸上不经意的一抹惊异，先前盒子放在桌上的时候，只是一靠近，隐隐之间瞬时给人一种心悸的感觉。

    极是阴寒，诡异。

    只是如今，那种感觉似乎不存在了。

    恍惚之间，她心头隐隐似是明白了什么。

    只是一时之间，又看不透。

    她很想留下来看看，到底是怎么回事，只是略一思索，最终还是按捺住了心头的好奇，放下圣兵便直接转身：“我和白姑娘就出去了。”

    “嗯。”

    李元辰点了点头。

    很快，房门紧闭。

    房内也直接静了下来。

    “这把剑……应该有八阶吧？”

    “……这把才七阶吧，太弱了。”

    他一把一把随手拿起。

    似是掂量一般。

    同先前王如讳诡异无踪的飞仙剑相比，摆在桌上的这些圣兵只是一些死物。他只是伸手触摸，催动身上的帝命陨晶，圣兵上面的帝命陨晶瞬时直接被吸收。

    一点一点，一把又一把。

    流水一般，点滴汇聚。

    渐渐的，他的一只手颜色似是越来越深，紫光迸发炽盛，隐隐之间透着一种晶体的光芒，宝光流动。血肉也似是消失不见，散发着一股淡淡的威严。

    “嗯？这是……？”

    突然，他的手微微一顿。

    就在刚才的一瞬间，他的耳畔仿佛听见了什么。

    似是有什么声音。

    颤颤微微。

    很快，他的目光扫视桌上剩下的几把低阶圣兵。

    桌上剩下的几把低阶圣兵在铮铮作鸣。

    在恐惧，在悲鸣。

    他心念一声，整只手瞬时紫光大盛。

    桌上圣兵，悲鸣之声也更甚了！

    “这些圣兵在恐惧么？”

    “帝命陨晶加持之下，我这只手不会快要十二阶了吧？”

    他心头沉吟。

    关于圣兵，他其实也了解的不多。

    也只是大概听说过一些。

    圣兵一旦上了十二阶，便是别有不凡，品质会有一个质的飞跃，诞生之时会据说甚至会有天地异象加持。到了这个阶层，就已经不能称之为帝命圣兵了。

    它们被称为极道圣兵！

    隐隐的，他似有所悟。

    下一瞬间，他只是伸手凌空一摄。桌上剩下的圣兵，上面的帝命陨晶瞬时化作星火点点，一点一点从圣兵里面逸散而出，飘了出来。

    房外，唐羽仙和白樱一直呆在门外。

    两人一瞬间同时向房内望首发

    就在刚才，两人感应到了一股强大的气息，炽烈的紫光似是穿过房门直透出来，滔天一般的威压弥漫，极致压迫，映照身上，让人快要喘不过气。

    “这是什么情况？”

    “是什么高阶圣兵快要诞生了？”

    楼下，霍宽不自觉的抬头凝望，仿佛之间，似是有一紫道从万里虚空投射下来，他刚想窥视，只在转瞬，那道炽烈的紫光便已消失不见。

    “坊主。”

    远远的，一个人奔了过来。

    “王家来人了。”

    “来了？这么快？”

 第一百五十四章 这王微月开挂了吧？

    “你……没事吧？”

    唐羽仙和白樱已经冲了进去。

    就在刚才，房内传来强大的气息，明显是高阶圣兵！

    而且还是品质极高！

    说不准就是王家的人直接过来了。

    “没事。”

    李元辰淡淡一笑。

    就在刚才，一瞬间他便意识到了不对，瞬间收敛气息。

    若是真的有高阶圣兵诞生，诞生的时候，根本不是人力所能控制。而他不同，经过帝命陨晶加持的手再强，也只是他的一只手而已，控制由心。

    “是么？”

    唐羽仙蹙眉浅皱，小嘴撇着，完全不相信。

    在李元辰身上，一定发生了什么。

    “对了，这城里有什么地方，可以弄到高阶法阵？”

    李元辰想了起来。

    几个中级法阵都必须进阶一下了。

    “法阵么？我倒是知道有个地方有，回头我帮你收集一下。”唐羽仙见过李元辰的各种法阵，一听便已明白，“你自己……还是不要出去了。”

    “为什么？”

    李元辰听出了唐羽仙话里的弦外之音。

    “……王微月可能来了。”

    唐羽仙轻声道，目光之中尽是忧虑。

    “王微月？”

    “她应该跟我差不多大小，不过她的修为……可比我强多了。”唐羽仙神色苦涩，人比人，气死人，同样的年纪，她和王微月的差距太大了。

    天上地下。

    “是么？她什么修为？”

    李元辰楞了楞，很是不解，唐羽仙风华正茂，年轻貌美，同他也就差不多年纪。一个二十左右的人还能到什么修为，顶天了也就成就真圣。

    “她很早……就已经成就不朽了……”

    唐羽仙无力叹息。

    嗯？

    不朽？

    很早？

    这王微月开挂了吧？

    李元辰眉头一挑，不过一个二十左右的人，从娘胎里面开始修炼，分秒必争，满打满算也就二十年，还能成就不朽？

    绝对是开挂了。

    “其实她和王如讳差不多，只是她天资好，顺利成就不朽了。”

    一旁，白樱开口，无力叹息。

    “差不多？”

    李元辰更糊涂了。

    “嗯，他们都是从小服用了一种传说中的星辰树果。“只是王如讳同王微月天资差远了，几十年也没有完全炼化吸收，到如今才天尊圆满…首发

    白樱解释起来。

    星辰树果？

    这世上还有能让人直接成就不朽的东西？

    李元辰静静的听着。

    很快，他便明白过来。

    在浩瀚的宇宙之中，星辰亿亿万千，数之不尽，然而并不是每一颗星辰都有机会诞生生命。只有星辰果树诞生的星辰，才会有生命诞生。

    星辰果树，又叫生命树果，代表的无尽生命。

    代表的一颗星辰上面的亿万生灵。

    如果说燎日是一片天地灵火之中诞生的天地王灵，那么星辰果树便是那颗星辰，无边地域上面的天地王灵，唯一，绝对，主宰整颗星辰！

    而星辰树果的诞生，代表的整颗星辰上面所有生命的凝聚。

    代表的也是所有生命的消失。

    湮灭。

    凝聚。

    每一颗星辰树果的诞生，凝聚的都是亿亿万万的无尽生命。一旦服用炼化，几乎相当于服用了一颗星辰！

    聚集星辰之力，成就不朽也就不意外了。

    “这王家果然霸道强悍……！”

    他细思恐极。

    王如讳，王微月看似是两个人。实际上，代表的是两颗星辰上面亿万生灵彻底湮灭！

    集亿万生灵之力于一身！

    王微月只是花费十多年的时间，便能炼化，顺利能成就不朽，这样一个人，确实天赋不凡！

    也难怪唐羽仙无力叹息。

    人与人之间，差距太大了。

    这不是天赋的差距，也不是唐羽仙和王微月之间的差距。

    而是氏族底蕴的差距。

    一出生便已决定。

    突然，他心头一凛。

    隐隐之间，似是明白了什么。

    “璇玑星域里面，是不是也有这种东西？”

    他想了想，终于还是问了出来，如果星辰树果代表的是一颗星辰生命的湮灭和凝聚，那么如今整个璇玑星域的所有生命，也完全湮灭了。

    也似乎正在凝聚。

    一旦整个璇玑星域的所有生命力凝聚，那必将是一颗无与伦比的星辰树果！

    集整个浩瀚星域的生命之力！

    “这个……我也不知道。”

    白樱想了想。

    这种东西，早已不是她这种修为能够接触的层次。

    李元辰没有说话。

    在那些高高在上的无上强者面前，整个浩瀚星域，纵使生命亿亿万千，想来也不过蝼蚁而已。毁灭一个浩瀚星域，成就一枚星辰树果，成就一个人，再正常不过了。

    突然，他心生警觉。

    下一瞬间，似是一道光投射进来。

    屋里已经多了一个人，是一名年长的妇人，衣着华丽，眼神凌厉，似是带着刺一般，目光投射在他的身上，从上到下一阵肆无忌惮的打量：

    “你就是李元辰？”

    “不错，我就是。”

    李元辰目光一缩。

    “我家小姐要见你。”

    妇人从李元辰身上收回目光，一副不过如此的表情。

    “我也很想见见你叫小姐。”

    李元辰不甘示弱，他也很想见见这位完全炼化了星辰树果的人，若是能够在对方身上发现了什么，将来进入璇玑星域，或许能够证实自己的推断。

    如果他猜的没错，那璇玑星域里面，极有可能就有星辰树果。

    这种东西对别人来说，或许需要炼化无数年，只是对他来说，一秒足以，这种神物关键时候，或许用得上。

    “明日午时，我家小姐自会回来，她会在天刑台等你。”

    妇人说完，身形似是凭空消失不见。

    “她应该是王微月的人，你……真的要去见王微月么？这天目之城不知有多少人对她心动，到时候你真要去了，面对的人只怕不知有多少。”

    唐羽仙脸上尽是忧虑。

    “是么？这样我更要去了，很好。”

    李元辰淡淡一笑。

    他去不去其实早已不重要。

    对方过来，根本就不是来征求他的意见，自然也不会理会他的想法。从始至终，妇人过来也只是宣读一下王微月的命令而已。

    “很好？”

    “不错，很好，很好！”

    李元辰若有所思，认真了点了点头，“行了，王微月的事情你们就别管了，对了，你刚才不是说有个地方有很多关于法阵的东西么？带我去看看。”

    “你要出去？你现在可是被王微月盯上了……”

    唐羽仙愣住了。

    招惹了王微月，这个时候李元辰还敢出去，到时候惹的人不是更多！

 第一百五十五章 李元辰这么好说话了？

    “那地方你还是不要去了”

    唐羽仙欲言又止。

    “为什么？”

    “你上次动了他们的人，而且”

    唐羽仙说起话来，吞吞吐吐。

    上一次？

    他们的人？

    李元辰陷入沉思。

    高阶法阵，这种东西在天目之城这种地方，应该不至于太稀有，不过也不应该是随随便便什么地方都能买的到，必然是神术师各种菁英云集的地方。

    很快，他便想了起来。

    不久之前，他确实同一群衣着服饰上面绘着群星纹饰的人打过交道。那是十二名强大的神术师，想必是阎屠从某种地方请来的神术高手。

    应该是神术师公会的人。

    这里的人往往称之为星云殿或是星辰殿。

    “没事，只是十二个一般般的神术师而已，想来只是星云殿的学徒，在星云殿的身份不高，像星云殿这种地方，想来不至于是王家的吧。”

    李元辰倒是没有太过在意。

    在这浩瀚宇宙之中，星术传送法阵这种东西的地位太重要了，真正把持这种核心力量的一定是帝国。

    绝对不可能是王家。

    若不是唐羽仙提起，他都差点忘记那十二名来自星云殿的神术师了，也难怪先前他一开口说要弄高阶法阵，唐羽仙便吞吞吐吐，不想他出去。

    一般般？

    唐羽仙心头无奈。

    大概也只有李元辰才能说出这种话。

    她顿了顿，道：“星云殿确实不受王家约束，在天目之城也有星云殿的分殿，只是我听说萧家也有一名神术天才，在星云殿里面的身份不凡””

    李元辰先前倒是没有对萧元庆动手，不过可是直接就“拿”走了别人一柄绝世圣兵！

    萧家的人，不可不防。

    这种时候还是尽量不要让李元辰和萧家人再接触了。

    “没事，这种事情还是我自己去吧。”

    李元辰想了想，星云殿这种地方，还是自己亲自去比较好。唐羽仙去了，大概想尽办法，也只能弄到一些比较低级，通用的法阵。

    对他来说，意义不大。

    城主府。

    “城主。”

    “怎么样了？”

    许书圣一直密切关注着天锐坊，李元辰。

    时时刻刻让下人回报消息。

    “王家的人去找李元辰了。”

    “这么快？”

    “王微月现在应该还在璇玑星域，暂时还没有回来，不过他们也似乎没有动手，属下倒是听说王微月约了李元辰去天刑台”

    “天刑台么？”

    许书圣也不是太意外。

    这一次，竟然有人众目睽睽之下，对王家的子弟动杀手。如此肆无忌惮，千百年来，绝对是第一次有人挑衅王家的在天目之城，在这片星域的无上威严。

    王家这样做，这是要立威。

    是要杀鸡儆猴！

    就是要告诉天目之城里的每一个人！

    事情自然是越大约好，越多人知道越好。

    “那李元辰现在如何？”

    “他他在外面到处逛”

    陈战一时差点无言以对。

    “嗯？”

    许书圣懵住啊。

    都被王微月盯上了，都约到生死台上了，还有心思逛街？

    这李元辰心里到底在想什么？

    他完全猜不透了。

    也弄不明白了。

    王微月可是不朽强者！

    东南区，大街上，萧元庆低着头，被一名年轻女子一只手拽着，近乎拖着走。女子一袭罗裙，尽显身姿曼妙玲珑，神色冰霜，忍不住一声训斥。

    “萧家的脸都被你丢尽了！”

    “姑姑，这里是街上”被自己这个极是年轻的姑姑萧红鱼训斥，萧元庆只觉头皮发麻，身边一群侍女跟着，一群人更是走在大街上。

    “你还知道这里是街上？”

    萧红鱼轻哼一声。

    “不就是一柄圣兵么？”

    萧云庆低着头，很是不服，只是一柄圣兵，他又不能用，他们萧家根本也不缺，拿一把圣兵换自己一条命，这种买卖绝对是赚了，大赚特赚！

    相比之下，王如讳可是一命呜呼！

    如今只是一想起来，他都觉得脊骨发寒。

    李元辰太可怕了。

    至于他姑姑萧红鱼，他也只是听说在神术上面极是不凡，深得帝国器重。这种靠山太靠不住了，为了一柄圣兵去招惹李元辰，也太不值得了。

    “行了，我现在去帮你拿回来！”

    “不用了吧？我们萧家送出去的东西，再要回来怕是不好吧。若是别人知道，多没面子？”萧云庆越走越慢，越是靠近天锐坊，神色越是难看。

    “送？你那也叫送？”

    萧红鱼狠狠的瞪了萧元庆一眼。

    就算没有亲眼看见，她也知道那一定不叫送。

    应该叫抢！

    而且还是当着无数人的面抢！

    她们萧家的面子，都被萧元庆一个人丢尽了！

    “对对就是我送的”

    萧元庆声音哆嗦。

    他只是一抬头，远远的便看见一道熟悉的身影。

    正是李元辰！

    “完了”

    唐羽仙远远的暗叫不妙。

    她最不想看见的人，如今直接找上门来了！

    “你就是李元辰？”

    萧红鱼拖着萧元庆，已经冲了过来，整个人怒气冲冲，她刚想继续开口，身后的萧元庆已经开口，恭恭敬敬，“李先生我们又见了。”

    李先生？

    萧红鱼回过头，再次恶狠狠的瞪了萧元庆一眼，恨不得一巴掌直接就呼过去。

    “原来是你，怎么找我有事？”

    “没有，没有的事。”

    萧元庆直接摆手。

    “对了，我想起来了，你那太古龙鱼确实不错”

    李元辰随口一提，似是闲聊一般。

    “先生若是喜欢的话，回头我让人你送你一只。”

    嗯？

    又送？

    萧红鱼瞪着萧元庆，杀人的心都有了，一回身，对李元辰怒目相视，道：“我听说你先去拿了我们萧家一柄圣兵，你是不是应该还给他？”

    “那柄圣兵么？这个容易。”

    李元辰也不多说，伸手一招，手上瞬时多了一个白玉锦盒，正是先前萧元庆给他的那柄圣兵。然后，他手一送，直接就递了过去。

    嗯？

    李元辰这么好说话了？

    还是萧红鱼气场太强大了？

    萧元庆楞住，一眼无法置信。

    他愣了半响，才伸手接了过来。

    “也不是什么好东西，就还给你吧，我还有事，就先走了。”

    李元辰说完，也不耽搁。

    带着唐羽仙，转身直接就走。

    “还好”

    唐羽仙心头暗暗庆幸，脸上也是微微意外，心头思索，李元辰这个人好好说的话，其实也是一个很好说话的人。

    那可是一柄极是不凡的圣兵，十阶！

    李元辰竟然想也没想，直接就送回去了。

 第一百五十六章 七十二星门

    “那个人……是得罪了王家的那个李元辰？”

    “好像是……”

    “在得罪了王家之后，还敢出来到处走？”

    无数双眼睛远远望着，根本不敢靠近。

    “姑姑，你看……这样多不好……”

    萧元庆面色很是难看。

    他只是扫视四周，无数人各种窃窃私语。

    “这个人这么好说话的？”

    萧红鱼有些楞在原地。

    她只是一抬眼，李元辰已经走远，从旁人那里听到的消息来看，李元辰可是一个大魔头，杀人不眨眼，连王家的公子也敢当众直接动手。

    从头到尾，她也只是说了一句。

    而对方竟然想也没想，直接就还回来了！

    跟她先前想象中的大魔头完全不同！

    然后，她伸手一拂，打开白玉锦盒。

    “怎么是一把六阶圣兵？他拿走的不是十阶圣兵么？”萧红鱼其实也没有见过，只是听说萧元庆从某个遗迹斩杀了一只黑水玄蛇，得了一把极是了不起的圣兵。

    然后，就被李元辰抢走了！

    “……确实是我那把。”

    萧元庆眼睛都直了。

    放在锦盒之中的，确实是他的那把圣兵不错。

    整把长剑通体剑光流动，只是轻手触碰瞬时铮铮作鸣，就算在六阶圣兵之中，也绝对是最顶尖的那一批！无论颜色，材料，做工，都是他先前的那一把！

    只是似乎又完全不同了。

    品质连降数阶！

    上面诡异的黑色玄雷也消失不见了。

    “真的是？”

    萧红鱼目光盯着萧元庆。

    “对，不只我一个人见过，当时还是莫老先生带的人，若是姑姑不信的话，可以拿去问其他人。”萧元庆信誓旦旦，死不承认。

    事到如今也只能对不起自己姑姑了。

    对他来说，这个结果似乎更好了！

    先前的时候，他根本无法使用。

    如今似乎刚刚好，都可以拿来直接蕴养了！

    “上面确实有黑水玄蛇的气息……我错怪他了？”

    萧红鱼细细感应。

    确实应该是萧元庆的那一把。

    “姑姑，你看，我们萧家送出去的东西，都能要回来……这种事情要是传出去……”萧元庆故作叹息，心头一颗悬着的大石总算是彻底放下。

    没有得罪李元辰，萧红鱼这边也可以交差了。

    至于圣兵为什么会降阶，他也懒得关心了。

    李元辰这个人真的太诡异了。

    最好永远不要再见了！

    “我就说了，下面那些传言不可信，都是那王如讳看中李元辰身边的那个女人了，结果……哎……”萧元庆面带遗憾，很是惋惜，反正王如讳已经死了。

    “是刚才她身边那个？”

    “不是，是宝月城的人，很是好看！”

    “宝月城么？”

    萧红鱼陷入沉思，一切似乎都说的通了，宝月城的女子确实天生不凡。她也听过很多关于宝月一族的传说，美艳之名艳动四方星域，就连她也自愧不如。

    ……

    星云殿外。

    只是远远站立，李元辰瞬时感受到了一种博大，恢弘。

    无数的尖塔般建筑直耸云霄，鳞次栉比，数之不尽，建筑背后，整个虚空似是消失不见了，成了一片浩瀚星空。只是目光投射过去，星空之间，星云旋转，轨迹莫测，似是充满了无尽玄奥。

    星云殿四周的法阵已经影响了四周的时空！

    强大的法阵气息，扑面而来！

    相传，远古之时，修炼者便已懂得从通过参悟星辰之间的轨迹来观星悟道。浩瀚星河，诡谲多变，无数的星术法阵，便是从星辰轨迹之中演化而来。

    “原来……这就是星云殿。”

    唐羽仙第一次来，完全被建筑背后的星空震撼到了，“我听说星云殿很欢外面的人前来研习各种星术法阵，进去查看学习一些高级法阵，应该不是太难……”

    “可能吧。”

    李元辰淡淡一笑。

    相比于修行，专研法阵太浪费时间了，在浩天大陆的时候，法阵一门就极少有人专研。像星云殿这种地方，立足所有星域，一定不会拒人于千里之外。

    不过只怕也不是随便就可以进去。

    大门旁边不远处，一名看守老者，看似庸赖，实则目光如火，见两人站在门口打量，走了过来：“看你们的样子，似乎是新人，是来星云殿报道的？”

    “不是，我朋友对高级法阵很有兴趣，想过来看看。”

    唐羽仙实话实说。

    “那容易，里面星术馆就有，自己进去就可以。”

    老者一听两人只是过来看看，瞬时没了兴致，连连摇头，说完直接转身。无数年来，想来星云殿看看的人，早已说之不尽，只是能进去的人，凤毛麟角。

    “果然很容易。”

    唐羽仙嘿嘿一笑。

    “走吧。”

    李元辰摇头一笑，暗暗庆幸还好是自己来了。

    容易？

    这世上哪有这么简单的事情。

    唐羽仙想也没想，直接上前。

    只是很快，她便发现自己根本走不进去。

    “这是……星术法阵？”

    唐羽仙前进的脚步似是被缚住一般。

    就在脚步踏进星云殿的一瞬间，她仿佛触碰到了一堵墙，无形无质，不可捉摸，无论她怎么用来向前，都被阻挡在外，始终无法向前前进一步。

    “这是星云殿的七十二星门……”

    李元辰目光停留在信息面板上面。

    渐渐的，他越是打量，嘴角多了一抹错愕。

    【您正在学习传说级防御法阵，七十二星门。】

    【当前进度，1……】

    ……

    【当前进度，5……】

    星云殿确实是大开方便之门，是个人只怕就能进去。

    只是那也要能进去才行!

    整个星云殿，门口看似没有任何设防，也只是随意的安排了一名看守这里，只是若不是精通星术法阵的人，只怕连星云殿的大门，一步也迈不进去。

    笼罩整个星云殿的巨型法阵，就是入门考核！

    只是他怎么也没想到，如今挡在他面前的竟然不是普通法阵。

    而是传说级的防御法阵！

    嗯？

    话为落音，一旁，先前进去的老者脚步彻底凝固，骤然回头。

    他们星云殿的这个法阵，笼罩整个星云殿，因为刻意设置的关系，只要是神术师，基本都可以凭借肉身直接进去，不会受到法阵的任何阻拦。

    只是无数年来，还从来人没有知道法阵的真正名字。

    “七十二星门？”

    唐羽仙完全没有听过。

    “是一个传说级别的防御法阵……！”

    “传说级？”

    不远处，几道目光远远望着，其中一道身影是被萧红鱼生拉硬扯，直接拽过来的萧元庆，“姑姑，你们这星云殿外面，竟然直接就布着一个传说法阵？”

    “我也不知道……”

    萧红鱼眼神耸动。

    她在这星云殿可是从来没听过这个名字！

 第一百五十七章 这人……是我们星云殿的人吧？

    【当前进度，100……】

    【经过坚持不懈的努力，您终于学会了传说级防御法阵，七十二星门。】

    【当前等级，1。】

    【当前控制范围，0-10000，当前灵力消耗，7200w秒。】

    1级就10000？

    看来这传说法阵拿来守城倒是不错。

    李元辰思索着。

    这应该是他目前接触到，1级范围最大的防御法阵了。

    同样的传说法阵，魔神统御1级的时候也不过1000而已。

    从星云殿外面的法阵效果来看，七十二星门，似是由七十二个法阵区域组成，诡谲多变，能够覆盖极大的范围，形成多个完全防御的区域，隔绝外人。

    这种法阵显然更更偏向功能性一些，更适合地域性的防守。

    似乎对他没有太大的用处。

    他需要的更多是偏向个人的防御法阵。

    或是能够极大提升肉身防御的法阵。

    “我们……能进去么？”

    唐羽仙微微迟疑。

    传说级法阵，她也只是在书卷记录上见过而已。

    没想到如今竟然直接就遇到了。

    就在她的脚下！

    “我想想……”

    李元辰陷入沉思。

    这已经不是他第一次接触传说级法阵了，上一次，在混沌城的时候，他还鸠占鹊巢，入侵了燎日的传说法阵，魔神统御。这一次，想来也可以。

    “试试吧。”

    他尝试着，一句话还没说完，身边瞬时一阵淡淡的法阵波动，光晕有如暗夜之中星光点点，熠熠生辉，是控制由心，范围无限缩小版的七十二星门！

    那些点点星光只是闪烁了一瞬间。

    然后，似是没入身体，消失不见。

    果然么？

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    一瞬间，他仿佛视野骤然开阔。

    整个星云殿尽收眼底，一览无余。

    他再一次，成功入侵到了整个星云殿的防御法阵里面！

    再一次雀占鸠巢！

    “我们进去吧。”

    然后，他笑了笑，一迈步，直接走了进去。

    进去？

    不是传说级别的防御法阵么？

    就这么直接走进去？

    唐羽仙楞了楞，很是迟疑，有些不敢相信，只是李元辰这么说，她也没多想，然后尝试着跟着李元辰脚步，向前迈步。迈步的一瞬间，她忍不住惊异一声。

    “真的……进来了！”

    先前那堵无形的墙一瞬间仿佛消失不见。

    整个传说法阵仿佛消失了！

    又或者说，完全不再排斥她了。

    “姑姑，你不是说这星云殿不是什么人都能进去的么？”

    远处萧元庆一阵嘀咕。

    以往，萧红鱼总把星云殿说的神乎其神，总说他不是神术师，想进也进不去。每次还要萧红鱼亲自出来领他，带上星云殿的特殊入门符令，才能进去。

    如今，李元辰诡异无比，能进去也就算了。

    而唐羽仙怎么看都普普通通，修为甚至连他都不如！

    也根本不可能是神术师！

    结果就这么跟着李元辰，轻飘飘就这么走了进去！

    差距太大了！

    “这……”

    萧红鱼脸上很是尴尬。

    星云殿可是神术师的大本营，是无数神术菁英聚集的地方！除了他们星云殿神术体系的人，外人除非带着他们星云殿特殊的入门符令，想要进去根本不可能。

    李元辰怎么看都不是他们神术体系的人。

    而唐羽仙更离谱，只怕是对神术法阵一窍不通！

    结果，这两个人就这么直接走进去了！

    没有受到任何阻拦！

    “嗯……？”

    门内不远处，老者眉头紧锁，楞在原地。

    完全看不透。

    他们星云殿的大门，什么时候，是个人就能进来了？

    只是随便试一试就可以？

    他站在原地，远远的望着，目不转睛，愣愣的望着李元辰，然后又愣愣的望着唐羽仙，就这么看着两个人从他面前，一路向前，一路走过去。

    从头到尾，两个人也只是在门口说了几句话！

    唐羽仙更是什么也没做！

    甚至是发生了什么都不知道。

    然后，他下意识的回头，远远的两个人走了过来。

    “这星云殿外面的法阵是不是坏了？”

    萧云庆想也没想，直接就往里面走。

    只是很快，他就被一股无形的墙，一股无形的巨力推了出来。

    被拒之门外。

    “祁老？”

    萧红鱼也完全迷糊了，一抬眼，老者已经远远走了过来，在门口各种检查，神色愁眉不展，嘴上喃喃自语：“这法阵也没坏啊。”

    ……

    星术馆内。

    “这里……就是星术馆么？”

    唐羽仙紧紧跟着李元辰，一进门各种打量。

    从先前老人的话来看，星术馆无疑是星云殿收藏典籍的地方。

    只是如今这里怎么看都不像。

    一眼望去，仿佛到了浩瀚宇宙虚空，眼前尽是星辰闪烁。若不是她一直跟着李元辰，知道自己尽了一栋很是古雅的建筑，只怕还要以为自己到了域外。

    到了天目之城城外的虚空万里。

    四周一片苍茫，恍如银河星汉。

    “不错，这里肯定就是星术馆了，进去吧。”

    李元辰很肯定。

    远处，那些熠熠闪烁的星光，每一点都是小型防御法阵。

    每一点里面都是神术典藏。

    卷帙浩瀚，各种典籍多如天上星辰。

    后面，两个人一路跟着。

    是萧红鱼，还有先前的老者。

    越是跟着，两人脸上的表情也越是凝重。

    整个星云殿各色建筑鳞次栉比，层层环绕，到了里面更是各种廊道回旋，恍如迷宫。两个人跟在后面，一路跟着，差点都快要绕晕了。

    而李元辰带着唐羽仙直接就来了星术馆！

    没有问人，从头到尾甚至也没有走任何弯路！

    一切就仿佛是回到了自己熟悉的家里。

    如数家珍！

    李元辰对星云殿太熟悉了！

    “鱼丫头，这人你认识？”

    “算是……认识吧。”

    “他是我们星云殿的人么？”

    “……应该……不是吧。”

    萧红鱼也拿不定主意了。

    李元辰看起来比她还要更熟悉整个星云殿！

    更重要的是，这里也有属于整个星云殿法阵的一部分，而且还是重中之中！不是他们神术体系的人，根本不可能进来，也永远别想翻阅神术典籍！

    每一本典籍上面都有防御法阵！

    极是难缠！

    当初她也学了很久。

    只是如今，李元辰和唐羽仙两个人一路畅行无阻，李元辰更是轻轻巧巧，随手便已破开典籍的的防御法阵，直接拿起，直接翻阅起来。

    以一种近乎一眼扫过的速度！

    整个过程比她还要熟练！

    李元辰真的不是他们星云殿的自己人么？

    这一刻她也完全不确定了。

    【当前进阶模块加成完成，是否进阶中级惊雷法阵？】

    【您将中级惊雷法阵进阶到了高级惊雷法阵・黑水玄雷。】

    李元辰微微一笑，只是略微扫视几眼便已进阶完成。

    “我找到陷云法阵了，这里还有好多！”

    远处，唐羽仙小孩子一般欢喜雀跃，所有典籍上面都有防御法阵，她完全不懂神术法阵，只能看，不能取，也只能帮着寻找李元辰想要的典籍了。

    “嗯，我来看看。”

    李元辰随手放下高级惊雷法阵的典籍，直接走了过去。

    突然，他忍不住回头一眼。

    就在典籍放回法阵的时候，法阵的光芒黯淡了。

 第一百五十八章 这里没有传说级法阵么？

    “城主，那李元辰进星云殿了。”

    “星云殿？”

    许书圣眉头一沉，陈战说的进星云殿了，而不是去星云殿了。星云殿是什么地方，他自然是知道了，那里是他们城主府也完全触摸不到的地方！

    “城主，他应该是去星云殿寻求庇护了吧？”

    “应该是。”

    许书圣点了点头。

    “城主，如今他进了星云殿，若是一直躲在里面不出来，就算是王微月，只怕也不好拿他怎么办吧。看来明天的天刑台，他是不打算去了。”

    “这里还有好多高级法阵！”

    星术馆中，一片唐羽仙满是欢喜，真心的替李元辰高兴。

    李元辰在神术法阵上面的造诣她再清楚不过了，只要学会更多的高级法阵，李元辰的实力只会更上一层楼！

    她整个人兴致高昂，顿了顿，继续道：“好像还差一本玄水法阵，我再帮你找。不过这里各种法阵典籍太多了，好多还都是理论还有各种注解”

    “不急，我们可以慢慢找。”

    李元辰倒也没有太过在意。

    “这里这么多法阵，不知道有没有更高级的？”

    唐羽仙四处打量。

    “更高级的？我想想”

    李元辰心头一道灵光闪过。

    整个星术馆里，各种卷帙浩瀚。

    若是只是存放一些中级，高级，似乎也太说不过去了。

    “怎么了？”

    唐羽仙微微不解。

    “让我看看，就这么找浪费时间，让我看看”李元辰站在原地，细细感应，强大的神通法力肆意弥漫四周，湖水一般，荡漾整个星术馆。

    “你这是？”

    唐羽仙更不解了。

    “嗯？这是”

    整个星术馆布满了各种小型的法阵。

    而这些法阵对他来说没有任何区别，只是对旁人来说，还是有弱有强。如果他猜的没错，那些法阵强的典籍，一定不是极是稀有，就是品质极高！

    很快，他目光扫视四周，瞬时发现一点法阵的星光完全不同。

    相比于其他，格外的强大！

    感应起来有如皎月一般！

    他脚步一纵，走了过去，迫不及待的直接拿起。

    然后直接翻阅。

    发现传说级法阵，是否进阶高级群星法阵？

    嗯？

    这是群星？

    李元辰心头一凛。

    群星这个法阵，先前在浩天城的时候，他就遇到过，是一种由多人施展的高级群体法阵，极是强大。他倒是没想到，如今在这里遇到更高级的了！

    通常来说，高级法阵已经正常人能接触到的最顶尖法阵的了。

    而在高级法阵之中，毫无疑问，绝对是这种多人型的法阵最为强悍！

    如今他竟然遇到了一门传说级的群体法阵！

    这种多人施展群体法阵，其他人还需要很多神术师一起施展，他则完全不需要。

    这是他的优势。

    他想也没想，直接进阶！

    “对了，他叫什么名字？”

    老者终于问了出来。

    他倒是没想到李元辰连多人法阵也有兴趣，这种法阵一般人根本用不到。从李元辰一路上的表现来看，李元辰在神术法阵上面的天赋，只怕完全不弱于萧红鱼！

    “他叫李元辰，怎么祁老也对他有兴趣么？”

    萧红鱼淡淡轻语，颇有言外之意。

    像李元辰这种神术天才，太难得了！

    李元辰？

    这名字？

    老者陷入沉思。

    这名字太熟悉不过了，星云殿不少人进进出出，都在谈论这个名字，只是一上午，他便听了无数次，“那个斩杀了王家公子王如讳的年轻人？”

    “对，就是他。”

    萧红鱼点了点头。

    如今看来，李元辰不但神术天赋高，在修行上也更是高深莫测！这样一个人才，太难得了，一旦被他们萧家收入麾下，必是如虎添翼。

    她脚步一纵，直接走了过去。

    “你怎么来了？”

    李元辰脸上一抹淡淡的意外，两人一开始跟着的时候，他明显就注意到了两人。只是终究坑了对方一柄圣兵，也不知道对方发现了没有，只好明知故问。

    “李元辰，有没有兴趣加入星云殿，加入我们萧家。”

    “萧家？”

    “不错，我们萧家在南寂星域也算是身份尊崇。”萧红鱼淡淡道，“我知道你现在得罪了王家的人，这件事情确实很棘手，不过也不是太难”

    “不必了。”

    李元辰直接打断。

    那可是王家公子，服用了星辰树果的人。就算萧红鱼真的利用星云殿的身份，利用萧家的势力，要替他摆平了这件事情，只怕也要付出极大的代价。

    而这个代价，最终还是会回到他身上来。

    “怎么，你进来星云殿，不是来寻求庇护的么？”

    “庇护？怎么你觉得我需要么？”

    李元辰笑了笑。

    “是么？我可是听说王微月可是约了你前往天刑台，我想你大概是第一次来天目之城，不知道那是什么地方，没有星云殿帮你，明天你一定麻烦的很。”

    “你错了，你们帮我才是真的麻烦！”

    李元辰从始至终都没有太过在意。

    王家确实势力庞大，三大星域无人可比。不过那也只是针对各种势力，以王家的势力，要覆灭霍家，或是唐家，徐家这种势力，大概随手之间便能覆灭。

    纵使是强如虚空龙族，王离一个人便足以！

    只是他只是一个人，孑然一身。

    修为更是天尊之境。

    王家要对付他，若是出动像王离这样的高手，只会令旁人嘲笑。也不可能像对付一个家族，一个势力一样，投入大量的人力和高手来对他。

    这就是一个人的优势！

    一个人话，他就可以和王家慢慢周旋。

    时间越久，他的成长只会越快！

    若是他加入其他势力，只会引起王家的注意！

    到时候只会更麻烦。

    “怎么你对这种群体法阵也有兴趣？”

    “不错。”

    李元辰微微一笑。

    目光停留在信息面板上面。

    您将高级群星法阵进阶到了传说群星法阵。

    然后，他下意识的搜寻四周。

    想要学习更多的高价法阵。

    只是他环顾四周一眼，整个四周，已然星光黯淡，所有的典籍似是消失不见。

    果然么？

 第一百五十九章 我这是眼花了吧？

    “这里的典籍有限制。”

    萧红鱼解释道。

    “是么？”

    李元辰似是微微错愕，其实早已猜到。

    神术师关于法阵的学习往往繁杂无比，纵使天赋异禀，也需要极其耐心的钻研。他手中这本群星阵图，若是换了别人，只怕不知要参悟多久。

    也许是几个月，也许是几年。

    星云殿显然考虑到了这点，大概在这些法阵上加了限制。

    不会让进来的人，到处肆无忌惮各种翻阅。

    贪多必失。

    只是刚好遇到他这个冒牌神术师，根本不需要专研。

    随便扫视几眼便能直接学习。

    “而且外人也不能随意带出去……”

    萧红鱼淡淡的笑着，从先前的表现来看，李元辰手中拿的这本神术典籍品质一定极高！如此神术法阵珍物，若是李元辰想要学习，就必须加入星云殿。

    只是她一句话还没说完，瞬时完全说不下去。

    “其实我只是随便看看。”

    李元辰似是一点也不在意，随手就放了回去。

    下一瞬间，放回去的群星阵图典籍连同法阵，一起消失不见。

    “这应该……是一本传说法阵吧……？”

    萧红鱼脸上很是难堪，她怎么也没想到，面对如此传说神物，李元辰也丝毫没有动心，从头到尾也只是随意的扫视几眼，然后便直接放了回去。

    “可能是吧。”

    李元辰淡淡道。

    “你就不想……学习更高深的无上神术么？”

    萧红鱼再次诱惑道。

    “不必了。”

    李元辰摆了摆手。

    神术师是法阵的升华，从一定意义上来说，也是法阵的进阶。如果他猜的没错，神术师之上，一定还有更高深的无上神术，对神术法阵再次升华。

    他也确实很有兴趣。

    只是他不喜欢同萧红鱼这种人打交道而已。

    看似提议，实则带着一丝淡淡的胁迫。

    他更不想欠这种人的人情。

    “走吧，我们出去吧。”

    李元辰朝唐羽仙招了招手。

    “嗯。”

    唐羽仙也不多说，李元辰说走就走，说留就留。

    只是走出星术馆外没几步，她终于还是没忍住，将心头的疑问问了出来，“刚才萧红鱼说的那本神术阵图典籍……不会真是传说级法阵吧？”

    “对。”

    李元辰笑了笑。

    “那也太可惜了……”

    唐羽仙轻叹一声。

    “无妨，我们先回去吧。”

    “嗯，白姑娘还在天锐坊，我们先去接白姑娘，然后回唐家。”

    唐羽仙点了点头。

    先前白樱也想跟出来，来星云殿看看，只是被她给劝住了，留在了天锐坊。宝月城的人，美艳之名太甚，还是不要随意跟着李元辰到处走动了。

    “那倒不用了。”

    李元辰想了想。

    在这天目之城，唐家太小了，稍有不慎，只怕便会遭池鱼之殃，灰飞烟灭。真要去唐家，刚才没来的时候，他就让唐阮天直接偷偷带着白樱回去了。

    在事情没有彻底解决之前，还是不要靠近唐家的好。

    “我们……就这样直接出去么？”唐羽仙蹙眉一皱，先前的时候，他们一路走过来，路上可是也跟过来了不少人，如今只怕很多人都堵在外面。

    “让他们在外面呆着吧。”

    星术馆外，两个人远远的望着。

    “他还真就这么……走了？”

    祁玄一脸懵懂，糊涂，怎么想也不明白。从头到尾，李元辰进来以后，仿佛什么也没做，拿着传说级的神术法阵典籍，也只是随随便便扫了几眼。

    “祁老，可不是么……”

    萧红鱼无奈一笑。

    “对了，刚才他翻的是一本什么法阵？”

    “看颜色应该是一本群体神术法阵，这种群体法阵实用性太有限了，传说级别的法阵，没有几十名神术师，根本无法施展，他应该也没有兴趣。”

    萧红鱼若有所悟。

    星术馆的各种典藏分门别类，颜色也各有不同。

    “就这么让他离开，倒是有些可惜了。”

    祁玄很是惋惜。

    “他会回来的。”

    萧红鱼淡淡轻语，胸有成竹。

    李元辰太小看王家了。

    天目之城里，王微月的追寻者比比皆是，王微月本人更是不朽强者，实力通天。天目之城的几大氏族，齐家，林家，霍家，一个个更是早想讨好王家。

    突然，她双目一凝。

    嗯？

    师傅怎么来了？

    她只是微微抬头，虚空之中，似是一道璀璨星光，从不明名的虚空万里投射下来。星光朦胧，只能隐约看见一道女子身影，身姿曼妙，婀娜。

    “祭祀大人，您怎么来了？”

    “红鱼，这里发生什么事情了？”

    “这里？”

    “刚才整个星云殿的七十二星门法阵似乎被人控制了，我还以为有人在进攻这里。”女子说完，强大的气息弥漫四周，笼罩整个星云殿，细细检查。

    “进攻？”

    “看来是我多心了。”

    “不过刚才法阵倒是确实出了一点问题……”

    萧红鱼想了起来。

    “什么问题。”

    “红鱼也不太清楚。”萧红鱼到如今还是摸不着头脑，“刚才有个人，不是我们星云殿的人，身上也没有入门符令，带着另外一个人直接就进来了。”

    “嗯？什么人？”

    “他叫李元辰。”

    ……

    天锐坊。

    “家主，给您添麻烦了。”

    霍宽低着头，他虽然是天锐坊的坊主，只是在他们霍家，也只是一个管事而已。更何况如今，主座和客座上，坐的每一个人，身份都比他要高贵。

    主座的上，坐着一名锦衣老者，一直愁眉不展。

    是他们霍家的家主，霍天峰。

    “行了，我知道了。”

    霍天峰摆了摆手。

    霍宽是什么人，什么眼力，没有人比他更清楚了，不然霍宽也不会做到今天这个位置，先前将李元辰一行人迎上楼，必然是意识到了李元辰这个人的不凡之处。

    只是霍宽想必也没有想到，如今无数双眼睛一直盯着这里。

    他们霍家似乎被卷进一个漩涡了。

    他顿了顿，继续道：“李元辰他人呢？”

    “他和唐羽仙一起前往星云殿了。”

    “这么说来，他是不会回来了？”说话的是一直坐在客座上的齐家家主齐放，天目之城，各大氏族之间，一向多有往来，关系亲密。

    “应该不会吧……他的人还一直在楼上。”

    霍宽低着头。

    他说的自然是白樱。

    白樱一直就留在楼上。

    楼上。

    “老霍，他的人我们就带走了。”

    齐家家主齐放淡淡道。

    “齐老，这样不好吧？”霍宽脸上很是难看，怎么说也是李元辰留下的人，若是直接就这样被齐家的人带走，他回头怎么同李元辰交代。

    “有什么不好，回头叫他来我们林家要人好了！”

    齐放轻哼一声，直接一脚，门已经被踹开。

    屋内，几个人正坐在屋里。

    嗯？

    李元辰？

    是我眼花了么？

    霍宽眼睛都直了。

    先前早已出去的李元辰，一直就坐在屋里。

    一切就仿佛从始至终，从来就没有出去过！

    他只是一抬头，李元辰已经走了出来。

 第一百六十章 这是亏了还是赚了？

    霍天峰望向霍宽，想要问些什么，只是一看霍宽近乎完全懵在原地的表情，一瞬间完全明白了。不但他不知道李元辰没有出去，霍宽一定也不知道。

    只是李元辰真的没有出去么？

    这种事情根本不可能！

    正如霍宽先前所描述的一样，李元辰太诡异了！

    “李先生，您不是去星云殿了么？”

    霍宽眼睁睁的看着，看了又看，看了又看。

    眼中尽是无法置信。

    他可以百分之百确定，先前李元辰真的出去了！

    先前李元辰出去的时候，一路上可是跟着不少人。

    其中也有他们霍家的人。

    有他的心腹。

    只是如今，他派出去的心腹，想必还在星云殿外。

    而李元辰却突然回来了！

    “没什么，我碰巧回来了。”

    李元辰淡淡道。

    碰巧？

    回来还能碰巧？

    霍宽说不出话了。

    “你就是李元辰？”

    “不错。”

    李元辰目光扫视几人。

    天锐坊里放着一个白樱，他显然不会放心。

    再加上又是从来没有接触过的霍家。

    又岂会不多留一个心眼。

    所以还没出去，便在房里，直接定了一个星术跃迁点。

    “很好！”

    齐放双目如火，警觉的打量起眼前这个年轻人来，同传闻中描述的差不多，神通法力很普通，普通到天尊法衣都没有，一身防御单薄如纸。

    这真的那个一手斩杀了王如讳的人么？

    他不敢相信。

    不过终究也只是区区一个天尊，手段再诡异，也同他差了整整一个大境界！一个大境界的差距，无上鸿沟，以他帝尊四重的修为，一出手自是手到擒来。

    很好？

    李元辰怒目一睁。

    先前他将白樱留在这里，一来是因为唐羽仙不想白樱出去，二来也是他想试试霍家的人，试试看看有没有别人其他家族的人对他动心思。

    没想到这才离开一阵，直接就有人跳出来了。

    “你们齐家的人很威风嘛！”

    他脚步一纵，整个人已经到了齐放面前。

    不好！

    这两人不会要在这里打起来吧？

    霍天峰暗叫不妙。

    一时之间，出手不是，不出手也不是。

    李元辰怎么说也是他们天锐坊的客人，修为更是不过天尊之境，而一向负责打理家族的齐放，看似在修行上不太勤勉，实力也是帝尊之身！

    差距太大了！

    嗯？

    齐放只是瞳孔一缩。

    李元辰的速度太快了！

    根本不是天尊境该有的速度！

    两人之间的距离也太近了！

    只是刹那之间，他只觉面前一道身影闪过，李元辰到了身前，近在咫尺。下一瞬间，他甚至来不及反应，一股恐怖的压力瞬时扑面而来。

    恍如山峦压顶！

    这是？

    齐放心头大骇。

    他只是一抬头，整个天地仿佛消失不见，成了一片浩瀚星空，眼前的李元辰已然同苍茫星空完全融为一体，只是站在星空之上，瞬时仿佛成了执掌生死的星君诸神！

    巨大的身躯横亘星域，无上威严！

    气势强大，浩瀚，直达无限。

    而他站在星空之下，渺小，卑微有如尘埃。

    这到底是什么天尊？

    一瞬间，他心头毛骨悚然，瞬间退意萌生，终于明白李元辰斩杀天尊圆满的王如讳绝对不是偶然！先前的时候，他还以为传言故意夸大了，在刚才看见李元辰的一瞬间，他依然这么认为。

    只是如今，他终于知道，天尊那些都是假象。

    李元辰的境界修为太可怕了。

    根本不可能是天尊境！

    您的群星传说法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    李元辰凝视信息面板。

    自从他能自由控制法阵范围以后，无论是什么法阵，都是得心应手，操控自如。刚才，他原本也只是想着尝试一下，看看大范围的群体法阵能不能小范围单体攻击。

    没想到一试直接成功了。

    如今，整个传说级群星法阵无限缩小，近乎咫尺之地。

    完全笼罩在齐放一个人身上！

    瞬间威力直接倍增！

    当前等级，1。

    当前控制范围，01000，当前灵力消耗，7000w秒。

    他微微扫视信息面板，心头一时怒火丛生。

    一秒近7000w的灵力消耗，到头来才换来1点熟练！

    实在是太亏了！

    血亏无疑！

    “不行！”

    霍天峰目光一凛，身形上前，想要分开两人。

    只是他才刚刚靠近，瞬时之间仿佛踏入一片异域空间，星河浩瀚，一股恐怖的压力海啸一般，迎面而来，让他脚步为之一顿。

    星空之上，似是一道目光投射下来。

    令人不自觉的想要拜服。

    “这是什么鬼东西？”

    “那双眼睛是李元辰？”

    他心头大骇。

    前行的脚步也骤然一顿。

    耳畔隐隐传来一句。

    “才一点熟练，你可以滚蛋了！”

    然后，他只是抬头一眼，面前的齐放整个人直接被踹飞了。

    帝尊之身，就在他的面前，被李元辰一脚直接踹下楼了！

    轰！

    整个阁楼地面破碎。

    一大巨大的窟窿显现出来。

    这是什么情况？

    霍天峰想也没想，迫不及待的想要离开这里。

    离开那片星空。

    星空之上，那道眼神太恐怖了。

    站在这片星空之下，只是被那道目光注视，他整个人瞬时仿佛被人关在一个漆黑的小房间，仿佛成了小动物，被人观察。

    没有犹豫，他身形直接暴退。

    “齐家家主？”

    霍宽回头一眼，只是哪里还有齐家家主齐放的身影。

    堂堂帝尊之身，不知穿过多少地板，也不知被踹到什么地方去了！

    他的目光投向脸色暴怒的李元辰，暗叫不妙。

    李元辰发火了！

    怒火正盛！

    四周一片死寂。

    所有人都愣愣的望着楼面地板上的大窟窿，一个个怔怔出神。

    “这个李元辰”

    霍天峰忍不住打量霍宽一眼。

    整个天锐坊，当时这么多人看着李元辰李元辰对王家公子动手，结果只有霍宽一个人意识到了李元辰惊世不凡，甚至冒着得罪王家的威胁，去靠近李元辰这种人。

    眼光实在是太好了！

    霍宽在霍家的地方也该提一提了。

    所有人都不知道刚才到底发生了什么，大概只有冲上去的他一个人心知肚明。当时的齐放，被李元辰完全针对，面对的压力一定比他还要大！

    想不到这里，他心头满是惶恐，额头冷汗淋漓。

    如果刚才冲上去，对李元辰不敬的人是他，那他现在应该不知被踹到什么地方去了。

    李元辰这个人太恐怖了！

    “刚才那是那个是谁？”

    白樱走了出来。

    “没怎么看清楚。”

    唐羽仙也走了出来，面色淡然，若无其事的打量四周一眼。

    您获得了灵力12e

    嗯？

    这是赚了么？

 第一百六十一章 版图上面没有的天刑台

    “刚才谁要找我来的？”

    李元辰目光一扫众人。

    “没有没有，大家也只是听说李先生来了我们天锐坊，所以特意过来看看，过来见见李先生。”霍天峰和颜悦色，无奈上前。

    李元辰刚才一脸盛怒，只怕随时还会动手！

    这样一个人太恐怖了。

    他刚才早已亲身体验过。

    一旦李元辰动起手来，不要说他这天锐坊，就是一同跟过来的一群人，只怕极有可能遭遇不测。几大氏族的人若是在他这天锐坊出事，霍家只会更麻烦。

    然后，他偷偷向头瞥了一眼。

    只是说话之间，不少人已经开始悄悄后退。

    显然是接受了他的这个说法。

    “不错，其实我们林家也只是过来看看。”

    说话的是林家一个管事，脸色惨淡，林家与霍家关系亲密，这一次过来，一来是打探消息，二来也是好奇，只是如今，他心头追悔莫及。

    实在是不该来。

    “行了，既然没事，我就不招待你们了。”

    李元辰摆了摆手，兴致索然。

    一群人身上几乎感应不到帝命的陨晶的气息。

    实在是令他失望。

    说完，他整个人直接进屋。

    星云殿中。

    萧元庆踱来踱去，忐忑不安。

    只是短短半天，李元辰的各种消息便传的漫城都是。

    “怎么了。”

    萧红鱼走了进去，千百年来，他们星云殿的七十二星门法阵，还从来没有出过问题。先前她一直都在检查星云殿的法阵，根本没时间搭理萧元庆。

    “那齐家家主去找李元辰了。”

    萧云庆头疼的很。

    “是么？”

    萧红鱼微微轻语。

    王家统御三大星域无数年，也是因为王家所在的“太古之心”太过神妙。

    相传那是王家先祖在虚空之中开辟的一片无尽神土，里面山河浩瀚，各种缥缈仙境，极是不凡。就算是她们星云殿，也不少人很是心动。

    只是根本没有进去的机会。

    城中氏族，不知多少人想要讨好王家。

    齐家的人去找李元辰，她自是一点也不意外。

    “怎么样了？那齐放应该是帝尊高手吧。”

    “不知道。”

    “不知道？”

    萧红鱼楞了楞。

    “齐放好像被李元辰一脚踹飞了，是死是活都不知道。”

    萧元庆面色难堪。

    他也只是听说齐放被李元辰一脚踹的影子都看不见，事后更是人都找不到。堂堂帝尊高手，在李元辰面前一个回合都撑不到，颜面尽失。

    如今只怕不知躲在什么地方养伤。

    是死是活都不知道。

    “他不是帝尊高手么？”

    “可不是么！”

    萧元庆无力望着萧红鱼。

    杀人的心都有了。

    先前在天锐坊得罪了李元辰，结果因为一把品质不凡的十阶圣兵，算是在李元辰面前捡回一条命。没想到，一转身还被被萧红鱼要了回来。

    若是真要回来也就算了，结果还连降数阶！

    天知道李元辰会不会再来找他麻烦。

    因为一柄六阶圣兵，得罪这样一个人，太不值得了。

    “这这怎么可能！”

    萧红鱼满眼不信。

    “李先生，关于天刑台的资料都在这里了。”

    天锐坊内，一间精致的厢房，霍天峰早已收起先前对李元辰的轻视，在这个他完全看不透的年轻人面前，已然渐渐多了一份恭敬之心。

    李元辰太令他意外了。

    然而让他更意外的是，传回来的各种消息。

    还有唐家传来的各种消息。

    其实没有见过李元辰出手之间，霍宽便已迅速派人到处调查了李元辰的来历，还有那片诡异无比的沙漠。

    就在刚才，他甚至自己亲身降临过去看了几眼。

    那片沙漠太神奇了。

    他没有去过王家的太古之心，不过也多多少少听过很多传说。

    那是一片神奇的土地，令人神往。

    只是李元辰的那片土地，似乎更神奇，也更诡异！

    唯一的区别，也只是王家所在的太古之心，一直以来都有属于自己的主人，可以在虚空之中自由穿梭，藏匿无尽虚空之中，缥缈无迹，捉摸不定。

    而李元辰的那片沙漠则不是。

    这地方还是真诡异。

    李元辰细细翻阅各种资料，目光凝重。

    天目之城，各种修行者强者聚集，强者之间，一旦战斗，各种山崩地裂，所以历来修行者之间各种生死恩怨，都不会在天目之城解决。

    而是前往天刑台。

    在那里，就算战斗毁天灭地，也完全不影响天目之城。

    这样一个地方，太诡异了。

    他不得不多留一个心眼。

    “先前天锐坊附近实在太多人，齐家家主事情，不免传扬出去。如今整个天目之城，对先生感兴趣的人，只怕不知多少，先生还是小心些。”

    霍天峰忍不住提醒一句。

    如今外面，早已传的沸沸扬扬，各种版本。

    李元辰的天尊之身，实力太奇怪了。

    身上只怕不知道藏着什么样的秘密。

    随着消息的扩散，如今，整个天目之城，关注李元辰的人更多了！不少远古巨头都对李元辰有了兴趣，一旦李元辰真的前往天刑台，到时候只怕很麻烦。

    齐放确实是齐家家主不错，只是实力根本不是顶尖。

    在齐放身后，不知道还有多少远古巨擎。

    林家，方家，其他家族，也尽是如此。

    甚至是他们霍家。

    “不妨事这天刑台就只有一个入口么？”

    李元辰倒是没有太过在意。

    他反而更在意天刑台。

    在整个天目之城的版图上面，甚至根本就没有天刑台这个地方！

    “对。”

    霍天峰有些不明白李元辰的意思。

    “算了，还是我自己先去看看吧。”

    李元辰想了想，总是不放心。先前还没有进城的时候，只是一靠近天目之城附近的光晕，他瞬时察觉到了怪异，总觉得天目之城的怪怪。

    “我陪你去吧。”

    唐羽仙忍不住关切一声。

    “不用了，你们两个就不用去了。”

    一个人？

    霍天峰头都大了。

    如今，整个天锐坊外面，不知多少人！无数双眼睛就盯着这里，在发生了齐放的事情以后，李元辰竟然还要大摇大摆的出去。

    这真的是不嫌事大！

    他甚至来不及说话，李元辰放下卷宗，已经走了出去。

 第一百六十二章 两大不朽强者

    天锐坊，门外，李元辰只是一出去，瞬时无数双目光投射过来。

    “那是李元辰！”

    “那就是李元辰？”

    “还真是天尊修为？”

    虚空之中，无数双眼睛在窥视，心头一个个各种疑问。

    区区一个天尊境，根本不可能战胜帝尊四重的齐放。

    太奇怪了。

    “他不会有事吧？”

    白樱和唐羽仙两人站在楼上，遥遥远望，很是忧心。

    就在李元辰出去的一瞬间，两人一瞬间便感受到了无数道目光，从虚空之中投射下来。整个天锐坊四周，恍惚之间早已人山人海，高手无数。

    “我怎么觉得他是故意的”

    唐羽仙陷入沉思。

    她已经不只一次见过李元辰的各种手段。只要李元辰愿意，李元辰绝对可以在任何地方，利用星术传送法阵来去自如，根本不可能引起全城人的注意。

    只是如今，李元辰的表现太显眼了。

    他不会是想让全城人都一起跟他过去吧？

    唐羽仙细思极恐。

    上一次在沙漠蜃景的时候，就在蜃景最深处的时候，李元辰明明毫发无伤，结果还是仿佛受了很重的伤，慢慢调息，让无数人走在前面。

    如今看来，李元辰肯定是遇到什么麻烦了。

    连自己也不敢确定。

    所以才会想要同所有人一起进去！

    天刑台一定不简单！

    您获得了灵力22w！

    您获得了灵力45w！

    您获得了灵力55w！

    嗯？

    这是？

    一路之上，李元辰面色凝重。

    随着越来越接近天刑台的入口，信息面板上面的灵力跳动数字也越来越大。

    对寻常人来说，只是一点灵力的细微波动，其实不仔细检查，根本无法察觉。只是他有高额的灵力储备反馈，细微的变化一瞬间放大无数倍。

    完全显现出来。

    正如他先前预料的一样。

    天刑台太诡异了。

    一眼望去，远处，天刑台的入口，一片光晕笼罩。

    是法阵的力量么？

    他细细检查信息面板上面的每一个信息。

    只是毫无所获。

    显然不是法阵。

    “该死，这些东西别人看不见么？”

    “到底是什么鬼东西！”

    李元辰眉头紧锁，脚步不停。

    其实第一次靠近天目之城的时候，在城外，他就感应到了这些法阵一般的光晕，只是触摸起来根本不是法阵，而唐羽仙也好，白樱也好，完全没有感觉！

    一切就仿佛只有他一个人能看见。

    他全神戒备，目光凝视在信息界面上。

    随着渐渐靠近入口，上面灵力的数字反馈更大了！

    四周的灵力更充裕了！

    只是频率从始至终，都没有任何变化。

    “这灵力反馈的频率！”

    突然，他心头猛地一怔。

    灵力的反馈频率太有规律了。

    恍惚之间，他的耳畔仿佛听到了一阵阵心跳般的声音。

    节奏平缓，跳动有力。

    这家伙果然活着！

    这天刑台是这家伙的心脏？

    “还好，这些人都跟过来了。”

    他扫视四周，暗暗庆幸。

    人多自有人多的好处。

    他脚步一纵，已经向入口掠了进去。

    他将所有人都带进去！

    人多不一定力量大，但是一定可以浑水摸鱼！

    从一开始，他就是有心的想要将所有人都带进去。

    “齐老，那李元辰进去了！”

    远处，几道目光幽幽生寒，仿佛一直躲在暗处的毒蛇，等待猎物，伺机而动。

    是齐家的人。

    齐放的事情只是一传出来，他们齐家瞬间声名扫地！

    “很好！”

    说话的一名灰衫老者，名叫齐玄，早已不知道多少年没有出手过了。这些年来，他一直在苦修，就在前不久才刚刚迈入不朽之境，连境界都还没有稳固。

    “齐老，那真是天尊境么？”

    “不错，他必是天尊境无疑！”

    齐玄目光如炬，这一点毋庸置疑，“齐放说过，他在靠近李元辰的一瞬间，发现了一种极其强大的神术法阵，如果老夫猜的没错，他身上应该有一件星云阵图！”

    “星云阵图？”

    “齐老，那是什么？”

    “你们不需要知道！”

    齐玄眼神炙热如火。

    那是一种连不朽强者都要觊觎的无上神物，传说拥有者执掌星辰，心念一生，瞬时法阵神术法阵天成，可以直接调用浩瀚星河，万千星辰的力量。

    强横无比！

    原本一开始，他还是拒绝过来的。

    毕竟他怎么说也是不朽强者！

    只是如今看见李元辰的天尊修为，确定无疑，他瞬间便已知道，先前李元辰战胜齐放，凭借的一定不是自身实力！必然是身上携带的某些秘宝！

    这一次，他真的是来对地方了。

    下一瞬间，他伸手一挥。

    “我们进去！”

    嗯？

    这是？

    李元辰下意识的打量四周。

    就在刚才靠近入口的一瞬间，仿佛天旋地转。他甚至完全没有看清，眼睛一睁一闭之间，瞬时来到了另外一个方外之地，站在一片土地之上。

    地上各色奇花异草，一派春色锦绣。

    虚空之中仿佛无数小型陆地漂浮，恍如仙境。

    只是所有的植物，隐隐之间都透着一丝诡异的血色。

    很快，他的目光一瞬间停留在信息界面上。

    发现天尊秘境，天目之城，品质，山河残缺。

    是否加载当前天尊秘境？

    这里竟然是山河珠里面？

    一瞬间，他便已经完全明白。

    这里也是一处山河秘境！

    无论是先前在天目之城外面，还是在天刑台的入口附近，他之所以能看见那些别人都看不见的淡淡光晕，想来原因也只有一个

    他也拥有山河秘境珠！

    只是他甚至来不及确定，突然，头猛地一怔。

    一股强大的帝命陨晶气息弥漫过来。

    只是一瞬间，山河变色，天地为之一动。

    “这是极道圣兵？”

    远处，刚刚冲进来的齐玄心头一凛。

    如此强大的圣兵气息，一定品质极高。

    是顶级的极道圣兵无疑！

    虚空之中，一道声音幽幽传来。

    “李元辰，我们又见面了。”

    “是你？”

    李元辰抬头一眼，来人他自然认识。

    是徐家老祖！

    上一次，对方只是一缕意志降临。

    而这一次，是真身直接过来，一直就在这里等他！

    然后，他回头一眼。

    就在身后，又是一道强大的气息。

    同样也是不朽强者！

 第一百六十三章 三个和尚没水喝

    李元辰没有回头，只是细细感应。

    修行者之间，因为修炼各种心决神通的种种关系，气息往往各有不同。背后那道强大的不朽强者气息，同先前的齐放很是相似。

    必然是齐家的人！

    而且还不只一人！

    原本他之所以要前往璇玑星域，也是为了想要复制对方的山河秘境。他倒是没想到，还没有过去，在天目之城，竟然也能再次获得一个山河秘境。

    山河秘境越多，实力自然越强。

    以后成为不朽强者的成就也只会越高！

    只是如今的他似乎还完全没有掌控其中精髓。

    山河秘境这种东西太稀有了。

    他的身边连一个可以学习的对象都没有。

    唯一的遗憾，也只是眼瞎的这个山河秘境似乎是残缺。

    连他身上的无尽沙海都不如。

    至于璇玑星域那里的山河秘境就更不如了。

    很快，他的目光再次回到信息面板上面。

    正在加载当前山河秘境，天目之城

    当前进度15

    山河秘境也会有残缺？

    他思索着。

    很是诡异。

    从一定会意义上来说，他的无尽沙海其实也可以说是残缺，并不完整，随着他的控制，一直都在不断成长，只是却从来没有残缺这种概念。

    这里似乎很特别，很不一样。

    是一片完全未知的虚空，不属于外面的世界。

    突然，他目光一凝。

    就在他注视信息面板的时候，上面的信息悄然锐变。

    警告！当前山河秘境正在发生改变！

    系统自适应中

    嗯？

    山河秘境也能改变的么？

    他警觉的扫视四周。

    四周没有任何变化！

    同先前一模一样，仿佛一个个小岛漂浮虚空，山河锦绣。

    莫名的，他的心头一阵阴霾笼罩。

    一定是发生了什么！

    “李元辰，怎么你还有心思左顾右盼么？”

    身后一道苍老的声音响起，只是一瞬间便已到了身后不远。

    是齐玄。

    “怎么，你对我也有兴趣？不过你是不是先要问问徐家人。”

    李元辰全神戒备。

    齐玄并没有靠得太近，徐家老祖出现之后也没有急于动手，显然两人都注意到了对方。两人都是不朽强者，彼此顾忌。他刚好可以利用一下，拖延一下时间。

    天刑台背后一定有什么变故正在发生！

    他必须等待系统自适应完成，看看到底怎么回事。

    明枪易躲，暗箭难防。徐家老祖也好，齐家不朽强者也好，两人都在明处，招拆招即可。只是一旦混战，很容易鹬蚌相争，渔翁得利。

    他不得不防！

    事情开始变得有些棘手了。

    四周，不少人刚刚冲进来，瞬时一个个远远避开。

    强大的气息弥漫虚空。

    两大不朽强者远远对峙！

    “这徐家，齐家，竟然都出动了不朽强者！”

    萧元庆也被萧红鱼拽着，一路跟了过来。

    他的目光遥遥远望，心头惶恐不定，他的人只是站在远处，身体情不自禁的颤抖，就连他身上带着的那柄六阶黑水剑，也隐隐之间无尽哀声悲鸣。

    “那是”

    萧红鱼眉头一沉。

    “是极道圣兵！”

    有人认了出来。

    不少人而都是圣兵在身，只是一靠近，圣兵尽是不由自主的铮铮作鸣。十二阶的极道圣兵，一直以来都是近乎传说，无数人从来都没有见过。

    只是如今，所有人都感应到了。

    强大的圣兵气息只是散发出来，瞬时山河战栗。

    “那好像是齐家的不朽强者”

    “这李元辰也太倒霉了吧，才刚进来就被两大不朽强者直接围住。”不少人仓皇退避，远远观看，天刑台不比外面，动静在大，也不会影响外面。

    “你们徐家也对李元辰有兴趣？”

    齐玄顿立虚空，不敢太过靠近。

    很是顾忌徐家老祖手上的极道圣兵。

    “李元辰杀了我们徐家的人，老夫自然要找他！”

    徐家老祖面色凝重，也很是忌讳。他们徐家是长生世家无疑，源远流长，只是同王家统御下的天目之城七大氏族齐家，还是有着一些差距。

    他不得不慎重面对。

    先前看见李元辰前来天刑台，他原本还想着可以趁着李元辰进来的瞬间，一击必杀，所以强先冲了进来。只是他怎么也没想到，李元辰带进来这么多人！

    甚至不朽强者也紧随其后！

    他的计划一瞬间完全被打乱了。

    “很好。”

    李元辰暗暗戒备。

    一切正如他预料的一样。

    两大不朽强者，彼此忌讳。

    系统自适应完成。

    正在加载当前山河秘境，太古之心

    当前进度45

    太古之心？

    这不是王家的所在地么？

    李元辰心头一丝错愕。

    先前在天锐坊的时候，他多多少少还是了解了一些王家的情况，知己知彼。如果霍天峰说的不错的话，王家的大本营如今就在太古之心！

    那是一处传说中的神妙之地，缥缈无迹，恍如仙境。

    “是王微月来了么？”

    他心神凛冽，搜寻虚空。

    下一瞬间，他伸手触摸，感应四周那些淡淡的光晕。

    感应整个山河秘境。

    先前的那种柔和的感觉消失不见！

    取而代之的是一种凌厉，利刃一般锋锐无双！

    一定是王家的人来了！

    先前的时候，整个天目之城只是漂浮虚空一片大陆，是无主之物，所以他在外面感觉到的时候，天目之城给他的感觉是活着，带着一种淡淡的柔和。

    只是如今，整个秘境有了主人！

    王微月来了。

    如今的王微月，必然已经彻底掌控了整个天目之城！

    掌控整个山河秘境！

    “这王家人！”

    “是为了璇玑星域的那枚星辰树果么？”

    他细思极恐。

    如果他猜的没错，天目之城原本就太古之心的一部分！

    所以山河秘境才会残缺。

    大概只有拥有王家血脉的人过来，才能真正掌控这片土地！

    璇玑星域那边，需要湮灭整个浩瀚星域才能诞生的星辰树果，那将是何等的恐怖！大概也只有那种神物，才值得王家精心布局数千年。

    如今，那枚星辰树果一定是就要成熟了！

    所以王微月来了。

    彻底掌控整个山河秘境！

    然后，他下意识的望向徐家老祖，望向齐玄。

    事到如今，两名不朽强者竟然丝毫没有注意到王微月的到来！

    他太低估王微月了。

    毕竟王微月太年轻了。

    从始至终，他都太低估星辰树果的力量了！

    “他也动了我们齐家的人，老夫自然也要找他。”

    齐玄正义凛然。

    “你们也不必争了，不如你们一起上好了，不过你们想要动我，是不是也该问问王微月她答不答应。”李元辰完全不嫌事大，将王微月直接暴露出来。

    两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    他倒是很想知道，三个不朽强者见面会如何。

    事到如今，也不能再让王微月一直躲在暗处了。

    他必须掌握主动！

    “王微月？”

    徐家老祖瞳孔一缩。

    距离王微月和李元辰约定的时间至少还有半天！

    他原本还想着可以速战速决。

    王微月这就已经过来了么？

    “她来了么？”

    齐玄心生警觉，也是四处搜寻，只是毫无所获。

    “王微月，你是要我请你出来么？”

    李元辰故意放大声音，虚晃一枪。

    如今王微月执掌整个山河秘境，有如神明！

    就算是他，也根本无法察觉到对方。

 第一百六十四章 我等愿效犬马之劳

    王微月来了么？

    她这个时候不是应该还在璇玑星域的么？

    萧红鱼陷入沉思。

    按时间来说，王微月这个时候应该还没有回来。

    很快，四周完全静了下来。

    无数双眼睛左顾右盼，四处搜寻。

    霎时间，无数一瞬间同时望向同一个方向。北方，悄无声息，一股磅礴的气息顺着天穹弥漫下来，笼罩整个山河秘境，众生心头战栗，颤抖。

    下一瞬间，青天朗日仿佛消失不见。

    成了一片浩瀚星空。

    天穹也一瞬间完全暗了下来。

    山河静寂，星空无声。

    漫天星斗璀璨争辉，星河斗转。

    “你……果然很特别。”

    虚空之中一道悦耳的女声虚空荡漾，很是好听，带着一丝丝的清冷，仿佛幽居山谷的绝世美人。纵使只言片语，也能荡人心魄，摄人神魂。

    话音未落，天穹之上一道女子倩影显现出来，身段婀娜。

    四周一片静寂无声。

    没有人敢说话。

    众人只是抬头凝望，一个个尽是灵魂悸动，颤抖，心悸，仿佛面对无上神o，忍不住就要对着虚空之中的那道绝美身影顶礼膜拜。

    那道身影只是一出现，瞬时碾压星空。

    诸天星辰失色。

    “果然是王微月！”

    徐家老祖目光望向虚空之中那道身影。

    眼神之中不经意的一丝丝惶恐。

    王微月只是一出现，就连他手中的极道圣兵也隐隐静寂了。

    圣光暗淡。

    十二阶的极道圣兵，这一刻被镇压了！

    他不明白了。

    为什么同样是不朽强者，王微月年纪不过二十，竟有强悍的实力！连不朽星碑都没有召唤，只是一道身影虚空顿立，瞬时镇压山河。

    镇压世间一切！

    “这是就是王家的绝世天才么？”

    齐玄也是心头耸动。

    这里的人，只怕都是第一次见到王微月。

    在没有见到王微月之前，在他心中，王微月也仅仅只是一个刚刚迈进不朽之门没几年的年轻人，想来同他的不朽之身也差不太多。

    甚至是，他在经验上还要更独到一些！

    只是如今，一见之下，云泥之别。

    他垂垂老矣，而王微月，正年轻气盛，绝代风华！

    只是一出现，瞬时惊艳世间！

    这王微月真的是刚刚迈入不朽之门么？

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    李元辰没有说话。

    整个山河秘境早已同王微月融为一体，举手投足之间，镇压山河。

    同样是不朽强者，齐玄和徐家老祖，两人的秘境大概也只是天相珠，最多想来也只是地界珠，同王微月的山河秘境差距太大了。

    更何况那还是太古之心。

    王家千万年来镇压诸天星域的太古之心威慑太强了！

    纵使只是流落在外的一点残缺，也是气势万古无双！

    只是一出现，两大不朽强者也心怵了。

    退缩了。

    原本他也只是虚晃一枪，没想到王微月真的出来了。

    他的目光停留在信息面板上面。

    【当前进度100……】

    【是否开启当前山河秘境？】

    他想也没想，直接选了否。

    先前的时候，王微月就算不出来，以他的修为，只怕也感受不到王微月。只是如今，整个山河秘境已经彻底加载完成，要找出王微月自是轻而易举。

    “你是齐家的人？”

    王微月一道目光投射下来。

    “老夫齐玄，愿为王姑娘效犬马之劳。”

    齐玄低头，心头不胜惶恐，他原本之所以过来，也只是想着王微月还在璇玑星域，大概半天之后才会回来。没想到王微月早早就回来了。

    “哦？这是极道圣兵？

    王微月轻“哦”一声，回身一眼。

    “徐家也愿为王姑娘效劳。”

    徐家老祖恭恭敬敬，瞬间低头。

    “差距太大了。”

    李元辰心头叹息。

    若是没有王微月没有出现，整个天目之城的人，或许会忌讳王家。只是很多真正的高手，想来不会真正忌讳王微月这个年轻人。

    只是如今，情况完全不同了。

    与山河秘境彻底融合的王微月执掌山河，镇压诸天星辰。

    两大不朽强者彻底臣服了。

    从今往后，这世上所有人只怕都会记得王微月！

    “很好。”

    王微月点了点头，很是满意。

    下一瞬间，她的目光变得凌厉起来。

    再次轻语。

    “李元辰，交出山河珠，饶你不死！”

    山河珠？

    话音未落，所有人心头尽是惊涛骇浪。

    秘境珠之中，只是地界珠便已稀有无比，拥有地界珠的高手，无一不是一时翘楚，凤毛麟角。而山河珠，执掌万里山河，从来都只是传说而已！

    一瞬间，无数双目光投向远处的李元辰。

    “他的天尊秘境居然是山河珠？”

    “难怪他有如此实力！”

    萧红鱼眼睛一瞬间睁的老大。

    整个天目之城的高手，都知道璇玑星域里面盘桓这一只山河虫，斩杀了山河虫以后，极有可能会获得一枚山河珠。只是千万年来，那只山河虫还在那里！

    不死不灭！

    拥有山河秘境的人，她还是第一次真正亲眼看见。

    “原来他是山河秘境的天尊高手！”

    不远处，霍家的人也是目光耸动。

    同样是天尊秘境，拥有地界珠的人，对上天相珠的天尊秘境，绝对的碾压之势，以一当十！至于拥有山河秘境的高手，到底什么实力，从来都是只传说。

    李元辰目光渐渐冰寒。

    他被算计了！

    从始至终。

    第一次刚刚靠近天目之城的时候，他就感应到了同样是山河秘境的天目之城。而对方，必然也感应到他了，自然也早已猜到，他身上带着山河珠。

    甚至是，更早！

    无数年前，王家的人就曾经覆灭整个虚空龙巢，覆灭整个虚空龙族。如今他所拥有的浩天城，混沌城，都是王家无数年前曾经踏足的地方！

    如今看来，王微月大概早早就回来了。

    一直都在融合山河秘境珠。

    天刑台之行，从一开始想必就已经注定了。

    王家的人，不但要拿走他身上的山河珠，还要光明正大，还要告诉所有人，震慑所有人。王家的人想必早就盯上他身上的山河珠，盯上那片沙漠了。

    他的无尽沙漠显然和王家的太古之心很是相似！

    渐渐的，他的目光也变得凌厉起来。

    他一向不中意被人算计。

    似是感受到李元辰冰冷的目光，虚空之上，王微月很是意外。

    “看你是不算束手就擒，是要跟我动手了？”

 第一百六十五章 生生不息，永生不灭

    “束手就擒？你怕是想的有点多！”

    李元辰双目凛冽，争锋相对，气势不甘示弱。他只是心念一生，方圆数千米之内，四周瞬时一阵淡淡的法阵光晕闪烁，恍如微风吹过湖面。

    整个浩瀚星空，涟漪阵阵。

    他的字典里还从来没有束手就擒这四个字！

    远处，唐羽仙抬望一眼，心头无力。

    李元辰可是从来不接受别人威胁的人！

    她见过火魅威胁李元辰。

    也见过强如燎日，强如徐家老祖强者威胁李元辰。

    只是无论是谁，李元辰从来都不会妥协！

    原本，她也只是意识到天刑台还会有什么诡异，所以和白樱跟着过来看看，没想到这才一进来，李元辰便要直接面对齐玄，王微月，还有徐家老祖。

    三大不朽强者！

    “这是……？”

    白樱细细感应，隐隐已经认了出来。

    是在混沌城的时候，她就已经见过的法阵。

    只是这里显然不是混沌城！

    整个天地消失不见，成了一片浩瀚星空。

    星空之上，王微月执掌诸天星辰！

    在王微月执掌的山河秘境中想要靠法阵来打败王微月。

    根本不可能！

    “神术法阵？”

    王微月面色平静，淡淡的注视着一切。

    对于神术法阵，她了解的不多。

    只是再强的法阵，在她执掌的山河秘境之中，都没有任何意义！

    她只是目光微微一凝，星空之上，瞬时无数神术符文显现出来，诡异，漆黑。数之不尽的黑色神术符文流动虚空，黑色锁链一般，纵横交错。

    贯穿整个浩瀚星河。

    “区区一个传说级法阵也敢放肆！”

    她嘴角一抹不屑，只是纤手一摄，瞬时之间，强大的能量恐怖席卷天地，整个星河为之颤抖，爆炸般的能量肆意席卷，所到之处黑色锁链断裂。

    法阵支离破碎。

    天地肃杀，一瞬间，所有神术符文湮灭，凋零。

    消失不见。

    星空下面，霍天峰心头惊悚不定。

    纵使是传说级法阵，也敌不过王微月纤手一瞬间！

    无数双眼睛抬头凝望，触目惊心。

    传说法阵，大概也只有王微月才资格说出区区二字。

    “这就是王微月的实力么？”

    他心头轻叹一声。

    王微月的目的，这一次完美达到了。

    短短一天，李元辰的事情传的沸沸扬扬，整个天目之城都在关注。如今，整个天目之城的高手，菁英，七大氏族，几乎所有人都在这里。

    所有人都看见了。

    看的清清楚楚。

    这就是王家的实力！

    “这……！”

    萧红鱼言语轻颤。

    王微月对神术法阵或许了解不多。

    她可是钻研神术法阵多年。

    这里没有人比她对神术法阵更了解！

    只是神术法阵波动的一瞬间，她便直接感应到了。

    这可不是一个传说法阵！

    而是两个！

    其中一个想必就是先前李元辰在星云殿里翻阅的群体法阵！

    先前在星术馆，李元辰拿到法阵之后，从头到尾也不过匆匆几眼，随手翻阅。她还以为李元辰根本没有兴趣，没想到，一转眼，李元辰直接施展出来了！

    施展起来更是得心应手！

    这才过去短短不到半天！

    这还是人么？

    如此庞大的群体法阵不是要几十个人才能一起施展的么？

    无数年来，星云殿中也曾出现无数天赋绝伦之辈，她师傅更是星云殿的祭司，明珠一般璀璨，映照四方星域。只是如今李元辰一比，一时云泥之别。

    随手之间，一次施展两大传说级法阵！

    这是何等的天赋！

    太恐怖了！

    “可惜了……”

    她心头无限惋惜。

    李元辰天赋在强，终究还是遇到了王微月。

    一个是天尊，一个是不朽。

    差了整整两大个境界！

    差距太大了。

    下一瞬间，她凝视星空，满眼仓皇，惊惧，无法置信。

    很快，她便听到了李元辰的声音。

    “区区？不如你再试试。”

    “……”

    萧红鱼陷入沉默，说不出话了。

    星空之上，诡异的黑色锁链再次纵横交错，蔓延虚空。

    比先前更盛了！

    “他的法阵……进化了么？”

    她完全看不透了。

    “嗯？”

    星空之上，王微月开始皱眉了。

    她对神术师了解确实不多。

    不过也不是一无所知。

    通常来说，神术师的法阵与神术师本身心灵牵连，一旦法阵被破，强大的力量冲击，反噬，只会让神术师陷入无尽的深渊，想要再次布，必然费时良久。

    而如今，李元辰不但没有受伤。

    更是一瞬间，卷土重来！

    甚至是比先前更强了！

    下一瞬间，她再次出手，星空震荡，恐怖的能量席卷，湮灭星空。

    星辰颤抖，数之不尽的黑色符文锁链再次崩裂。

    景象诡异，骇人。

    无数强者惊悚战栗。

    只是一群人甚至来不及惊叹，漫天黑色符文再次凝聚。

    虚空重现。

    比先前再一次更盛了！

    数量更多了！

    “跟我耗，我怕你耗不起！”

    李元辰言语清寒。

    他的目光凝聚在信息面板上面，上面无数信息飞驰！

    以一种近乎闪电般的速度！

    【您的魔神统御传说法阵熟练得到了提升，当前技能熟练+1。】

    ……

    【通过坚持不懈的努力，您对魔神统御法阵的掌控已经出神入化。】

    【你将魔神统御法阵的技能等级提升到了60！】

    【当前控制范围，0-5000，当前灵力消耗，18e/秒。】

    ……

    【您的群星传说法阵熟练得到了提升，当前技能熟练+1。】

    ……

    【你将群星法阵的技能等级提升到了35！】

    【当前控制范围，0-3500，当前灵力消耗，3e/秒。】

    ……

    燎日终究不是他。

    法阵被破，纵使燎日也会受伤。

    而他不同。

    法阵被破，也只是技能被迫关闭而已。

    燎日的魔神统御再强，一次也只能施展一次。

    而他，一念之前，百次，千次……！

    对他来说，法阵被破与否根本不重要，只是一点灵力的消耗而已，最多也只是灵力几百亿，几千亿，又或者是灵力几万亿的区别。

    无伤大雅。

    灵力储备上面还是49恒河沙！

    雷打不动！

    他绝对耗的起！

    只是说话之间，漫天黑色符文如海，更诡异了。

    恍如无间炼狱。

    “他到底在做什么？”

    萧红鱼眼睛惊惧，望向不远处的那道身影。

    刚开始的时候，所有人都看不见这些诡异的黑色符文，所有人第一次看见，也是在王微月出手了之后。

    而如今，漫天尽是黑色符文锁链，交叉纵横。

    几乎所有人肉眼都能看见了！

    强大的灵力充盈整个浩瀚星空，潺潺溪水一般。

    触手可及！

    甚至是，肉眼可见！

    整个天刑台已然成了一处世上绝世无双的修行圣地！

    “这到底是什么法阵？

    王微月眉头紧皱。

    密布整个星空的传说法阵似是在这片星空生了根，发了芽，生生不息，无论她出手一百次，一千次，一万次，整个法阵都会卷土重来，永生不灭。

    一次比一次强！

    这世上还有无法被湮灭的法阵么？

    她见到了。

    数之不尽的黑色诡异锁链纵横天地，无尽蔓延。

    灵力潮水一般澎湃。

    连她们王家的圣地，太古之心都远远不如！

    下一瞬间，她双目一凛，目光投向远处的李元辰，先前的轻视之心消失不见，那或许是一个真真切切的天尊境，只是那也一定是世上最恐怖的一个天尊境！

    “李元辰，你的传说法阵对我无效，若是你只有这点实力，你就可以死了！”

    “是么？那我可要认真了。”

    李元辰收敛心神，从头到尾都是全神戒备。

    从一开始，他就没想过，要拿这两个法阵去对付不朽强者！

    这种事情也根本不可能。

    刷刷熟练度而已。

 第一百六十六章 这是我们的山河秘境

    要认真了？

    法阵盈天，如此大的阵势，刚才这还没有认真么？

    这李元辰倒是什么鬼天尊！

    萧元庆忍不住脚步轻移，靠向萧红鱼。

    一个绝对是这世上他见过最恐怖的天尊境，一个是刚刚迈步不朽之门的王家绝世天骄，在刚才没见过李元辰的法阵之前，他还是认为李元辰没有丝毫胜算。

    毕竟王微月太强了！

    只是如今，听见李元辰这句话，他想到的只有一个字。

    逃。

    李元辰认真起来会怎么样，他简直无法想象！

    这里有大恐怖。

    也太危险。

    虚空之中，齐玄与徐家老祖对视一眼，心头百感交集。纵使面对王微月，面对他们三大不朽强者，如此浩大的法阵阵势，惊悚世间，李元辰竟然还没有认真。

    而且是真的没有认真。

    绝对不是大放厥词。

    但凡神术法阵，或攻击，或防御，或禁制……

    功能各有各种。

    而李元辰的法阵，从头到尾也只是显现出来而已。

    数之不尽的黑色符文锁链虚空蔓延，贯穿天地，纵横无间，往来所有人。

    根本没有任何用处。

    堂堂传说级别的法阵，又岂会虚有其表！

    这种事情显然不可能！

    两人相视一眼，尽是心头暗暗感叹还好王微月出来了，对上李元辰这样一个诡异恐怖的怪物，若是他们两人彼此顾忌，到时候只怕是很麻烦，非常棘手。

    李元辰这个人太深不见底了。

    各种手段更是层出不穷。

    “先前没有认真么……”

    唐羽仙心头尽是忧心。

    算上刚刚归顺的齐玄和徐家老祖，王微月身边足有三大不朽强者，再加上这里七大氏族，天目之城高手群集，王微月随便开口，便是无数人前仆后继。

    这种时候就不能好好认真一下么？

    突然，她只觉耳边仿佛传来一阵阵诡异的声音，似是锁链在攒动，各种金属般的声音叮叮作响，声音诡异，响彻心头，令人不寒而栗。

    然后，下一瞬间，她只觉身体不再属于自己。

    连灵魂也已战栗。

    也就在这一瞬间，她的灵魂深处，似是一道身影，耸立虚空，巨大的身影滔天无比，顶天立地，睥睨世间。只是周身强大的魔气散发出来，瞬时威慑无边。

    恍如无上魔神降临，君临万古。

    有无上强者降临了么？

    无数人被巨大的魔影威慑慑服，尽是心头骇然。

    “姑姑……这是什么鬼东西？”

    萧元庆声音颤抖。

    忍不住就要对着那道巨大的魔神身影跪地拜服。

    “难道是传说中的魔神统御……？”

    萧红鱼心头也是惶恐不已。

    就在那道魔神身影降临的一瞬间，她只觉自己全身的力量，不再属于自己，所有的力量都被征招了。她一句话还未出口，虚空之中已经传来李元辰的声音。

    “你们的力量我就征用了！”

    “是……魔神统御！”

    白樱与唐羽仙两人相视一眼。

    是先前在混沌城，燎日施展的魔神统御！

    “应该是……！”

    唐羽仙也认了出来。

    “李元辰，你休想利用我们的力量！”

    不少人言语愤怒，想要奋力反抗。

    若是与李元辰一起对抗王家，将来王家秋后算账，死路一条！

    “不错，李元辰，你休想让我们帮你！”

    很快，反抗的人更多了。

    无数强者气息暴动，想要挣脱锁链的束缚。

    想要彻底从法阵之中摆脱出来。

    只是一群人话语还未落音，瞬时完全说不下去。

    说话之间，星河斗转，一颗又一颗的巨大星辰浮现天宇，漫天星辰如斗，仿佛浩瀚星河从亿万光年之外，直接碾压而至，声势惊骇世间。

    霎时间，无数人抬头，满脸骇然。

    浩瀚星河扑面而来，滚滚大势，无以匹敌！

    所有人只觉呼吸骤停，全身乏力，木头一般呆滞原地。

    先前想要挣脱黑色锁链的力量也瞬间荡然无存。

    “他真的认真了……”

    唐羽仙面色惨白，一张精致的小脸恍如梨花带雨，心头莫名的欣慰。

    李元辰真的认真了。

    以李元辰的实力，自然肯定已经知道她和白樱过来，只是到了关键时候，李元辰早已分身乏术，没有一丝一毫多余的时间，来区别对她们了。

    她和白樱，同其他人一样，也被李元辰强大的力量束缚住了！

    被另外一个传说级法阵直接镇压了！

    她终于帮到李元辰了。

    尽了一丝丝的绵薄之力。

    一瞬间，她也终于明白，为什么进城以后，李元辰每次出去，都是肆无忌惮，在大街上光明正大，堂而皇之。大概从一开始，李元辰就想要聚集所有人了。

    如今，天目之城，所有人高手聚集一堂。

    所有人的力量都被李元辰彻底征招了！

    “果然该逃的么……”

    萧元庆悔不当初。

    不该来。

    也早该走。

    只是如今，脚步仿佛凝固在了地上，早已丝毫动弹不得。

    全身力量更是完全不属于自己。

    “这就是李元辰的真实实力么？”

    齐玄快要站不住脚了，以他和徐家老祖的不朽之身，眼前的传说大阵确实困不住他们这种级别的高手，只是远处的李元辰，气息急速暴涨。

    只在站在那里，瞬时有如魔神君临，只手遮天！

    这一刻，李元辰不再是一个人！

    而是整个天目之城！

    “李元辰，这是我的山河秘境，你休要放肆！”

    王微月面色凝重起来。

    她约李元辰前来天刑台，故意将事情闹大，引来几乎整个天目之城的菁英高手，原本也是想着要震慑所有人，要替王家立威，断绝所有人对璇玑星域的小心思。

    只是如今，所有人的力量都被李元辰征招了。

    她搬起石头，最终砸了自己的脚！

    所幸，她们王家数千年来，在天目之城一直留有后手。

    而这一次，她也把位置选择在了天刑台。

    这里是她们王家的地方！

    是她的山河秘境！

    没有人可以在她的山河秘境里面阻挡她的脚步！

    “不，你错了！”

    李元辰面色凛然，一步一步已经走了上去。

    整个虚空之上，整个浩瀚星河，仿佛无数阶梯为他铺路。

    每走一步，他的气势便暴涨一分。

    “这家伙……还是人么？”

    徐家老祖凝望一眼，心头无力，毛骨悚然。

    整个浩瀚天地，尽是各种诡异的黑色符文锁链，蔓延虚空，而源头尽在李元辰身上，李元辰站在所有黑色锁链的中央，恍如魔神再世，君临天下。

    强大，无敌。

    若不有王微月站在前面，他都想要直接退去了。

    自己怎么会去招惹这样一个大魔头。

    他反思自己。

    下一瞬间，他听到李元辰的声音，心头退意更盛了。

    “王微月，我想你搞错了，这不是你的山河秘境，而是我们两个人的山河秘境！”

 第一百六十七章 这绝对是一个狠人

    我们的山河秘境？

    王微月面色不改，心头却是不经意的一丝丝错愕。

    璀璨星眸之中，不禁涟漪阵阵。

    李元辰绝对不是一个说大话的人。

    也一定不是一个张口胡来的人！

    渐渐的，她面色凝重起来。

    远处，李元辰已经一步一步，拾阶而上。

    每走一步，气势便暴涨一分！

    只是缓缓走来，举手投足之间，瞬时山河颤动，一股无疑匹敌的强大气息从身上迸发出来，恍如水银泄地，席卷天地十方，厚重，磅礴。

    巍巍山河之力，恢弘无尽！

    毫无疑问，这是山河秘境的力量！

    她只是扫视四周，忍不住目光颤抖。

    整个天刑台，天目之城七大氏族齐聚，高手无数。

    有帝尊强者全身圣光迸发，想要催动圣兵，斩断黑色锁链，挣脱法阵束缚。无数人身上宝光盈盈，各种世间绝有的顶级宝具，绽放圣辉，想要抵抗法阵压制。

    只是就在刚才的一瞬间，所有的躁动，抵挡，都消失了。

    圣兵静寂。

    宝衣折服。

    同一片山河秘境之下，李元辰也在执掌这片天地。

    执掌整个山河秘境！

    天尊之身，镇压不朽之下一切！

    这还是她所知道的天尊境么？

    她说不出话了，嘴角一抹凄然，心头无奈，太恐怖了。若是不是她也能够执掌整个山河秘境，她的不朽之身，这一刻只怕也要被李元辰直接镇压！

    王家怎么就盯上了这样一个恐怖的怪物？

    同样是眼前的山河秘境，她也不过刚刚融合完成，根本来不及细细钻研。而李元辰，不知什么时候，已经完全掌控了整个天目之城的山河秘境！

    比她掌控的还要更完美！

    这是何等的天赋！

    她原本以为，只是拥有两个杀不死的传说法阵已经够恐怖了。

    已经够诡异了！

    没想到，李元辰竟然还同时拥有两个天尊秘境。

    山河级别！

    “李元辰，我还是太低估你了。”王微月言语轻颤，其实她已经够重视李元辰，若是换做其他的天尊境，她只怕是随便叫个侍女下人就打发了。

    这一次，她直接真身亲自过来。

    连山河秘境也已融合。

    没想到还是失算了。

    整个天刑台上，她执掌整个山河秘境，可以轻易镇压齐玄这样的不朽强者。只是如今，面对同样执掌山河秘境的李元辰，她的优势一瞬间荡然无存。

    而这也仅仅只是李元辰其中一个山河秘境。

    李元辰还有另外一枚山河珠！

    更何况李元辰还远远不止如此。

    征招天目之城所有力量的李元辰，早已形同无上魔神！

    一出手必是毁天灭地！

    这些年来，她服用星辰树果之后，在修行上一刻也不曾懈怠，不想辜负家族给她的这一颗价值无与伦比的星辰树果。只是如今，同李元辰一比，天渊之别。

    她是不朽之身，而李元辰不过天尊之身。

    差距太大了。

    是差距，不过是反差。

    她一声长叹，无尽唏嘘，再次开口。

    “想不到你竟然拥有2个山河秘境……！”

    话刚落音，一瞬间，无数双投向虚空之中的李元辰。

    众生哗然。

    一个个连抵抗也已放弃。

    这世上的修行者，拥有一个地界珠品质的秘境，几乎就已经可以纵横无敌。同时拥有两个秘境的人，几乎都是一时天骄无双，凤毛麟角。

    山河级别的秘境更是只存在于传说之中。

    而眼前的这个人，竟然同时拥有两个山河秘境！

    “他竟然同时拥有两个天尊秘境？”

    唐羽仙美目流盼，心头无限神往。

    或许，这就是远古大帝的实力！

    无数目光投向虚空，嫉妒，羡慕，若不是这一次遇到王微月，这里的所有人，只怕一生都见不到山河秘境。如今，更是可以一次看见拥有两大山河秘境的人！

    传说一般的际遇。

    拿出去说都足以成为一时谈资，风头无双。

    “齐家家主输给这样一个人，一点也不冤。”

    有强者感慨。

    “若是两大山河秘境融合，这李元辰的实力……简直无法想象！”也有人完全抱着戏谑的态度，齐家的人得罪这样一个人，怕是好日子到头了。

    齐玄没有说话，面色很是难看。

    就在刚才，他竟然还想对这样一个人动手。

    太自不量力了。

    “李元辰，我承认你很强！这一次，我确实太低估你了。”

    王微月长叹一声。

    心悦诚服。

    同时，也承认自己的失败。

    第一次，她对一个人，心头无力。

    对一个天尊。

    一个比她低了整整两个大境界的人！

    这样一个人，若是生在王家该有多好。

    她无尽感慨。

    这样一个人，太恐怖了，只是天尊之身，便能镇压世间一切敌！这样一个天尊，一旦成就帝尊之身，一旦迈入不朽之门，将是何等的恐怖！

    这样一个人，一旦成长起来，对王家来说，绝对是毁灭性的灾难！

    无法想象。

    无法言语。

    这样一个人，今天非死不可！

    就算搭上她自己一条命，也在所不惜！

    “你确实是我见过最强的天尊境……”

    王微月面色凄然。

    以她的修为，自然看见就李元辰的第一眼，就已经知道李元辰的真实修为。

    天尊无疑。

    只是她怎么也没想到，这将是她遇到的，这世上最恐怖的一个天尊。

    她面色凝重，如临生死，嘴角一抹淡淡的惨笑，“所幸，你还只是天尊境……而这里，也还是我的山河秘境！是与我同生共死的山河秘境！”

    话未落音，天地风云色变。

    所有的星光似是消失不见。

    再也没有任何颜色。

    一片混沌，漆黑。

    “怎么天突然黑了。”

    “不好，整个山河秘境被王微月彻底封闭了。”

    “我们出不去了。”

    很快，便有七大氏族的强者意识到了不对，天刑台入口关闭，只是一瞬间，所有人便直接失去了外界的一切灵力感应，无法出去，也无法传讯。

    李元辰抬头一眼，暗叫不妙。

    他执掌整个山河秘境，自然一瞬间便于明白到底发生了什么。

    整个山河秘境在崩解。

    在坍塌。

    在无限缩小。

    这里已然成了一片彻底封闭的空间！

    很快，万里山河将会凝聚一点。

    “这王微月……是要跟我同归于尽了！”

    李元辰不禁眉头皱起。

    王微月站立虚空之中，凄美的身姿，无限娇艳。

    这一刻，她要同所有人一起同归于尽！

    这还是他第一次，遇到一个狠人。

    一个比他更狠的人。

    自己寻死不说，还要拉着所有人！

    整个天目之城所有人！

    “怎么，你们是想同我动手么？”

    王微月神色从容，星眸美目，扫过一旁的齐玄和徐家老祖，只是目光扫视，两人瞬时掠退，显然是察觉到了两人的敌意，察觉到了两人对她的杀心。

    万里山河，凝聚在一点之内。

    那是什么？

    中子星么？

    黑洞么？

    李元辰暗暗头疼。

    这世上最恐怖的敌人永远只有一种。

    不怕死的人！

    隐隐之间，他也终于明白，他手中的那一粒细砂，那枚山河珠，是怎么来的了。随着山河秘境的坍塌，里面所有的一切一切，所有人，都将湮灭！

    没有人可以例外！

    无数人仓皇四顾。

    恐怖的黑色虚空蔓延，无限缩小。

    漂浮的群山，一瞬间便于彻底湮灭，消失不见。

    天地一片漆黑。

    再也没有一丝一毫的颜色。

 第一百六十八章 不，那是圣兵！

    “这王微月是拉着我们一起同她陪葬！”

    无数人心头谩骂。

    只是一个个，又完全不敢说出声来。

    王微月还站在虚空之中，威严无尽，不朽之姿，惊艳虚空，镇压一切。

    反而是李元辰，先前镇压所有人的法阵，消失不见。

    所有人身上骤然一轻，各自逃命。

    只是如今，哪里还有空间可逃。

    呼吸之间，整个浩瀚无垠的山河秘境，便似是缩小了无数倍。

    诡异的黑色蔓延过来，范围越来越小。

    刚开始，整个山河秘境，到处都是群山漂浮，似是无数个大陆一般，如今，短短几息，四周已然一片漆黑，虚无，所有漂浮的山峦消失不见。

    能够驻足停留的空间也越来越小。

    “他不会有事吧？”

    唐羽仙六神无主，忍不住询问边上的白樱。

    整个山河秘境都在坍塌。

    十指连心，执掌山河秘境的人，又岂能置身事外。

    她只是抬头凝望一眼，只是短短喘息之间，虚空之中，王微月嘴角便已多了一抹淡淡的嫣红，显然受了很重的伤，几乎在燃烧自己的生命。

    随着整个山河秘境的坍塌。

    王微月的生命也将终结。

    “我也不知道了”

    白樱想也没想，拖起唐羽仙直接就跑，离开原地。

    如今整个山河秘境都在坍塌。

    要死的可不是李元辰一个人。

    而是她们所有人！

    “姑姑，我们要死了么？”

    萧元庆肠子都悔青了。

    他真的不该好奇，也不该过来天刑台的。

    无数人仓皇无顾。

    四周聚集的人也越来越多。

    萧红鱼早已面色如铁，说不出话。

    山河秘境坍塌，纵使是不朽之身，也是灰飞烟灭！如今，整个天目之城的精锐几乎都在这里。只是这一切的一切，很快就会彻底成为过去。

    “你没事？”

    王微月目光投向李元辰，眼神错愕。

    眼前这个山河秘境是她的山河秘境，同时也是李元辰的山河秘境，随着山河秘境的坍塌，无论如何，李元辰都不可能完全置身事外。

    “你想多了，这是你的山河秘境，又不是我的。”

    李元辰直言不讳。

    在发现不对后，他一瞬间便彻底关闭了山河秘境。

    其实就算是他自己不关闭，山河秘境也会自动关闭。

    对他来说，四个天尊秘境，不过四个技能而已，技能关闭，开启，与他根本没有任何关系。

    不过是灵力的一些消耗而已。

    王微月整个人楞在原地。

    刚才的整个过程，她都惊异李元辰为什么会拥有两个山河秘境，为什么也能执掌她的山河秘境，倒是忘了一件事情，山河珠注定只有一枚。

    同样的山河秘境，也永远只可能有一个！

    这李元辰倒是怎么回事？

    她无法理解了。

    直接懵住了。

    她自毁整个山河秘境，就是想要和李元辰同归于尽。

    没想到李元辰看起来毫发无伤。

    很快，她镇定心神，身上一阵阵的苦楚，无尽袭来，蔓延全身筋骨肌肤，随着整个山河秘境的彻底崩解，她的身体也仿佛支离破碎，就要分崩离析。

    “你也不必太得意今天你我都必死无疑”

    她面色凄然。

    这些年来，王家对她投入了太多的修行资源。

    甚至是传说中星辰树果。

    是时候回报整个家族了。

    只是她一条命，拖着李元辰一起死，绝对值得。

    “是么？很好。”

    李元辰目光扫视四周。

    整个山河秘境都在坍塌，以王微月的人为中心。

    只是说话之间，四周的人便多了无数倍。

    所有天目之城的精锐高手，都几乎聚集在了两人附近。

    自然也包括圣兵。

    生死之间，无数人更是催动圣兵，催动各种宝衣，各种防御宝具，没有一个人想要坐以待毙。

    “很好？”

    王微月不理解了。

    生死当前，眼前这个男人，脸上依然还是波澜不惊，从容淡定，仿佛事不关己。

    “不错，很好！这一次，要谢谢你了！”

    “嗯？”

    王微月更糊涂了。

    很快，她的眼中便多了一抹惊悚。倏忽间，李元辰身上一股圣兵般的气息爆发出来，点点紫芒盈动，顺着手臂流动，渐渐凝聚在右手手掌上面。

    紫芒越聚越多。

    一时之间，那只手紫光炽盛，光芒大作。

    散发着一股恐怖莫名的气息。

    这是极道圣兵？

    她心头一凛。

    毫无疑问，那是极道圣兵的气息。

    只是那不是一个人的手么？

    “我倒要看看，这坍塌的山河秘境到底有多强！”

    李元辰一声爆喝，心念一生，瞬时星云斗转，浩瀚星河再现。

    所有人身体骤然一顿。

    是传说级别的群星法阵！

    再次笼罩所有人。

    下一瞬间，他只是虚空伸手一摄，四周无数人身上的圣兵，便似感应到了他的召唤。圣兵上面的帝命陨晶，似是化作流水，丝丝缕缕，向他蔓延过来。

    先前在天锐坊的时候，他就已经试验过。

    远距离控制帝命陨晶。

    如今近乎所有人靠在一起，圣兵群聚，范围更是越来越小。

    时机刚刚好！

    这一次，他刻意的聚集所有人。

    为的不就是这些圣兵。

    为了这些帝命陨晶。

    一旦彻底吸收这些帝命陨晶，身体自是更上一层楼，连璇玑星域腐蚀不朽之身的山河虫瘴也不惧，到时候自然也就可以放心过去学习对方的山河秘境了！

    “这是刚才的法阵？”

    “李元辰要借用我们的力量，动手了？”

    只是听见李元辰的一声爆喝，所有人原本绝望的心头，一瞬间仿佛看见了一道希望的曙光，一个个被李元辰群星法阵镇压，也没有半点怨言。

    无数道目光向虚空之中的李元辰投射过去。

    “那是什么？”

    “一只手？”

    所有人心悸，惶恐不安。

    就连身上的圣兵，也是铮铮作鸣。

    在颤抖，在悲鸣。

    虚空之中，那只手恍如一轮紫色骄阳，紫光盛烈。

    明照万里虚空。

    “不，那是圣兵！”

    “是极道圣兵！”

    无数强者感慨，认了出来。

    有人想要开口说话，只是渐渐的似是说不出话，天空之中，紫光太盛了，紫色的光辉映照之下，无数人莫名的身体颤抖，灵魂战栗，天地折服。

    渐渐的，紫光越来越盛，恍如星辰，璀璨无边。

    光芒夺目。

    恍惚之间，仿佛一颗新星诞生了。

    光芒万丈，照耀万古。

    只是一瞬间，整个山河秘境仿佛都被紫光淹没了。

    所有的黑暗也似是消失不见。

    “不这是传说中无限接近帝兵的十三阶圣兵！”

    人群之中，一声惊呼。

    “才十三阶么？看来还是不够啊。”

    李元辰眼神静寂如水，打量自己的右手。

    虚空之中，山河秘境还在坍塌。

 第一百六十九章 王离来了？

    法阵笼罩四周，各种黑色符文纵横交错。

    无数圣兵铮铮作鸣。

    萧元庆心念一生，手上瞬时多了一把圣兵。

    长剑盈寒。

    正是先前从先前从李元辰那里要回来的那把黑水玄剑。

    就在刚才的一瞬间，他清楚的感受到了，一直放在储物空间之中的这把圣兵变得躁动起来，极是不安，仿佛遇到了强大的敌人，颤抖作鸣。

    一定是极其恐怖的极道圣兵诞生了。

    “我的圣兵……好像在降阶……！”

    “我的丽水剑也降阶了！”

    “是因为十三阶极道圣兵的诞生么？”

    “一定是！”

    无数人眼神惶恐。

    “十三阶圣兵还有这种能力么？”

    齐玄也是满眼惊悚。

    他怎么也没想到，十三阶圣兵只是一出现，瞬时镇压万千圣兵，就连一旁徐家老祖手中那把，先前他一直忌讳的极道圣兵，这一刻也黯淡无光。

    颜色更是越来越暗。

    从来只存在于传说中十三阶极道圣兵太恐怖了。

    这到底是什么怪物？

    将自己的手炼成了圣兵么？

    王微月心头寒意大生，全身如坠冰窖，那只手只是一出现，整个山河秘境，万千圣兵低头，无尽悲鸣，就连一旁的十二阶极道圣兵也被镇压了。

    那还是人的手么？

    她不知道了。

    很快，她便镇定心神。

    整个人直面生死，毫无示弱：

    “李元辰，就算是十三阶的极道圣兵，也不足以斩破山河秘境！更何况你的这只手还根本不是十三阶的极道圣兵，只是无限接近而已！”

    “我知道。”

    李元辰从始至终面色坦然。

    他手中就有一枚曾经无限坍塌的山河秘境，形成的一粒砂，那粒砂曾经一击之下，连不朽星碑都彻底崩裂，没有人比他更清楚山河秘境坍塌以后的强度！

    纵使十三阶圣兵也不足以斩破山河秘境！

    更何况他的一只手还不是十三阶圣兵！

    如今也只是吸收了大量的帝命陨晶。

    也只是无限接近而已！

    真正的圣兵，一旦迈入十二阶，往往天有异象。

    可惜的是，他的这只手完全没有。

    很快，他便意识到，他的手终究是血脉之躯，不是真正的圣兵。血脉之中更是天地劫火，无恨天河之水，龙族真源，跗骨之焱等等各种混杂。

    太不纯粹了。

    若是想要更近一步，想来只有两种方法。

    不纯粹的血肉之躯暂时不可以。

    纯粹的圣兵胚子却可以。

    “你就不必白费心机了……”

    “是么？”

    李元辰淡淡一笑。

    下一瞬间，他只是虚空一摄，萧元庆手中那把黑水玄剑便到了他的手上。整个山河秘境圣兵无数，品质各有高低，只是似乎这把黑水玄剑的胚子最好。

    也最纯净。

    品质更是直接六阶！

    “你手上这把剑，也不过六阶而已……”

    王微月言语轻颤。

    说话之间，身上的伤更重了。

    能够和李元辰这种如此天赋绝伦之辈，死在一起，她这一生也没有遗憾，死而无怨，只是她一句话才刚出口，瞬时目瞪口呆，再也说不出话。

    就在她说话的一瞬间，李元辰手中那把黑水剑光芒大作。

    炽烈的光芒散发出来，金色璀璨，映照四方。

    很快，颜色急剧生变，紫芒大盛！

    “这是……十二阶……不……十三阶？”

    王微月满眼无法置信。

    就在她的眼前，她口中那把六阶圣兵一瞬间连升七阶！

    直接成为极道圣兵！

    很快，剑上所有紫色光芒似是消失不见，随之而来，整个天地之间，似是一股恐怖莫名烈的煞气，漆黑如墨，从剑身上面迸发出来。

    恍如一头太古荒兽从剑中挣脱了封印。

    无尽杀意席卷世间。

    煞气冲天，百丈，千丈，遮天蔽日。

    让所有人肉身与灵魂不由自主的战栗。

    “果然……那就是我们萧家那把圣兵……！”

    萧红鱼认了出来。

    先前的时候，她看见李元辰还给她的那把六阶圣兵，一度还曾经怀疑，毕竟那把圣兵是萧家斩杀了一只极其恐怖的黑水玄蛇才得到。

    不可能只是区区六阶。

    只是如今，她完全确信了。

    她只是抬头一眼，剑气盈天，虚空之中仿佛有一只远古黑水玄蛇，身躯擎天，横亘虚空，端倪的眼神漠然世间。

    杀伐之气恍如巨浪滔天，奔腾咆哮，肆虐天地十方。

    随着剑上光芒越来越盛，蛇身锐变，身化蛟龙。

    恍惚间，一声龙吟从浩瀚天际传来。

    天地颤抖。

    “嚓！”

    “嚓！”

    无数人心头生惧，不少人打量自己手中的圣兵。

    就在龙吟传来的一瞬间，所有的圣兵，崩裂了。

    粉碎了。

    各种宝衣也直接龟裂，尽化齑粉。

    “我的圣兵……碎了……”

    “我的圣兵也没了……”

    “那是帝兵么？”

    无数年来，还从来没有人真正的见过帝兵，只是这一刻，所有人都变色了，认了出来，一个个身心俱颤，强烈的压迫之下，快要站不住脚。

    李元辰帝兵在手，甚至还没有出手！

    这就是帝兵！

    帝兵面前，一切圣兵皆是蝼蚁尘灰。

    圣兵崩裂，宝衣湮灭。

    “有什么东西诞生了么？”

    天目城中，无数人抬头凝望，惴惴不安，忍不住搜寻虚空。就在刚才，虚空之中，一种难以言喻的恐怖气息弥漫而出，遮天蔽日。

    令人心胆皆寒。

    王微月没有说话，缄默，无言。

    剑气弥漫，帝兵之威，横扫八荒。

    就在一瞬间，就连她身上那件贴身宝衣也湮灭成粉了。

    这便是帝兵的威慑。

    帝兵一出，谁与争锋！

    传说之中，只有远古大帝才能炼制的强大帝兵，这一刻诞生了。一柄普普通通的六阶圣兵，到了李元辰手上，瞬时玄蛇化龙，品质连升七阶，成就帝兵！

    这到底是什么样的手段？

    这到底是什么样的人？

    她很想去多了解这样一个人。

    但是她知道，她没有机会了。

    “你杀了我吧……”

    她笑了笑，面色惨然，笑的很从容。

    她输了。

    输的一败涂地。

    输给这样一个人，心服口服。

    纵使她的山河秘境再强，也组挡不住一个帝兵在手的人！

    她只是环顾四周一眼，整个山河秘境虚空崩塌，无数修为低的人，无数来不及靠近中心的人，身死道陨，无声的湮灭在虚空之中。

    事到如今，只有她的死亡，才可以总结一切。

    她总要为自己的行为付出代首发

    李元辰轻叹一声。

    对别人狠的人，这世上到处都是，但是对自己狠的人，世上少有。

    王微月显然就是这样一个人。

    一个完全不会反抗的对手，一个身受重伤的女人，若是其他人，他一定不会出手，但是这一刻，他莫名的想要成全王微月。

    “我……成全你。”

    下一瞬间，剑身上面千万道剑芒迸发而出，刺破天地。

    虚空崩裂。

    王微月淡淡一笑，凄然。

    只是很快，她嘴角一抹淡笑凝固。

    凝固的还有整个虚空。

    嗯？

    李元辰心头猛地一怔。

    整个时空骤然之间似是凝固了。

    漫天的剑光也似是凝滞了。

    不好！

    他早该想到的。

    像王微月这样的人，风华正茂，不到二十便直接迈入不朽之门的绝世天才，若是身后没有人盯着，根本不可能。

    连帝兵之威都直接无视，有恐怖的强者降临了！

    一瞬间，他的心头只想起一个名字。

    王离！

 第一百七十章 我……来早了

    “这是”

    所有人莫不心头惊语。

    前一瞬间，还是剑气纵横，万里山河盈寒。

    帝兵之威，绝世无与伦比。

    下一瞬间，所有的剑光一瞬间仿佛凝滞了。

    滔天的煞气这一刻也静寂了。

    李元辰心神凛冽，前所未有的全神贯注，如临深渊。

    只是一瞬间，整个天地日月星辰无光。

    连他的传说级群星法阵，一瞬间便湮灭了。

    而对方，甚至还没有出现。

    他不经意的抬头。

    虚空之中，一道朦胧身影显现出来，根本看不清面目，似是一片混沌迷雾，迷雾之中只有一道淡淡的虚影，目光俯视众生，身影四周虚空割裂，时光凝滞。

    一切的一切，在这道身影面前，暗淡无光。

    连他手中刚刚成就的帝兵也静寂了。

    整个山河秘境，所有的崩解之势，也一瞬间彻底停滞了。

    “是王离！”

    “一定是王离！”

    无数人颤栗，心惊无比，声音都在颤抖。

    王家的无上强者降临了。

    一定是王离。

    那个纵横星域，举世无敌，已经不知多少年没有出现的男人！

    “很强，很棘手。”

    李元辰深深吸了一口气，平复心情，一瞬间给出判断。

    前所未有的敌人！

    强大，无敌。

    不过纵是如此，也不足以让他彻底臣服！

    王微月是女人，对着他可以束手就缚，直面生死。

    但是他不可以。

    “天尊五重？”

    虚空之中，似是一道目光投射下来，微微轻语，很是惊异。

    很快，那道身影再次开口，“你果然很特别，难怪我们家小月对你，竟然连动手的心思都没有，你将真圣境练到几重了？十一重，十二重，还是十三重？”

    话刚落音，所有人心头尽是惊涛骇浪。

    无数人心头疑问。

    真圣境不是只有七重么？

    十一重是什么鬼？

    十二重又是什么东西？

    真圣境还能练到十三重？

    “十五重。”

    李元辰面色沉寂，淡淡轻语，直言不讳。

    这并不是什么大秘密。

    其他人知道与否，对他来说根本没有区别。

    渐渐的，他脸上多了一抹凝重。

    这世上，还是第一次，有人可以看出他的真实修为！只是一瞬间，他便已经完全可以确定，眼前这个只是一道虚影降临过来的人，必是王离无疑！

    十五重？

    真圣十五重到底是什么鬼？！

    王微月满脸骇然，刚刚捡回一条命，甚至还来不及庆幸，一瞬间，听见这句话，只差快要站不住脚。她多年苦修，天赋绝伦，在王家也是一时无双。

    纵是如此，她也不过真圣七重而已！

    而眼前的这个男人，真圣十五重境！

    她心头无力。

    不是她轻敌。

    也不是李元辰这个天尊境太强！

    而是李元辰太诡异了！

    太恐怖！

    天尊五重的修为，再加上真圣十五重的修为，算下来，眼前这个男人，修为怕是要接近帝尊六重，几乎一只脚已经迈进不朽之门了！

    这哪里是什么天尊境！

    骗子！

    她忍不住心头暗骂，眼神幽怨。

    “什么情况？！”

    “这世上还有人可以将真圣练到十五重？”

    一瞬间，无数道目光向虚空之中的李元辰投去。

    连刚刚降临的王离，也似乎忘记了。

    “我怎么就招惹了一个天尊五重？”

    萧元庆面色惨白。

    “真圣十五重？这到底是什么鬼境界？”

    萧红鱼眼神睁的老大，一脸懵懂，眼角余光四周，所有人都直接懵住了。

    这大概是她这辈子听到最不能相信的一句话。

    太诡异了。

    天方夜谭。

    若不是有王离在，谁会相信这种鬼话！

    然而这就是事实！

    “远古大帝都是可以练到真圣十五重的么？”

    唐羽仙同白樱两人相视一眼，两人尽是心头无力，人比人，气死人，差距太大了。为什么同样是修炼，其他人苦苦修炼，到头来也不过真圣七重就圆满了。

    而眼前这个人，竟然能练到十五重！

    这到底是怎么修炼的？

    真圣十五重的天尊五重，到底是什么天尊？

    两个人都快被绕晕了。

    “回头我也要练到十五重”

    唐羽仙心头暗暗寻思，若是能躲过这次，回头一定要请教李元辰，好好修炼，也要练到真圣十五重。

    然后，她抬头凝望虚空一眼。

    虚空之中，那道王离降临过来虚无身影也静寂了。

    沉默了。

    这世上还从来没有人练到过真圣七重以上。

    而眼前却出现了一个真圣十五重！

    连他也看不清。

    良久，他再次开口：“真圣十五重么？很好！很好！很好！！”他一连三个“很好”，然后一声长叹，似是无限惋惜，“或许我来早了”

    来早了？

    远处，齐玄同徐家老祖两人相顾无言。

    别人或许不清楚，也无法理解王离到底想说什么。

    只是到了他们这种境界，还是多多少少能够体会的到。

    高处不胜寒。

    王离一定拿李元辰当做对手了！

    可惜的是，李元辰现在是太年轻，修为也太过浅薄。

    不过天尊之境。

    是王离来早了！

    一瞬间，两人不约而同的向李元辰望去。

    这个山河秘境，近乎整个天目之城的菁英高手都在这里，精锐群集，其中甚至包括他们两个不朽强者，结果没有一个人值得王离真正看上一眼。

    甚至是整个三大星域！

    而眼前李元辰，却被王离直接当做对手了！

    或许，也只有李元辰，才有资格做王离的对手！

    可惜的是，王离来早了。

    不然的话，两人相遇，一定是惊艳璀璨的星河大战！

    一声叹息，无限惋惜，久久响彻虚空。

    响彻众人心头。

    很快，虚空再次静寂。

    那道虚无的身影也似随着一声叹息重归虚无，消失不见。

    边上，王微月的身影也消失不见。

    漫天剑光，万丈盈动，再次刺破天地。

    轰。

    虚空崩裂。

    一剑之威，整个山河秘境破碎。

    天地恢复清明。

    天空之中，一点璀璨光华落了下来，圆润如珠。

    “如果她会来么？”

    李元辰心头忍不住思索。

    就在刚才王离降临的一瞬间，他手指之间，洛神雨给他的那一缕青丝上面，传来一阵阵淡淡的力量波动，散发着一股莫名的气息，欲欲跃试。

    他很想知道答案。

    可惜的是，这世上没有如果。

    “也是时候前往璇玑星域了！”

    他收起心情。

    现在的他，还是太弱小了。

    所幸，这一次，他吸收了大量的帝命陨晶！

    他的身体更强了！

    纵使对上诡异无比的山河虫瘴，也有了一丝丝的底气。

    甚至是，就在刚才，他手握帝兵的时候，他的心神似是与帝命完全融为一体，在那遥远的璇玑星域方向，他隐隐感受到了很多相似的气息。

    与他跨域星域，遥遥呼应。

 第一百七十一章 一个时代的终结

    无数双目光投射向虚空之中。

    投向那缓缓落下来的一点璀璨光华。

    那点光华，只一出现，瞬时山河震动，天地失色。

    无数目光为之凝聚。

    “那一定是山河珠。”

    唐羽仙瞪大了眼睛。

    第一次亲眼看见传说中的山河珠。

    浩瀚世间，无数修行者梦寐以求的山河珠！

    如今，就在眼前。

    触手可及。

    “这些人……不会来抢吧？”

    她心头隐隐一丝忧虑。

    人为财死，鸟为食亡。

    山河珠太珍贵了。

    纵使最顶尖的十三阶极道圣兵也远远不如！

    圣兵终究是死的，是身外之物，而山河珠炼化以后，却会成为天尊秘境，显化山河。纵使是刚刚成就不朽的王微月，也能直接镇压不朽强者。

    这就是山河珠的威力！

    无论是谁，一旦得到山河珠，便是执掌山河。

    整个修行层次，境界，急速拔高！

    很快，她便发现了她想多了。

    四周无数人，一个个瞪大了眼睛，瞪的比她还大。

    有人议论纷纷。

    有人目光艳羡。

    只是蠢蠢欲动的人，一个也没有！

    很快，她彻底放下下来。

    整个天目之城，李元辰已然再无敌手！

    纵使不朽强者，也彻底心悦诚服。

    “想不到，那竟是一把帝兵！”

    远处，萧红鱼目光久久凝滞。

    “姑姑，你难道还没看出来么？那把圣兵只有到了李元辰手中，才是绝世帝兵！就算他再次还给我们萧家，在我们手里那也只是六阶圣兵。”

    萧元庆深深吸了一口气。

    “也是。”

    萧红鱼轻声叹息。

    其实她也多多少少看出了一些端倪。

    就在悄然之间，李元辰手上那把，刚才还是煞气盈天的那把绝世帝兵，如今已然光芒再次暗淡，静寂，成一把平平无奇的六阶圣兵！

    同样的圣兵，给他们萧家一百把一千把都没用！

    正如萧元庆所说，真正的绝世帝兵从来就不是那把剑。

    而是李元辰！

    那是一个可以连绝世帝兵都能随手成就的人！

    若不是从王离口中，已经可以完全确定，李元辰真的就只是一个天尊五重，她只怕还要以为，站在那里的，是从远古归来的大帝尊身，镇压万古。

    “又是一枚山河珠？”

    “好像……多余了。”

    李元辰只是轻手一招，那点圆润如珠的光华，瞬时到了他的手中。

    整个山河秘境，他早已学会。

    再多一枚山河珠，也不可能拥有两个一模一样的山河秘境。

    也没有意义。

    不过有了这枚山河珠，他对整个山河秘境，对天目之城的，执掌起来只会更容易。

    “嗯？”

    他细细感应，眉头皱起，心头隐隐有些不解。

    天目之城同他的那片沙漠显然不同。

    同样是山河珠，他执掌沙漠的时候，一念之间，意念贯穿虚空，整个无边沙漠都在他的脚下。只是心念一生，瞬时有如上苍一般，可以俯视整个沙漠。

    只是如今，他手中也拥有着一枚山河珠。

    却没有这种感觉。

    “还缺少什么么？”

    他思索着。

    “我们走吧，姑姑。”

    远处，萧元庆开口道。

    “走……？”

    “那可是山河珠，天知道有没高手会来抢夺。”

    “抢，你觉得有人敢抢么？”

    萧红鱼无奈摇头。

    李元辰一剑之威，破碎山河，太璀璨了！必然会永生永世的印在所有人脑海之中。纵使山河珠再珍贵，必然也没有人会傻到同这样一个人为敌。

    那个人太恐怖了。

    更何况就在刚才李元辰一剑斩破山河秘境的时候，整个山河秘境也随着璀璨的剑光，再一次山河重现。随之而来，天刑台的入口也悄然显现出来。

    如果她猜的没错，如今的李元辰已然执掌整个山河秘境。

    李元辰站在这里，绝对的山河之主！

    她知道。

    其他人自然也知道。

    在这样一个人面前，所有人只会彻底收敛自己的贪念！

    “他们……冲过去了……”

    突然，萧元庆目光惊悚。

    只是说话之间，已经有人向李元辰冲了过去。

    就要动手！

    “是么？”

    萧红鱼楞了楞。

    一群人真的冲过去了。

    不过身上却是没有任何动手的征兆。

    甚至没有任何力量的气息。

    冲在最前面的霍天峰迫不及待，已经开口，恭恭敬敬：“恭喜李元辰执掌天目之城山河秘境，我们霍家在天目之城多年，愿为为先生效犬马之劳。”

    “果然么？”

    萧红鱼摇头一笑。

    执掌山河秘境的李元辰，注定执掌整个天目之城。

    更何况李元辰还是帝兵在手！

    这些氏族显然知道这点。

    “我们齐家以后愿意为先生效劳。”

    “我们林家在这天目之城也愿为先生效劳……”

    只是说话之间，再次又有人开口。

    “他们……？”

    白樱不解了。

    “他们都是聪明人。”

    唐羽仙笑了笑。

    一点也不意外。

    天目之城，以前是王家的说了算。

    只是显然截然不同了！

    “他们不担心王家的人来找麻烦么？”

    白樱微微有些不解。

    “不会。”

    唐羽仙随口道，白樱常年修行，不如她经常打理家族，自然也没有她看的透彻。如今的李元辰，可是被王离盯上了。

    不过是另外一种意义上的盯着。

    是对手。

    不是敌人。

    王离在王家不问世事，不过无上威严还在。

    王家的人，只要还有一点点理智，只要稍微用脑子想一想，就不会对李元辰动手。那可是王离看中的潜在对手，对李元辰动手，只会招惹王离不悦。

    这一点她看的出来。

    其他人自然也看的出来。

    跟何况，那还是真圣十五重境的李元辰！

    这世上可能能够执掌山河秘境的人很多，纵使是传说中的绝世帝兵，想来也会有，像王离这样纵横星河的绝世高手，这世上必然也还有。

    而李元辰只有一个。

    真圣十五重，这世间也只有那一个！

    如今，整个天目之城，所有的事情已然尘埃落定。随着王离和王微月的离开，同时也代表的王家势力在这片土地上的离开。

    一个时代的终结！

    此后，整个天目之城，所有人都将以李元辰马首是瞻！

    帝兵一出，谁与争锋！

    这就是李元辰！

    ……

    唐家别苑。

    房内摆满了各种典籍，尽是一些关于璇玑星域的记载。

    知己知彼，百战百胜。

    他做事向来未雨绸缪。

    “你……真的不见见他们么？”

    唐羽仙一直站在边上。

    他们唐家，在天目之城，无数年来都是名不见经传，甚至没有多少基业。只是如今，这间小小的唐家别苑，似乎成了整个天目之城的中心。

    如今的李元辰，炙手可热。

    她知道，无论李元辰在那里。

    李元辰就是绝对的中心。

    “不用了。”

    李元辰摆了摆手。

    如今他的心思都在璇玑星域，都在那只诡异无比的山河虫身上。只有自身的实力才是绝对的永恒，天目之城的这些琐事，他才懒得搭理。

    “许书圣来了，你都不见么？”

    “许书圣？什么人？”

    “他的天目之城的城主。”

    唐羽仙摇头一笑，许书圣可是整个天目之城王家以下第一人，如今竟李元辰拒之门外，“他说了，你不见他可以，这件东西你一定要收下。”

    “什么东西？”

    “我也不知道。”

    唐羽仙说完，随手一招，门外一名侍女走了进来。

    恭恭敬敬的端着一枚印记，似是官印。

    “嗯？这是山河珠？”

    李元辰目光一凝，神通法力倾泻过去。

    一瞬间，连他的神通法力，也完全被阻隔了。

 第一百七十二章 这是宇宙飞船吧？

    “许城主，您里面请。”

    “唐姑娘客气了，有劳带路了。”

    “请。”

    唐羽仙诚惶诚恐。

    堂堂天目之城城主，不朽强者，如今竟然会来到他们唐家这种小地方，完全没有一点架子，对着她这个真圣都没有成就的小女人，更是态度和气。

    她知道，这一切，也只是因为她是李元辰身边的人。

    仅此而已。

    “许城主，我就不打扰你们了。”

    门外，唐羽仙也不进去。

    看见那枚印玺的瞬间，李元辰脸色凝重。

    一定很是重要。

    房内。

    李元辰忍不住伸手触摸。

    那似乎是一枚印玺，似玉非玉，颜色澄黄如土，又带着玉般的晶莹，隐隐之间与他身上刚刚得到山河珠遥遥呼应，给人一种无尽的威慑，山河一般沉重。

    必然是与山河珠有关。

    “果然如此么？”

    他催动身上的山河珠，细细感应。

    就在刚才，他得到那枚山河珠的时候，还在想着，他的山河珠是不是只有一半，是不是缺少了什么东西，让他无法真正执掌整个天目之城。

    如今，他终于明白了。

    接触印玺的一瞬间，他身上那枚山河珠一瞬间光芒大作。

    也就在这一瞬间，他仿佛看见了整个天目之城。

    拥有了整片浩瀚大陆的视野！

    一片大陆漂浮宇宙虚空之中。

    仿若翩翩一叶。

    这一刻，他终于和那枚山河珠，和整个天目之城彻底融合了！

    天地山河，一手尽握！

    完完全全执掌两大山河秘境！

    他的视线似是随着整个大陆，随着整个浩瀚星空蔓延，无限延伸。

    不远处，几片大陆漂浮虚空，向璇玑星域急速移动。

    “莫非是南寂星域，还有北真星域的城池？”

    自从上次洛神雨降临以后，璇玑星域那边便出现了很多变故，里面各种通道大开，流落出来不少珍贵之物，先前不少帝命陨晶便是从那里流落出来。

    宝物诱人，引来各星域的人前来，他倒是一点也不意外。

    他只是没想到，南寂星域和北真星域，过来的竟然是和天目之城非常相似的城市。

    同样也是漂浮虚空的一片大陆！

    突然，他似是意识到了什么。

    从先前唐羽仙的描述来看，如今他脚下这片星空，整个以前的璇玑星域，在无数年前，所有的生命都因为那只诡异的山河虫，湮灭了。

    又哪来的天目之城。

    毫无疑问，天目之城是从别的地方飞来的！

    他脚下的这片大陆也可以在虚空星海之中自由移动！

    穿越星海，肆意纵横！

    “天目之城……也可以到处跑？”

    隐隐之间，他终于明白了。

    每一任的天目之城城主，都有资格执掌和控制整个天目之城。

    而控制的关键，就是他手中的这枚山河印玺。

    许书圣这是要将整个天目之城交给他。

    他只是心念一生，尝试着去控制。很快，整个天目之城，瞬时恍如一叶偏舟，向璇玑星域的方向，疾驰而去，流光遁影，如风驰电！

    “这是什么鬼东西？！”

    李元辰快要完全无法理解了。

    他原本也只是想要尝试着试一试。

    没想到真的成功了！

    这还是一座城池，还是一片大陆么？

    科技纵使再强的宇宙飞船在这片可以纵横星海的大陆面前，一瞬间弱爆了！如此强大，近乎一片山河的飞行器，显然比那太古龙鱼，不知强上多少倍！

    相比之下，他那太阿剑舟连尘埃不如了！

    “星神帝国的城池……不会都是可以到处跑来跑去的吧？”

    “印玺莫非是星神帝国用来给各城主掌控城池的？”

    他细思极恐。

    整个星神帝国太强大了，想必一声令下，便可以聚集成百上千个像天目之城这样的大陆型城池，这些城池一旦聚集，瞬时高手云集！

    其中的战力简直无法想象！

    帝国所到之处，必然是犁庭扫穴，摧枯拉朽！

    很快，他的视线继续向前。

    投向迷雾般的璇玑星域。

    有了两大山河秘境的融合，如今执掌整个天目之城，整个天目之城仿佛成了他的身体，视线也似是可以随着虚空，一直延伸向遥远的璇玑星域。

    “那是……？”

    突然，他心头一凛。

    远处的璇玑星域迷雾起伏，似是有什么东西漂浮了过来。

    恍惚之间，他似是闻到了一股诱人的芬芳。

    他心生警觉。

    就在整个天目之城急速飞驰的时候，信息面板上面悄然生变。

    【您正在吸收星辰树果的花蕊芬芳。】

    【你获得了灵力120w……】

    ……

    【你获得了灵力125w……】

    ……

    【你获得了灵力125w……】

    ……

    果然是星辰树果！

    李元辰忍不住心头一跳。

    他怎么也没想到，星辰树果散发的芬芳，隔着遥远的星域也能传送过来。隔着万万里之遥的距离，只是丝丝缕缕的芬芳逸散星域，灵力也是如此磅礴！

    寻常人或许无法察觉。

    毕竟这种灵力跨越星海，太稀薄了。

    只是一旦灵力反馈，瞬时无限倍放大！

    直接显现在信息面板上面。

    一切正如他先前预料的一样，璇玑星域里面拥有星辰树果！

    而且就要成熟了！

    不然王微月也不可能这个时候过来。

    只是开花，诱人的芬芳瞬时传遍整个浩瀚星域！

    这是何等强大的力量！

    灵力更是雄浑无比！

    一旦他吸收整颗星辰树果，星辰树果本身的灵力，再加上巨额的灵力反馈，他简直无法想象。关键时候，这种东西一定可以让他的修为急速攀升。

    如今的他，还是太弱了。

    同王离这种高手一比，还是差的太远了！

    他目光炽热，望向遥远的北方。

    很快，他收回心神，目光停留手中的山河印玺上面。

    这件东西太珍贵了。

    也太烫手。

    许书圣显然和城里那些氏族不同。

    先前他在天锐坊斩杀王如讳的时候，便有不少氏族直接找上门来，而许书圣身为城主，修为更是不朽之身，完全有绝对正当的理由来找他的麻烦。

    而许书圣没有。

    甚至是天刑台也没有过去凑热闹。

    很明显，许书圣和王家根本不是一条心。

    许书圣都王家都懒得去讨好。

    自然也就没有必要来讨好他。

    将山河印玺如此珍贵的东西交给他，一定不简单。

    ……

    “这李元辰……！”

    房外，许书圣满眼骇然。

    就在刚才的一瞬间，整个地面隐隐颤动，他感觉到了，整个天目之城正在急速飞驰。那枚山河印玺只是刚刚送到李元辰手中，李元辰便直接掌控了！

    控制起来更是得心应手。

    “这位想必就是李公子吧。”

    许书圣进门，很有礼仪，一身轻捷便装，看起来同一个寻常的中年人没有太大区别，根本不是城主之尊，只是目光如火，给人一种雷霆风行。

    “原来是许城主。”

    李元辰忍不住打量眼前这个中年人，许书圣显然没有没有山河秘境，如果他猜的没错，许书圣纵使有山河印玺在手，必然也无法发挥印玺的真正威力。

    最多也只是能够执掌天目之城而已。

    然后，他明知故问。

    “城主，不知这是？”

    “这是天目之城的城主执掌印记。”

    “城主印记？”

    “不错，就当是送给李公子的见面礼吧。”

    “这怕是不好吧。”

    李元辰倒是很想要，只是实在是太烫手了。

    “其实……许某也是有事相求。””

    许书圣微微迟疑。

    “城主不妨直言。”

    “想必公子也知道，天目之城所在这片星域很多年前便已近乎彻底湮灭，所以三大星域之中，我们星域实力最弱，整个星域也是一片贫瘠。”

    “确实。”

    李元辰点了点头。

    如今天目之城所在的这片星域近乎一片死寂，生机全无，大概也只有天目之城一座大陆型城池，同南寂星域，北真星域必然是完全无法比拟。

    许书圣顿了顿，继续道：

    “再加上璇玑星域那边有一只山河虫盘踞，若是虫瘴再次蔓延过来，天目之城只怕瞬间毁于一旦，所以这些年来，许某一直想要带领天目之城离开这里。”

    “不知我有什么地方可以帮到城主。”

    李元辰思索着，对许书圣不免高看了几眼。

    那只山河虫几乎就一枚随时会爆炸的星域极核弹。

    正如许书圣所说，这里太危险了！

    只是想要天目之城离开这里，想必需要帝国上面的命令。更何况王家一直盯着璇玑星域里面的星辰树果，许书圣就算想离开，王家也不会同意。

    想必正是因为这个缘故，许书圣和王家离心离德。

    一切似乎都顺理成章了。

    许书圣是想让他带着天目之城离开这片星域。

    “再过一些时日，四周各大星域都会受到召唤，我们天目之城也会受到召唤，前往中央星域，我想请公子代我们天目之城参加星域演武。”

    “我……考虑考虑。”

    李元辰眉头一沉。

    他倒是很想帮许书圣，毕竟如今的天目之城，从一定意义上来说，早已是他的领土。将来，他也必定会将整个天目之城，同无尽沙海直接融合。

    只是如今，他实在是没有时间。

    远处，南寂星域和北真星域的人都已经动手了。

    想必不少人都会盯上星辰树果。

    他不能再等了。

 第一百七十三章 我还是跟着别人比较好

    星云殿中。

    一道虚影从虚空之中投射下来。

    萧红鱼恭恭敬敬。

    “红鱼，怎么样了？”

    “没见到他的人。”

    萧红鱼低着头，面色难堪。

    先前她只是回来向她师傅报告了一下在山河秘境里面的事情，她师傅瞬时对李元辰动了心思，她们星云殿也太需要像李元辰这种天赋绝伦的神术师了。

    那可是只手之间，瞬间施展两大传说法阵的人！

    只是如今的李元辰太难见到了。

    城中无数氏族，无数豪门，都想见李元辰。

    结果都被拒之门外。

    至于她，就更不用说了。

    寻常人听到她们星云殿的大名，自然都会给他们星云殿几分面子。只是李元辰是什么人，就算是她师傅亲自去，只怕李元辰也不会卖面子。

    不就是想要拉拢李元辰么？

    您就不能自己去么？

    我们星云殿就不能姿态稍微放低一点么？

    她心头叹息，微微一丝埋怨。

    纵使是在整个星云殿，她师傅素音玄也是声名远扬，惊艳四方，身份更是星云殿祭司，尊崇无比，只是同王离一比，还是有不少差距。

    她师傅太低估李元辰了。

    也高估星云殿在李元辰心上的地位了。

    “他现在应该去璇玑星域了，应该很难见到。”

    萧红鱼想了想，道。

    “璇玑星域？是为了星辰树果么？”

    “怎么那里有星辰树果？”

    萧红鱼目光惊悚，星辰树果，传说中的无上神物，可是比山河珠这种东西还有稀有！她怎么也没想到，这一批死寂的璇玑星域竟然有如此神物。

    “不错，那里确实有。”

    “元庆也过去了，族里让他这次过来，原本也是要陪柳家丫头过来历练一下，好让他们加深一下感情，如今出了星辰树果这种神物，他不会有事吧？”

    萧红鱼脸上一抹忧虑。

    璇玑星域那边，原本就因为最近各种变故，吸引了几大星域无数修行者，如今再爆出星辰树果的消息，只会一石激起千层浪，吸引的强者只会更多！

    “应该不会。”

    素音玄顿了顿，“我刚刚收到消息，如今你们南寂星域和北真星域的人，不少人直接跨越星域大门，传送过来了，你们萧家的萧元隆应该也来了。”

    “师傅，消息是真的么？”

    萧红鱼还是有些不信，像星辰树果这种东西太稀少了，连不朽强者都为之心动，突然之间，这种消息之间就传来了，怎么看事情都有些不寻常。

    “王家传出来的消息，自然不会有假了。”

    王家？

    是王离么？

    萧红鱼楞了楞。

    隐隐之间，她似是明白了。

    先前的时候，她还听不少人说起，王离似乎拿李元辰当做对手了，她其实并不是太过相信。毕竟王离纵横星域，高高在上，绝世高手之姿！

    两人的境界差距也太大了。

    只是如今看来，王离对李元辰比王微月还要更看重！

    星辰树果一定是王离留给李元辰的！

    先前王微月过来，大概也是为了璇玑星域里面这枚星辰树果。只是如今，王离只是一句话，王家的人，所有人都不会过来了，直接放弃了。

    只是李元辰终究杀了王如讳，还拿走了王家的山河珠。

    甚至是天目之城。

    王家里面的人，自然会有人不心甘情愿。

    传出一点消息再正常不过。

    这是有人要捣乱来了。

    璇玑星域里面有星辰树果的消息可以确定无疑了。

    “这里已经是璇玑星域的范围了吧？”

    李元辰远远眺望星海。

    整个星域浩瀚无际，到处尽是各种山河虫瘴密布，一眼望去，就像是一座云深雾罩的深山大岭，只是一旦真的进入星域，里面也并不是完全一片迷雾。

    “对，不过这里只是外围，距离中心还很远。”

    白樱点了点头。

    星海之中，一轮新月般的飞行宝具在虚空之中急速掠行。

    是白樱的宝月流梭。

    “看来外围的山河虫瘴很稀薄，威力也很弱”

    李元辰目光停留在信息面板上面。

    您正在吸收星域虫瘴

    您获得了灵力322w！

    您获得了灵力222w！

    您获得了灵力345w！

    正如他预料的一样，随着深入，灵力也越来磅礴。

    只是刚刚进入星域外围，灵力反馈直接到达了一秒近300多万灵力！相比之下，他那神奇无比，各种灵力加持的无尽沙海，也不过80w而已。

    再加上星辰树果还有近乎一秒200w灵力！

    这里简直就是圣地！

    是修行仙境！

    “对，不过若是深入的话，这些虫瘴便不能靠近了。”

    白樱提醒一句。

    突然，她目光骤然一缩，远远的，虚空之中，有几座和天目之城极是相似的飞行大陆，“那应该是南寂星域和北真星域的人他们怎么来了？”

    “他们早就来了。”

    先前天目之城还没有靠近，他便早早看见了。

    只是他显然不会让天目之城直接进入这里。

    这里这里太危险了。

    早前他就听说过，各大星域之间往往都有星域大门。

    利用星域大门可以直接传送，横跨星海。

    只是通常来说，其他星域的人，如果没有命令或是特殊时期，是不能随意通过的。要过来，大概也能和萧元庆一样，用太古龙鱼这种私人之物穿越星海。

    如今这群人直接过来，可以说是违规了。

    一定是为了星辰树果！

    先前他还以为只有他和王家的人，知道这里有星辰树果的消息。

    只是如今看来，星辰树果的消息，极有可能大范围传出去了！

    事情更棘手了！

    也正是考虑到这点，他才会直接过来。

    一片星域之中。

    两条太古龙鱼，巨大的身躯遮蔽星海。

    “你们怎么来了？”

    萧元庆远远看见只有他们南寂星域才有的太古龙鱼，身形一纵，掠了过去。上面一道身影他熟悉无比，公子翩翩，一身华衣锦绣，是他同族的萧元隆。

    萧元隆身边一道少女身影，极是曼妙。

    “轻轻，你怎么也在这里。”

    “我们过来自然是为了星辰树果。”

    “星辰树果？”

    “怎么你还不知道么？璇玑星域里面据说有这一枚极其强大的星辰树果。”萧元隆嘴角一抹淡笑，“准确的说，那应该是一枚星域树果！”

    “不会吧？”

    “王家传出来的消息，又岂会有假？”

    “那应该是真的了”

    “怎么，你也有兴趣？如今星辰树果的消息传出来，来这里的人只会越来越多。”萧元隆轻哼一声，“你这点修为，还是老老实实跟着我吧。”

    “我”

    萧元庆心头隐隐一丝退意。

    他原本也只是打算过来看看，顺便历练一下。

    只是如今情况似乎完全不同了。

    星辰树果这种神物一旦出世，必定是血雨腥风！

    如此神物，也不是他这种人可以沾染。

    然后，他不经意的回头一眼。

    远处，隐隐一道新月急驰而来。

    他想了想，很认真道：“我还是跟着别人比较好。”

 第一百七十四章 【您正在服食星辰果树……！】

    “太古龙鱼？”

    白樱远远看见太古龙鱼，瞬时停了下来。

    她的宝月流梭上面至少可以搭载十数人，比李元辰的太阿剑舟品质上自然不知道高了多少。只是同南寂星域的太古龙鱼一比，还是差的太远太远！

    星海沉浮，整个夜空一片静寂。

    远处，虚空之中，似是无数大大小小的岛屿漂浮星空。

    岛屿与岛屿之间，似是有无数条光华璀璨，各种碧绿荧光闪烁的小路，顺着虚空蔓延。一眼望去，数之不尽的星空古路漫布星域，通向遥远的中心星域。

    “这些岛屿是无数巨型星湮灭之后留下的碎片么？”

    “那这些星路？”

    李元辰目光一凛。

    先前的时候，他一直在注意信息面板上面的各种消息。

    倒是没有太过注意。

    刚开始，他还以为那些只是虚无缥缈的星空。

    只是看起来像一条路而已。

    如今看来，根本不是。

    “那些星空古路据说很早的时候便存在了。”

    “是么？”

    李元辰眉头一皱，陷入沉思。

    随着深入，渐渐的，四周的修行者也越来越多。

    无论是那些大大小小的岛屿上面，还有星空古路上面，都隐约有不少人。很明显，那些在夜空之中绽放璀璨光华的星空古路，确确实实存在。

    真实无比。

    说完，他身形一纵，掠了下去。

    “嗯？”

    “原来这些是植物蔓藤？”

    他细细感应。

    踏在那些星空古路上面，真实无比。只是那些路根本不是陆地，而是一些翠绿的植物蔓藤，极是粗壮，纵是最小最细的蔓藤，也有几十丈。

    在夜空之中，这些蔓藤绽放出星辰般的光芒。

    碧绿莹莹。

    “嗯，这星域里面到处长满了各种植物。”

    白樱也跟了下来。

    整个浩瀚星域一片死寂，除了这片山河虫瘴迷雾笼罩的死亡大概。这里也有连不朽之身也能腐朽的山河虫瘴，这里也有无数数之不尽的诡异植物。

    这里有大危机。

    也有大机缘。

    “这些植物竟然连山河虫瘴也无法腐蚀？”

    李元辰不由得感叹造化神奇。

    没有进来的时候，他还以为这片星域万物沉沦，一片荒芜。

    如今看来根本不是。

    或许这便是世人所说的一物降一物。

    “里面也有很多，可能是这些蔓藤蕴含了极其强大的灵力吧。我听说里面不少植物都非常强大，会开花结果，长出一些极是稀有的灵果。”

    “倒是有些特别。”

    李元辰低下身体，伸手触摸。

    脚下的蔓藤看起来和普通植物没有区别，只是感应起来灵力雄浑，伸手触摸也是坚硬如铁。神通法力只是倾泻过去，仿佛是撞到了一堵墙。

    脚下这些巨大无比的蔓藤太神奇了。

    或许里面藏着一些可以抵御山河虫瘴的秘密。

    若是能够多了解一些，说不定会有一些意外收获。

    “不知道？”

    突然，他心头似是一道灵光闪过。

    “怎么了？”

    “我试试。”

    李元辰伸手一招，下一瞬间手中已经多了一把圣兵。

    是萧元庆的那把黑水玄剑。

    然后，他用剑一挑，瞬时切割藤蔓，一缕碎片挑了出来。

    白樱很是不明白。

    只见李元辰拿起那缕蔓藤碎片，想也没想，直接放入嘴里。

    下一瞬间，李元辰沉默了。

    久久沉默。

    仿佛楞在原地。

    “这东西不能吃吧？味道怎么样？”

    白樱整个人也有些懵了，靠了过去，拿起李元辰还没有吃完的一缕碎片，直接放入嘴里。只是碎片才刚刚入口，她整个人直接蹙眉紧锁。

    然后，想也没想，直接吐了出来。

    李元辰站在原地，久久无语。

    他的视线停留在信息面板上面，目光耸动。

    您正在服食星辰果树

    您获得了灵力3210w！

    “有点苦，还有点木，还很涩，一点也不好吃！”

    白樱直接伸舌头，她的目光停留在李元辰身上，不理解，李元辰看起来一点反应都没有，怎么看都是真的可以吃的样子，似乎味道还不错。

    “确实不好吃。”

    李元辰无奈的摇了摇头。

    原本他也是想着，既然信息面板连他的身体吸收极其微量的星辰树果芬芳，都能反馈出来。若是食用同样蕴含灵力的蔓藤，说不定也能辨认。

    其实他也只是摸着石头过河。

    想要尝试一下。

    没想到，真的成功了！

    信息面板真的辨认出来了。

    他的目光望向遥远的中心，快要说不出话。

    纵使是他的天目之城，上面也是无数植物，林木遍地高耸。而如今，这片星域，大小是天目之城的亿亿亿倍。

    而这里只有一株林木。

    一株星辰果树！

    这是一株星域大小的星辰果树！

    遮天蔽日，遮蔽整个浩瀚星域！

    “不过，灵力真的很充裕！”

    李元辰很是无奈。

    只是微微一缕残碎，直接3000多万灵力！

    灵力太恐怖了！

    如此巨大，蔓延整个星域的星辰果树，一旦吃完，反馈的灵力怕是不知多少，或许几个恒河沙都有了。只是这些蔓藤太大了，吃也要吃亿万年。

    “你怎么来了。”

    白樱抬头一眼。

    一道人影落了下来。

    是她先前见过的萧元庆。

    “先生上次不是对我们南寂星域的太古龙鱼很有兴趣么？”萧元庆神色谦卑，“若是先生不嫌弃的话，上面那条太古龙古就送给先生了。”

    “！”

    白樱差点懵住了。

    如今李元辰手中拿的可就是萧元庆的黑水圣兵，先前在天刑台的时候，更是进阶成为帝兵，结果萧元庆不但不要剑，连太古龙鱼都送来了。

    “你们萧家的太古龙鱼还行吧。”

    李元辰抬头，远远眺望一眼。

    如今他那天目之城可比太古龙鱼快太多了，相比之下，他反而更喜欢可以自由放在储物空间的飞行宝具，不能随便带在身边的太古龙鱼太笨重了。

    若是一直带在身边也麻烦。

    其实他原本也是只随口一说。

    也只是想要一只太古龙鱼的幼鱼带在身边玩玩。

    倒是没想到萧元庆真的送过来了。

    他顿了顿，继续道：“其实我也只是对太古龙鱼的幼鱼有点兴趣，不过正好我也要在这璇玑星域继续深入，你的太古龙鱼倒是可以捎上我一程。”

    “这个容易。”

    萧元庆喜上眉梢。

    有李元辰这样的高手坐镇他的太古龙鱼，他求之不得，“幼鱼的话，回头我让人给先生，白姑娘，还有唐姑娘一人送上一只，聊表心意。”

    “我也有么？”

    白樱双眼放光，说话都开始有些不利索了。

    说话间，又是几道身影落了下来。

    “元庆，这就是你找的帮手么？”

    “这位是李先生。”

    “是么？”

    萧元隆眼神微眯，忍不住打量几眼。

    看起来只是一个平平无奇的天尊境。

    手上拿着的一把圣兵胚子倒是不错，不过品质也太低了。

    区区六品。

    入不了眼。

    “轻轻，要不要跟我一起。”

    萧元庆底气十足，直接邀约。

    先前的时候，柳轻轻在萧元隆的太古龙鱼上面，上面高手云集，他也不好多说什么。

    只是如今情况完全不同了。

    他的太古龙鱼上面有了李元辰！

    “不用了吧，巫崎和惊鹊前辈可是都在，你真的不跟我们一起么？”柳轻轻很是疑惑，巫崎和惊鹊可是盛名已久的不朽强者，有两人在，万无一失。

    “我还是跟李先生好了。”

    萧元庆微微无奈。

    巫崎和惊鹊他自然听过。

    不朽强者！

    不过也只是不朽强者而已。

    同李元辰一比，还是差的太远了。

    “走吧。”

    李元辰摆了摆手，一纵身直接掠走。

    很快，前来璇玑星域的人只会越来越多。

    他不想多耽搁了。

    “

 第一百七十五章 山河级的呼吸术

    巨大的太古龙鱼星海飞驰。

    “估计我们还要十多天才能到达中心星域。”

    白樱一直遥遥远望，心头焦急。

    “不急，也急不来。”

    李元辰安慰一声，倒是没有太过在意。

    他知道白樱一直担心她的师傅。

    只是距离实在是太远了。

    根本急不得。

    所幸萧元庆的太古龙鱼上面，近乎一座小型集镇，上面各种东西都有，侍女佣人都有一堆，只是十多天而已，一直呆在上面也不会有太大影响。

    对别人来说，这里是只一片荒芜的星域。

    死寂沉沉。

    生机全无。

    而对他来说，这是一片修行圣地！

    只是灵台开启，他的修为瞬时每时每刻都在急速增长！

    十天下来，至少也能突破到天尊六重。

    “咦？”白樱突然道，“这里怎么会有花香？”

    “应该是星辰树果的芬芳。”

    李元辰一直密切注视着信息面板。

    您获得了灵力322w！

    您获得了灵力342w！

    先前在天目之城的时候，星辰树果的芬芳便不断弥漫整个星域，只是寻常人根本无法发现。如今，突然之间，灵力反馈的数字开始急速攀升。

    甚至是，连白樱也开始察觉到了。

    这个世界太诡异了。

    星辰树果的芬芳只是散发出来，速度近乎光速一般，瞬间弥漫星域。

    他倒如今都还是有些无法理解。

    “果然有星辰树果么？”

    “距离中心星域这么远也能传过来么？”

    一旁，萧元庆呆住了，太远了！纵是速度足以穿越星海的太古龙鱼，怕是也要十天才能到达中心星域，如今远处一片迷糊，什么都看不见。

    “里面有星辰树果？”

    白樱轻咦一声，脸上尽是惊异。

    “对。”

    李元辰点了点头，目光遥望远处。

    一定是发生了什么。

    只是距离太远了。

    根本看不清。

    若是在天目之城上面，他倒是可以借助天目之城来探视整个星域。只是这里太危险了，天目之城实在不方便进来，就连唐羽仙一直想要跟过来，他也没有同意。

    他心念一生，尝试着去沟通天目之城。

    下一瞬间，他似是再次与天目之城融为一体。

    整个视野也一瞬间骤然开阔。

    居然可以？

    是因为山河秘境已经同天目之城完全融合了么？

    还是山河秘境可以这样利用？

    他陷入沉思。

    对于山河秘境，他知道的实在太少。

    使用手段也极是有限。

    上一次，好不容易遇到一个同样拥有山河秘境的不朽王微月，结果王微月也是刚刚融合山河秘境，一个彻头彻尾的新手，同他大概半斤八两。

    突然，他心头一道灵光闪过。

    尝试着同时去沟通沙漠山河秘境。

    他和王微月不同，他同时拥有两个山河秘境！

    一瞬间，整个视野更开阔了！

    恍惚之间，他仿佛站在无尽虚空，脚踏山河，俯视整个浩瀚星河！

    也就在这一瞬间，巍巍星河，尽收眼底。

    “果然，这不是天目之城的力量！”

    “是山河秘境的力量！”

    他心头微微一喜，终于明白，先前过来的时候，为什么只是才刚刚踏足这片土地，远在璇玑星域的山河虫，便跨越亿万里之遥，一道目光投射过来。

    如今的他，已然也可以做到。

    当然，他的山河秘境还是太小了，太弱了。

    两个加在一起也不够看。

    先前在天目之城的时候，他只可以大概看见星域四周一片山河虫瘴，迷雾重重，如今有了无尽沙海的加持，一道目光投射过去，瞬时横跨星海。

    视野更清晰了。

    中心星域处，一道巨虫身影，峥嵘毕露。

    山河虫似是陷入沉睡，巨大的身躯随着呼吸，有节奏的不断起伏，随之而来，笼罩整个中心星域的山河虫瘴也似是潮水一般，潮涨潮落。

    以一种奇特的频率。

    神秘，诡异。

    整个浩瀚星域也似是随着山河虫的呼吸，起起伏伏。

    星辰果树的芬芳也似是波澜乍起，一浪一浪。

    “那就是山河虫么？”

    “这家伙在修行？”

    突然，他心头一凛。

    “是山河虫的修行法门？！”

    渐渐的，他目光惊悚起来。

    这是一门足以震荡整个星域的呼吸术！

    不远处。

    另外一条太古龙鱼一直紧随其后。

    保持着一个不远不近的距离。

    “公子。”

    “那个人到底怎么样？”

    萧元隆忍不住询问一声。

    李元辰看起来太弱了，能被萧元庆如此看重，或许有什么特殊手段可以瞒过他的眼睛。只是想要瞒过迈入不朽之门的巫崎和惊鹊，根本不可能。

    “天尊境无疑，神通法力太弱了。”

    巫崎摇了摇头。

    “那个人真的只是一个天尊境么？元庆刚可是一开口就要送他三只太古龙鱼幼兽。”一旁的柳轻轻更不理解了，连巫崎和惊鹊怕是都没有这种待遇。

    只是一个天尊境，萧元庆的手笔也太大了。

    萧元隆没有说话，整个人面色一寒。

    三只太古龙鱼幼兽在外人眼里珍贵无比，只是在他们萧家大概也就不过如此。不过也不是什么人都有资格迟疑他们萧家的太古龙鱼！

    若不是顾忌萧家的脸面，他刚才就想训斥萧元庆了。

    “确实只是一个天尊，神通法力几乎都没有凝练。”

    惊鹊从远处收回目光，笑了笑，“公子，就随他们吧，如今星辰树果的消息传出来，北真星域的人来的可不少，他们能不能进去怕是都说不准。”

    “也是。”

    萧元隆点了点头。

    星辰树果，纵使不朽强者，服用以后也是大有裨益，一出世，必是血雨腥风，各方强者争夺。若不身边有两大不朽强者，他怕是连过来的勇气都没有。

    “嗯？这是？”

    突然，巫崎惊异一声。

    “怎么了？”

    “那是？”

    下一瞬间，无数双目光投射过去。

    极远处，浩瀚星域的中央，仿佛新星诞生，一股无与伦比的恐怖力量弥漫整个浩瀚星域，中央星域最深处，一道巨大的光束冲天而起，光华璀璨。

    “这星辰树果成熟了么？”

    “被发现了么？”

    “这家伙是在故意引我过去？”

    前方不远处，李元辰收回心神，心头隐隐一丝不妙。刚才，他一直想要学习对方的山河级呼吸术，目光投射过去，似乎惊动了那只沉睡的山河虫。

    第一次还没有靠近天目之城，对方便注意到了他。

    更像是有意如此。

 第一百七十六章 这里禁止通行

    “李先生，我们要过去么？”

    萧元庆忍不住询问一声，征求李元辰的意见。

    太古龙鱼的行动还在他手下人的掌控之中，不过到底要去哪，最终还是李元辰一句话说了算。

    他最多只能算是一个掌舵人。

    李元辰陷入沉思。

    先前的时候，大概也只有一些有消息的人知道星辰树果的消息。如今，巨大的动静，星海震动，只怕很快，所有人都会知道星辰树果的事情。

    星辰树果似乎彻底成熟了，芳香四溢。

    被吸引前来的人也只会越来越多。

    事情也只会越闹越大。

    “去，为什么不去！”

    李元辰想了想，目光坚定。

    他和其他人终究不同。

    对其他人来说，星辰树果才这片浩瀚星域最珍贵的东西，而对他来说，星辰树果最多也只是灵力庞大一点，灵力这种东西，可有，却不是必有。

    没了星辰树果，他可以选择的替代品还有很多。

    甚至是脚下这颗巨大的星辰果树。

    若是以为他被星辰树果吸引，那就大错特错了。

    他要的是山河秘境！

    经过刚才对山河秘境的领悟，他确定无疑，山河秘境越多，越强，他的实力也会越强。如今他的山河秘境，两个加在一起，只怕也没有山河虫的万分之一。

    对方的山河秘境，他志在必得！

    只要过去，在外围逛一逛，稍微偷学一下就可以。

    至于星辰树果，大不了直接放弃。

    不趟这趟浑水。

    “我知道了。”

    萧元庆转身，直接过去吩咐下面的人。

    既然李元辰都说去了，就算前面在危险，他也要舍命陪君子了，纵使天塌了，前面也有李元辰在前面挡着，他和白樱最多站在后面。

    “嗯。”

    李元辰点了点头，然后，他收敛心神，沟通两大山河秘境，两大山河秘境同时加持在身上，再次想要再次横跨星海，偷学对方的山河呼吸术。

    既然已经惊动对方，他也就不需要再顾忌。

    先偷学了再说。

    如果他猜的没错，那一定是一门用来掌控山河秘境的无上秘术，同修行者之间修炼的心决不同，就算他学了，想来也只会加深对山河秘境的掌控。

    这种东西显然只有拥有山河秘境的人才能使用。

    他心头一沉，再次遥遥远望。

    视线横跨星海。

    然后，他尝试着，去学习。

    他一边摸索，一边不停模范，演练。

    “不对啊？”

    “难道这东西还有种族限制？”

    很快，他便发现完全不对。

    无论他怎么调整自己的呼吸节奏，怎么样去模仿，都没有任何意义，身上也没有任何一丝一毫的变化，反而让自己陷入了一种非常尴尬的处境。

    有时候甚至连呼吸都变得困难起来。

    “你……在做什么么？”

    白樱好奇起来。

    从刚才开始，李元辰便一个人呼吸吐纳。

    莫名其妙。

    方式也是古里古怪。

    “……我……我在……”

    李元辰被问住了，很是尴尬。

    隐隐之间，他甚至有一种直觉。

    他被山河虫坑了。

    山河虫的整个呼吸节奏非常的奇怪，时而急促如疾跑，时而微弱如游丝。各中变换，错综复杂，倏快忽慢，隐隐又有一些规律，不断重复。

    很显然不是一种普通的呼吸法门。

    无论他怎么学，都是学的不伦不类。

    “算了……当我没问。”

    白樱直接摆手，脸上一副肯定在做某种奇怪事情的表情。不过她也不好多问，反而一转身，向里面走去，留下李元辰一个人，伫立在太古龙鱼最前头。

    “一定是我打开的方式不对！”

    李元辰陷入沉思。

    突然，他心头一道灵光闪过。

    整个呼吸术显然还有一种隐性的限制――

    山河秘境。

    这是山河秘境的呼吸术！

    是山河秘境的无上秘术！

    而不是修行者的！

    一瞬间，他似是骤然开悟，心头洞悉。

    ……

    无尽远处。

    沙漠之中，无数人抬头眺望。

    沈仙南脸上一抹惊异，打量四周，全神戒备。

    “怎么回事？”

    招摇也走了出来。

    就在刚才，她的耳畔仿佛听见了什么声音。

    有什么东西在呼吸。

    然后，她不经意的扫视四周一眼，整个沙漠，无尽紫潮，数之不尽的各种植物，一瞬间，仿佛变个鲜活起来，一个个仿佛拥有了人的生命。

    诡异，神奇。

    天目之城，无数强者，也是抬头凝望。

    四处搜寻。

    “果然如此么？”

    李元辰心头一喜。

    正如他预料的一样。

    山河虫的呼吸术，是山河秘境的呼吸术。

    骤然之间，虚空之中的天目之城，仿佛一瞬间活了过来，似是有一条滔天远古巨鲸，畅游无尽星河之中，吞吐星光，全身绽放璀璨光华，圣光熠熠。

    “嗯？”

    “这是……？”

    刚刚迈步进去的白樱骤然回头，向不远处的李元辰望去，一瞬之间，她恍惚有了一种错觉，仿佛那站着的不是一个人，而是一座山。

    是一片浩瀚大陆，山河万里。

    “发生什么么？”

    萧元庆也跑了出来。

    “没事，他在修炼，我们就不要去打扰他了。”

    白樱想了想，道。

    萧元庆也没有再问。

    李元辰不在，能做主的显然就是白樱了。

    时间渐渐流逝。

    不知不觉，太古龙鱼也越来越接近星域中心。

    渐渐的，星域四周各处的山河虫瘴也越来越多，越来越浓。纵使是太古龙鱼，也只能小心翼翼，从稀薄的虫瘴处，各种穿梭，迂回前进。

    远处，各种巨大的飞行大陆，漂浮虚空。

    同天目之城很是相似。

    “那是……？

    白樱忍不住询问一声。

    “那应该是北真星域的战争壁垒，是北真星域最强的太玄门来了，肯定是被星辰树果吸引过来的。”萧元庆遥遥远望，神色越来越凝重。

    三大星域，璇玑，北真，南寂。

    其中璇玑星域名存实亡，一片死寂。所有人提起璇玑星域，也只会想起山河虫盘桓的这片死亡地带。相比之下，他们南寂星域要好的多，物宝天华。

    只是同北真星域一比，还是差的太远。

    而北真星域之中，又以太玄门纵横星域，实力最强！

    不远处，萧元隆远远眺望。

    “是北真星域的人。”

    “连战争壁垒都过来了，北真星域对星辰树果是志在必得啊。”惊鹊眉头一沉，“这片区域虫瘴密布，能过去的地方倒不多，看来他们是打算封路了。”

    “应该是了。”

    巫崎也走了过来。

    “公子，我们还是先绕绕吧。”惊鹊想了想，提议道，如今连中心星域都没摸进去，星辰果树更是影子都没看见，还是不要和北真星域先起冲突了。

    “行，等等元庆他们先。”

    “我们……怎么办？”

    前方，萧元庆忍不住询问白樱，李元辰不在，他完全拿不定主意。只是说话之间，几道人影已经掠了过来，漂浮虚空，伫立太古龙鱼身前。

    领头的人已经直接开口，颐指气使。

    “这里禁止通行！”

 第一百七十七章 班门弄斧，螳臂当车

    “这……”

    萧元庆头皮发麻。

    一行十来人，领头的是一名看起来二十出头的年轻人，一身天蓝色道袍仙风道骨，眉宇之间锐气锋芒，怀中更是抱着一柄金色长剑，华丽无比，极其不凡。

    “顾师兄，应该是南寂星域的人。”

    “南寂星域么？”

    顾怀眼神轻蔑，目光肆意的从几人身上扫过。

    不过区区几个天尊境，也敢跑来妄图染指星辰树果。

    简直不知所谓！

    萧元庆心头苦涩。

    他甚至来不及说话。

    下一瞬间，一股山峦般的压力瞬时笼罩四周。

    随之而来，整个星域悄然变色。

    恍惚间，所有的虚空似是消失不见，他脚下巨大无比的太古龙鱼，仿佛踏足到了另外一片异度空间，不小心误入到了一片远古魔兽山脉。

    远处群山连绵，尽是万丈高峰。

    威势赫赫。

    令人高山仰止。

    他只是抬头一眼，强大的压迫瞬时潮水一般蜂拥而来。

    恍如山峦倾倒，天地颤抖。

    是秘境！

    他认了出来。

    而且是地界珠级别的秘境！

    他最不想看见的是事情，终于发生了。

    才刚刚接近外围，直接就遇到北真星域太玄门的人。若是太玄门的人一心想要封路，想要杜绝从外面进去的人，以太玄门的实力，一点也不难。

    太玄门高手众多。

    地界秘境高手数量更是远胜他们南寂星域！

    一旦张开地界秘境，这里任何风吹草动都瞒不过对方。

    想进去就更难了。

    “这是地界珠？”

    白樱心头一凛。

    骤然的身体一沉，恍如千钧重担压迫全身。

    先前她和李元辰在四方诸城的时候，拥有地界珠的高手可是屈指可数，如今这才刚刚靠近外围，过来一行十多人，领头直接便是地界珠高手！

    修为更是帝尊之境！

    星辰树果太吸引人了！

    中心星域的高手想来只会更多！

    这一次她想进去寻找她师傅，难了。

    而一旁的李元辰，这些天来仿佛陷入某种顿悟。

    一直沉浸在修行中。

    “弱，真弱。”

    顾坏嘴角一抹淡笑。

    一群连帝尊都没有的人，他一剑便足以彻底秒杀！

    连动手都懒得动手。

    地界秘境一旦张开，这群人自会知难而退。

    突然，他嘴角的一抹淡笑瞬间凝固。

    就在刚才，他的地界秘境笼罩过去，似是撞到了什么。

    沉重，厚实。

    坚不可摧！

    仿佛一片大陆，浩瀚无际，广袤无垠。

    莫名的，他心生惶恐。

    一股强大的力量反噬回来，势如排山倒海。

    轰！

    他的耳畔隐隐之间一声巨大的轰鸣。

    下一瞬间，还来不及完全施展的地界秘境，轰然崩塌了！

    轰！

    整个地界秘境珠，也随之破碎。

    强大的反噬冲击过来，滔天巨浪一般，冲击他的身体，一浪又一浪。他的人仿佛身处大海风暴中的小舟，一个巨浪过来，他的身体瞬间倒飞出去。

    “顾师兄！”

    太玄门的弟子神色仓皇无顾。

    一个个想也没想，直接暴退。

    嗯？

    白樱糊涂了。

    就在刚才，她仿佛听到了一声巨大的轰鸣。

    听到了一声撞击。

    然后，她甚至来不及反应，山峦倾倒般的压迫，一瞬间，似是骤然消失了。随之而来，笼罩过来的山脉消失不见，整个浩瀚星域也恢复如初。

    “什么情况？”

    萧元庆也完全摸不着头脑。

    山峦般的压迫来的快。

    去的也快。

    匆匆不过一瞬间。

    “这是……？”

    白樱抬头一眼，目光惊悚。

    领头的顾怀，帝尊强者，太玄门精锐，从头到尾也只是说了几句“这里禁止通行”“弱，真弱。”，然后地界秘境还没来得及完全张开，整个人瞬时之间倒飞出去。

    以一种闪电般的速度！

    直接倒飞百丈！

    一张俊秀的面容更是狰狞扭曲，双目渗血。

    仿佛被什么东西撞到了。

    撞到身体近乎支离破碎！

    “他的地界秘境撞到李元辰的山河秘境了？”

    “然后被反伤了？

    她侧身一眼，远处，李元辰还在修行之中。

    从头到尾，什么反应也没有。

    “怎么了？”

    李元辰眉头一挑，似是从顿悟中悠悠转醒。

    就在刚才，他似是感应到了什么。

    有什么东西撞了过来。

    莫名其妙。

    然后又消失了。

    他才刚刚从顿悟中抽离，反应过来，匆忙之间从虚空之中收回心神，甚至还没来得及弄清到底是什么东西，所有的一切，便直接消失了。

    一切发生的太快了。

    “你……没事吧？”

    白樱身形一闪，冲了过去，目光关切。

    “我怎么会有事。”

    李元辰很是头疼。

    山河虫的呼吸秘术太玄奥了。

    一连几天下来，他也只是刚刚摸到一点敲门。

    然而还不仅仅只是如此！

    他心念一生，再次将心神投向无尽的虚空。

    遥遥远望盘桓星域的那只山河虫。

    或许是因为修炼了山河虫的呼吸术，几天下来早已渐渐入门，到了看山不似山的境界，如今只是一眼望去，整个星域所有的一切似是悄然生变。

    变得完全不同了。

    无尽远处，山河虫似乎还在修炼，呼吸之间吞吐星光，浓雾般的山河虫瘴也随之潮水一般涌动。浓雾之中，山河虫巨大峥嵘的身躯起伏不定，神妙莫测。

    似是起舞，似是挥拳。

    在浓雾般的山河虫瘴之中，影影绰绰。

    “果然……是一种拳法！”

    “先前的呼吸术，应该只是入门！”

    李元辰目光之中不经意一抹惊喜。

    先前的时候，他还是不太明白，为什么星辰树果的芬芳会诡异的弥漫整个星域，浩浩荡荡。

    如今他终于明白了。

    那是拳风。

    拳风所到之处，星域震荡！

    一浪又一浪。

    星辰树果的芬芳也随之波浪一般，弥漫星海。

    然后，他收敛心神。

    再一次完全沉浸在这种莫名的体验中。

    只是拳风瞬时碾压星海。

    山河虫修炼的拳法，太强了！

    “他们好像走了？”

    萧云庆整个楞在原地。

    半响都没有回过神来。

    “那个人应该受了很重的伤。”

    白樱摇头一笑，大概猜出了一些。

    如今的李元辰，两大山河秘境彻底融合，加持一身，又岂是区区一个地界品质的秘境可比。在李元辰面前施展秘境不过是班门弄斧。

    螳臂当车，不自量力！

    只是说话之间，一群人便已带着顾怀亡命逃窜。

    “我们……继续向前吧。”

    萧元庆微微叹息，脸上尽是忧虑。

    白樱或许不清楚太玄门。

    他太清楚了。

    整个星神帝国，疆域近乎无边无际，除了中央神土所在的中央星系，光是完全统治的主星系便有三十三个，不知名的小星系更是一百多个。

    他们星域所在的位置被称为天策星系。

    整个天策星系一共有三大势力最强。

    太玄门，万神殿。

    还有十二明璃殿。

    上一次萧红鱼带他去观看星系演武的时候，太玄门便是名列前茅。

    其中实力可想而知！

    伤了太玄门的人，一定不是什么好事。

    这里还是外围，他们也不过刚刚靠近一点点，连星辰果树的影子都没看见，太玄门派过来的人，便已经直接是帝尊高手。

    这一次，太玄门只怕是对星辰树果志在必得。

    一旦到了里面，必然是高手群集。

    这一次他们想要冲破太玄门的防御，怕是太难了。

    更何况整个璇玑星域，真正最恐怖的从来不是人。

    而是那些虫瘴之中诞生的恐怖妖物。

 第一百七十八章 南寂星域的高手？

    “发生了什么么？”

    柳轻轻眼神错愕。

    萧元庆一行人被太玄门的高手直接堵住了，就连他们，有两大不朽强者在这太古龙鱼上面，也不想与太玄门的正面起冲突，想要暂避风头。

    太玄门的实力太深不可测了。

    结果太玄门的人只是刚刚遇到萧元庆，甚至没有战斗。

    然后，一行人直接仓皇逃窜了！

    从头到尾也不过几个俯仰的时间。

    太快了！

    一定是发生了什么。

    她只是远望一眼，萧元庆的太古龙鱼便已经飞向更深处。

    畅行无阻！

    “没看清……”

    萧元隆愁眉不展，一脸懵懂。

    是真的什么也没有看清。

    太玄门的人遇到李元辰几人，甚至完全没有交手。

    从头到尾也只是说了几句话。

    太诡异了。

    ……

    极远处。

    巨大的战争壁垒大陆一般虚空漂浮。

    壁垒之中，殿宇恢弘。

    一栋阁楼雕栏画栋，美轮美奂，古典，大气。阁楼外台，年轻女子一袭淡雅紫裙尽显身姿婀娜，星眸美目，一直遥遥远环顾四周，扫视整个星海。

    是刚刚过来不久王微月。

    一旁，几名侍女随侍一侧。

    “你的伤怎么样了，没事吧？”

    说话之间，一名俊秀男子缓缓走了进来。

    “差不多了。”

    王微月轻声叹息。

    有王离在，她身上的伤其实早已完全痊愈。只是这一次，她在天目之城刚刚融合的山河秘境珠，因为整个山河秘境破碎的关系，也直接离她而去。

    这才是她心头最大的伤。

    然后，她回身，打量俊秀男子一眼。

    这一次两人再见，白沉璧的实力已然更上一层楼。

    而她，因为没有了山河珠，实力爆退。

    “对了，你这次过来应该不是为了星辰树果吧？”

    “我就过来看看。”

    “看看？”

    白沉璧不解。

    “嗯，看一个人，我刚才……好像感应到他了。”

    王微月苦笑，实话实说。

    她的那枚山河珠就在李元辰手中，以李元辰的实力，她原本也不该抱有奢望。只是李元辰这个人太诡异了，没有山河珠的时候，似乎也早已执掌山河秘境。

    再多一枚山河珠，怎么看都是多余。

    正是考虑到这点，她才会想来过来看看。

    看看能不能用什么方法换回来。

    山河珠珍贵无比，换回来的代价一定很大。

    其实她也只抱着一丝丝的希望。

    想过来试一试。

    “哦？什么人值得我们王家小姐这么上心？”

    “看来是男的了？”

    白沉璧眼神微微一缩，连连发问。

    每次星系演武，几大星域的年轻高手都会聚集一堂，他们这些人之间，经常碰面，关系自然不错，他倒还是第一次听说，王微月居然会对别的男人敢兴趣。

    甚至是受了伤还跑来这种危险地方。

    “他叫李元辰，我劝你还是不要去招惹他了。”

    王微月好意提醒。

    “是么？”

    白沉璧一脸不信。

    无论是出生还是天赋，这世上还有谁比得上他们这群孩童之年便直接服用星辰树果的人。纵使是论宗门，三大星域之中，他们太玄门也是实力顶尖！

    李元辰这个名字，他还是第一次听见。

    名不见经传。

    “白师兄……”

    门外，一行人神色难看。

    “出什么事情了？”

    “顾怀师兄受伤了，地界秘境珠破碎了……！”

    说话的人低着头，几个人站在屏风外面，也不敢进来。

    “地界珠破碎？”

    王微月轻咦一声。

    顾坏的地界秘境珠破碎，倒是和她情况非常相似。只是她的山河秘境珠原本就是刚刚得到，失去了确实实力大降，不过也只是实力回到先前。

    而顾坏不同。

    原本便只有一枚地界秘境珠。

    一旦地界秘境珠破碎，实力瞬时大跌！

    “什么人出的手！”

    白沉璧面色一寒。

    “不知道……我们也没看清……”

    “好像没有人……出手……”

    “是的，对方确实没有出手……”

    回话的几个人尽是哆哆嗦嗦。

    事情太诡异了。

    从头到尾，当时他们一群人就在顾怀身边。

    只是什么也没看见。

    “不过他们驾着太古龙鱼，肯定是南寂星域的人。”

    嗯？

    璇玑星域又来什么高手了么？

    王微月瞳孔骤缩。

    顾怀可是帝尊强者，跟在身边的这群人修为也是不低，在对方出手之后，竟然一群人丝毫无觉。纵使前不久才遇到的李元辰，应该也没有这种实力才对。

    南寂星域什么时候出了这样一个高手了？

    实力竟然比李元辰似乎还要更胜一筹！

    “现在他们的人在什么地方？”

    白沉璧目光清冷，言语生寒。

    “他们正在往这边来，应该不远了……”

    ……

    星海之中，太古龙鱼停滞不前。

    “怎么了？”

    李元辰收回心神。

    “这里再往里面走，山河虫瘴越来越浓，太古龙鱼的身躯太大了，不能再往前走了。”白樱一直都在边上，李元辰一直沉浸在修行中，她不免有些不放心。

    “再往前就只能靠飞行宝具了。”

    萧元庆点了点头。

    “也是……”

    李元辰想了想。

    他倒是不是太过在意这些山河虫瘴。

    只是白樱他们不同。

    太古龙鱼巨大的身躯更是一直暴露在外。

    一旦接触山河虫瘴，只怕瞬时便是化为虚无。

    很快，他便意识到了不对。

    论体型，不远处的恍如大陆一般的漂浮的飞行壁垒，可是比太古龙鱼不知要大上多少。既然那些飞行大陆都能进去，为什么太古龙鱼不可以。

    “那他们是怎么进去的。”

    他伸手遥遥一指。

    “那些是北真星域的战争壁垒，同天目之城很相似，据说是一种由帝国圣山河师打造的飞行器具，他们自身拥有强大的力量，可以驱散四周的山河虫瘴。”

    萧元庆解释起来。

    圣山河师？

    是神术师之上更强悍的一种存在么？

    李元辰心头一凛。

    先前他变得觉得奇怪，毕竟天目之城的速度太快了！

    完全颠覆了他的理解。

    如今看来，强的不是天目之城。

    而是这群帝国的圣山河师！

    “用我的宝月流梭吧，就是稍微慢一些。”

    白樱提议道。

    相比之下，她的宝月流梭要小巧的多。

    速度也不差。

    “无妨。”

    李元辰点了点头。

    熟练掌控两大山河秘境之中，如今的他已经可以随时监控整个浩瀚星域，对里面的动向也能大概掌控一些，比起先前，也没有那么的着急了。

    更何况山河虫的拳法他还没有完全掌握。

    刚好也还需要时间去学习。

    也需要好好沉淀一下。

    突然，他目光一缩。

    就在不远处的迷雾之中，传来一阵OO@@的声音，极是微弱，先前在天目之城，他似乎看过一些介绍，“那些就是诞生在山河虫瘴之中的妖灵魔障么？”

    “应该是了。”

    白樱也凝望一眼，细细感应。

    果然么？

    李元辰心头沉吟，隐隐来了一丝兴趣。

    就在那些迷雾之中，他感应到了很多熟悉的气息。

    是圣兵。

    准确的说，应该是帝命陨晶。

    只是又同圣兵上面的帝命陨晶很是不同。

    “那些帝命陨晶就是这些妖物身上来的？”

    李元辰似是随口一问。

    “对，这些妖物身上都或多或少带着一丝帝命陨晶的气息，不过这外围的妖物等级太低了，只有中心区域的妖灵魔障才有机会诞生帝命陨晶。”

    “原来如此，很好！”

    “很好？”

    “不错，我们进去了！”

 第一百七十九章 踏破铁鞋无觅处

    “我们走吧。”

    白樱纤手一招，宝月流梭瞬时从储物道具中显现出来。

    通体流光溢彩，皎洁有如弯月。

    突然，她忍不住目光一颤。

    就在前一刻，李元辰还在问她，前面迷雾重重的山河虫瘴里面，是不是有妖灵魔障，如今一群人还没来得及登上宝月流梭，迷雾之中瞬时数道劲力袭来。

    嗖！

    嗖！

    几道幽影般的身形已经穿过迷雾，窜了出来。

    哦？？

    李元辰微微意外。

    只是凝望一眼，瞬时认了出来。

    是妖灵之中最低级的幽魅，身形与人相似，极是灵巧，只是全身飘忽不定，传说是由陨落在整个浩瀚星域的修行者冤魂凝聚而生，怨气重，攻击性也极强。

    “我们的运气也太差了吧。”

    白樱眼睛都睁大了。

    嗖！

    嗖！

    又是一群幽魅窜了出来。

    四面八方。

    这些幽魅完全是虫瘴凝聚而成，如雾似烟，根本没有实体，刀斩不断，也杀不死。一旦近身，身上迷雾般的虫瘴反而轻松能够腐蚀修行者的护体神通。

    极是难缠。

    除非拥有特殊的攻击手段，修行者往往屏气凝神。

    尽量不去招惹。

    如今他们这才刚刚靠近一点点中心星域的外围。

    直接就让幽魅包围了！

    只是喘息之间，似乎四周所有的幽魅似乎都过来了！

    “我们不会不小心跑到幽魅巢穴了吧？”

    萧元庆也是愣愣无语。

    他们才刚刚从太古龙鱼上下来，结果一见面便遇到幽魅了。

    足足几十只！

    这已经不是运气差了。

    简直是黑到家了。

    “有点意思。”

    李元辰淡淡轻语。

    显然不是他们运气差。

    也不是他们刚好误入到了一群幽魅的巢穴。

    这些幽魅是冲着他来的！

    就在刚才，他感应到四周似乎有一些帝命陨晶的气息，若有若无，为了准确探测这种奇怪的气息，他不免催动了身上流淌的帝命陨晶。

    正是如此，才让这些幽魅感应到了他。

    直接冲了过来。

    如此这般，也正好印证了他先前的猜测。

    有点意思？

    都被包围了还有点意思？

    白樱完全摸不着头脑了。

    下一瞬间，她整个人愣在原地，完全说不出话。

    李元辰已经走了过去。

    冲向幽魅，迎面而上。

    整个人步履轻缓，伸手一招，似是随手之间，两个朋友打招呼一般。只是那只手似是充满无穷魔力，蜂拥而来的幽魅只是看见那只手，瞬时一个个凝滞原地。

    诡异，神奇。

    很快，更诡异的事情发生了。

    李元辰只是伸手一招，面前所有的幽魅瞬时烟消云散。

    薄雾般的虫瘴身躯也顷刻瓦解。

    再次化作淡淡的虫瘴薄雾。

    “这？”

    萧元庆整个人懵住了。

    几十只的幽魅，李元辰只是一挥手便直接解决了。

    前后不过一瞬间！

    不费吹灰之力。

    太匪夷所思了。

    “果然太弱了。”

    李元辰摇头。

    在别人眼里，这些都是山河虫瘴之中，凝聚帝命陨晶气息而诞生的妖灵魔障，只是在他眼里，这些幽魅最多只是身体里面蕴含一丝丝帝命陨晶的圣兵。

    是帝命陨晶赋予了幽魅生命。

    他可以直接远距离抽离圣兵上面的帝命陨晶。

    自然也可以同样去对付这些幽魅。

    一旦幽魅身上的帝命陨晶被他从身上抽离，瞬时恍如失去了灵魂的躯壳，再次化为山河虫瘴，整个凝聚的身形自然也瞬时分崩离析。

    “走吧。”

    李元辰兴致索然。

    身形一纵，直接上了白樱的宝月流梭。

    低级幽魅身上的帝命陨晶太少了！

    杀上一千只，一万只，只怕也就刚刚抵上一把圣兵。

    太浪费时间。

    “走吧”

    白樱忍不住一直回头，望向那些消散的幽魅。

    看了又看，看了又看，根本看不明白。

    宝月流梭星海穿梭。

    时间渐渐流逝。

    不知不觉，星河横越。

    “这里迷雾更浓了，再进去应该就是中心星域了。”

    白樱远远眺望。

    四周一片幽暗，星光黯淡。

    不远处，迷雾重重。

    显然已经接近中心星域了。

    “走吧，这里不适合再飞行了，我们下去吧。”

    李元辰说完，已经跃了下去。

    萧元庆紧随其后，也跟了下去，暗暗全神戒备。

    一路上，他都是提心吊胆。

    “北真星域的人居然一直没再来了？”

    他糊涂了。

    先前顾怀一群人同他们接触的时候，他什么也没有看清，不过有一件事情他还是看到了，那就是顾怀整个人面色扭曲，双目渗血，很是骇人。

    顾怀一定受了很重的伤！

    不然一群人也不会逃命一般，仓皇逃窜。

    难道他们认出李元辰了？

    他思索着。

    若是李元辰和太玄门的早早接触，李元辰清楚认识到了太玄门的实力，或许会知难而退，到时候他们也可以直接离开，反正他对星辰树果也没有兴趣。

    只是如今，他们一群人连星辰果树的影子都没看见。

    不应该啊。

    很快，他否定了自己的想法。

    若是太玄门听过李元辰的事迹，不来招惹李元辰倒也无可厚非。只是太玄门的人，是因为星辰树果的关系，直接从北真星域穿过星域之门过来的。

    如今可能连李元辰的名字都没有听过。

    更何况若是太玄门的人知道了李元辰的消息，极有可能还会对李元辰更有兴趣，毕竟李元辰身上可是带着两枚山河珠，简直就是一个行走的宝藏！

    只是如今，一路过来，风平浪静。

    太诡异了。

    这种事情也根本不可能。

    他太了解太玄门的实力了！

    整个三大星域，只有一名圣山河师！

    就在太玄门！

    这些年来，他们南寂星域实力提升不少，多多少少也是因为他们和星云殿走的很近，他姑姑萧红鱼的师傅素音玄便是一名鼎鼎大名的圣山河师。

    “嗯？”

    李元辰刚刚落地，瞬时直接眉头皱起。

    地上很是坚硬，脚踏实地。

    从这里再过去，整个中心星域迷雾重重，尽是山河虫瘴密布。

    这些可是连不朽之身都能腐朽的山河虫瘴！

    又岂会连区区的泥土都无法腐蚀。

    他低头一眼，心头一怔。

    在昏暗的星光下，脚下泥土光泽暗淡，隐隐透着一丝碧绿莹莹，显然不是什么比不朽之身还要更强悍的泥土大陆，而是先前他早已遇上的星辰果树！

    这片中心星域就是星辰果树！

    “怎么了？”

    “没什么。”

    李元辰无奈一笑。

    所有人来到这片星域，苦苦搜寻星辰果树。

    想要搜寻星辰树果的消息。

    只是谁又能想到，星辰果树一直就在所有人的脚下！

    没有什么比这更荒唐的事情了。

    然而这就是事实！

    身后不远处，一群人一直跟在后面。

    是萧元隆一行人。

    “他们已经下去了，我们也下去吧。”

    “我们就这么进来了？”

    柳轻轻从飞行宝具上面跃下。

    整个人一脸糊涂。

    他们一群人一开始看见北真星域的人，原本还想着是不是尽量避开，没想到如今跟着萧元庆一行人，一路畅行无阻，竟然直接走到中心星域了。

    一路过来，太轻松了！

    就这么跟着，只怕很快就能找到星辰果树了。

    “大家小心！”

    惊鹊突然双目一凝，出言提醒。

    “怎么了？”

    “北真星域的人就在前面。”

    巫崎叹息一声，他和惊鹊都是不朽之身，只是一落地，瞬时完全感应出来，“早就听说太玄门有圣山河师坐镇，看来这前面只怕是布下了绝世杀阵。”

 第一百八十章 不就是一个破法阵么？

    您正在学习传说级群体法阵，十方剑狱。

    当前进度，20

    “这山河秘境怎么还是没有碰到？”

    李元辰没有急于进去。

    他原本以为，只要进来，只要稍微的靠近一下山河秘境，应该很容易便能直接复制整个山河秘境。只是如今，一路过来，从外围到中心星域。

    几乎已经站在中心星域的门槛上。

    只是山河秘境还是没有任何信息。

    反正信息面板上面多了一个法阵信息。

    十方剑狱？

    是个困阵么？

    他思索着。

    狱很明显应该是困阵特有的后缀。

    “我们进去吧。”

    白樱早已迫不及待。

    “不急，先等等吧。”

    李元辰想了想。

    不会是在等后面元隆他们的人吧？

    萧元庆忍不住心头嘀咕。

    李元辰时不时的环顾四周，怎么看都是在等人。

    先前的时候，萧元隆的太古龙鱼便一直遥遥跟在后面，他自然能够感应到。如今他们一路向前，萧元隆的人，想来也一定就在他们后面不远。

    虚空之中，一道目光遥遥凝望。

    是王微月。

    “先前没动手就让顾怀地界珠破碎的”

    “是李元辰？”

    她原本也只是一时好奇，偷偷跟着过来看看，想看看南寂星域到底来了什么高手，没有动手，便让帝尊强者的顾怀整个人直接地界秘境珠破碎。

    没想到看见的是却是李元辰一群人。

    他的实力又提升了么？

    她忍不住心头惊异。

    短短一段时间不见，李元辰实力似乎比先前更恐怖了！

    远处，李元辰一直密切注视着信息面板。

    当前进度，40

    当前进度，100

    竟然直接加载完成了？

    他脸上微微一抹意外，整个法阵都已经加载完成了，只是似乎还是没有发动。如果他猜的没错，这传说级的十方剑狱，只怕不仅仅只是困阵。

    一定还有其他的用途。

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了传说级群体法阵，十方剑狱。

    当前等级，1。

    当前控制范围，03000，当前灵力消耗，7000w秒。

    “你在等什么人么？”

    白樱忍不住询问一声。

    “算是吧。”

    李元辰似是随口一句。

    从始至终，一直警觉的扫视四周。

    很快，他的目光停留在面前那些通道上面。

    整个星域中心，山河虫瘴迷雾重重。只是迷雾之间，还是有很多缝隙般的空间，有大有小，错综复杂，有些地方甚至白樱的宝月流梭也可以轻松通过。

    他眉头一挑，拂袖一甩。

    瞬时之间，一股强的神通法力潮水一般倾泻过去。

    无声无息。

    转瞬过后，所有的神通法力消失不见。

    “这东西还真是诡异！”

    “这些通道是那只山河虫控制的么？”

    “还是有什么别的力量？”

    莫名的，他眉头皱起。

    这些虫瘴看似形同浓雾，实则连神通法力也能腐蚀，风吹不动，地动不摇，恍如铜墙铁壁，原本应该同浓雾一般，四处扩散，弥漫整个星域才对。

    只是眼前的一切，根本不是。

    太诡异了。

    似乎更像是有人在控制着。

    事到如今，连山河秘境的影子都还没看见。

    他不得不小心防备，多留一个心眼。

    “怎么了？”

    白樱询问道。

    “没什么，这些通道是一直都有的么？”

    “我听说以前也一直都有，只是范围一直很小，所以这里一直都有修行会进去探险，不过最近好像各种通道变多了，范围似乎也变大了。”

    最近么？

    李元辰想了起来。

    白樱说的应该是洛神雨第一次降临以后。

    “算了，不管了，走吧。”

    很快，他收拾心情。

    里面的山河秘境，他志在必得。

    只是话才刚刚落音，虚空一道声音出来，“你们就不必进去了。”。随着这道声音，远处，一群人渐渐显现出来，一个个尽是长剑在手，剑气锋芒。

    领头的正是白沉璧。

    “是太玄门的人！”

    萧元庆面色苍白。

    太玄门的人最终还是找上门来了！

    他只是环顾一眼，瞬时心头仓皇。

    先前他便想着，太玄门的人为什么一直不来，如今看来，他们被太玄门的人算计了。只是说话之间，原本一片幽暗的四周，剑光盈动。

    一股强大的法阵力量充盈整个浩瀚星海。

    四周各处，人影也渐渐显现出来。

    他们被埋伏了！

    “这是群体法阵”

    “白沉璧看来是有备而来！”

    王微月忍不住心头一怔，只是略微扫视四周，瞬时感应到了二十四道强大的神术气息，一次动用二十四位强大的神术师，施展的群体神术法阵一定强大无比。

    四周剑气纵横，一眼望去，恍如刀山剑海。

    “难道是十方剑狱？”

    其实她也只是听白沉璧隐约的提过一些。

    十方剑狱是神术法阵之中实力最强的群体法阵，更是群体法阵之中最强的混合法阵，是集攻击，防御，力量加持，三位一体的顶尖传说级法阵！

    “就是你伤了我师弟？”

    白沉璧视线停留在李元辰身上，三个人的修为都不高，不过他刚才在暗处仔细观察过，白樱也好，萧元庆也好，对李元辰从始至终都是恭恭敬敬。

    三个人里面，李元辰一定是最特别的那个人。

    “对，白师兄，就是他”

    顾怀面色惨白无色。

    伸手一指李元辰。

    他不是很确定。

    当时一切发生的太快了，对方实力恐怖莫测，太强了，他也只能大概的估计，不过他倒是可以完全肯定，当时他遇到的人，一定不是萧元庆。

    也一定不是白樱。

    “如果我猜的没错，你身上应该带着山河珠吧，不然以你的实力根本伤不了我师弟。既然你伤了我师弟，就拿你身上的山河珠来赔偿吧！”

    白沉璧再次开口。

    言语之中带着一种不容置疑。

    “白沉璧盯上李元辰的山河珠了！”

    王微月终于明白，为什么白沉璧这一次如此谨慎。只是对付三个看起来只有天尊境修为的人，一次出动大量的高手不说，更是出动二十四名强大的神术师！

    布下绝世大阵！

    甚至是，连她也瞒住了。

    在听见顾怀地界珠破碎以后，她当时其实也想到了三个字。

    山河珠。

    山河珠太珍贵了，对她和白沉璧这种直接服用星辰树果，在修行上近乎一步登天的人，则更是重要无比。一旦拥有，实力直接更上一层楼。

    正是如此，先前她也只是向白沉璧提了一下李元辰。

    没有提及李元辰身上的两枚山河珠。

    只是她怎么也没想到，白沉璧还是找到李元辰了。

    “虚伪。”

    李元辰摇头一笑，“你们刚才一直躲在暗处，布下这个乱七八糟的十方剑狱法阵，不就是为了我身上的山河珠么，什么伤人不伤人，不就是借口？”

    “你你知道十方剑狱？”

    白沉璧声音轻颤，脸上尽是意外。

    他的人一直躲在暗处，小心谨慎，甚至动用了一些屏蔽气息的法阵，和各种珍稀宝具。只是他怎么也没想到，眼前这个人，竟然早早就发现了他们。

    甚至是连十方剑狱这种东西都知道了！

    一直以来，十方剑狱都是他们太玄门的无上秘术！

    几次出手，见的过都死了！

    如今，眼前这个外人，竟然一眼认了出来。

    “不就是一个破法阵么？”

 第一百八十一章 太玄门的人……被我们埋伏了？

    “还好我们刚才没有急于过去。”

    “太玄门的人果然在前面布下了绝世剑阵！”

    巫崎轻声叹息。

    一群人远远观望，尽是心头骇然。强大的剑意浩瀚无尽，恍如飓风一般吹拂大地，一浪又一浪，他们只是远远观望，一个个也尽是如临深渊剑狱。

    战战兢兢。

    “是白沉璧！”

    惊鹊一直注视着前方。

    “白沉璧？他来了么？我们快过去吧！”

    柳轻轻目光炽热，忍不住就要冲过去。

    她自然听过白沉璧的大名。

    那可是经常在星系演武之中，一时风头无双的天骄人物。

    是不朽强者！

    她喜欢白沉璧。

    当然，她更喜欢王微月！

    一直以来，她最幻想的，便是成为向王微月那样风华绝代的女子！

    “我们就别过去参合了。”

    惊鹊出言提醒，只差没直接拽住柳轻轻，像白沉璧这种在星系演武之中常年风头无双的人，星辰一般璀璨，耀眼，自然深得像柳轻轻这种小丫头喜欢。

    曾几何时，他也曾多次参加天策星系的星系演武。

    只是没有白沉璧，王微月那般风头无双。

    也没有那般耀眼。

    “想到那人身上居然有山河珠！”

    萧元隆苦涩一笑，拥有山河秘境的人，绝对的同阶无敌！一瞬间，他终于明白为什么先前萧元庆对李元辰恭恭敬敬，一出手便是三只太古龙鱼幼兽了。

    他一声叹息。

    声音之中无尽悔恨。

    无尽惋惜。

    他们可是一直就跟在李元辰后面，若是他早一步知道李元辰身上带着山河珠这种神物，有巫崎和惊鹊两大不朽强者在，山河珠早已是他的囊中之物。

    哪里会轮到现在的白沉璧！

    实在是太可惜了。

    只是如今，白沉璧不出手则已，一出手必是手到擒来。

    一切为时已晚。

    ……

    “破法阵？！”

    白沉璧面色一寒。

    听见这句，瞬时之间，怒上心头。

    整个天策星系，还没有人敢如此形容他们太玄门的无上神术！

    果然是十方剑狱么？

    破法阵？

    王微月蹙眉直颤。

    传说级的群体法阵，至少需要足足二十四名神术强者才能施展的太玄门无上秘术，如今到了李元辰这里，竟然成了区区一个破法阵。

    下一瞬间，她再次听见的李元辰的声音。

    李元辰声音肯定。

    言辞凿凿。

    “不就是一个破法阵么，很了不起么？”

    这李元辰……存心激怒白沉璧的么？

    王微月心头无奈。

    修行者之间，言语挑衅，激怒对方，有时候确实是一种不错的手段，对于白沉璧这种年轻气盛，眼睛里容不下沙子的人，或许还真能起到一些效果。

    然后，她不经意向李元辰望去。

    远处，李元辰话未落音，整个浩瀚虚空，瞬时之间，杀气腾腾。

    恐怖莫名的剑气席卷天地。

    她抬望一眼，满眼骇然。

    虚空之中，长剑如海，数之不尽，一柄柄巨大无比，高耸如山，仿佛从无尽的虚空中来。剑气如虹，割裂虚空，只是剑身璀璨剑光散发出来，瞬时让人胆寒。

    李元辰整个人站在那里，仿佛成为一柄绝世名剑。

    剑气万丈，刺破霄汉！

    下一瞬间，李元辰伸手一挥。

    漫天剑如雨下。

    高山般的剑芒，无穷无尽，已经疯狂的向远处的白沉璧劈落而去，势如万箭穿心，锋锐无双！煌煌剑光，淹没天地，近乎碾压之势！

    白沉璧甚至来不及抬头，便已经淹没在无尽的剑光之中。

    “这……”

    王微月说不出话了。

    不是李元辰几个人被太玄门的人算计了，给埋伏了么？不是应该是李元辰一行人，被困在太玄门的十方剑狱之中，然后被剑阵攻击，被万剑穿心么？

    怎么如今完全反过来了？

    到底是谁算计了谁？

    她整个人完全懵住了。

    像十方剑狱这种强大群体法阵，不但需要二十四名强大的神术师傅一起倾力施展，更需要借助很多神术法阵道具，要布置起来，也需要时间。

    只是如今，到了李元辰手里，似乎还真成了一个破法阵！

    一举手，一投足，法阵天成！

    “这太玄门的圣山河师怕是也做不到这点吧？”

    她不知道怎么形容李元辰这个人了。

    原本她已经尽量高估李元辰了，还善意的提醒白沉璧不要去招惹李元辰。

    没想到李元辰比她想象中的还要更恐怖！

    轰！

    轰！

    亿万剑芒轰雷般斩落。

    无量剑光，席卷天地！

    星域震动。

    只是一瞬间，白沉樱一行人便已被直接淹没。

    “什么情况？”

    “李先生他刚才就这里布置法阵么？”

    萧元庆同白樱两人对视一眼。

    尽是相顾无言。

    就在前一刻，两人还是心头胆寒，哆嗦，怎么看都是他们三个人被太玄门的人算计了，被埋伏了，被困法阵之中，这一次怎么看都是插翅难逃了。

    没想到，一转眼，白沉璧一行人就被李元辰的十方剑狱轰的影子都看不见了。

    “太玄门的人……被我们埋伏了？”

    “看起来好像是。”

    白樱哭笑不得，心头波涛骇浪。

    她已经不是一次两人看见李元辰施展各种强大的神术法阵，只是每一次都是震撼无比！李元辰身上，拥有的各种传说法阵，更是层出不穷！

    无穷无尽一般！

    一切的一切，就仿佛无论什么神术法阵，到了李元辰这里，都不过四个字。

    信手拈来。

    真的就只是区区一个破法阵！

    “嗯？这是……？”

    “这前面的剑阵不是他们太玄门的人布的么？”

    “怎么太玄门的剑阵反过来攻击太玄门的人？”

    身后不远处，一行人目瞪口呆。

    一个个莫名其妙。

    先前，他们还在庆幸，他们没有急于向前，没有误入太玄门的布下的绝世杀阵之中。没想到，如今反而是太玄门的人，被自己布下的剑阵攻击了。

    “那好像不是太玄门的剑阵……他们太玄门的剑阵好像还没来得及启动……”

    柳轻轻眼睛瞪的老大，整个人也看懵了。

    怎么看都是白沉璧还没来得及动手，结果反而被人先动手了。

    很快，剑光消散。

    亿万剑芒也消失不见。

    远处，一行人显现出来。

    不少人衣衫褴褛，被浩瀚剑光轰的披头散发，神色极尽狼狈。

    “这破法阵……真弱。”

    李元辰低语一声。

    从始至终，他也没过只是一个十方剑狱，便能收拾这群人。

    但是群体技能，都拥有一个致命的弱点。

    单体攻击弱。

    然后，他的目光停留在信息面板上面。

    【你的传说级群体法阵十方剑狱技能熟练+1!】

    ……

    【你将传说法阵十方剑狱的等级提升到了5!】

    “你……！”

    白沉璧满脸赤红，双目如火。

    他的话还未落音，只是一抬手，四周人影闪烁，显现出来的人更多了。只是俯仰之间，太玄门的人便形成合围之势，将李元辰几人完全包围。

    “这白沉璧！”

    王微月忍不住心头叹息。

    像山河珠这样的神物，白沉璧又岂会不谨慎对待。更何况是这里的中心星域，四周强者无数，从始至终，白沉璧只怕不但防备着他，也防备着其他人。

    又岂会只带一点人过来。

    白沉璧伸手一指李元辰。

    “你今天死定了！”

    “你的人很多，我的人也不少，你还是先顾好你自己吧！”

    李元辰淡淡一笑。

    《我离线挂机十亿年》来源：

 第一百八十二章 这援军……有点多……

    我们还有人么？

    李元辰说的是不会是后面的元隆他们吧？

    萧元庆也有些懵住了。

    他们南寂星域的人确实一直就在后面，更是有两大不朽强者，只是他和萧元隆的关系一向很是普通，萧元隆也不会是那种会出手帮他们的人。

    更何况巫崎和惊鹊纵使出手，想必也没有任何意义。

    实力差距太大了。

    太玄门的人也太多了。

    萧元隆一行人也不会为了他们得罪太玄门的人。

    “我倒要看看谁敢跟我们太玄门作对！”

    “我倒要看看这世上有谁敢来帮你们！”

    白沉璧神色凛冽，连连出声，声音极大。

    远远传开。

    告诫星域四周所有人！

    这里发生如此巨大的动静，一定会有其他人盯上这里，过来窥视这里，山河珠也确实有这种致命的吸引力。也正是如此，这一次他才会带这么多人。

    李元辰身上的山河珠，他志在必得！

    “我们哪有什么人。”

    萧元庆心头叹息。

    李元辰若是指望他们南寂星域的人。

    就真的是想多了。

    只是很快，他便发现不对。

    四周，隐隐约约传来一阵阵潮水般的声音，OO@@，仿佛浪涛在黑夜之中缓缓涨潮的声音。声音很是微弱，只是显然瞒不过修行者的耳目。

    渐渐的，声音越来越大。

    也越来越急促。

    四面八方。

    “还真的来人了？”

    “好像是还真不少……”

    “这援军……有点多……”

    萧元庆同白樱相视一眼，满眼尽是不可置信。

    然后两人不约而同的向李元辰望去，李元辰太高深莫测了，只怕早已在这里布下天罗地网，如此急促的声音，浪潮一般，来的人显然不是一人两人。

    也不可能是一百两百。

    只怕是数之不尽！

    太玄门的人，真的被他们埋伏了！

    这哪里是什么我们的人不少！

    简直就是浩浩荡荡，千军万马！

    “嗯……？”

    白沉璧长剑在手，开始迟疑了。

    脸上也渐渐变得凝重起来。

    四面八方，迷雾之中，人如潮涌。

    他们太玄门的人被人算计。

    被人包围了！

    “这李元辰还真有一堆帮手？”

    “这帮手的数量……也太多了吧……”

    王微月也楞住了。

    很快，她便发现不对。

    “不对，这……这……”

    白樱听见潮水般的援军赶来，前一瞬间还在感叹李元辰成竹在胸，运筹帷幄，心头微微镇定。只是如今，转瞬之间，她心头所有的镇定消失不见。

    修行者不会如此这般在迷雾之中肆意穿行！

    山河虫瘴连神通法力都能湮灭，穿梭其中与找死无异！

    来的显然不是修行者。

    也不可能是他们的援军！

    能够在山河虫瘴之中肆意穿梭的向来只有一种――

    诞生在山河虫瘴之中的各种妖灵魔障！

    “该死，这些妖灵魔障怎么全都过来了……！”

    白沉璧完全沉不住了。

    他只是循望一眼，忍不住心头发怵，四周八方，各种妖灵魔障潮水一般涌来，各种等阶应有尽有，甚至是中心星域里面的高价魔障也过来了！

    这些高阶魔障速度太快了！

    “白师兄……”

    边上一群人快要站不住脚了。

    山河迷雾之中，隐隐约约，鬼火点点，令人发}。

    似是无数道目光投射过来。

    “那是王级的妖灵魔瞳……！”

    说话的人一声惊呼。

    山河虫瘴之中诞生的各种妖灵，除了会被各种进入的修行者吸引，斩杀修行者，同时往往也会彼此厮杀，彼此吞噬，进阶，成为更高级的存在。

    一些高阶妖灵往往会拥有自己的下属，还有势力领地。

    甚至是诞生灵智。

    如此这般，双目如鬼火，幽幽生寒，显然是王级的妖灵魔瞳。

    “王级魔瞳不是只会出现在中心星域的么？”

    “这数量……也太多了吧！”

    无数人战战兢兢，如临深渊。

    一个个本能的圣兵催动，催动各种宝器，全神戒备。

    妖灵魔障等阶越高，身上凝聚的山河虫瘴越浓，王级的魔瞳，全身山河虫瘴极是凝练，连不朽强者都要忌讳三分，帝尊之下的修行者，触之即死！

    天尊之下的修行者，就更不用说了。

    只是说话之间，四周已然被围了个水泄不通。

    “它们……是来帮我们的么？”

    白樱面色苍白，全身发寒，忍不住一脸希翼的望向李元辰，心头抱着最后的一丝侥幸。四周声音如潮，一眼望去，王级的魔瞳似是数之不尽！

    而每只王级妖灵魔瞳麾下都有至少数百低阶魔瞳！

    过来各种妖灵魔障太多了！

    “当然。”

    李元辰很认真的点了点头。

    听见李元辰这句，太玄门的人更站不住脚了。

    不少人已经开始想逃了。

    喘息间，四周蜂拥的各种妖灵，更多了。

    “师兄，看来那人能够指挥这里的各种妖灵……”

    “应该是了……”

    无数双畏惧的目光投向李元辰。

    “这李元辰……还有这种能力？”

    王微月瞠目结舌，身形不由自主的想好隐遁，整个中心星域可是妖灵魔障的大本营，李元辰有这种能力，在这中心星域，已然直接无敌了！

    靠近这种人，也太危险了。

    “大家驾驭飞行宝具，我们……撤！”

    白沉璧长剑向虚空一指。

    如今四面八方被包围，也只能从天上先离开这里了。

    话刚落音，无数道身影已经向上掠起。

    迫不及待。

    “这次算你狠……！”

    他恨恨一声，伸手一招，上空瞬时多了一只巨大的飞行法船，宝光流动。只是他甚至来不及纵身上去，瞬时心生警觉，不禁抬眼一望。

    轰！

    轰！

    虚空之中，漫天惊雷已如雨下。

    每一道惊雷都是漆黑如墨，滚滚而来，腐蚀虚空。

    诡异，阴森。

    令人不寒而栗。

    “撤？你们就留下来吧。”

    李元辰目光幽幽如火，太玄门的人，一个个尽圣兵在手，宝器催动，绽放出各种璀璨的琉璃光华，七阶，八阶，十阶……各种圣兵数之不尽！

    “这是黑水玄雷……？”

    萧元庆很有印象。

    是先前那把黑水玄剑上面的黑水玄雷。

    只是如今不知道怎么的到了这里。

    下一瞬间，四周星云流转，群星闪烁。

    是传说级法阵群星！

    他认了出来。

    然后，他抬头一眼，天空之中，刚刚跃起的无数道身影，一个个仿佛突然身形凝滞，不少修为的人，更是一个个直接跌落下来，落了一地。

    嗖！

    嗖！

    无数道迷雾般的鬼魅幽影已经窜了归来。

    杀气凛寒。

    “这些妖灵……真的是来帮我们的么……”

    白樱真的很想相信李元辰。

    只是怎么看，那些妖灵魔障一个个都是杀气腾腾。

    怎么看都是毫无人性！

    下一瞬间，她只觉脚下一阵阵璀璨星光。

    似是一个巨大的星光防御法罩，将三人围在里面。

    是传说级的防御法阵，七十二星门。

    【王级魔瞳一不小心误入您布下的陷云阵，现已迷失阵中。】

    ……

    【您的惊雷法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练+1。】

    ……

    【您的群星法阵熟练度得到了提升，当前技能度熟练+1。】

    ……

    “很好。”

    “不知道……绝世禁制有没有用？”

    李元辰很是满意。

    四周妖灵如海，信息面板上面的技能提升信息急速跳跃。

    闪电一般。

    马上就要进入中心星域，也是时候稍微提升一下了。

    说不定会有用。

    “这家伙到底会多少种诡异的法阵……！？”

    “这是一次施展了多少种法阵？”

    “三种？四种？”

    “又是一种传说级的防御法阵？”

    远处，王微月头皮发麻。

 第一百八十三章 战争壁垒，山河虚影

    您的七十二星门法阵已经遭到破坏。

    是否开启传说级防御法阵，七十二星门？

    你将传说法阵七十二星门的等级提升到了15！

    果然。

    差距太大了。

    李元辰一直盯着信息界面。

    妖物的每次攻击都会形成经验，短短几息，技能便直接提升到了15。只是纵使是星云殿的守殿大阵，在这些妖物的虫瘴面前，也不过匆匆一瞬间。

    一触即溃。

    他原本也只是想在进去之前稍微的尝试一下。

    尽量拥有一些更多的凭仗。

    顺便刷一下技能等级。

    只是如今看来，法阵对山河虫瘴完全无效。

    真正能够克制山河虫瘴的，从始至终都只有一种。

    帝命陨晶。

    然后，他目光微微一缩，环视四周，四周妖物如海，诞生在中心星域的妖物，身上帝命陨晶的气息，显然要比最外围的幽魅要强的多！

    对他来说，这里无异于天堂！

    纵使太玄门的人不出现，他也会催动自己身上的帝命陨晶，来吸引四周整个星域的虫瘴妖物。有了这些妖物，他身上的帝命陨晶只会更多更强。

    进入中心星域的把握也会更甚一分！

    从始至终，他的目标都不是太玄门的人。

    更是不是白沉璧。

    “嗯？这是？”

    突然，他心神一凛。

    不由自主的抬头。

    虚空之中，一股不属于白沉璧的气息蔓延开来。

    强大，浩瀚。

    “骗子！”

    “又在骗人！”

    远处，王微月小嘴一撇，哼哼一声，想起不久前被李元辰看似只有天尊境的表象坑得不轻，忍不住一声暗骂，莫名的，眼神也变得幽怨起来。

    李元辰只是看见一群魔瞳涌来，瞬时直接开启防御法阵。

    哪里是什么援军！

    只是远望一眼，群妖如潮，她整个人只觉头皮发麻。

    李元辰一次引来如此巨多的妖灵魔障。

    实在是太乱来了。

    这是要同太玄门的人同归于尽！

    不过如今，最头疼的大概是白沉璧了。

    这种诞生在山河虫瘴中的妖物，越是高级，自身凝聚的虫瘴越强，自然越是不能近身。以往的时候，要对付这些妖物，最好的办法便是利用天尊秘境。

    只是如今，白沉璧面前还有一个李元辰。

    一个连地界秘境珠都能直接破碎的人。

    在李元辰面前施展秘境，必然会死的很难看。

    只是喘息之间，四周瞬时传来各种惨叫。

    已经有不少外围的太玄门众，身消道陨。

    妖物太多了。

    这些妖物没有实体，速度更是如风驰电，形同鬼魅。

    突然，她似是意识到了什么，骤然抬头。

    整个浩瀚虚空瞬时一静。

    “既然你想死，我都成全你！”

    半空之中，白沉璧神色狼狈，一声爆喝。

    话未落音，整个星空似是消失不见。

    就在白沉璧的身后，一道虚影骤然降临，巨体磅礴无比，连绵不知几万里，横亘虚空，遮天蔽日，仿佛一片万里山河大陆，从无穷远处，滚滚而来。

    威严无尽，碾压世间。

    霎时间，虚空无声。

    天地静寂。

    “这是太玄门的战争壁垒？”

    “不对这不是本体！”

    “是一种山河秘境的施展秘术么？”

    “山河秘境还可以这样用的么？”

    李元辰忍不住细细打量，窥视。

    整个巨无霸的战争壁垒，所有威势全部都加持在白沉璧一个人身上。白沉璧只在顿立虚空，瞬时恍如无上神o，神威浩荡，威严这片世间。

    这显然不是白沉璧的力量。

    第一次看见白沉璧的时候，他就已经知道了，白沉璧想来和王微月是一种人，大概也服用了星辰树果，是那种氏族大宗培养出来的杰出人物。

    当然，白沉璧和王微月还是有不少差距。

    秘境珠的差距。

    没有山河珠的白沉璧，最多只能是一个翻版王微月。

    警告！您正在遭受宋星河的猛烈攻击！

    原来如此。

    李元辰目光停留在信息界面上。

    似有所悟。

    如今的白沉璧，必然是通过某种秘法，沟通了太玄门的那位圣山河师。只是那位圣山河师自己没有亲身过来，大概只是一缕意志加在白沉璧身上。

    只是一缕意志加持，便是威慑无尽。

    这便圣山河师！

    正如他先前预料的一样，圣山河师与山河秘境有关。

    很快，他的视线似是无限延伸。

    蔓延整个星空。

    战争壁垒的背后似是一道浩瀚身影，端坐王庭，君临世间。

    巨大的身姿顶天立地。

    “不对，这不是白沉璧！”

    “这是山河虚影？”

    “是太玄门的宋星河过来了么？”

    王微月瞳孔骤缩。

    “白师兄”

    无双双目光投向半空中的白沉璧。

    尽是目光炽热。

    如今的白沉璧恍如神o临世！

    “区区魔瞳妖物，也敢放肆！”

    白沉璧怒不可遏，长发乱舞，整个人声势无双，霸道之极，只是顿立半空，恍如飓风一般，身形是四周虚空哗啦啦作响，四分五裂。

    连浩瀚星空都完全承受不住这种威势。

    话未落音，他只是一脚迈出，瞬时山河颤动。

    所有的虫瘴妖物，浓雾般的身形恍如泥塑一般。

    瞬时分崩离析。

    直接被碾压！

    “这不是你的力量。”

    李元辰目光凛冽如锋。

    好不容易聚集一大堆的妖物，想要再进去中心星域之前，刷刷技能熟练度，防患于未然，只是如今，所有的妖物，一瞬间，土崩瓦解，烟消云散。

    如今的白沉璧，一时声势无双。

    只是强的不是白沉璧。

    强的是太玄门的战争壁垒。

    强的是太玄门背后的圣山河师！

    一直以来，他最缺的，其实也只是一个领路人，像山河珠这样的神物，太少了，能够教他的人更是没有。好不容易遇到一个王微月，结果还是个新手。

    如今，终于又遇到了一个拥有山河秘境的人！

    太玄门背后的圣山河师！

    正如他预料的一样，圣山河师和山河秘境有关。

    如果他猜的没错。

    山河秘境大概至少有四层境界。

    第一层是入门，先前他遇到的王微月便是这个层次，施展山河秘境同其他秘境几乎没有区别，不过因为山河秘境的特殊，也是强悍无比。

    第二层，大概是同山河秘境自身彻底融合。

    到了这一层，近乎灵魂超脱，窥视星海。

    而眼前，对方施展山河秘境，显然到了第三层次。

    山河虚影。

    至于再高一层，想来就是圣山河师才有的手段了。

    “不是又如何，杀你足够了！”

    “是么？要杀我，我怕是要你亲自过来，宋星河！”

    李元辰淡淡一笑。

    “哦？你知道老夫？”

    虚空之中，一声轻咦。

    很是意外。

    是一直藏匿背后的宋星河。

    只是一个天尊境的小辈，以他的身份，若是出生，实在是有失颜面，他原本根本没打算现身。只是他怎么也没想到，就是这样一个小辈的天尊境。

    竟然直接发现了他。

    甚至是，直接认出了他。

    “宋前辈，他他是我的朋友”

    “不对好像也不。”

    朋友？

    李元辰忍不住眉头一皱，只是一抬眼，面前瞬时多了一道俏丽蹁跹的身影，整个人丰姿绝艳，周身隐隐带着一阵淡淡的芬芳，如兰似麝。

    是王微月。

    站在面前，有些语无伦次。

    “原来是王家的小丫头。”虚空之中，宋星河一道目光投射下来，一开口便是威严无尽，不容置疑，“这次就给王家面子，交出山河珠，饶你不死！”

    还好。

    只是一枚山河珠。

    王微月听见这句，暗暗缓过一口气来。

    宋星河可不像她叔叔王离这么好说话。

    不过只是一枚山河珠，换一条命，对李元辰来说倒是可以接受。先前她的那枚山河珠想必如今就在李元辰身上，对李元辰来说，大概也只是多余。

    “就不必给王家面子了，想杀我，我看你还是自己亲自过来吧。”

    李元辰轻语一声，争锋相对。

    一点也不示弱。

    以宋星河的实力，若是真的能过来，星辰树果必是手到擒来，这里也就没有别人的事情了，太玄门其他人也就没有必要过来这么多人了。

    “不过我想应该没有没有胆子过来了。”

 第一百八十四章 他这是在嘲讽宋星河么？

    “那是太玄门的宋星河！”

    “想不到他竟然降临过来了”

    远处，萧元隆一群人早已悄然退避。

    只是看见虚空之中宋星河的身影，莫不心惊胆战。

    “他他好像在嘲讽送宋前辈？”

    柳轻轻愣愣无语。

    “应该只是年轻气盛吧随口说说吧”

    巫崎满脸吃惊，神色动容，忍不住倒吸一口凉气，眼珠子都快凸出来了，只差没怀疑自己耳朵不是出问题了，刚才幻听了，听错了。

    “我们就不要去参合了。”

    惊鹊也是连连叹声，暗暗感慨后生可畏。

    年轻真好。

    宋星河可是太玄门的顶尖强者！

    纵使只是一缕意志降临过来，也是唯一不二的圣山河师，星域无双！

    李元辰竟然如此出言不逊，简直就是当面挑衅。

    赤果果的挑衅。

    嘲讽！

    王微月满眼惊恐，忍不住回头一眼。

    再一次认真打量眼前这个她其实也没认识多久的人。

    其实她原本也不想参合的，只是终究是她叔叔王离看中的人，也是她有生以来，第一次心服口服的人。只是如今，连她自己也不知道该怎么办了。

    什么叫没有胆子过来？

    就不能好好说话？

    就不能稍微服软一下么？

    那枚山河珠对你应该完全没用了吧？

    拿出来换一条命不行么？

    她懵了。

    纵使是她叔叔王离过来，言语之间只怕也要稍微给宋星河一点面子。

    那可是纵横星域的无上强者！

    稍微尊敬一下不行么？

    “完了完了”

    白樱也是头皮发麻。

    宋星河是谁，她根本不知道。

    只是一个连王微月都恭恭敬敬的人，又岂会是常人。一个只是一缕意志降临，便让所有魔瞳妖灵瞬间崩溃的人，又岂是寻常高手！

    这样一个人一定境界极高！

    必是纵横星域的强者！

    她的目光投向一旁的李元辰，神色颤抖。

    李元辰最忌讳的，便是别人威胁他。

    她认识的李元辰，也从来不怕别人威胁他！

    下一瞬间，李元辰已经再次开口。

    “所以姓宋的，你还是先回去，然后再亲自过来吧！”

    姓宋的？

    先回去？

    王微月听见这句，整个人目光惊悚，如遭雷击，这天策星系，大概也只有李元辰一个人，敢用姓宋的三个字来形容宋星河了。

    一瞬间，她的脑海之中只有一个想法。

    逃。

    远远的逃离眼前这个人。

    避开李元辰！

    李元辰这个人太恐怖了。

    连连挑衅无上强者！

    下一瞬间，她目光更惊悚了。

    李元辰直接动手了！

    不出手则已，一出手便是迅如雷霆！

    直接就对无上强者的宋星河动手了！

    不给宋星河丝毫反应的时间。

    “什么情况？”

    “这是”

    王微月眼神睁得老大，一双秋水双瞳瞬间恍如铜铃，她只是低头一眼，整个天地，整个浩瀚星海，整个中心星域，仿佛一瞬间消失不见。

    整个天地似是一分为二。

    一边是黄沙万里，浩瀚无尽，金色璀璨。

    沙漠之中，龙威无尽，龙吟声声。

    另外一边是大陆无边，磅礴巨影横亘虚空，万里山河绵延。

    很快，她认了出来。

    是山河虚影。

    李元辰只是看见宋星河施展了一次，便直接掌握了！

    学会了！

    甚至是施展起来比宋星河还要更强！

    一次便是两大山河秘境齐出，冠绝天下！

    “那真的山河虚影么？”

    她看不清楚了。

    宋星河通过降临施展的山河虚影只是一座巨大的战争壁垒，冰冷无比。而李元辰施展出来的山河虚影生命鲜活，仿佛两只远古巨兽，身形无边无际，峥嵘整个浩瀚星域。

    一瞬间，她的心头莫名的想起了三个字。

    山河虫。

    下一瞬间，李元辰背后的两大山河虚影似是真的活了过来。

    出拳。

    声势滔天。

    轰隆！

    巨大的轰鸣之声，响彻众人心头，响彻灵魂。

    山河颤抖。

    拳出，撕裂虚空，天崩地裂。

    “一次施展两大山河秘境？”

    虚空之中，宋星河面色耸动了，满脸骇然之色。

    山河珠，无上神物。

    而他眼前的这个其貌不扬的天尊境，竟然一次拥有两个！

    然而让他更想不到的，这个蝼蚁一般的天尊境，对他这个无上强者，竟然想也不想，直接就动手了！

    无数年来，他已经快要忘了跟人动手是什么感觉了。

    无数年来，还从来人没有人跟他主动动手！

    主动向他攻击。

    如今，他看见了。

    一言不合，直接就出手攻击！

    肆无忌惮！

    他甚至来不及反应，李元辰的两大山河秘境便已直接向他撞来。

    轰隆！

    恍惚间，他的耳畔仿佛听见了龟裂的声音。

    先前显现的山河虚影崩裂了！

    随之而来，他刚刚降临过来的一缕意志，也似是随之湮灭。

    隐约间，他的耳畔再一次听见了李元辰声音。

    “姓宋的，你和王离差远了！”

    很快，所有的山河虚空消失不见。

    天地尽复。

    无数人站立原地，久久无法发声。

    巨大的轰鸣之声也是久久回荡众人心头，萦绕不绝。

    “我是不是还要替我叔叔谢谢你？”

    王微月目光凝视在李元辰身上，心头无力嘀咕，看不清，也看不透，哭笑不得。李元辰雷霆之势，想也没想，直接就向无上强者宋星河动手。

    动完手还要嘲讽一句！

    和她叔叔差远了！

    “这李元辰到底是什么鬼”

    “竟然连宋星河都被迫退了？”

    萧元庆汗流浃背，额头冷汗直冒，暗暗庆幸自己，一直以来都站在李元辰这边，他的眼光实在是太好了。

    “他他”

    远处柳轻轻一群人你看我，我看你。

    一个个目瞪口呆。

    先前的时候，一群人还可以理解李元辰是年轻气盛，口不择言。

    只是如今，怎么看都是嘲讽！

    很好。

    李元辰收回心神，忍不住目光再次投向远处的中心星域。

    山河虫的呼吸术太强了！

    同样是施展山河虚影，他的因为有呼吸术的加持，面对宋星河的山河虚影，纵然有因为宋星河没有真身过来的关系，也是近乎碾压！

    绝对的碾压之势！

    这一次，山河虫的山河秘境，他必须得到！

    “你是李元辰！”

    失去了宋星河力量加持的白沉璧，瞬时原形毕露，神色仓皇。看见站在一旁的王微月，他的心头终于想起了先前王微月的警告，想起了那个名字。

    李元辰。

    如今站在他面前的，一定是让王微月近乎闻风丧胆的李元辰！

    “白师兄”

    边上一群人一个个手持圣兵，毛骨悚然，望向李元辰的目光也尽是颤颤巍巍，连他们太玄门降临过来的无上强者，宋星河，似乎也被眼前这个人击退了。

    眼前这个人太强了！

    不但能够召唤御使整个星域的妖灵魔障。

    实力更是强悍绝伦！

    下一瞬间，众人目光更颤颤巍巍了。

    李元辰只是缓缓上前，霎时之间万千圣兵齐鸣。

    无数圣兵，颤抖，悲鸣。

 第一百八十五章 这丫头这么好骗的么？

    很好。

    李元辰感应四周。

    先前聚集过来的无上妖灵魔障，被宋星河强大的山河秘境之力尽数覆灭，只是身上淡淡的帝命陨晶还是留了下来，丝丝缕缕，漂浮四周。

    他只是伸手一招，那些帝命陨晶瞬时感应到了他的召唤。

    溪水潺潺一般，涌了过来。

    圣兵在恐惧这个人？

    白沉璧面如土色，握着圣兵的手也在颤抖。

    经过自身神通法力淬炼的圣兵，与修行者心灵相通，李元辰只是缓缓走来，一群人手中的圣兵瞬时铮铮作鸣，他完全能感受到圣兵的恐惧。

    无数圣兵在颤抖。

    这样一个人太可怕了。

    连宋星河都迫退了。

    难怪王微月会深深忌讳。

    这一刻，他连动手的勇气都没有了。

    心头只有无尽的悔恨。

    悔恨当初不该轻视王微月的提醒。

    然后，他低头一眼，更惶恐了。

    整个人心境一瞬间跌入谷底。

    就在他的眼前，他手上的圣兵，淡淡圣辉正在急速黯淡。

    以一种肉眼可见的速度！

    圣兵正在降阶！

    十阶！

    七阶！

    六阶！

    “我们我们的圣兵”

    “在降阶”

    无数人眼珠子都快突出来了。

    “怎么回事？”

    “这一次不是没有帝兵出世么？”

    “这是李元辰的力量？！”

    王微月言语轻颤，终于明白过来，上一次，天目之城无数圣兵降阶，所有人都以为那是帝兵的威力。而这一次，没有帝兵出世，也是如此这般诡异。

    毫无疑问，这是李元辰的力量！

    李元辰所到之处，万千圣兵退散，降阶！

    “他在吸收什么力量么？”

    她细细感应。

    隐隐约约，四周传来阵阵诡异的力量波动。

    似是帝命陨晶的气息、

    上一次，她对上李元辰的时候，整个山河秘境尽是各种强大的法阵力量波动，她站在李元辰对面，完全被帝兵威慑，根本没有机会去考虑太多。

    只是这一次面对李元辰，她已然成了一个旁观者。

    心态要坦然的多。

    只是细细感应，很快便发现一些端倪。

    “你不能杀我们太玄门的人我们太玄门的精锐都在里面”白沉璧心如死灰，他想说自己，只是如今身边一群人，他这个师兄有些说不出口。

    只是他一句话还没落音，李元辰身形一纵。

    整个人已经到了他的身前。

    恍如魔神下凡。

    整个人全身上下，散发着一股极道圣兵的迫人气息。

    下一瞬间，他的耳边仿佛传来一声轻语。

    “是么？”

    “完了”

    王微月叹息一声。

    太玄门的人安排这些人在外围，原来也只是用来把守要道，太玄门真正精锐的高手，也确实就在里面。只是李元辰连宋星河都敢直接出手。

    这样一个人，又岂会受威胁。

    她只是抬头一眼，李元辰直接伸手如刀。

    一道璀璨的紫色光芒滑过。

    白沉璧身首异处！

    “他果然将自己的身体练成圣兵了”

    上一次，其实她便已经发现了。

    只是还不是太确定。

    这一次，就在眼前，她看的清清楚楚。

    如今的李元辰，一只手怕是已经无限接近帝兵了！

    连白沉璧的不朽之身也能直接斩杀！

    整个人身上更是全身上下，散发着一股强大的极道圣兵气息。比起上一次在天邢台，她面前的李元辰，全身紫光炽盛，身上的圣兵气息更强了！

    如果她猜的没错，如今的李元辰，只怕是全身上下，都快近乎无上圣兵了！

    那还是人的身体么？

    远处，萧元隆一群人心头久久不宁。

    一切尘埃落定。

    不可一世的太玄门众，如今，已然做鸟兽散。

    一群人还是久久站立原地。

    “他好像拥有两个山河秘境”

    “对。”

    “难怪元庆对他如此尊敬。”

    “也不知道他叫什么名字。”

    巫崎与惊鹊两人对望一眼，目光震撼，然后忍不住回头打量萧元隆一眼。一直以来，他们都以为萧元庆和萧元隆差远了，他们两人连懒得搭理。

    只是如今看来，萧元庆的眼光实在是太好了。

    连他们两人也是遥遥不及。

    “两枚山河珠么？”

    萧元隆心头长叹一声，暗暗庆幸，就在先前，他还对李元辰身上的山河珠动了心思，只是如今，明知道李元辰身上拥有两枚无上神物的山河珠。

    他却连靠近的勇气都没有了。

    所幸，他们一直只是悄悄跟在后面。

    没有上前。

    先前也没有因为太古龙鱼幼兽与李元辰起冲突。

    他们的运气实在是太好了。

    不然，白沉璧和宋星河，便是他们的下场！

    “那是王姑娘！”

    柳轻轻眼睛都直了。

    这一次，如此近的距离，终于看见了自己最崇拜的那个人。

    “是啊，那是王微月。”

    惊鹊也感慨一声。

    纵是在星系演武之中绝代风华的王微月，如今在李元辰面前，也一瞬间暗淡失色。整个人站在李元辰身边，也仿佛成了一个小女人。

    所有的锋芒消失不见。

    “你怎么来了？”

    李元辰回头，忍不住打量王微月一眼。

    “我我我就过来看看。”

    “是么？”

    李元辰淡淡一笑。

    “我其实是想问问你问问那枚山河珠”

    王微月低着头，说话吞吞吐吐。

    她原本想说，李元辰拿着她的那枚山河珠，似乎也是多余。

    只是她怎么也说不出口。

    山河珠这样的神物太贵重了！

    她甚至没有准备好，到底要拿什么东西跟李元辰换。

    “那枚山河珠么？回头有机会还给你好了。”

    李元辰若有所思，想了想，道。

    自从先前他学了山河虫的呼吸术，同天目之城，还有无尽沙海彻底融合之后，王微月的那枚山河珠在他手里，其实已经几乎没有任何用处。

    确实有些多余了。

    他对王微月倒是没有太多好感，在天刑台的时候，还差点杀了王微月。只是刚才，看见王微月冲过来，想替他在宋星河面前求情，心头莫名的一丝动容。

    还给对方，也算是还个人情。

    “还还我？”

    王微月听见这句，骤然抬头。

    就在刚才，宋星河可是意志降临，拿性命来威胁李元辰，结果李元辰连搭理都懒得搭理。如今，她也只是实话实说，随口提了一句而已。

    李元辰就要直接还给她！

    下一瞬间，她眼眶的泪水再也止不住。

    哗哗直接就流了下来。

    “回头回头有机会还你吧。”

    李元辰眉头直皱。

    关于山河秘境的融合，他还需要在研究研究。

    所谓回头原本也是客气的这么一说。

    也就是一个空口的承诺。

    天知道这个回头是什么时候。

    真等他想起来的时候，他只怕大帝之身都已经成就了。

    这丫头这么好骗？

    这么好忽悠的么？

    看见王微月眼泪哗哗，他开始头疼了。

    “这”

    一旁，萧元庆同白樱两人相顾无言，内心惊涛骇浪。

    那可是山河珠！

    无上神物！

    早知道李元辰这么好说话，他们就先开口了！

    “不过我现在还有一些事情没弄明白，而且我还要进去里面看看，回头有机会再还给你吧。”李元辰没有把话说的太死。

    如今山河虫的山河秘境也近在咫尺！

    身上的帝命陨晶比先前也更强了！

    他不想再耽搁了。

    “我们走吧。”

    说完，他身形一纵，轻身如虹，已经掠了过去。

    一路奔向中心星域。

    发现天尊秘境，虚无结界，品质，山河融合。

    是否加载当前天尊秘境？

    嗯？

    这么容易？

    还是融合的山河秘境？！

 第一百八十六章 天下没有白吃的午餐

    “怎么了？”

    王微月远远看见李元辰愣在原地。

    瞬时心生警觉。

    然后，想也没想，一纵身掠了过去。

    “没什么。”

    李元辰站在原地，都快有些懵了。

    就在刚才，他一脚迈进这片中心星域的时候，信息面板上面突然多了一条他梦寐以求的信息。然后，他想也没想，直接选了是。

    【正在加载天尊秘境……】

    【当前进度1……】

    ……

    【当前进度10……】

    踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫！

    来的实在是太轻松了。

    太容易了。

    都让他有一点点无法置信了。

    按照整个秘境的加载速度，他只需要站在这里，在这片中心星域附近观光片刻，那只盘桓星域的山河虫，强大无比的山河秘境，就属于他了。

    融合过的山河秘境，他简直无法想象！

    威力一定非同凡响！

    “你怎么……又过来了。”

    李元辰目光停留在眼角依然泛泪的王微月身上，只是一个空口承诺，就把一个女孩子忽悠哭成这样，他都有些不好意思了。

    然后，他回头一眼。

    萧元庆和白樱也匆匆赶了过来。

    “我……就过来看看……”

    王微月低着头，似是想起什么，提醒道，“刚才白沉璧倒是没说谎，他们太玄门的人，一些高手差不多都进去了，里面有几个人……很危险。”

    “是么？”

    李元辰倒是没有太过在意。

    如今山河秘境几乎马上就要到手了。

    他的目的也达到了。

    融合级别的山河秘境，早已不是区区一枚星辰树果可以比拟。更何况他什么都缺，就是不缺灵力，星辰树果，对他来说，最多也只是锦上添花。

    并不是一定非要得到。

    “白沉璧的大师兄藏锋前面才刚带人进去不久，肯定就在我们前面不远，他跟我和白沉璧不同，他是真正的不朽之身，很是麻烦。”

    王微月面色动容，一脸忧心。

    “真正的不朽之身？你们难道不是么？”

    李元辰有些糊涂了。

    一边询问，一边密切注视着信息面板。

    【当前进度33……】

    “我和白沉璧都是服用了星辰树果，修行突飞猛进，根本没有完全沉淀，算是差不多刚刚迈入不朽之门，还完全没有成就星主，连不朽星碑也没有掌控……”

    王微月极是坦诚，解释起来。

    李元辰说是还她山河珠，其实基本上就是送了。

    对于这样一个人，她早已没有任何内心防备。

    自然是知无不言，言无不尽。

    “原来如此。”

    李元辰想了起来，无论是第一次看见王微月，还是先前刚才对上白沉璧，两个人都没有施展不朽强者最应该拥有的手段，不朽星碑。

    王微月只是略一解释，他便已经完全明白。

    一直以来，他的境界都是一日千里，急速攀升。

    硬件上去了，软件显然没跟上。

    对于不朽强者的各种力量，手段，也是几乎没有太多了解。

    很明显，不朽之门只是一道门槛。

    只有成就星主，才能真正执掌星辰，执掌不朽星碑！

    才算是真正成就不朽尊身！

    【当前进度95……】

    ……

    【当前进度95……】

    怎么回事？

    李元辰心头沉吟。

    从刚才开始，信息面板上面的进度便一直停滞不前。

    从一定意义上来说，盘桓星域的那只山河虫，掌握的呼吸术，拳法，都是无上秘技，真正拥有山河秘境想必早已不知多少万年。

    山河秘境根本不可能残缺。

    只要他进来，就一定可以完美复制学习才对。

    只是如今，95的进度太诡异了。

    “不对……”

    他心生警觉。

    全神贯注的打量四周。

    “怎么了？”

    见李元辰面色凝重，王微月也警觉起来。

    “后面的那群人？”

    李元辰回头一眼。

    萧元隆身边跟着两个不朽强者，两个人都是实力不俗，一群人又是一直紧紧跟在后面，他又岂会没有任何防备之心，自然一直都是暗暗关注。

    然而就在刚才，他失去了一群人的所有气息。

    就从他迈入这片中心星域开始！

    “元隆他们么，好像没跟来了。”

    萧元庆也回头一眼。

    不对。

    这里一定有什么不对！

    李元辰眉头紧锁。

    下意识的，他心念一生，手心瞬时多了一点乌芒。

    是青羽若木的种子。

    然后，他身上一阵淡淡的法阵波动。

    下一瞬间，他手心的青羽若木种子依然停留手心。

    嗯？

    这里星术跃迁都失效了？

    先前在外面的时候，他一直都有偷偷试验。

    星术跃迁还能正常施展！

    如今，一群人也才不过刚刚脚迈进中心星域。

    连十米都没有向前迈进！

    星术跃迁竟然失效了！

    “看来他们可能放弃了，没有跟着我们了。”

    白樱也忍不住回头一眼。

    “我们回头看看吧。”

    李元辰略一思索，还是稍微退几步看看，确定整个星术跃迁失效的范围，安全起见，最好在外围边界，重新定一个安全的星术节点。

    说完，他身形一纵，整个人向外掠了出去。

    几个人紧随其后。

    “这么奇怪，他们回去了？”

    萧元庆也楞住了。

    一群人原路折返，只是四周哪里还有萧元隆一群人的踪迹。

    他们没有回去……？

    是我们被困住了？

    李元辰抬头一眼，遥望浩瀚星空。

    以他如今两大山河秘境完全融合的修为，视野遨游，窥视星海，除非对方也拥有星术跃迁这种东西，不然不可能在他的眼皮子底下消失不见。

    然后，他再次对手心的种子施展星术跃迁。

    再次失败！

    “该死！”

    “我们根本没有出去，一直在原地踏步！”

    “这是……虚无结界！”

    他心头猛地一怔。

    第一次听到璇玑星域消息的时候，还是阎屠等一群人被困在璇玑星域，根本出不来，因为洛神雨的降临，才导致一群人逃了出来。

    先前他还在疑问，偌大的星域，到处都是通道，这些高手怎么可能被困住。

    如今他终于明白了。

    就在刚才，他一只脚迈进中心星域的时候，便进入了一个诡异的空间！

    纵使回头走上一万步，也回不去了！

    是虚无结界！

    所有进入中心星域的人，在迈入整个虚无结界的时候，显然都不会有任何警觉。等到意识到出不去的时候，早已不知道困在什么地方。

    若不是有信息面板，这一次他也会完全被蒙在鼓里！

    “怎么了？”

    “没什么。”

    李元辰摇头一笑。

    这里显然已经不是众人眼中的中心星域。

    只是这种事情，他说出来，众人怕是不会相信。

    无法理解。

    然后，他的目光再次停留在信息面板上面。

    【当前进度95……】

    果然，天下没有白吃的午餐。

    他心头长叹一声。

    隐隐之间，他也终于明白，为什么像宋星河这样的高手，也不会轻易的真身过来这种对方。整个中心星域，太邪门了，曾经一定有无数高手饮恨喋血。

    事情开始变得有些棘手了！

 第一百八十七章 十二明漓殿

    “他们……不会出事了吧？”

    萧元庆细细感应。

    只是无论怎么搜寻，都感应不到萧元隆一行人的任何气息。

    “不用管他们了，她身边跟在两个不朽强者，自然不会有事，说不准一会就跟上来了。”李元辰摆了摆手，他知道萧元庆真正担心的人大概只有那一个。

    柳轻轻。

    “也是，有巫崎和惊鹊前辈在。”

    萧元庆点了点头。

    “我……我好像感应到我师傅的气息了……”

    “好像就在北面……”

    白樱远远眺望前方，伸手一指。

    自从刚才进来开始，她便隐隐约约感应到了一丝气息。

    她们宝月一族的特有气息。

    “放心吧，你师傅肯定就在前面不远，应该没什么事。既然你能感应到了你师傅，她肯定也能感应到你，知道你来了，自然会过来找你。”

    李元辰安慰一声。

    一路以来，白樱都是忧心忡忡。

    他又岂会不明白。

    白樱现在之所以能够感应宝月城主，原因其实很简单。

    他们都进入了虚无结界。

    同在一个诡异的空间。

    “白姑娘，你师傅一直困在里面么？”

    “嗯，我师傅先前就在里面了。”

    困？

    李元辰摇头一笑。

    虚无结界能困住的人，大概只有一种人。

    想出去的人。

    至于那些不想出去的人，若是一直停留在虚无结界里面，修行，历练，大概还以为一直都在中心星域，安然无事。只要不一直向外走，根本不会发现被困。

    所以那些被困的消息，几乎都是来源于那些侥幸出去的人。

    到了宝月城主这种修行境界，时间几乎已经没有什么太大意义，整个中心星域，到处都是珍惜无比的资源，修行者在这种地方滞留个几个月都是常事。

    如今的宝月城主，说不定在什么地方修行。

    与其担心别人，到不如担心自己。

    如今他们可是真的出不去了！

    很快，他的目光停留在信息界面上面。

    除了不断增长的灵力，根本没有任何有用的消息。

    【您获得了灵力422w……！】

    ……

    【您获得了灵力423w……！】

    ……

    然后，他收敛心神，感应四周。

    自从他两大山河秘境彻底融合身体之后，全身感官早已达到了一种神鬼莫测的地步，就连迈入不朽之门的王微月，同他比起来，也是远远不如。

    嗯？

    那是？

    极远处，一片迷雾之中，似是点点星光，划破迷雾。

    “我……要不要跟你们一起进去？”

    王微月一脸希翼。

    似是征求李元辰的意见。

    “这个……”

    李元辰楞了楞，有些迟疑。

    如今的王微月，人都已经进来了，想出去怕是难了。一时之间，他答应不是，不答应也不是，若是答应的话，人是他带进去的，将来总不免要负责。

    只是听王微月的口气，似是又很想他邀请她进去。

    “算了……我还是在外面等你们吧……”

    见李元辰很是迟疑，王微月轻声叹息，很是沮丧。

    “既然都进来了，就一起进去看看吧，那星辰果树怎么说也是传说中的无上神物。”李元辰言不由衷，这中心星域邪门的很，到如今他都还没明白。

    而一群人，更是完全懵然无知。

    “那我要进去看看了！”

    王微月莞尔一笑，欢喜，雀跃。

    “走吧，这里似乎比外面要诡异的多，大家小心些。”

    李元辰提醒一句。

    一路警觉的扫视四周，一路向前。

    四周各处都有山河虫瘴密布，比起在外面的时候，中心星域的山河虫瘴颜色更深了，极是凝练，带着一种雾霾般的灰色，诡异，阴森，令人心头发怵。

    诞生在这种地方的妖物，一定非常难缠。

    同外面相比，里面更宽阔了。

    四周各处隐隐约约还长着一些翠绿莹莹的植物。

    “里面有不少人，应该是先前就进来璇玑星域的。”王微月一路全神戒备，她的目光停留在李元辰身上，忍不住摇头叹息，“还有不少是刚才太玄门的人。”

    先前太玄门的人作鸟兽散，李元辰可是完全没有阻拦。

    李元辰这个人，有实力。

    也有魄力。

    就是稍微手软了些。

    刚才太玄门的人四处逃逸，李元辰的消息肯定传出去了。

    李元辰两大山河珠在手。

    一定会有人动心。

    “没事，我们进去吧。”

    李元辰倒是没有太过在意。

    从始至终，真正的敌人从来就不是太玄门的人。

    而是虚无结界背后的人！

    整个中心星域太邪门了，谁能想到，无数人梦寐以求的星辰果树就在脚下。所以还没进来，他就留了个心眼，对太玄门的人，也是睁一只眼闭一只眼。

    有太玄门的人帮他探路，再好不过了。

    人多自有人多的好处。

    一群人渐行渐深。

    突然，白樱脚步一停。

    “怎么了？”

    “我感觉到我师傅了！”

    “是么？”

    李元辰抬头一眼，也感应到了。

    很快，远远的，一道身影掠了过来。

    是一名中年妇人，看起来三十多岁，面色清冷，难掩一股昔日的绝代风华，是宝月城主，感应到了白樱的气息，直接就过来了。

    “丫头，你怎么进来了？”

    “师傅，我……”

    白樱看见宝月城主雪无心，一时语塞。

    “原来是宝月城主。”萧元庆行礼，恭敬道：“白姑娘以为您在里面出了事情，被困在里面，这不……带着李先生和我们进来，看来能不能救城主出去。”

    “原来是这样。”

    雪无心点了点头，目光从李元辰身上一扫而过。

    很快，她的目光停留在王微月身上，神色骇然。

    白樱居然请来了一个不朽高手！

    然后，她询问道，“丫头，难为你了，这位……”

    “我叫王微月，是白姑娘的朋友。”

    王微月很是客气。

    “城主没事吧。”

    说话之间，又是几道身影远远掠了过来。

    “骆风他怎么在这……”

    王微月远远听见声音，楞了楞。

    “怎么，你认识？”

    李元辰询问一声。

    “嗯，他是骆风十二明漓殿的的人，星系演武的时候见过很多次了。”

    “十二明漓殿？”

    李元辰“哦”了一声，已然明白，这群人想必是最早就在这里的一批人了，大概一直就在里面历练，一直在中心星域附近搜寻，没有闯进去。

    十二明漓殿他自然听说过。

    天策星系有三大势力纵横星域，太玄门便是其中之一。

    其中三大势力之中，又以十二明漓殿最强！

    十二明漓殿同王家很是相似，不在俗世之间，非常神秘。王家所在是位置，在虚空之中，缥缈无迹，被称为太古之心。

    而十二明璃殿也是如此。

    神秘莫测。

    世上几乎没有外人知道他们在哪里。

    “没什么。”雪无心远远的回应一声，笑了笑道，“我的小徒弟白樱以为我们困在里面，这不……带着一群朋友过来，打算来救我们了。”

    “救？怎么我们需要被人救么？”

    远远的一声轻蔑，不屑，一名年轻的俊秀男子掠了过来。

    是骆风，他目光一扫众人，脸上更不屑了。他们十二明漓殿的人，什么时候还需要别人来救了，他骆风什么时候还需要几个天尊境的人来救他了？

    简直是天大的笑话！

    “不错，我们十二明漓殿的人，什么时候需要人救了？”

    说话之间，又是几道身影掠了过来。

 第一百八十八章 您正在服用星辰树果！

    “白姑娘也是好心。”

    王微月很是不忿。

    替白樱心疼。

    还没有进来的时候，可是丝毫也感应不到雪无心的气息。

    天知道里面发生了什么。

    据她所知，宝月城的人同十二明漓殿没有什么瓜葛，想必一群人是在里面结识的。若是知道有这群人陪着，白樱自然也不会一路忧心忡忡了。

    “原来是你。”

    骆风目光停留在王微月身上。

    “是我怎么的！”

    王微月争锋相对，前些年，十二明漓殿也很想同他们王家联姻，自然也曾经把主意打到她的头上，对于一向目中无人的骆风，她自是非常不喜。

    “怎么，你也对星辰树果有兴趣么？”

    “我就过来看看。”

    “行了，丫头，不必担心了。”雪无心伸手挽过白樱，缓和气氛，“这中心星域浩瀚无际，到处都是通道，哪有这么容易被困在里面出不去。”

    “嗯。”

    “我们走吧，前面不远好像有点东西。”

    李元辰一直遥遥注视前方。

    很是在意。

    其实刚深入中心星域不久，他便一直注意到了，整个中心星域在昏暗的星光下，一片迷雾。迷雾之中，似是有什么东西，点点星光，穿破迷雾。

    气息更是越来越强，光芒也是越来越盛。

    似是在生长着。

    大概是山河虫瘴之中诞生的天材地宝。

    莫非是星辰树果？

    他心头一凛。

    说完，一纵身，直接掠了过去。

    整个浩瀚星域都是星辰果树，并不是没有这种可能。

    王微月紧随着，也跟了过去。

    “那里好像有什么东西。”

    萧元庆也远远的感应到了。

    “这是？”

    王微月眼睛都直了。

    就在各种迷雾中间，似是有一片方外之地，上面林林立立长着一些碧绿莹莹的小树，在昏暗的星光下，璀璨生光，绽放出幽幽的光芒。

    树上零零星星有着着一些樱桃般的果实。

    晶莹剔透，很是诱人。

    “骆师兄，想不到这里也有灵犀果！”

    “哦？看来我们运气很好。”

    见李元辰一路匆忙，一行人也跟了过来。

    “什么叫你们运气好，这明明是我们先发现的，也是我们先过来的！”

    王微月眉头一挑，整个人站在前面。

    李元辰确实很强，不过修为还是只有天尊境，最需要的大概便是这种可以增加灵力的天地灵物了！她只稍微扫视一眼，便发现了十多枚的灵犀果。

    一旦服用炼化，修为瞬时大进！

    “没事，这种东西想来这中心星域多的是。”

    李元辰摆了摆手。

    站在原地，没有急于走过去。

    树上的果实很是小巧，通透，恍如翡翠一般，只是站在面前，瞬时感应到了一股磅礴的灵力，浪潮一般，一浪一浪冲击过来，一看便知极是不凡。

    整株植物也同先前在外围遇到的蔓藤完全不同。

    大概是一种极是稀有的灵植。

    正如骆风所说，他们的运气太好了。

    好的有点出奇！

    好的有点让他不敢相信。

    运气这种东西，他一向不相信。

    “看来我们运气很好，这里的灵犀果似乎才刚刚成熟，甚至连妖物都来不及吸引过来，不过这里似乎可不止我们这点人。”

    骆风说完，忍不住回头一眼。

    不远处，隐约又是几道强大的气息。

    修为极是不俗！

    其中更是有两大气息，是不朽强者！

    显然也感应到这里的变动了。

    被灵犀果吸引过来了。

    说话间，身后不远处，一行人渐渐显现出来。

    “他们果然跟过来了么？”

    萧元庆只是一回头便认了出来。

    领头的是一名老者，目光如炬，精神矍铄，正是不朽强者惊鹊，另外一旁，巫崎紧紧跟随。只是感应到这里强大的灵力波动，一群人瞬时被吸引了过来。

    “既然是李先生先发现的，我们就不参合了。”

    惊鹊摆了摆手。

    一群人远远站立，也不靠近。

    李元辰也不多说，已经走了过去。

    直接伸手采摘。

    “骆师兄！”

    一旁，十二明漓殿的人神色一寒，一个个就要冲过去。他们这群人都没有过去，区区一个天尊境，竟然无视他们，直接就冲了过去。

    简直是当他们完全不存在。

    “等等”

    骆风伸手，拦住一群人。

    他的目光停留在李元辰身上，然后又看了看身后不远处的惊鹊一行人。怎么看惊鹊和巫崎都是不朽强者，如今竟然对着区区一个天尊境，神色恭敬。

    语气也极是避忌。

    甚至只是看见李元辰的人，便直接不过来了。

    太诡异了。

    李元辰已经伸手采摘。

    然后，他略一思索，直接放入口中。

    警告！您正在服用星辰树果伪！

    警告！您正在服用星辰树果伪！

    您获得了灵力23e！

    嗯？

    不是灵犀果？！

    李元辰心头一凛。

    这些果实出现的太离奇了，他自然多留了一个心眼。

    不过他也不是太过担心。

    寻常人服用这些天地灵物，是直接服用，是炼化吸收，而他则是通过系统灵力反馈，根本没有炼化吸收的过程。只是一入口，瞬时完全被系统吸收。

    然后才是灵力反馈。

    从一定意义上来说，纵使是毒药，也对他完全无效！

    他自然有恃无恐。

    他略一沉吟，伸手采摘一片树叶，放入嘴里。

    您正在服用星辰果树！

    这些东西果然不是碰巧成熟的么？

    他心头猛地一怔。

    先前他还在想，整株星辰果树蔓延整个浩瀚星域，巨大无比。怎么还会有其他的天地灵物，各种灵植，从星辰果树身上长出来。

    如今他终于明白了。

    整个浩瀚星域都是星辰果树！

    根本没有其他的东西！

    这片土地是，这片土地上所有各色各种灵植都是！

    “行了，没什么大用。”

    他摆了摆手，直接转身。

    这种东西效果不明，还是留给别人服用的好。

    “这些灵犀果我们不要了？”

    王微月眼睛都直了，什么叫做“没什么大用”？她虽然没有服用过灵犀果，不过也听说过，在这偌大的星域，灵植遍地，而灵犀果却是极是稀有。

    一般人，根本碰不到。

    纵使侥幸遇到，也一定会有强大的妖物守护。

    这一次他们侥幸遇到，李元辰竟然想也不想，直接就放弃了！

    她轻叹一声，也没有多说。

    灵犀果神妙不凡，不过若是因此得罪十二明漓殿的，确实有些不合算。这一次刚好撞到十二明漓殿的人，也只能怪他们不走运了。

    “我们走吧，这里面肯定还有更好的。”

    李元辰转身就走，也不停留。

    “李先生”萧元庆也懵住了，无力叹息，眼睁睁的望着，望着，只差没直接冲过去。只是如今，李元辰都开口了，他也不好多说什么，“好吧。”

    “骆师兄，看来他们很识时务。”

    十二明漓殿的人轻哼一声。

    这天策星系，除了王家，还真没有人敢同他们十二明漓殿争！

 第一百八十九章 应该是这个方向了

    “我们真的不要那些灵犀果了么？”

    王微月蹙眉紧锁，隐隐不悦。

    那些灵犀果可是他们先发现的！

    也是她们先到的。

    凭什么要让给十二明漓殿的人！

    若是李元辰愿意，她甚至会毫无犹豫的动手。

    只是如今，连李元辰都认怂了。

    她也就无法可说了。

    原本她对李元辰还是很有好感的，只是如今莫名的心里很不是滋味，面对十二明漓殿的人，李元辰居然选择了放弃。

    甚至是在听到一些挑衅的话语后，还是无动于衷。

    同她先前认识中的李元辰完全不像。

    反而十二明漓殿的人一群人趾高气扬，她越看越恼火。

    算了。

    她心叹一声。

    李元辰已经得罪了太玄门的人，如今若是再因为灵犀果得罪十二明漓殿的人，在这中心星域确实会步履维艰，李元辰选择放弃，也不失为明智的选择。

    她不是不喜欢李元辰的选择。

    只是不喜欢李元辰这种处事态度。

    事到如今更是面色平静似水，一副完全不在意的样子，嘴角更是一丝怒气都看不到。除非一群十二明漓殿的人踩到脸上，生死攸关，只怕是不会轻易反抗了。

    “只是一些灵犀果而已。”

    李元辰转身就走。

    王微月没有说话，只是一路跟着。

    一个人心里生着闷气。

    萧元庆也没有说话，一路上都是心惊胆战。

    王微月完全沉着脸，整个人仿佛成了一座冰山。

    让他连说话的勇气都没有。

    “这里好像没什么妖物，我们不会接近最中心了吧？”萧元庆小声嘀咕，想要打破尴尬的气氛，李元辰和王微月两个人都是默不作声，仿佛成了陌生人。

    “应该差不多了。”

    李元辰全神贯注，紧紧的盯着信息界面。

    当前加载进度95！

    都已经快接近中心了？

    还是95么？

    难道还要更深入一些？

    他思索着。

    四周一片平静，岔道很多，错综复杂。

    “大概是他们十二明漓殿的人清掉了。”王微月一个人生着闷气，不过警觉还在，“他们也跟在后面，一路跟到这里，想必是先前就困在这里附近了。”

    “应该是了。”

    李元辰点了点头。

    先前的时候，整个中心星域，气冲霄汉，巨大的动静，只怕是个人都已经知道这里不凡，有星辰树果。结果雪无心一群人，还是一直待在附近，没有进去。

    而且在外面停滞的时间显然还不是一天两天。

    原因想来也只有一个。

    根本进不去。

    “他们过来了。”

    萧元庆回头一眼。

    远处，一群人已经跟了上来。

    正是先前十二明漓殿的一群人。

    “小兄弟，你们还是不要再深入了。”

    雪无心走了过来，面色和缓，很有礼仪，“这里已经接近最中心的区域了，再往里走便是绝灵地了，各种禁制压制，很是危险。”

    “绝灵地？”

    “不错，以你的修为还是不要再深入了。”

    雪无心真心善意的提醒。

    终归是白樱请来的帮手，也一路带着她的小徒弟白樱走到中心星域，实力确实很弱，只有天尊境，连天尊法力也没有彻底凝练，不过很是有心。

    里面太诡异了，先前他们可是一直就困在这里。

    根本找不到正确的路。

    一旦李元辰贸然进去，怕是稍有不慎，便是身消道陨。

    “是么？那我倒很想进去看看。”

    李元辰笑了笑。

    绝灵地这种东西他可是从来不惧。

    “进去？”

    说话之间，身后传来一声轻蔑。

    是一名十二明漓殿的弟子。

    “你们一路过来，难道就没发现，这里四周几乎没有什么妖物么？这些天来，我们可是一直困在这里，你一个天尊境，不会就想进绝灵地吧？”

    “你不会以为区区一个绝灵地就难得倒他吧？”

    王微月冷哼一声。

    骆风一直没有说话。

    只是淡淡的望着。

    他还是第一次看见王微月这样去护着一个人。

    事情似乎有些不简单。

    他的目光一直停留在李元辰身上，各种打量，只是怎么看，都是看不明白，怎么看，那都应该是一个平平凡凡的天尊境，连神通法力都没有凝练。

    太诡异了。

    “我倒要看看，这中心星域的绝灵地到底有什么不凡，连你们十二明漓殿都一直困在这里停滞不前！”

    王微月神色凛冽。

    脚步一纵，整个人便直接冲了进去。

    只是很快，她脸上便多了一抹凝重。

    脚步迈进去的一瞬间，仿佛山峦压顶，整个浩瀚星域碾压而来，就连她，身形也一时微微受制。正如十二明漓殿的人所说，这里的绝灵地确实很强！

    修为稍微低一点的天尊境，怕是要完全受制，只能在里面缓缓步行。

    然后，她不经意的回头，打量李元辰一眼。

    李元辰确实实力超凡，神鬼莫测，连她都自愧不如。

    不过境界终究太低了。

    只有天尊境。

    面对绝灵地这种天地造化所生的诡异地界，想来很是受制。

    “绝灵地么？”

    李元辰脚步一迈，已经走了进去。

    只是他迈进去的一瞬间，眉头瞬时皱起。

    悄然之间，信息面板上面已然多了很多信息。

    警告！您正在遭受星辰果树的猛烈攻击！

    警告！您正在遭受星辰果树的猛烈攻击！

    莫名的，他心头猛地一怔。

    这哪是什么绝灵地！

    普天之下，莫非王土，这明显是帝尊强者的帝尊威慑！

    连十二明漓殿的人都被压制了么？

    这星辰果树到底什么实力？

    “走吧，我们进去吧。”

    李元辰很快便有了决定。

    十二明漓殿的一群人一直困在这里，停滞不前，想进去怕是太难了。

    还是让他这个领路人带他们进去吧。

    一路过来，所有的事情似乎都是云里雾里，根本看不清。连想要防备，都不知道该怎么防备。如今，一切仿佛拨云见日，终于端倪渐渐显现出来。

    如果他猜的没错，那星辰树果一定就在最里面。

    “你没事么？”

    王微月脸上一抹惊异。

    李元辰面色太轻松了。

    然后，她忍不住打量萧元庆一眼，同样的天尊修为，萧元庆整个人面色凝重，身上如负千钧重担，显然这才是天尊修为最正常的反应。

    “没什么，这里同外面没什么区别。”

    李元辰打量四周。

    说完之间，人已经走了进去。

    “骆师兄他们好像真打算进去了”

    “无妨，这里面错综复杂，迷宫一般，诡异的很，就算他们进去，想来也只会一路在里面在里面打转，到时候自然还是要出来。”

    您获得了灵力452w！

    您获得了灵力422w！

    嗯？

    灵力降低了？

    这个方向不对。

    您获得了灵力482w！

    应该是这个方向了。

    远处，李元辰一直紧紧盯着信息面板。

 第一百九十章 看来我们的运气实在是太好了！

    远处。

    一群人远远观望。

    是太玄门的人。

    “藏锋师兄，那就是李元辰了。”

    “连绝灵地都无法压制他，看来他身上真的融合了两个山河秘境！”藏锋嘴角一抹淡笑，心情一瞬间似是极是愉悦，“看来我们的运气很好！”

    “运气很好？”

    身边有人不解，疑问一声。

    “他的实力确实只有天尊境，不过终究有两大山河秘境在手，纵使是我，对上他，想必也很是棘手。不过在绝灵地里面就不同了。”

    “不错，师兄说的极是。”

    一群人很快明白过来。

    绝灵地是天地造化所成，境界越低，压制越强。

    一旦进入绝灵地，纵使是山河秘境，也要实力大大折扣，而藏锋，不朽之尊，更是成就星主。在绝灵地里面，受到的压制，几乎为零。

    此消彼长，双方差距就出来了。

    面对李元辰，绝对的优势碾压！

    “他们进去了，看来那星辰树果就在里面了。”

    “走吧，我们也进去吧，有他们带路，自是再好不过。”

    藏锋一挥手，一群人瞬时跟了上去。

    “骆师兄，这里似乎跟我们先前走过的地方不一样”

    “对，确实和前面不一样了。”

    十二明漓殿的一群人跟在后面。

    不少人嘀嘀咕咕。

    “是啊，附近的灵植也越来越多了，我们不会真的进来了吧？”说话的人声音惊疑，远远打量前方的李元辰几人，“他们运气不会这么好吧？”

    整个中心星域太诡异了。

    先前的时候，他们一直困在外面，一群人一直打转，已经有很长一段时间，根本找不到进去的路。如今他们跟着李元辰，似乎歪打正着，找到了正确的路。

    实在是太意外了。

    “我们好像误打误撞，走到最深处了”

    萧元庆脸色铁青，很是难堪。

    一路上都是强行抵抗绝灵地的压制，步履艰难。

    “我们这运气也太好了吧？”

    王微月也是心头嘀咕。

    越是往里走，山河虫瘴渐渐消失不见。

    四周灵植越来越多。

    同刚刚进来的时候，完全不一样。

    显然是到了最中心的区域。

    怎么看李元辰都是第一次来，随便到处乱闯，没想到，十二明漓殿，一群人困了不知多少天的地方，楞是被李元辰这样随随便便乱闯。

    直接闯进来了。

    “我们好像真的进来了！”

    萧元庆目光渐渐兴奋起来。

    四周一片静寂，连妖物也完全看不见。

    他们似乎正在接近传说中的无上神物，星辰树果！

    然后，他一声叹息。

    “早知道我们就偷偷进来了！”

    王微月也是懊悔不已。

    身后一群十二明漓殿的人，也跟着他们摸了进来。

    这群人运气实在是太好了。

    “那里那里！”

    三人渐行渐深，突然，萧元庆一声惊呼。

    说话间，视野也似是豁然开朗，柳暗花明，前路坦荡。

    “这”

    王微月眼睛都直了。

    远处一片春光明媚，仿佛不小心误入世外桃源，到了一个僻静优美的山谷，遍地锦花绣草，各种妖艳无比的植物肆意生长，郁郁葱葱，灵植无数。

    诸如灵犀果这样天地灵物，更是随意可见。

    这里简直就是一处世外天堂！

    她整个人都呆住了。

    只是远远观望，整个人都快要按奈不住。

    若不是李元辰没有动，她只怕早就冲过去了。

    李元辰眉头紧锁，一直紧紧注视着信息界面。

    从刚才开始，靠近这里的一瞬间，灵力反馈急速暴涨！

    您获得了灵力4882w！

    你将自己的修为突破到了天尊六重境！

    远处，强大的灵力恍如巨浪，一浪一浪冲过来。

    势如排山倒海。

    太浓郁了！

    “你的修为突破了？”

    王微月忍不住回头一眼，满眼惊异，就在悄然之间，同他们一起一路过来的李元辰，在这里直接突破了！从头到尾，整个人就站在原地，什么也没做。

    突破之后，气息甚至还在一路攀升，节节暴涨！

    “嗯，不小心进阶了。”

    李元辰眉头皱的更深了。

    四周的灵力，太不寻常了。

    近乎一秒5000w！

    若是一直呆在这里，只怕很快又要进阶了。

    “李先生李先生我们过去吧！”萧元庆一双眼睛瞪得老大，请示李元辰，心头早已迫不及待，恨不得直接就冲过去了，肆意采摘天地灵物。

    “不急。”

    李元辰摆了摆手。

    还不急？

    王微月整个人脚都快站不住了。

    就在他们面前，可是遍地的天材地宝！

    然后，她一回头，人影闪烁，一堆人已经冲了过来。

    “哈哈，骆师兄，我们的真进来了！”

    “那星辰树果肯定就在前面了！”

    “真的是太谢谢你们带路了。”

    说话之间，十二明漓殿的一群人已经冲了进去。

    一个个迫不及待。

    “李先生？”

    萧元庆楞楞的看着一群人冲过去，想杀人的心都有了，只是如今李元辰就在边上，一动不动。李元辰若是不进去，他实在也不好意思冲进去。

    “王微月，看来你们的运气很好。”

    骆风步履轻盈，脚步一纵，整个人已经朝里面掠了过去，一句话远远传来，“不过，我们十二明漓殿的运气似乎更好，这一次就谢谢你们了！”

    王微月没有说话，完全不想搭理。

    整个人一头雾水。

    先前只是区区一些灵犀果也就算了，确实不值得为了一点东西得罪十二明漓殿的人，只是如今，整个山谷遍地都是天材地宝，价值连城。

    传说中的无上神物星辰树果，更是一定就在前方。

    而李元辰反而驻足不前。

    然后，她目光停留在李元辰身上。

    渐渐的，她似是明白了什么。

    今天的李元辰太反常了，同她认识中的李元辰完全不同，先前连无上强者宋星河都敢一言不合直接攻击的那种锐气，现在在李元辰身上，也完全不见了。

    反而一路敬小慎微，面色凝重。

    一定是有什么不对！

    “这里有什么不妥么？”

    她低声询问。

    “这里面的天材地宝，你们就别动心思了，永远不要想！”

    李元辰神色凝重无比。

    “果然么？你你是故意带他们进来的？”

    王微月轻咦一声，似是恍然大悟。

    李元辰这种人，锐气无双，先前太玄门的一群布下绝世杀阵也不在乎，连无上意志降临的宋星河都不惧，又岂会在意区区一群十二明漓殿的人。

    她心目中的那个李元辰，又回来了！

    她心生警觉，暗暗埋怨自己，太大意了。

    这里一定有什么恐怖的东西，令李元辰忌讳。

    然后，她回头一眼，蹙眉直皱。

    不远处，又是一群人冲了进来。

    也是一群她很不想看见的一群人。

    “哦？你们居然真的摸进来了。”

    “真是太谢谢你们了。”

 第一百九十一章 不好意思，我背后有人

    “怎么全来了”

    王微月蹙眉紧锁。

    如今前面是十二明漓殿的一群人，已经冲了进去。

    而后面太玄门的，又紧紧跟了过来。

    一旦动起手来，他们三个人完全被包在最中间的位置，腹背受敌，前后受制，一旦十二明漓殿的人也知道李元辰拥有两枚山河珠的消息，到时候只会更麻烦！

    事情棘手了。

    更重要的是，这里似乎还有更麻烦的东西！

    让李元辰深深忌讳。

    她全神戒备，细细搜寻。

    只是四周除了太玄门的人，还有十二明漓殿的人，还有一直远远跟在后面的萧元隆一行人，无论她怎么搜寻，根本察觉不到任何其他的气息。

    对方的实力一定很强！

    强到收敛气息，遮蔽天机。

    让她和其他人一样，从头到尾，毫无察觉！

    除了李元辰。

    “该死，到底什么鬼东西？”

    她心头嘀咕，毛骨悚然。

    第一次遇到如此棘手的敌人。

    “对了，你来的时候，你们族里就没交代你什么事情？”李元辰低声询问，璇玑星域这么大的事情，王微月过来的时候，应该不至于什么也没交代。

    “你说那只山河虫？”

    王微月想了想，道。

    其实她这一次，可是偷偷跑出来的。

    “对。”

    李元辰点了点头。

    一直以来，那只山河虫都太诡异了。

    如此强大的生物盘桓星域，无论是太玄门的人，还是十二明漓殿的人，似乎都没有太过在意，一直执迷的往里面冲，太不正常了。

    “那只山河虫不会还活着吧？”

    王微月眉头一颤，惊疑一声。

    “那只山河虫死了么？”

    李元辰楞了楞。

    他可是刚刚踏入这片星域开始，便被那只山河虫吸引过来的了，怎么看，那只山河虫都应该还活着，怎么到了王微月这里，似乎早就已经死了。

    “我其实也不太清楚。”

    王微月陷入沉思。

    无数年来，不少人都知道这里有山河虫的消息。

    只是一直以来，也只是传说而而已。

    从来没有人见过真身。

    她顿了顿，继续道：“山河虫的传说太久远了，一直以来，似乎也从来没有人被山河虫攻击的信息，整个星域到处都是山河虫瘴，它应该是已经死了。”

    “死了？”

    李元辰完全不相信。

    别人不知道这只山河虫到底是死是活。

    他可是知道的清清楚楚。

    “对，山河虫瘴应该就是它的躯体所化。”

    王微月认真点了点头。

    “原来如此。”

    “难道他是故意引我过来的？”

    “那些呼吸术，也是他故意教给我的？”

    李元辰心头沉吟，隐隐有了一些猜测。

    远处。

    “骆师兄，是太玄门的人。”

    “领头的是藏锋，我听说他也成就星主了。”

    已经有人远远认了出来。

    “不用管他们，这里有我，你们先进去一群人。”骆风整个人站在最前面，一夫当关，万夫莫开之势，论实力，他们十二明漓殿可是要远胜太玄门。

    “是，师兄！”

    一群人喜上眉梢，直接冲了进去。

    “丫头，我们也进去，你的修为还是太低，那边有不少灵犀果，对你很有好处。”雪无心远望一眼，先前灵犀果数量不多，自然是十二明漓殿的人优先。

    如今，前方遍地都是各种灵物。

    数量太多。

    王微月一听，心头直颤，李元辰刚才可是郑重的警告他们，前面那些看似灵力磅礴的天地灵物，让他们还是永远不要动心思的好。

    既然李元辰这么说，里面的东西就一点不简单。

    她走了过去，一伸手直接挽起白樱，道：“白姑娘，既然你师傅现在没事了，又和十二明漓殿的人在一起，你就不要担心了，还是跟我们在一起的好。”

    “也好。”

    白樱望向李元辰，眼神很是愧疚。

    刚才那些灵犀果可是李元辰他们先发现的，结果还是被十二明漓殿的一群人抢了，她和她师傅也没有站在李元辰这边，她很是过意不去。

    “藏锋，看来你是也是跟着我们进来的？”

    骆风远远的打招呼，先礼后兵。

    语气之中带着一股浓浓的敌意。

    “既然你们十二明漓殿的人先到，里面的东西，自然就归你们了。”见骆风一个人站在前面，很是敌意，藏锋远远的，也不靠近了。

    “哦？”

    骆风楞了楞。

    他倒是没想到太玄门的人，这么好说话。

    “藏锋师兄？”

    太玄门的人一群人一个个看着藏锋。

    很是意外。

    前面可是遍地的天材地宝。

    甚至是传说中星辰树果，只怕也在里面。

    藏锋是他们大师兄，代表的是他们太玄门。

    一开口，便是一诺千金，自然也不可能反悔了。

    他们太玄门实力确实不如十二明漓殿，不过这一次他们可是准备周全，外面还有不少他们的人。若是如此这般轻易放弃，实在是太不值得了。

    “无妨。”

    藏锋摆了摆手。

    他自然这群人在想什么。

    只是李元辰身上的山河珠，星辰树果，这里的一切一切，他都要！

    相比之下，眼下最重要是还是山河珠。

    一旦两枚山河珠倒手，他自是实力大增，他们的人守在外面，十二明漓殿这群人想出去也难，到时候有的时间，在慢慢收拾十二明漓殿的人也不迟。

    他顿了顿，然后伸手一指，继续道：“不过这姓李的动了我们太玄门的人，也杀了我师弟，所以，作为交换，这几个人，你要交给我”

    嗯？

    骆风眉头一皱。

    事情太奇怪了。

    怎么看李元辰都是一个平平无奇的天尊境。

    结果让一个又一个的人在意。

    王微月是个女人，若是为了一个男人心动，呆在李元辰身边，言听计从，一路护着也无可厚非。而先前惊鹊，巫崎，可是同样也是不朽强者。

    对李元辰也是恭恭敬敬。

    如今，眼前的藏锋也是如此，一进来，盯上的不是前面的星辰树果，反而是一个天尊境。

    太反常了。

    所有人在李元辰面前，都太反常了。

    “那可不行。”

    骆风摇头不笑。

    然后，他伸手也是一指。

    直指李元辰一群人，试探道。

    “这几个人，我们十二明漓殿，也要了！”

    “该死！”

    王微月暗骂一声。

    她最担心的事情，最终还是发生了！

    十二明漓殿也对李元辰动了心思！

    他们几个人的位置实在是太尴尬了，被两大势力的人前后堵住，再加上这里地域特殊，各种强大的力量禁制，甚至背后还有一个潜藏的对手。

    这一次真的麻烦了。

    插翅难逃！

    “我什么时候这么受欢迎了么。”

    李元辰淡淡一笑，事到如今，不能再敌暗我明，也不能再让对付潜藏暗处，他伸手一指天上，“不过你们要打我的主意，也要问问我老大同不同意。”

    “老大？这里还有别人么？”

    骆风抬头凝望，心生警觉，四处搜寻。

    李元辰这个人，果然不简单！

    被两大势力前后包围，站在那里也是有恃无恐。

    “不然你们以为我是靠运气摸进来的？你们不会真的以为这世上会有人这么运气好吧？这一切的一切，自然不是我主意。”

    李元辰只一开口，所有人面色瞬变。

    “藏锋师兄”

    “骆师兄，我们不会中计了吧。”

    “看来，这姓李的，背后果然有人！”

    骆风暗叫不妙。

    一切来的太容易了。

    一瞬间，他终于明白，为什么区区一个天尊境，会有恃无恐。

    只因背后有人！

    他们一群人，被李元辰背后的人，彻底算计了！

    李元辰只是一枚领路的棋子。

 第一百九十二章 两大山河秘境的实力

    老大？

    这李元辰背后还有老大的么？

    远处，萧元隆的一群人根本不敢靠近。

    如今听见这句，更是一个个目光颤栗。

    完全不敢靠近了。

    李元辰的实力到底如何，他们一群人可是亲眼见过。

    恐怖绝伦。

    如今背后竟然还一直悄悄跟着一个老大！

    甚至是一路悄悄跟随，一路护佑。

    对李元辰极是看重。

    “难怪他连太玄门十二明漓殿的人，甚至是宋星河，都完全不放在眼里，原来是背后有人，有恃无恐”

    惊鹊同巫崎两人相看一眼，尽是心头惶恐。

    李元辰的老大，那得是什么样的恐怖存在！

    那得是什么样的实力！

    “元庆这小子，不声不响，竟然找到这个一个大靠山！还好我应该没有得罪他”

    萧元隆额头冷汗淋漓。

    在看见李元辰的实力，他完全收起了对山河珠的所有歪念头。先前遇到灵犀果的时候，惊鹊和巫崎两大不朽强者，也是有意的向李元辰示好。

    想要站在李元辰那一边。

    如今看来，他们实在是太明智了！

    李元辰整个人，还有背后的实力，都太恐怖了。

    老大？

    怎么我们背后还有人么？

    李元辰还带了救兵？

    王微月忍不住望向李元辰，目光耸动。

    李元辰这个人，太深不可测了。

    “藏锋师兄，这姓李的看来早就知道我们就在后面跟着，怕是一早就算计上我们了”

    太玄门的人，一个个面如土色。

    藏锋没有说话。

    整个人面色阴晴不定，完全沉了下来。

    “骆师兄，怎么回事。”

    先前冲进去的一群人，意识到不妙，也折返回来。

    “没什么，我们被人算计了。”

    骆风冷冷轻语，言语生寒。

    先前他还在奇怪，他们十二明漓殿的人一直困在这里，在这迷宫般的绝灵地一路打转，结果李元辰随便走走，一路轻轻巧巧就走了进来。

    如今看来，一切都是算计。

    都是圈套！

    然后，他抬头一眼，凶光毕露，杀气凛冽，“不知是哪位高手，还请现身出来吧！我倒是要看看，这世上，到底有谁，敢算计我们十二明漓殿的人！”

    一瞬间，无数人双目光投向虚空。

    “骆风兄，看来这一次我们要联手了。”

    藏锋一改称谓，称兄道弟起来，连他们两大势力都要算计的人，一定实力不凡。这一次，他们两大势力，必然要联手，才能对抗强敌了！

    他整个人抬头凝望，神色凛冽。

    一双拳头更是紧紧攒着。

    他们这群猎鹰的，这一次，被鹰给啄了！

    然后，他身形一纵，整个人已经飘向虚空。

    李元辰说的老大，一定就在躲在虚空之中。

    “还好我们带了援兵”

    萧元庆暗暗松了一口气，前一刻，被两大势力堵在这里，进不得，退不得，腹背受敌，他还以为这一次插翅难逃了，没想到一转身就多出来一个帮手。

    如今看来，实力更是恐怖莫测。

    下一瞬间，他只是抬头一眼，整个天地似是消失不见。

    成了一片星河浩瀚。

    “怎么，还不肯出来么？”

    骆风一声爆喝，整个人利剑一般飞向虚空。

    直接出手了！

    整个天地一瞬间静寂无声。

    两座巨大的不朽星碑，似是从无尽远处，徐徐降临。

    镇压星河。

    “看来骆风的修为更上一层楼了，竟然已经能够控制不朽星碑了，难怪他刚看见藏锋，也是丝毫不怵。”王微月心头叹息一声。

    下一瞬间，她望向藏锋，双目骤然一缩。

    “看来你是要我们请你出来了？”

    藏锋也是一声爆喝，紧随其后，也出手了。

    轰！

    巨大的不朽星碑，山峦压顶，再次降临虚空。

    “这家伙竟然拥有三座不朽星碑？”

    “拥有两个地界秘境么？”

    萧元庆面色骇然，一瞬间，只觉自己呼吸都要骤停了。

    一路过来的时候，王微月曾经向李元辰提起过，叫李元辰要格外小心这个人。他怎么也没想到，太玄门的藏锋竟然执掌三座不朽星碑！

    “我们还是离开的好。”

    远处，萧元隆开口，想要后退。

    虚空之上，五座不朽星碑横亘天宇。

    彼此互不冲撞，隐隐之间更是相得益彰。

    威势更甚。

    “嗯，我们快点离开这里。”

    巫崎和惊鹊也是心头无顾。

    太玄门的人，和十二明漓殿的人，这一次联手了。

    两大高手联手，一次降临五座不朽星碑，无上大势，太过恐怖，连他们两人也是心悸，一旁修为最低的柳轻轻已经双脚站立不稳，就要直接跪拜下去。

    然后，两人回头一眼，面色瞬变。

    悄然之间，回头的路已然消失不见。

    远处，天地如墨。

    一片诡异的漆黑，正在蔓延过来。

    “怎么了？”

    王微月仓皇四顾。

    就在刚才，她莫名的一阵心头颤栗。

    纵使是面对两大不朽强者，面对五座不朽星碑，以她的实力，原本也不至于如此。然而就在刚才，她的身体，灵魂，本能的一阵阵颤动。

    恐惧。

    一定是有什么更恐怖的东西降临了。

    “哦？”

    李元辰一直紧紧盯着信息面板。

    当前进度96！

    信息面板上面的进度，终于开始跳动了！

    霎时间，所有人不敢多语，尽是不由自主的噤声，一个个如临万丈深渊，身体极度深寒，全身上下，一种发自灵魂的颤抖，仿佛面对无尽上苍。

    面对无上强者降临。

    “怎么，你们就这么急于送死么？”

    虚空之中，一道冰冷声音响彻寰宇，星河震荡。

    “这姓李的，背后果然有人”

    “这”

    无数人颤栗不安，声音哆嗦，发抖。

    话音未落，天穹之上，一只手落了下来，遮蔽星辰。

    一掌直拍而下。

    似是一方浩瀚宇宙虚空砸落了下来。

    轰！

    下一瞬间，五大不朽星碑轰然而碎！

    这怎么可能？

    藏锋心中颤栗，一口鲜血急喷而出。

    那可是不朽强者，才能掌控的不朽星碑！

    如今竟然被人巴掌直接拍碎了！

    整个不朽星碑，直接炸开了，四分五裂。

    一击之下，何等的强横霸道！

    而对方，甚至还连真身都还没有显现。

    另外一边，修为比他稍微弱上一分的骆风，整个人被巨大的震荡冲击，一击之下，身体直接倒飞，似是成了断线的风筝一般。

    他们两人联手，到如今竟然连随手一击都无法抗衡！

    差距太大了。

    李元辰瞳孔骤缩。

    这就是两大山河秘境彻底融合的力量！

    翻手之间，碾压五座不朽星碑！

 第一百九十三章 难道……还有援军？

    不朽星碑崩塌的轰隆之声，久久萦绕众人心头。

    无数人神色动容。

    这就是李元辰背后的帮手！

    太强悍了！

    一击之力，直接击溃两大不朽高手。

    一击之力，破碎五座不朽星碑！

    绝对碾压的实力！

    太玄门的人，同十二明漓殿的人，一个个心头发寒，身形战栗，脚步不由自主的想要后退，想要逃离这里，他们怎么就招惹了李元辰这么一个强大的敌人。

    “哎”

    藏锋一声叹息，心头悔恨不已。

    为了两枚山河珠，去得罪李元辰这样的人。

    去得罪李元辰背后的绝世强者！

    太不值得了。

    “这个天尊境果然不简单”

    骆风终于站定身躯，双目渗血，神色狼狈，远远的望着李元辰。

    “这真的是李元辰的帮手么？”

    王微月完全不想相信。

    也不敢相信。

    李元辰从始至终，都是面色凝重。

    甚至是在对方出现之后，脸上的神色更凝重了！

    这显然不是李元辰的帮手！

    而是先前李元辰一直忌讳的，躲在暗处的高手！

    李元辰只是三言两语，不但让对方显现出来，甚至还让太玄门和十二明漓殿的人，两大不朽强者，只是一个照面便直接失去战斗力。

    只是如今，事情似乎更棘手了！

    对方太强了！

    强到李元辰也完全无法掌控的地步了。

    她目光停留在李元辰身上。

    李元辰没有说话，如临大敌。

    天穹之上，那道虚影男女不分，只有一个轮廓，根本看不清。恐怖的气息，从那道虚影四周散发出来，充满着敌意，与他先前感应到的山河虫完全不同。

    或许那原本就是一个没有男女之分的人。

    是一棵没有男女之分的树。

    是星辰果树！

    “成精了么？”

    他心头微微无奈，已然认了出来。

    虚无结界是山河秘境，同时同是融合级的山河秘境，是融合秘境就不可能只有一个秘境。这片浩瀚星域，从始至终，都不是只有一个山河秘境！

    也不是只有一个山河级的高手！

    而是两尊！

    一直以来，他面对的对手，几乎都或多或少比不上他。

    要么是修为比他低。

    要是各种秘境在品质上比他弱。

    然而如今，天穹之上的这个敌人，几乎没有任何弱点。

    修为，秘境，都完全碾压于他！

    前所未有的敌人！

    他身上确实也带着两大山河秘境，甚至还有两个地界级的秘境，只是也只是刚刚能和自身合二为一，所有的秘境都只是单独的天尊秘境。

    根本没有彼此融合。

    从始至终都是一盘散沙。

    正是如此，先前他才没有急于将山河珠还给王微月。

    还需要再研究研究。

    他的目光投向天穹之上那道虚影。

    如果信息面板上面没有错的话，那么对方的两大山河秘境就一定没有彻底融合，进度现在还只有96，那么对方现在在做的事情必然只有一件

    融合秘境。

    全神贯注，百分之百的，融合两大秘境！

    先前，他一直不知道该如何去融合秘境。

    也没有人可以指导他。

    然而如今，就在他的眼前，有人正在融合山河秘籍！

    他目光渐渐炽热起来。

    细细观察。

    体悟。

    模仿。

    很快，他便看出了一些端倪。

    对方在击退藏锋两人之后，整个虚影顿立天穹之上，并没有急于再动手了，虚影四周，磅礴恐怖的气息散发出来，一浪一浪，水波一般，波动四周。

    以一种诡异的频率。

    果然是呼吸术！

    看来要融合秘境，需要的就是秘境呼吸术！

    “你们怎么过来了？”

    萧元庆回头一眼。

    不远处，一群人仓皇无顾，亡命逃窜一般。

    “这里出不去了。”

    “那边好多好多山河虫瘴。”

    “山河虫瘴？”

    王微月回头一眼，满眼惊惧。

    远处，一片山河如墨。

    是浓郁到近乎极致的山河虫瘴！

    她只是环顾四周一眼。

    目光更惊惧了。

    天地十方，无尽的漆黑已经蔓延过来。

    “李先生？”

    惊鹊早已顾不上仪态。

    整个人语气谦卑，询问李元辰的意思。

    “李先生，您能不能跟那位说说，放我们离开”

    巫崎也急了。

    山河虫瘴腐蚀修行者的神通法力，身躯。如今，他们眼前的山河虫瘴早已极致凝练，一旦淹没过来，纵使他和惊鹊的不朽之身，也是瞬间湮灭！

    很快，极致凝练的山河虫瘴将彻底湮灭这里的一切！

    所有人！

    除了李元辰的人。

    “李先生，是我等有眼无珠”

    骆风渐渐恢复了一些气色，走了过来，“若是先生愿意，我们十二明漓殿愿意马上离开这里，至于里面所有的东西，我们也不再过问”

    “李先生，怒藏锋先前冒昧了”

    藏锋也低头了，低声下气。

    双方实力差距太大了。

    事到如今，早已由不得他，不得不低头。

    藏锋和骆风一低头，说话之间，四周所有人都不自觉的靠了过来。

    一个个靠向李元辰。

    望向李元辰，目光希翼。

    王微月轻声叹息。

    这群人被李元辰忽悠的不轻。

    所有人，大概除了她，都被李元辰刚才的话弄糊涂了，真以为天穹之上，那个一出手便镇压两大不朽强者的高手，就是李元辰的老大。

    是李元辰背后的援军！

    “怎么你们以为我真是他老大么？”

    “不知所谓！”

    天穹之上，那道虚影连连发声。

    极是轻蔑，不屑。

    “不好被李元辰算计了么？”

    藏锋听见这句，隐有所悟，只是如今，是不是被李元辰算计，似乎已经不重要了。无论如何，他们最终都要面对天穹之上，那个恐怖的敌人。

    对方也一定不会善罢甘休。

    “嗯？”

    “这天上的原来不是李元辰的援军？”

    “老大还能乱认的？”

    无数人心头嘀咕，愣愣无语。

    很快，众人只是环顾四周，无数人双腿哆嗦。

    漫天的山河虫瘴已经淹没过来。

    “怎么你以为我说的是你么？天真！”

    李元辰双目锐利如锋。

    难道还有援军？

    王微月眼睛直直的望着李元辰。

    她希望是。

    也最好是！

    “你果然跟这群人不一样，难怪先前服用了我刻意为你准备的灵犀果也没事。”天穹之上，一道目光投射下来，“不过你也就到此为止了！”

    说话间，四周弥漫过来的山河虫瘴更汹涌了。

    似是飓风骤起，波涛骇浪一般，潮涌而来！

    “区区一点山河虫瘴，你以为伤得了我么？”

    李元辰争锋相对，不甘示弱。

    正如他先前所料，那些灵犀果的出现根本就不是运气好。

    而是对方刻意所为。

    如今，对方已经到了融合秘境的最后紧要关头，分身无暇。

    想要用山河虫瘴一次湮灭所有人！

 第一百九十四章 李元辰终于死了

    “你以为它还能帮你么？”

    天穹之上，那道虚影再次发声，一声轻语。

    “还真有？！”

    王微月懵住了。

    她原本还以为李元辰只是随口一说。

    只是如今看来，这里似乎还有另外一个强大的高手！

    一直隐匿暗处。

    正在加载天尊秘境！

    当前进度97！

    太慢了！

    李元辰眉头紧锁，一直密切注视着信息界面。

    他知道，星辰果树说的自然是山河虫。

    一路进来，这片诡异的区域确实不是绝灵地，只是星辰果树的帝尊威慑形成的一块完全等同绝灵地的地方，是绝灵地，就不可能拥有潮水般充盈的灵力。

    他也不可能站在这里，修为一路疯涨。

    很明显，这块土地上面，一直拥有两种力量。

    一种是星辰果树的帝尊威慑。

    一种则是山河虫散发出来的强大浩瀚灵力！

    两者互相抗衡。

    当然，山河虫似乎因为某种原因受制。

    实力要稍微弱上一些。

    也正是如此，星辰果树才可以不断吞噬，不断融合山河虫的山河秘境。

    只是这个融合的过程显然也不会太轻易。

    不然对方也不会分身乏术，利用山河虫瘴来对付他们。

    那只山河虫想必正是因为受制于地下的星辰果树，这些年来，从来没有人见过山河虫的真身，想必也正是如此，山河虫才会想要引他过来。

    甚至是故意传授他呼吸术。

    传他山河拳法。

    他只是不明白，山河虫为什么要选择他。

    难道是因为无尽沙海？

    他思索着。

    先前在混沌城的时候，他便觉得整个四方诸城，看起来就像是一条诡异的通道，似是虫子爬过，啃过一般。如今看来，那里曾经也一定出现过另外一只山河虫。

    西海蜃景，四方诸城，山河虫。

    似乎拥有某种神秘的联系。

    当前进度98！

    还没有加载完成么？

    他眉头皱的更深了。

    时间不够了！

    再这么拖下去，他还没有死，只是所有人都会被淹没过来的山河虫瘴，彻底湮灭。

    他还需要更多的时间！

    来完成整个天尊秘境的加载，融合。

    他眉头一挑，整个人身形一纵，已经凌空冲了上去。

    虚空之中，一道剑芒闪烁。

    一股恐怖莫名的气息顺着剑芒弥漫下来。

    “这是极道圣兵？”

    巫崎抬望一眼，认了出来。

    只是他才刚刚开口，下一瞬间，剑光盈天，遮天蔽日，一股更恐怖的气息顺着虚空弥漫下来，连他的不朽之身，也似是骤然一顿。

    全身一瞬间如坠万丈深渊。

    心头也是一阵阵的莫名心悸，惶恐，不安。

    一定有什么更恐怖的东西诞生了！

    “不！这是帝兵！”

    惊鹊也抬头一眼，双目圆睁，睁得老大。

    虚空之中，紫光盛烈，恍如一轮紫色艳阳，明照虚空万里。

    只是显现的一瞬间，便已驱散四周所有黑暗！

    连四周汹涌而来的山河虫瘴，也为之一顿。

    虚空之中，李元辰只是只手挥剑，瞬时长剑吞吐山河，杀伐之气顺着剑身弥漫出来，汹涌澎湃，肆虐天地十方。如此这般，气势盈天，必是传说中的远古帝兵！

    “这人居然帝兵在手？”

    骆风望向近乎一脸懵滞的藏锋，双目赤红。

    杀人的心都有了。

    这群太玄门的人是疯了么？

    什么人不好惹，跑去招惹一个帝兵在手的人？

    连带着他，也一起被坑了！

    若是他知道李元辰有帝兵在手，怕是早早就退去了。

    又哪里会跟着一路摸到这里！

    事到如今，更是陷入完全无法挽回的局面。

    这群太玄门的人实在是太可恨了！

    “哦？帝兵？”

    天穹之上，那道虚影微微意外。

    很快，它再次开口，一声轻哼，言语之中，尽是不屑，“不过纵使帝兵在手又如何？不过区区天尊之身，对你来说，纵使帝兵在手也是浪费！”

    话未落音，它只是伸手一覆。

    漫天瞬时黑色弥漫。

    遮蔽天宇。

    源源无尽。

    是漆黑如墨的山河虫瘴！

    只是瞬息之间，便已将李元辰彻底淹没。

    下一瞬间，所有炽盛的紫光消失不见。

    天地再次回归虚无。

    一片混沌，黑暗无光。

    “纵使是远古帝兵，也不是它的对手么”

    无数人愣立原地。

    “可惜了”

    雪无心一声叹息，极度惋惜，终于明白，为什么白樱会请来一个只有天尊境界的人来救她。只是如今，纵使帝兵在手的李元辰，在对方面前，也不过随手一击。

    没有丝毫的反抗之力。

    很快，他们也会被彻底湮灭。

    没有人可以例外。

    王微月久久怔立原地，双目凄然。

    正如天穹之上，那道虚影所说，李元辰纵使帝兵在手又如何？

    自身境界太低了。

    终归只有天尊境。

    极致凝练的山河虫瘴，连强大的不朽之身都能瞬间湮灭，而李元辰，不过区区一个天尊境，甚至是，连天尊法衣都完全没有凝练。

    在山河虫瘴面前，防御力几乎为零。

    必是一瞬间，尸骨无存！

    “王姑娘，我们要死了么？”

    面对死亡，白樱这一次，面色出奇的平静。

    一直以来，在她心中，李元辰近乎无敌。

    只是如今，李元辰终归还是陨落了。

    “是啊，我们肯定是也要死的。”

    王微月笑了笑，笑的很坦然。

    也很灿烂。

    从始至终，她的目光遥向天穹，静静的等待。

    她只是不明白。

    为什么对方还没有出手。

    “它在融合秘境？”

    “不会是在炼化吸收李元辰的山河秘境吧？”

    她心头惊悚不定。

    先前她在天刑台，可是融合过山河秘境，对于山河秘境自然再熟悉不过。如今，怎么看，对方都似在炼化和融合山河秘境。

    虚空之上，那道虚影浑身散发出一种诡异的气息。

    似是呼吸一般。

    恍惚之间，她甚至听见了呼吸的声音。

    然后，她忍不住环顾四周一眼。

    整个四周，无尽蔓延的山河虫瘴，似是与那道虚影融为一体，随着对方的呼吸节奏，翻涌不停，起起伏伏。

    突然，她似是感到了什么。

    一声惊呼！

    “她要完全融合山河秘境了！”

    还没有彻底融合山河秘境的时候，对方就已经能够一击之力，击溃两大不朽高手。

    一旦对方彻底融合完成。

    她简直不敢想象。

 第一百九十五章 不好意思，我刚刚炼化完成

    “融合山河秘境……？”

    白樱听见这句，直接呆了。

    山河珠可是无上神物，稀有无比，能够拥有一个山河秘境，几乎便是世间少有，凤毛麟角。能够拥有两大山河秘境，她想来想去，这世上大概也就只有李元辰这个怪胎而已。

    如今，她眼前又遇到了一个！

    融合两个山河秘境，连李元辰都还差的太远，没有做到。

    而天穹之上那道虚影，如今正在完成。

    “两大山河秘境……？”

    “融合……？”

    四下一片静寂无声，无数人心头嘀咕，战栗，惊悚不定。

    不是李元辰太弱。

    也不是太玄门和十二明漓殿的人太弱。

    是敌人太强了！

    一击之下，击溃两大不朽强者，崩坏五座不朽星碑。

    不过是再正常不过了。

    “应该是在融合那只山河虫的山河秘境……”

    王微月心头无奈。

    修行者要炼化和融合秘境，往往极耗心神，需要很长的时间。

    越是强大的山河秘境，时间则越久！

    几百年，上千年。

    天穹之上，那道虚影如今也不过刚刚遇到李元辰，融合的必然不可能是李元辰的秘境。

    想起先前李元辰一直在意那只山河虫。

    她很快便明白了。

    那只山河虫，想必一直都活着。

    只是受制于对方，连山河秘境也被对方蚕食融合了！

    下一瞬间，天穹之上，那道虚影四周，渐渐多了一道庞大的巨影，隐约虫形，虫形身影急速增长，越来越大，峥嵘毕露，誓要遮天蔽日。

    绞杀那道虚影。

    是山河虫！

    “还想做最后挣扎?！”

    天穹之上，那道虚影一声冷哼，杀机毕露，神目璀璨如电，只是一道目光投射过去，四周那道一直增长的山河虫影，瞬时支离破碎。

    彻底分崩离析。

    湮灭如尘。

    “看来，这一次它应该彻底融合了……”

    王微月心头无力。

    一个山河级的高手。

    最后的挣扎。

    在天穹之上那道虚影面前，也不过一瞬间！

    对方太强了！

    随着山河虫的彻底湮灭，消失，对方的两大山河秘境也将彻底融合。

    融合秘境也将100完成！

    对方也只会更强！

    虚空之中，似是一点光华散落下来。

    圆润如珠。

    “那应该是山河虫的山河珠了？”

    她惨然一笑，已经猜了出来。只是对方融不融合两大秘境，与她又有什么关系，纵使是无上神物就在眼前，这一刻，她心头也早已没有兴趣。

    一切早已没有任何意义。

    李元辰已死。

    很快，她脸上的这抹惨笑瞬间凝固嘴角。

    虚空之中，那点光华没有落下来。

    似是化作一道流光，向先前包围李元辰的那团山河虫瘴，激射而去！

    “他……还……活着！”

    一瞬间，她满眼希翼，双目泛泪。

    “你……还没有死？”

    天穹之上，那道虚影也是骤然一楞。

    听见这句，王微月眼角的泪水再也忍不住，流了下来。

    如今的李元辰，就在重重山河虫瘴之中！

    一定是李元辰出手了！

    也一定是李元辰拿走了那枚山河珠！

    她抬头一眼，那片山河迷雾中，隐隐一道气息越来越强，声势骇人，炽烈的紫光再次迸发出来，穿破山河虫瘴，穿破重重迷雾，明照虚空万里。

    是她再熟悉不过的气息。

    “你不会这点山河虫瘴就能杀死我吧？”

    正是李元辰。

    “连不朽之身都能湮灭的山河虫瘴，竟然没有杀死他？”

    一瞬间，无数双目光投射过去。

    虚空之上，那道身影全身紫光迸发，萦绕全身，浩瀚的威能震荡虚空，神光折射。

    “果然……他将自己的身躯完全炼成圣兵了……！”

    王微月忍不住拭泪一笑。

    李元辰全身紫芒流动，霞光四溢，周身散发着一股强大的极道圣兵气息，气息恐怖绝伦。整个人只是顿立虚空，瞬时仿佛绝世神兵出世，锋芒毕露！

    如今的李元辰，全身尽是帝命陨晶密布。

    纵使再凝练的山河虫瘴，也无法伤其分毫！

    境界不过天尊境的李元辰，确实没有修炼天尊法衣。

    因为他已经不需要！

    他的人，站在那里，便是一柄极道圣兵！

    甚至是，再进一步，成就帝兵！

    “这是什么？天尊法衣？”

    “连山河虫瘴都无法湮没的天尊法衣？”

    无数人惊异不定。

    【发现天尊秘境，虚无虫巢，品质，山河。】

    【是否加载当前秘境？】

    原来如此。

    李元辰打量信息面板一眼，似有所悟。

    虚无虫巢显然是融合秘境虚无结界的一部分，如今他猜的没错，星辰果树大概是寄生在了山河虫身上，在没有杀死山河虫的情况下，也能慢慢夺取山河秘境。

    同时也在融合秘境。

    【当前进度23……！】

    ……

    【当前进度47……！】

    “看来……我还要谢谢你了。”

    李元辰密切盯着信息面板。

    从踏入这片星域开始，他便一直想要进入这片星域。

    想要通过复制获得山河虫的山河秘境。

    没想到如今真的得手了。

    只是以这样一种方式。

    “怎么你以为你还有机会炼化融合这枚山河珠么？”天穹之上，一声轻哼，融合两大山河秘境的它，这片星域再无敌手，“现在只剩下你身上的山河秘境了！”

    可惜……来晚了。

    王微月心头惋惜不已。

    李元辰两大山河秘境在手，如今手上再添一枚山河珠！

    一旦炼化，实力必是更上一层楼。

    纵使面对对方，想必也能有一线生机。

    只是如今，这枚山河珠，来的太迟了！

    【当前进度100……！】

    “不好意思，我刚刚已经炼化完成了。”

    李元辰目光一凛。

    他只是心念一生，下一瞬间，虚空波澜皱起。无声无息间，天穹之上，那道虚影四周，无数的山河虫瘴，层层叠叠，潮水一般，淹没过去。

    彻底加载虚无虫巢的他，如今已然完全执掌这片浩瀚星域！

    执掌整个虚无虫巢！

    只是一念生，瞬时山河虫瘴起。

    “嗯……？”

    天穹之上，那道虚影懵住了。

    “什么情况？”

    “那怪物……被自己的山河虫瘴攻击了？”

    天穹下面，无数人抬头凝望，也完全糊涂了。

    寻常修行者，想要炼化山河秘境，不知需要多少年，成百上千。李元辰，从头到尾，将那枚山河虫的山河珠，拿在手中，也不过说话喘息之间。

    “刚刚？他不是才刚刚拿到手么？”

    “他……炼化了么？”

    王微月整个人也彻底懵了。

    当初，她炼化天目之城的山河秘境，可是不知花费了多少心力，而且天目之城那原本就是他们王家太古之心的一部分，她这个王家人，炼化起来自然轻松容易。

    如今，李元辰拿着整枚山河珠。

    从始至终，也只是拿在手上拿着而已！

    怕是连看都没看上几眼！

    哪来什么炼化！

 第一百九十六章 我也刚刚融合了

    只是喘息之间，浓墨般的山河虫瘴，极致凝练，浓稠无比，似了成了滔天巨浪，无穷无尽一般，一浪一浪，向天穹之上那道虚影扑灭过去。

    霎时间，整个浩瀚天地都仿佛成了一副泼墨山水。

    任由李元辰肆意挥毫。

    “我们……到底看见了什么？”

    “到底谁才是这片山河虫瘴的主宰？”

    “他好像刚刚……真的炼化那枚山河珠？”

    四野，无数人头皮发麻，目瞪口呆。

    山河珠，无上神物，也是能说话之间，刚刚炼化的么？如此浩瀚，星域一般广袤无垠的山河秘境，纵使天资绝伦，炼化起来，起码也要几十年吧？

    只是如今，铁一般的事实就摆在眼前！

    毋庸置疑。

    就在前一瞬间，天穹之上，那道虚影还是这片山河虫瘴的绝对主宰，执掌所有的山河虫瘴，只是挥手之间，瞬时将李元辰彻底包围，湮灭。

    没想到，不过须臾片刻，已然时易世变！

    李元辰和对方悄然身份对换。

    如今更是反过来利用山河虫瘴，攻击对方！

    一切似乎正如李元辰所说，真的就是刚刚完成了山河珠的炼化！

    就在说话之间。

    就在须臾之间！

    “我怎么觉得，他好像几百年前就已经炼化过这枚山河珠了？”

    有人楞楞低语，太恐怖了，也太扯淡了，李元辰操纵整个山河虫瘴，施展起来娴熟无比，完美流畅！

    似乎比对方还要更得心应手！

    怎么看都不是一个刚刚炼化完山河秘境的人。

    “休要放肆！”

    天穹之上，那道虚影一声怒喝。

    无数年来，岁月悠久，它一直寄生在整个山河虫的躯体之上，整颗星辰果树成长了多少年，它便花了多少年。直到刚才，它才刚刚彻底完成炼化，融合。

    终于完完全全执掌这片虚无虫巢。

    执掌整个融合的虚无结界。

    没想到，眼前的这个人，匆匆不过俯仰之间。

    便完成了整个虚无虫巢的炼化！

    甚至是还用山河虫瘴，来攻击它！

    下一瞬间，整个虚空似是骤然一顿。

    连所有的星光，也似是一瞬间骤然凝滞。

    天穹之上，那道虚影背后，星域广袤无垠，一株古树瞬间彰显，巨大无边，只是一出现瞬时横亘天宇，繁密的枝叶无限延伸，遮蔽整个浩瀚星域！

    威严浩浩荡荡，整个苍穹都似是为之倾覆！

    “它是……星辰果树！”

    王微月心头猛地一怔。

    终于认了出来。

    这一定是星辰果树的山河虚影。

    “这片浩瀚星域，竟是一整颗树……”

    “我们一直就站在这颗星辰果树上面？”

    她毛骨悚然。

    原本还以为那颗星辰果树就在里面的更深处。

    大概只是一株千年古木。

    没想到，星辰果树竟然一直就在她的脚下。

    是整个浩瀚星域！

    太大了。

    也太恐怖了。

    事情简直无法想象。

    整个星辰果树的山河虚影只是显现出来，漫天星辰失色，光芒凝滞。浩瀚威压无尽，瞬时之间，一股令人灵魂颤抖的气息扑面而来。

    四野静寂。

    所有人情不自禁的悄然噤声。

    “你还差的太远，你只是刚刚炼化而已！”

    “而我，早已两大山河秘境彻底融合……！”

    天穹之上，那道虚影再次连连发声。

    只是很快，它便完全说不出话。

    一句话还没说完的话，也咽了回去。

    它的目光投向远处的李元辰。

    目光呆滞。

    完全说不出话。

    就在悄然之间，李元辰的身后，几道山河虚影同时显现。

    有古城形同大陆，万里无垠，一叶漂浮虚空。

    有沙海无尽，金色璀璨，浩瀚连绵，浩瀚龙威折射虚空。

    有城池烈焰萦绕，遍地神火。

    有地域一片彻底冰寒，冰霜千里。

    还有山河虫巢，一片虚无。

    也还有古树参天，遮蔽浩瀚星域。

    “这……”

    “这是……六个秘境？”

    “四道山河虚影？”

    它目光凝滞，近乎失声，说不出话。

    “不好意思，我也刚刚融合，所以……你可以去死了……”

    李元辰淡淡轻语。

    实话实说。

    对寻常修行者来说，山河秘境太大了，炼化也好，融合也好，必然难于登天，就像他的神通法力一样，太多了，最终无法凝练。

    只是对他来说，所有的秘境都只是一个技能而已。

    想要融合，只是缺乏一个契机。

    缺乏融合的方法。

    然而就在刚才，融合的方法，他在对方身上找到了！

    也学到了。

    他一句话说完，只是伸手一挥。

    所有的秘境虚影，瞬时滚滚如巨轮，碾压而去。

    轰隆！

    天穹之上，那道虚影懵立当场。

    它眼前的这个人，不但炼化融合了山河虫的山河秘境。

    甚至还包括它的！

    六个秘境连绵一处，彼此串联，环绕在李元辰身边，环绕整个浩瀚星宇，磅礴，庞大，比烈日晴天之中的太阳都要更醒目，更震撼人心！

    下一瞬间，六个秘境已经滚滚而来。

    滚滚大势，恍如星河坠落。

    虚空都在崩裂。

    轰！

    隐隐之间，它的耳畔仿佛听见了一声崩鸣。

    听见了无数的龟裂之声。

    只是感受到滚滚而来的巨大压迫，它的山河虚影，融合了两大山河秘境的绝世融合秘境，这一刻，被完全的碾压了，崩塌了，彻彻底底！

    以二敌六，差距太大了！

    蚍蜉撼树，不自量力！

    下一瞬间，它只觉自己的身体，骤然一阵阵的乏力。

    也彻底崩坏了。

    似是成了碎片。

    分崩离析了。

    只是转瞬之间，天穹之上，遮天蔽日的那道虚影便已消失不见。

    “这……”

    藏锋冷汗淋漓，只是一瞬间，终于明白，为什么先前他们太玄门的顾怀，只是在李元辰面前施展地界秘境，瞬时整个地界级别的秘境珠直接破碎！

    这世上，还有什么，比在拥有六大秘境的李元辰面前施展秘境，更找死的事情？

    纵使是天穹之上的无上强者，两大山河秘境融合，到头来也不过搬起石头砸自己的脚！

    以对方的实力，若是堂堂正正，与李元辰交手，或许还有一线胜算。只是如此这般，施展山河虚影，对上旁人，或许一瞬间便能直接碾压。

    结果遇到一个怪胎般的李元辰。

    到头来，不过是自寻死路。

    四周一片死寂。

    所有人都仿佛彻底失去了声音。

    一个个尽是愣立原地，心中剧震。

    心头久久起伏不平。

    一个个，也尽是收敛气息。

    似是生怕自己身上的天尊秘境气息显现出来。

    在这样一个拥有六个天尊秘境，其中四个更是山河秘境的李元辰面前，稍微显露一丝丝的天尊秘境气息，必然也是螳臂当车，与找死无异！

    “他……他到底有几个秘境？”

    “那是烈焰融城？”

    “还有凛霜城？”

    白樱瞠目结舌。

    王微月或许不认识，她一直都跟在李元辰身边，又岂不会认识。

    “这是什么鬼东西？”

    “四大山河秘境，两大地界秘境，形成的秘境虚影？”

    “什么叫我也刚刚融合了？”

    王微月心头一瞬间，疑云笼罩。

    无数疑问想要问出来。

    她到底看见什么！

    呼吸之间，炼化山河秘境，她原本以为已经够扯淡了。

    然而，如今更扯淡的事情再一次发生了！

    就在她的眼前，就在她的眼皮子底下！

    李元辰不但炼化了山河虫，甚至是对方的山河秘境，更是完美融合了！

    六大天尊秘境完美融合！

    这到底是是什么鬼？

    什么时候，山河级的秘境也能直接说话之间，一次融合好几个了？

    太扯淡了！

 第一百九十七章 那是……西海洛神？

    一切尘埃落定。

    天穹之上，一点光华跌落下来，圆润如珠，珠身道道光辉，绽放着七彩琉璃般的霞光，璀璨绝伦。只是顺着天穹跌落下来，瞬时着一股浩瀚威能弥漫下来。

    “那是？”

    “两大山河秘境融合山河珠么？”

    霎时间，无数人抬头凝望。

    山河珠，无上神物。

    无数人穷极一生，求之不得。

    如今，就在他们眼前。

    两大山河秘境融合过的山河珠，顺着天穹跌落下来。

    神物中的神物！

    一双双眼睛目光炽热，无限艳羡。

    “原来融合的山河珠是那个样子”

    “藏锋师兄我们？”

    “我们还是想办法撤吧。”

    藏锋早已心生退意。

    融合过的山河秘境珠又如何，李元辰身上还有一柄帝兵，更是神物中的神物！甚至是，就在他们前面的山谷深处，还生长着一枚惊世骇俗的星辰树果。

    他知道，其他人自然也知道。

    只是如今，所有人心里想到显然不是去争夺无上神物。

    而是离开这里。

    远远的避开李元辰！

    对修行者来说，秘境只是一种再寻常不过的手段，只是一旦在李元辰身边施展，轻则像顾怀的一样，直接秘境珠破碎，修为大降，重则性命不保。

    呆在李元辰身边，太危险了！

    若是与李元辰为敌，则更是处境两难。

    施展秘境不过是班门弄斧。

    只是若是不施展秘境，无异于自断一臂，实力大降！

    左右不是。

    “又是一枚山河珠么？”

    李元辰开始头疼了。

    如今，他的身上可是多了好几枚的山河珠。

    这种东西对早已融合秘境的他来说，早已没有任何用处。

    留在身上也是多余。

    然后，他身形一沉。

    落了下去。

    “骆师兄，马上就是天策星系群星演武，我们还是回去早做准备的好。”远处，十二明漓殿的人，只是看见李元辰落下来，瞬时目光避讳，脚步退缩。

    “也好。”

    骆风看见李元辰也是头皮发麻。

    “它真的死了么？”

    王微月已经冲了上去，询问一声。

    “应该吧。”

    李元辰想了想。

    其实他也不是很确定，那道虚影应该只是星辰果树上面，因为某种机缘造化诞生的意志，纵使意志被湮灭了，消失了，星辰果树的本体还在。

    从一定意义上来说，也可以说还活着。

    他警觉的环顾四周一眼。

    如今的他，六大秘境彻底融合，执掌六大秘境，早已今非昔比，整个人心神，感官，仿佛进入到了一种前所未有的境界，灵魂超脱世间。

    感觉更敏锐了。

    整个浩瀚星域都是他的眼睛。

    就在不远处，他隐隐约约感受到了一点熟悉的气息。

    很是不确定。

    “真的么？”

    王微月还是全身戒备。

    “应该已经死了它不该对我施展山河虚影的。”

    李元辰摇头一笑。

    善泳者溺，善战者殁。

    星辰果树太过倚仗自己刚刚融合的山河秘境了。

    若不是对方施展山河虚影，纵使是他，只怕也很是麻烦。

    他的境界终究还是太低了。

    然后，他的目光停留在信息面板上面，扫视一眼。

    正在可加载天尊秘境数量，6。

    当前拥有天尊秘境数量，6。

    如今他的修为是天尊六重，已然没有多余的秘境空位了。

    必须要尽快提升境界修为了。

    “李先生，先前我们太玄门多有得罪，这次我们师兄弟一行能够死里逃生，多亏李先生了，只是如今我们还有要事，就不在这里耽搁了。”

    藏锋连走过去都不敢。

    远远的行了个礼，一转头直接就走。

    “藏锋这家伙这就跑了？”

    骆风心头嘀咕，面色难堪。

    太玄门的人一开始就堵在门口，从头到尾，一群人也没进来，如今自然是一转身从容离去。他们十二明漓殿的人，可是被李元辰堵在里面。

    进退不得。

    然后，他硬着头皮走了过去。

    “李元辰，我们十二明漓殿也有要事要离开了这次多谢李先生了，先前骆某也是多有得罪，下次再见，我们十二明漓殿一定好好谢谢李先生！”

    他客客气气。

    像李元辰这种人，呆在身边都是危险。

    还是永远不要再见了！

    他说的客套话，也是实话。

    眼下群星演武将近，他们确实有很多事情要准备。

    “那我就不留你们了。”

    李元辰摆了摆手。

    “那我们就告辞了！”听见李元辰放行，十二明漓殿的一个双目放光，心头大石终于放下，恨不得自己多长两条腿，拔腿就跑。

    “我们进去看看？”

    王微月忍不住向里面探望一眼。

    怎么看，刚才天穹之上那道虚影都是星辰果树，既然星辰果树都已经死了，连山河秘境珠都跌落下来，星辰树果还在不在想必都是问题。

    “不急。”

    李元辰心念一生。

    瞬时之间，整个人与脚下的浩瀚星域融为一体。

    下一瞬间，他的视野似是随着整个浩瀚星域无限延伸。

    整个浩瀚星域尽收眼底。

    “那是？”

    突然，他心头一凛。

    极远处，隐约两道身影顿立虚空。

    其中一道，看起来是一名老者，修为强大，气息很是诡异。呼吸之间，周身气息恍如翰海起伏，博大，浩瀚，正是先前他学习到的山河虫呼吸术！

    “是另外一只山河虫？”

    “被吸引过来了？”

    “这星域有这么多山河虫么？”

    他心头一阵嘀咕。

    至于另外一道少女身影，身姿曲线婀娜，玲珑。

    很是模糊，根本看不清。

    莫名的，他的心头想起了一个名字。

    西海洛神。

    上一次，他从蜃景最深处出来，停留西海上空的时候，所有人都以为他要渡劫，慌忙逃窜。那时候，远处也有一道少女身影悄悄靠近，也是这般模糊。

    整个人周身恍如云深雾罩，遮掩天机。

    屏蔽一切探知。

    根本看不清。

    “西海洛神应该不至于有这种修为吧？”

    以他如今的修为，六大秘境融合，窥视星海。

    结果还是看不清对方。

    对方的修为一定极是不凡！

    “那枚星辰树果还在里面么？”

    白樱忍不住好奇的向里探望。

    “我也不知道，那些灵犀果好像消失不见了”

    王微月也抱着怀疑的态度。

    就在刚才，天穹之上，星辰果树的意志彻底湮灭的时候，她明显感觉到了，先前山谷里面的那些肆意生长的遍地灵果，所有气息消失不见了。

    “那些原本就是假的，自然消失了。”

    李元辰想了想，道。

    遍地的天地灵物，原本就是星辰树果延伸出来的虚假。

    自然随着星辰果树意志的湮灭消失不见。

    所有的灵力自然都再一次回归到了星辰树果上面。

    “那我们进去吧？”

    “那倒不用。”

    李元辰笑了笑。

    如今的他，执掌整个山河秘境，无论是虚无虫巢，还是融合过的虚无结界，都已然成了他身体的一部分，他整个人站在这里，便是这片星域的绝对主宰！

    早已不需要过去。

    他双目一凛，只是一道目光投射过去，瞬时穿透虚空万里，一眼便看见长在整个浩瀚星域最中心的那枚星辰树果。

    下一瞬间，他只是伸手虚空一摄。

    极远处，一道磅礴的气息，瞬时闪电一般，急掠而来。

    “是星辰树果！”

    王微月服用过星辰树果，一眼认了出来。

    无尽远处，强大的力量恍如新星诞生。

    必是星辰树果！

 第一百九十八章 即将到来的无上大劫

    “这就是星辰树果么？”

    白樱眼睛都直了。

    先前，星辰树果还没有靠近，瞬时仿佛一轮艳阳，从无尽远处滚滚而来。如今被李元辰拿在手中，更是璀璨生光，仿佛一朵金莲绽放虚空之中。

    灿烂无比。

    霞光四溢。

    根本看不清。

    太耀眼了。

    “嗯，这就是星辰树果。”

    王微月点了点头。

    她服用的那枚，光霞恍如皎月，恍如星辰。而眼前的这一枚，金色璀璨，明照虚空万里，气息磅礴，仿佛远古巨龙困在果实之中，随时都要脱困而出。

    强大的气息散发出来，弥漫四周，令人忍不住匍匐。

    这一瞬间，连她的不朽之身，也感受到了一点点炽热。

    果实之中蕴含的灵力，太浩瀚了！

    “我就先留着了。”

    李元辰想也没想，直接收了起来。

    星辰树果这种神物，寻常人到手，自是迫不及待想要炼化吸收。只是他根本不缺灵力，如今的他更是天尊六重，距离成就帝尊也不过咫尺之间。

    只是拿在手中，他也能感应到里面的灵力浩瀚。

    一旦服用，算上高额的灵力反馈。

    他简直不敢想象！

    境界绝对可以连跳三四阶！

    至少！

    距离帝尊无上大劫，已然近在咫尺。

    他必须早做准备。

    “走吧，我们回去吧。”

    “回去？”

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    远处，那名老者的气息，很像是另外一只山河虫，大概也是被星辰果树吸引过来了。星辰树果已经到手，如此巨大的动静，很难不引起别人觊觎。

    还是小心些的好。

    下一瞬间，一群人身边阵阵法阵光晕闪烁。

    是星术跃迁。

    等众人抬头之时。

    一群人已经到了天目之城。

    嗯？

    回去了么？

    远处，少女虚空凌立，傲然身姿绝世倾城。

    “洛小主，这件事情真的不能怪老朽，那星辰果树原本在这里一直好好的，若不是因为那一滴血，想必也不会突然诞生出自由意志”

    “一滴血？”

    “对，君无妄的一滴血。”

    老者点了点头。

    只是提起这个名字，瞬时神色忌讳。

    整株星辰果树，会如此诡异，强大，也正是因为那一滴血。

    “是那个疯子么？”

    少女双目骤然一缩，目光幽幽冰寒。

    “对了，那枚无尽沙海山河珠怎么”

    老者望着少女，心头无数疑问。

    据他所知，那枚山河珠可是一直就在少女手中，只是他一道目光投射过去，瞬时回头，一句话话也咽了回去，少女星眸如电，脸上似是写着一句。

    你问的太多了。

    “洛小主，我们回帝都么？”

    “不去了，去天策星系主星域吧。”

    少女陷入沉思。

    “去那里做什么？”

    老者刚想多问，话刚出口，一句话瞬时再次咽了回去。

    他问的太多了！

    天目之城。

    唐家别苑清幽。

    房内。

    “对了，这是你的山河珠。”

    “你真的要还给我么？”

    王微月眼睁睁的看着。

    幸福来的太突然了。

    先前的时候，李元辰确实说过，回头要还给他，只是她怎么也想到，会这么快。李元辰只是刚刚回来，便要将山河珠，直接还给她。

    她甚至完全没有准备。

    不知道要拿什么来跟李元辰换。

    山河珠太珍贵了。

    “没什么，反正我身上山河珠好像也挺多的。”

    李元辰无奈一笑。

    算下来，他手上如今足有四枚山河珠！

    确实太多了。

    这枚山河珠原本就是王微月的。

    还给王微月也没有什么影响。

    倒是虚无虫巢的山河珠很是棘手，山河虫瘴这种东西，极致凝练以后，连不朽之身也能腐蚀。他自己倒是不惧，不过若是流落出去，怕是也很麻烦。

    最好还是掌握在自己手里的好。

    什么叫好像也挺多？

    王微月哭笑不得。

    这世上的人，拥有一个山河秘境就已经够多了。

    哪像眼前这个怪胎！

    足足融合六大秘境！

    其中更是四个山河秘境！

    也不知道到底是怎么做到的！

    人比人，气死人。

    “好吧，那我那我就收下了。”

    她低着头。

    很是不好意思。

    太贵重了。

    然后，她顿了顿，似是想起什么。

    “对了，我陪你去天策星系吧。”

    “陪我？”

    李元辰楞了楞。

    “现在天目之城不是要去天策星系主星域么？每次群星演武，天目之城也会受到召唤，这个方向肯定是了，我们王家在那里也有不少基业，我陪你吧。”

    王微月似是请求。

    其实她是很不放心。

    不放心他们王家的自己人。

    这次星辰果树的消息，很明显是从王家传出来的。

    先前因为王如讳的关系，王家还是有不少人对李元辰很是敌意。若是有她跟在身边，王家的人纵使胆子在大，也不会随便打李元辰的注意。

    除了王家的人，她也很在意宋星河。

    上一次，宋星河只是一缕意志降临过来，又是仓促之前，被李元辰先手，怕是一成实力都没有显现出来。如今的李元辰的，更是四大山河秘境在手。

    一定会引起更多的人觊觎。

    更何况如今李元辰更是星辰树果在手。

    想必不用十年，李元辰必能成就不朽之身。

    那时候的李元辰，一旦成长起来，一定是某些人的心腹大患！

    这世上从来不缺乏天赋绝伦之辈，只是再天赋绝伦，在还没有成长之前，在绝世强者面前，都上不了台面。

    这些人，一定会趁着李元辰还停留在天尊境的时候就动手！

    以对方的实力，只要不贸然施展秘境，到时候李元辰一定极是麻烦。如今她有山河珠在手，重新炼化轻而易举，留在李元辰身边，一定可以成为李元辰的得力助手。

    “原来如此。”

    李元辰似有所悟。

    终于想起了起来。

    先前的时候，天目城主确实跟他提过群星演武的事情。

    刚才利用星术跃迁传送回来的时候，他倒是没有太过在意，只是觉得整个天目之城，一直在虚空之中，向星域大门的方向疾驰而去。

    如今看来，必是要前往天策主星域！

    下一瞬间，他的心神与天目之城融为一体，星海遨游。

    极远处，星域浩瀚，灵力磅礴。

    想来就是天策星系的主星域。

    “也好，过去看看也好。”

    很快，他便有了决定。

    群星演武，天骄云集。

    也一定会有其他的各种强大山河秘境！

    一旦碰到，便可以完全学习加载。

    他的无上大劫已经近在咫尺，他也有必要收集更多的山河秘境！

    秘境越多，不朽星碑自然越多，越强！

    趁着这个机会，他刚好可以过去看看，看看这个世上是不是也有一些他曾经熟悉无比的星系，银河星系，北斗星系诸如此类这些。

    这并不是不可能。

    他很想知道，银河星系，一片枯寂，灵力全无，是不是也曾经诞生过星辰树果，是不是也因为星辰果树的关系，整个星域沉沦，所有生命近乎湮灭。

    然后，他意识的望向更远处。

    那是帝国的长城。

    也许，长城之外，那里有他熟悉的星系。

 第一百九十九章 警告！无法记载当前阵纹!

    虚空之中，天目之城急速飞驰。

    恍如流光。

    “那便是天策星系的主星域么？”

    李元辰似是随口一问。

    两个人虚空顿立，遥遥远望。

    窥视星海。

    “对，最中间的是大罗玄都天境，绕环周围的是十二个星域又称为十二星垣，除了我们王家，还有十二明漓殿，那些强大的氏族宗门基本都在这里了。”

    王微月点了点头。

    “倒是有点像是星云。”

    “星云？”

    “我就随便说说。”

    李元辰笑了笑。

    据他所知，星云应该是一种云雾状的天体，呈扩散状，是宇宙之中的一种基本天体，极是巨大。如今，一眼望去，整个十二星垣灵力氤氲，磅礴有如烟云。

    与他印象中的星云近乎一模一样。

    隐隐之间，甚至透着一种神术符的气息。

    神妙莫测。

    “莫非是神术法阵？”

    他暗暗心惊。

    整个主星域，范围太大了。十二星垣，每一个星垣都比先前山河虫的虚无虫巢还要大，若有这里也有神术法阵，那神术法阵的范围也太大了。

    近乎无边无际！

    “这四周有不少神术符吧？”

    他想了想，终于问了出来。

    “对。”王微月心头一惊，李元辰可是第一次过来主星域，如此远的距离，居然直接就感应到了，“不过那不是普通的神术符，是山河阵纹。”

    “山河阵纹？”

    李元辰眉头一挑。

    隐隐来了一丝兴趣。

    先前王微月跟他提过一些，整个主星域十二星垣极是不凡，在这种地方出生的人，几乎一出手便是遥遥领先旁人，在修行上，更是精进神速。

    这些想来必然都是山河阵纹的玄妙。

    “对，不过这种东西太难接触到了。”

    王微月轻叹一声。

    对大多数人来说，想要学习神术法阵，前往星辰殿，或在十二星垣的天市垣，甚至是天目之城的商业街道，都可以买到各种各样的神术法阵典籍。

    而山河阵纹则不同。

    山河阵纹从来不会流传于世！

    是一种只会流传于圣山河师之间的无上秘术！

    每一种山河阵纹都是稀有无比，一时无双。对大多数人来说，山河阵纹最便利的用处，便是可以用来铸造比天目之城更强大的山河战争壁垒。

    她甚至隐隐听说，有些山河阵纹，甚至还能替修行者凝练山河圣兵，山河衣。这种山河圣兵，山河衣，能够让圣兵，让各种防御宝具更上一层楼。

    其实她也只是听说而已。

    她倒是也想找人凝练一件山河衣，也想找人凝练山河圣兵。

    不过这种事情大概也只能是想想而已。

    无论是凝练山河圣兵，还是山河衣，需要的材料，代价，一定都极其苛刻！纵使是她这个王家菁英子弟，想要接触这种东西，怕是也是极难。

    更何况，这世上的圣山河师太少了！

    整个三大星域，除了星云殿来自帝国的人，也只有宋星河一人！

    正是如此，她才会如此忌讳宋星河。

    每一名圣山河师背后，往往站着一群人。

    “看来是这大罗玄都天境召唤了天目之城过来。”

    “对，像天目之城这样的地方还有很多，每次群星演武，它们都会受到大罗玄都天境的召唤，只有胜利者，才有资格一直停留在十二星垣。”

    “原来如此。”

    李元辰似有所悟。

    终于明白，为什么先前天目城主许书圣要找他了。

    许书圣显然是想天目之城一直留在十二星垣。

    “你也要去参加么？”

    王微月好奇起来。

    “有那么一点点兴趣。”

    李元辰想了想。

    对于留在十二星垣，他倒是没有什么太大兴趣。

    他有兴趣的是山河阵纹。

    一直以来，他身上确实学了不少神妙莫测的神术法阵。

    只是这种东西终究太低级了。

    就像游戏里面那些新手技能，纵使各种提升，拥有各种神妙后缀，也只能是锦上添花，无法产生质的锐变。到了游戏后期，总不免要更换。

    早在星辰殿的时候，他就知道神术师还能更进一步。

    成为圣山河师。

    如今，终于有机会接触到了。

    从始至终，他从来都不是真正的神术师。

    如果他猜的没错，既然他能通过各种接触，学习复制神术法阵，想来也应该能同样的方法，学习比神术法阵更高深的山河阵纹。

    天目之城，城主府。

    “我们终于又回来了”

    许书圣一声叹息，远远遥望浩瀚星河，目光艳羡。

    十二星垣看似虚空无边无际，不过要想留在十二星垣，对他们天目之城来说，只有一种途径。

    群星演武。

    只是太难了。

    无数年来，他们天目之城的人，无论怎么努力，还从来没有进去过前十二名。

    “城主，李元辰回来了！”

    城卫队长陈战迫不得已的冲了进来。

    向许书圣报告好消息。

    “我知道！”

    许书圣深深吸了一口气，双目炽热。

    以他的修为，自然李元辰一回来就感应到了。

    先前李元辰离开天目之城，前往璇玑星域，他还以为，他们这一次的群星演武必然也会同以往一样，不会再有任何机会。

    只是如今，悄然之间，李元辰回来了！

    以李元辰是实力，让天目之城名列前茅或许有困难，进入前十二名应该不是太难。

    远处，天目之城急速靠近十二星垣。

    在靠近的一瞬间，李元辰目光骤然一凝。

    悄然之间，信息面板上面的信息一瞬间，急速刷新。

    您获得了灵力1237w！

    发现大帝阵纹玄都！

    警告！当前阵纹等级过高，无法加载！

    警告！当前阵纹等级过高，无法加载！

    嗯？

    大帝阵纹？

    怎么跟王微月说的不一样啊？

    李元辰整个人愣住了。

    只是天目之城穿越星域的呼吸之间，警告的信息便刷了无数遍。

    “怎么了？”

    王微月也警觉起来。

    “对了，这主星域的山河阵纹，是哪个圣山河师布下的？”

    李元辰想了想，道。

    “我也不知道好像这大罗玄都天境一开始就有了”

    王微月陷入沉思。

    其实她也是第一次王离带她过来的时候，跟她提了一些，不然的话吗，她想来连什么是山河阵纹都不知道。

    至于这里的山河阵纹到底是什么，到底是什么时候布下的，只怕是连她叔叔王离也不太清楚。

    “好吧”

    李元辰心头无奈。

    第一次接触山河阵纹，他怎么也没想到，直接就遇到最高的了。

    连高级到连加载都无法加载了！

    大罗天都岁月悠久，在这里早已不知道多少万年。

    如今看来，这大帝阵纹，在这里只怕也早已不知道多少岁月了。

 第两百章 你们不参加也好

    “怎么了？”

    见李元辰神色古怪，王微月更好奇了。

    “没什么，这里的灵力倒是挺磅礴的。”

    李元辰尴尬一笑。

    总不能告诉王微月，他们一过来，便遇到大帝阵纹了。

    不过他也不是太意外。

    以往的时候，也曾经遇到法阵因为缺少组件，无法学习的情况。

    很明显，这种大帝阵纹等阶太高了。

    同时想来缺乏各种必须的相关阵纹组件，连加载都无法加载了。

    所幸，整个大帝阵纹笼罩整个主星域，无论在这里，似乎都可以随时加载。只要无视这些警告信息，想办法学习更多的阵纹组件应该就可以了。

    “对这里的灵力确实不凡。”

    王微月点了点头。

    李元辰刚才的表情，一定是遇到什么古怪的事情了。

    只是李元辰不说，她也就懒得多问了。

    “对了，哪里遇到一些低级的山河阵纹？”

    “山河阵纹么？我想想”

    王微月蹙眉紧皱，整个人陷入沉思，很是头疼，其实这种东西她怎么会知道，只是如今，难得李元辰开口问她，“让我先想，让我先想想”

    “没事，我不急。”

    李元辰摇头一笑。

    王微月大翻什么也不知道。

    只是是不想让他失望而已。

    如今，他们才不过刚刚接近主星域的外围，纵使是天目之城，想要真正进入十二星垣，想必也要花上不少时间。

    等回头进入十二星垣，在慢慢研究好了。

    十二星垣之中，天市垣各种高手群集，说不定能找到一些线索。

    星云殿中。

    “师傅，您怎么来了？”

    萧红鱼很是意外。

    以往的时候，她师傅素音玄可是神龙见首不见尾，她这个徒弟有时候可能一年也见不到一次，哪曾想，最近一段，她师傅倒是频频降临过来。

    “李元辰怎么样了？”

    “他么，回天目之城了。”

    萧红鱼低着头，恭恭敬敬。

    “我听说璇玑星域的那枚星辰树果可是到了他手里了。”

    “确有此事。”

    萧红鱼很是肯定，先前在璇玑的星域的时候，萧元庆一直就跟在李元辰身边，她对李元辰的行踪，还有星辰树果的是各种事情，自然是知道的。

    李元辰身上可是不只带着星辰树果！

    还有数枚山河珠！

    如今，萧元庆可是一直就呆在唐家。

    呆在李元辰身边。

    那可是一个连山河珠也能随随便便大方送人的人！

    “这么说来，他在璇玑星域里面得罪太玄门，得罪宋星河的事情应该是真的了。我听说宋星河一直都在盯着他，只怕是想打他的主意。”

    “对，他和太玄门的人动手了。”

    “很好！”

    “很好？”

    萧红鱼不解。

    “不错，很好！那宋星河连为师都忌讳几分，他手上可是有不少凝练山河圣兵的山河阵纹，随便拿出一些，到时候自然会有会人对李元辰动手。”

    素音玄淡淡轻语。

    萧红鱼没有说话，陷入沉思。

    山河阵纹原本就稀有无比，能够凝练山河圣兵的山河阵纹就更稀有了！这种凝练过的山河圣兵，纵使只有十阶，也是形同十二阶的极道圣兵！

    若是凝练过的极道圣兵，只会更强！

    想必随便拿出一些，便足以让一堆强者趋之若鹜。

    到时候李元辰一定很麻烦。

    她师傅看中李元辰不是一天两天了，也早想拉拢李元辰成为她们星云殿，成为她师傅这一脉的人。如今看来，她师傅只怕是想趁机拉拢李元辰。

    只是她师傅什么都好，就是兴性子太高傲了。

    拉不下脸面。

    毕竟怎么说也是世间少有的圣山河师。

    不要说天策星系，纵是这偌大的帝国，不知多少人对她师傅各种求着。

    李元辰是什么人，她师傅不了解，她可是多多少少有所耳闻，也曾亲眼见过。这一次，她师傅想要等到李元辰被宋星河逼到绝境再出手拉拢李元辰。

    “对了，他现在人呢？”

    “他应该去天市垣了。”

    萧红鱼心头突然一凛，十二星垣之中，天市垣是修行者彼此交换有无，各种互通消息的地方，同时也是十二星垣之中，修行者最繁杂的地方。

    李元辰若是去了那种地方，只怕是危险的很。

    天市垣。

    “骆风兄。”

    “原来是藏锋兄。”

    骆风远远看见藏锋，很是虚伪的打了个招呼，虽说上一次，两人也算是曾经联手对敌过，一起共过生死患难，只是怎么说也是太玄门的人坑了他。

    若不是藏锋，他又岂会得罪李元辰。

    所幸李元辰大度，不然他这一次，怕是要交代在璇玑星域了。

    “怎么，你是打算参加这次的群星演武么？”

    藏锋似是随口一问。

    “不错。”

    骆风神色凛冽，不甘示弱，上一次确实见过藏锋的实力，论实力，他也确实比不上藏锋，不过真要到了玄都天境里面，纵使是藏锋，他也不怵！

    “我就不打算参加了。”

    “哦？为什么？”

    骆风楞了楞，很是意外。

    “看来骆兄还不知道啊。”藏锋摇头一笑，一声长叹，无尽唏嘘，“据藏某所知，这一次，李元辰也来了，如果藏某猜的不错，他大概也是要去参加的。”

    “他他也来了的么？”

    骆风脸色骤变，声音都哆嗦了。

    先前脸上的不甘示弱，也一瞬间消失不见。

    若是李元辰也进去。

    那就麻烦了！

    玄都天境里面，诡秘莫测，各种妖物肆虐，修行者张开秘境不过是再正常不过的自我保护手段。只是一旦遇到李元辰，只怕是会死的很难看！

    下一瞬间，他似是意识到什么。

    前一瞬间，还和他说着话的藏锋，面色惊恐。

    然后，他回头一眼，瞬时明白过来。

    远处，一阵阵的喧哗之声。

    是王微月过来了，整个人一袭轻纱曼妙，只是顺着街道缓缓走来，瞬时吸引了无数人的目光。

    只是他心里清楚的很，如今的藏锋，眼里盯着的，一定不是王微月。

    而是王微月身边的那个人。

    李元辰真的来了！

    “看来我还是十二明漓殿好了。”

    他额头隐隐渗汗。

    “他们怎么也在这里？”

    王微月远远走了过来，也认了出来。

    “原来是李先生，我们我们就是过来看看。”

    藏锋面色惨淡如灰，上一次，他可是差点就对李元辰动手了，如今一想起来都是追悔莫及，“藏某马上就要回太玄门了，就过来看看”

    “骆某也要回去了”

    “你们不是要来参加群星演武的么？”

    王微月不解道。

    “不了，我们就没打算参加，这不，马上要回去了。”

    藏锋和骆风对视一眼，直接摆手。

    “你们不参加么？”

    “不参加，不参加。”

    骆风也是连连摆手。

    “不参加也好。”李元辰想了想，似是想起些什么，“不过既然你们都来了，难得有机会，就不要急着回去了，回头我可能还有点事情要找你们。”

 第二百零一章 代天巡狩，牧野十方

    “李先生，你真的要去参加这次的群星演武么？”

    骆风很是意外。

    如今的李元辰，很明显应该是星辰树果在手，最近这几年想来都不应该有什么时间。这个时候怎么也应该一直停留在修炼房里，不断修行。

    炼化星辰树果才对。

    星辰树果，无上神物。

    纵是王微月天资不凡，只怕也要炼化十多年。

    更何况李元辰各种山河珠在手。

    在外面也太危险了。

    “有那么一点点兴趣。”

    李元辰忍不住望向远处。

    十二星垣恍如众星拱月一般，紧紧环绕玄都天境。

    那里是天策星系最中心的地方。

    大罗玄都天境。

    从始至终，他对群星演武就没有什么太大兴趣。

    刚开始的时候，天目之城因为山河虫瘴的关系，危机四伏，许书圣自然心里一直念念不忘，想要带天目之城，离开那片灵力枯寂的星域。

    只是如今，他已经执掌整个融合秘境。

    所有的危机已然悄然接触。

    相比之下，他更在意遥远的大罗玄都天境。

    先前天目之城靠近外围的时候，信息面板上面，可不只是紧紧只有一条条警告的信息，同时还有无数条让他很是在意的修行灵力反馈信息。

    您获得了灵力1737w！

    您获得了灵力1732w！

    刚开始，外围的灵力反馈不过1200万。

    如今这里已然直接到了1700！

    纵使是他的无尽沙漠，各种机缘造化叠加，灵力反馈速度，也不过每秒80w，而这里，更接近玄都天境的地方，只是天市垣，已然一秒近2000w！

    只是站在这里，他的修为已然正在急速飞涨。

    若不是如今他的修为境界太高，真实修为早已接近不朽，需要的灵力数字有如天数字一般，光是灵台开启，在这里只怕也能一天之内连升数阶。

    最中心的玄都天境里面，他简直不敢想象。

    只是一路从外围过来，他甚至感受到境界突破的壁障了。

    他的修为就要突破了。

    这里简直就是修行天堂！

    “难怪天策星系的主星域会在这里。”

    他心头感叹。

    天目之城，城主府。

    “李元辰呢？”

    “他这个时候应该在天市垣。”

    陈战一脸糊涂。

    原本李元辰回来的时候，许书圣可是斗志昂昂，如今天目之城只是刚到十二星垣，许书圣也只是过去了解了一下这次群星演武的事情。

    一回来，整个人瞬间变得忧愁满面起来。

    太反常了。

    一定是过来这里以后，收到了什么不好的消息。

    “发生了什么么？”

    他试探着问道。

    “这一次，李元辰还是不要去参加群星演武的好。”

    许书圣神色无奈。

    嗯？

    不参加？

    陈战更糊涂了。

    李元辰什么实力，他早已听过无数传说，纵使他们天目之城实力不济，有李元辰在，以一当百，名列前茅或许没有希望，进入前十二还是十拿九稳的。

    “北境那边出事了。”

    许书圣一声长叹。

    北境？

    陈战忍不住心头哆嗦。

    整个帝国分为四大域，他们天策星系便是北域，北境指的自然是与他们天策星系遥遥相望的长城那边。一旦那边出了什么事情，只怕很快就会蔓延过来。

    那里是什么地方，没有人比他更清楚！

    璇玑星域因为山河虫瘴的关系，不过是一片死寂。

    而一旦长城那边失守，蔓延过来，这里只会成为一片虚无。

    彻底的虚无！

    那是一种近乎绝对混沌的状态。

    什么也不会留下！

    远处，一老一少。

    “洛小主，北境那边真的出事了么？”

    老者面色极是凝重，上一次，他不敢问他们为什么要来天策星系主星域，一路上也没有开口多问一句，只是如今，他不得不问了。

    “对。”

    少女深深吸了一口气，肯定道。

    “那这里”

    老者陷入沉思。

    北境一旦出事，太严重了。

    帝国北域，光是天策这样的星系便有二十四个。一旦长城失守，很快，整个北域便会彻底的陷入混沌虚无，纵使是他，也不能再那种虚无中生存。

    没有人可以例外。

    突然，他眉头一挑。

    隐隐之间，似是猜到了少女过来的目的。

    “老朽听说这天策星系可是有一件好东西，那可是无上至宝，相传可以施展大帝级的山河防御阵纹，若是完全催动，只怕是连那些怪物也能抵御。”

    “不错，那件东西就在大罗玄都天境里面。”

    少女点了点头。

    无数年来，那件至宝就在玄都天境里面。

    只是从来没有人能够得到。

    “城主，这次真的这么危险么？”

    “我也是刚刚才得到消息，这次的群星演武不再只是局限于我们天策星系，而是整个北域！而最终的胜利者，将会成为北域牧守！”

    说到北域牧守四个字，许书圣声音直颤。

    北域牧守？！

    陈战眼睛都快突出来了。

    他知道这四个字代表的是什么。

    代表的代天巡狩，牧野十方。

    代表的执掌整个北域诸天二十四星域！

    一方封疆大吏！

    光是这四个字，便重逾星河。

    那可是王家的绝世强者王离也没有的殊荣！

    代表的是无上权利！

    “这不可能吧，只是一次群星演武而已”

    他完全不敢相信。

    这个奖励，这个权利，太大了！

    “洛郡主带来的消息又岂会有假。”

    许书圣深深吸了一口气，镇定心神。

    以他的身份，其实知道的也很少。

    很有限。

    “难怪先前属下看见天璇，天御，还有不少其他星系的战争壁垒，一直源源不绝，在朝北麓垣的方向过来，他们是冲着这次群星演武来的吧。”

    天目之城也好，其他星系也好。

    过来的人，往往都会都先聚集在十二星垣之中的北麓垣。

    “自然是了。”

    许书圣一声叹息。

    这次的群星演武，亘古未有的大手笔。

    来参加的人，将是何等的高手云集，他简直不敢想象。

    李元辰确实是他见过的震古烁今的天才人物。

    只是终究太年轻了。

    境界也太低了。

    还没有完全成长起来。

    “北域牧守”这四个字，也太烫手了。

    您获得了灵力1732w！

    通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含炼化玄都帝墓积尸气包含的基础修行灵力32，额外的灵力储备灵力反馈1700w。

    “这玄都天境到底是什么鬼东西？”

    “是一座帝墓？”

    李元辰紧紧盯着信息面板，细思极恐。

    如果他猜的没错，必然是先有了玄都天境，一直在这里，然后才有了十二星垣，然后才有了天策星系。

    玄都天境只怕是比整个天策星系还要更古老。

    更悠久！

 第二百零二章 这挖人也挖的太狠了吧

    一片迷雾，星光暗淡。

    昏暗之中，隐约可见三道虚空人形投影。

    彼此各执一方。

    “星河兄，想不到区区一个天尊境，竟然也会让你如此在意啊。”其实一道虚影发声，声音苍老，“看来我们万神殿又要再添几件山河圣兵了。”

    “有祁老出手，自是再好不过了。”

    最中央位置，一道虚影发声。

    是主持聚会的宋星河。

    “原来祁老怪也来了，看来星河兄请的不只老夫一人啊。”说话之间，迷雾之中又是一道人形虚影投射下来，“只是一个天尊境，用得上我们这群老家伙出手么？”

    “如果老夫没猜错的话，他身上现在至少有四枚山河珠！”

    宋星河再次发声。

    “四枚？”

    “那老夫有很兴趣了！”

    另外一道虚影连连惊声。

    “不错，想必其中一枚，还是融合了两大山河秘境的山河珠，这浩瀚星域怕是绝无仅有!若是诸位以为那只是一个天尊境，就要大错特错了！”

    宋星河声音凝重，提醒一句。

    先前，他原本打算自己出手。

    只是听见传回来的消息以后，他还是放弃了。

    李元辰远远比他想象中的还要更恐怖！

    “而且，据我所知，他手上应该还有一件帝兵！”

    宋星河再次开口。

    越是了解李元辰，他越是觉得这个人实在是深不可测。

    身上仿佛永远带着一种令人看不清的迷雾。

    有大恐怖。

    “帝兵？”

    “不错，不过应该只是刚刚进阶，刚刚突破圣兵十三阶，没有大帝阵纹的加持，想来也只是一个帝兵雏形，想来比不上诸位手中的山河圣兵。”

    “哦？拥有帝兵的天尊境？老夫很有兴趣！”

    “看来我们万神殿又要再添一把帝兵了么？”

    “不过诸位遇到他，还是要小心些的好，他可不是一般的天尊境！”见几人轻言谈笑，似乎完全没有把李元辰放在眼前，宋星河忍不住郑重提醒。

    “不一般？”

    “天尊境还能有不一般的？”

    “不错，如果消息属实的话，他将真圣境练到真圣十五重！”

    宋星河悠悠开口。

    几人先是一楞，然后一阵哗然。

    一个个目瞪口呆，神色惊悚。

    “十五重？”

    “真圣还能练到十五重？”

    “那还是真圣境么？”

    “消息是真的么？”

    “不错！千真万确！”

    宋星河很肯定的点了点头。

    不朽七重天，第一重是星主，群星之主，执掌星辰。第二重天是大圣，执掌星河，这几人无一个不是博古通今，修为更是滔滔星河大圣。

    在无尽的岁月之中早已不知修炼了多少年。

    却是从来没有听说，有人可以将真圣境练到十五重！

    这种事情，亘古以来，就没来没有！

    正是如此，在收到李元辰的消息之后，他才会如此谨慎！

    如今的李元辰，绝对是更古以来第一人！

    更何况这次从璇玑星域回来，李元辰可是得了一枚旷古烁今的星辰树果，若是好好炼化，不出十年，只怕修为便能突破猛进，直追他们。

    这样一个人，太危险了！

    一旦成长起来，绝对是后患无穷！

    纵使依仗他人，这一次，他也要将李元辰彻底扼杀！

    没有人说话。

    四周一阵久久静寂。

    良久，终于有人发声，是来自天御星系的屠城：“不过这次群星演武似是不同往日，我可是听说连那位洛郡主也来了，我们这些人怕是进不去吧。”

    “诸位放心，这次玄都大开，想来大家都可以进去。”

    “哦？老夫可是听说那里面有些东西啊”

    天市垣。

    王微月一路紧紧盯着李元辰，不断感应。

    从进入天策主星域开始，李元辰的气息便是一路直涨。

    似是李元辰每走一步，修为都会精进一分。

    实在是太诡异了。

    这还是人么？

    还是她知道的修行么？

    她无法理解了。

    若是李元辰服用了星辰树果，不断炼化，她倒也不奇怪。

    只是一直以来，她可是一路跟在李元辰身边。

    那枚星辰树果根本没有服用。

    “对了，你们太玄门不是有圣山河师么？我听说那山河阵纹似乎可以凝练山河圣兵，凝练防御极是不凡的山河衣，你身上就没有么？”

    李元辰似是随口一问。

    藏锋是太玄门的人。

    若是从对方身上打探到一些山河阵纹的消息，或是一些山河阵纹有关的东西，说不定可以通过接触，来获得一些山河阵纹有关的相关系统模块。

    到时候说不定就可以加载眼前的大帝阵纹。

    “这种东西我倒是没有。”

    藏锋很是坦诚。

    能用山河阵纹凝练的圣兵，几乎都是十二阶以上，一旦山河阵纹加持，瞬时无限接近帝兵，这种东西太珍贵了。没有星河大圣的修为，纵是带在身上也危险。

    “山河衣，我倒是听说一件，而且这一次她也来了。”

    骆风想了起来。

    “哦？”

    李元辰目光渐渐炽热起来。

    距离山河阵纹模块似乎越来越近了。

    距离大帝阵纹也越来越近了。

    突然，他回头一眼，远远的看见几个熟悉的人。

    “李先生。”

    许书圣远远走了过来。

    “原来是许城主，不知这次过来找我有什么事情？莫不是为了群星演武的事情？我倒是有一点点兴趣。”李元辰直言不讳，如今那山河印玺还在他手中。

    “李先生这次还是不要参加的好。”

    “为什么？”

    李元辰不解了。

    “我们天目之城这一次怕是人手不够。”

    许书圣面色似是很是为难，说出了早已准备好的理由，李元辰年轻气盛，他显然不能直接说因为这次群星演武太危险了，最好还是不要参加了。

    “人手么？”

    “是啊，我们天目之城一向势弱，也没有什么高手。”

    许书圣也是实话实说。

    “这个容易。”

    李元辰说完，望向一旁的藏锋，还有骆风，“你们两个不是不打算参加这次的群星演武么，既然就有时间，就跟我还有王微月一起去吧。”

    “嗯？”

    许书圣直接愣住了。

    藏锋，骆风，王微月，他自然都认识。

    都是曾经在群星演武之中，光芒璀璨的绝世天骄。

    三人尽是不朽强者！

    只是那可是王家，还有太玄门和十二明漓殿的人。

    抢人抢到这三家头上，怕是不好吧？

    这种事情别人会答应么？

    藏锋和骆风两人对望一眼，尽是双目发楞，暗暗后悔自己怎么就说出了不参加的话。如今若是不答应，几乎就是直接得罪李元辰这么一个恐怖的对手。

    只是一旦答应，几乎无异于得背叛师们！

    这可是大罪！

    “也好，刚好我也想去。”

    王微月想也没想，直接就答应了。

    她的目光从始至终，一直就停留在李元辰身上，突然，她脸上忍不住一抹讶异，惊声道：“你你刚才是不是修为又进阶了？”

    “是么？”

    李元辰眉头一沉，凝视信息面板一眼。

    悄然之间，上面已然多了很多信息。

    经过坚持不懈的努力，你将自己的修为提升到了天尊七重境！

    当前可拥有天尊秘境，7！

    整个主星域的灵力反馈太磅礴了！

    一秒2000w！

    稍不留神，他的修为再次进阶了！

    “对，刚才不小心又突破了。”

    他点了点头。

    什么情况？

    什么叫突破了？

    不小心？

    这人走着走着，跟我们说说话也能直接境界突破的么？

    藏锋和骆风眼睛都呆了。

    从开始见面开始，他们可是一直跟在李元辰！

    纵使星辰树果无上神物，也不该有这种恐怖的效果！

    “你先前在璇玑星域不是刚刚突破了么？你已经服用了星辰树果？”王微月也完全看不懂了，上一次在星辰果树的虚无结界，李元辰可是刚刚才进阶过！

    这才过去多久！

    “那倒没有，星辰树果我还是先留着吧。”

    几人没有说话，一个个看着李元辰，仿佛看着怪物一般，目光颤抖，颤抖的目光之中，仿佛在述说着，大神，你这是怎么修行的？

    教教我们吧？

    “这”

    王微月说不出话了。

    天尊六重到天尊七重，这一阶，纵使是她当初炼化星辰树果，呆在修行室面壁苦修，也花了整整三年！而如今的李元辰，从头到尾，什么也没做！

    只是在从主星域外围，一路走到天市垣！

    仅此而已。

    只差没一路带着她游山玩水了！

    这到底是什么鬼怪物？

    这到底是怎么修行的？

    她彻底懵住了。

    “对了，你们要不要跟我去参加群星演武。”

    “去！！”

    “去！”

 第二百零三章 差距太大了

    “你们看着我做什么？”

    “没什么，没什么。”

    几人尽是目光炽热，一个个眼睁睁的看着李元辰。

    李元辰的修行速度实在是太快了！

    只是说话之间，身上的气息又盛了几分！

    一定是在修行某种极其玄奥的无上秘术！

    而他们，居然有机会能够如此近距离的观察，接触。

    实在是莫大的机缘。

    对修行者来说，境界低的人，看境界高的人，无异于高山仰止，怎么看都是云里雾里。而境界高的人，看境界低的人，则是一览山小，清清楚楚。

    论境界，他们可是都早已成就不朽。

    比李元辰高出整整一个大境界！

    世间万法，殊途同归，只要呆在李元辰身边，以他们的修为，说不定很容易就能发现些什么端倪。纵使只是学得一丝皮毛，只怕也是大有裨益。

    “我确实修行了一种修行秘术，不过……应该对你们没用。”

    李元辰哭笑不得。

    他知道这群人大概出于修行者的本能，想从他身上学习些什么。

    只是他身上哪有什么可学的。

    从头到尾也只是开启了灵台而已。

    单纯的近乎几十万倍于旁人的灵力反馈！

    果然是无上秘术么？

    太玄奥了。

    王微月心头叹息。

    李元辰修行的秘术，看起来什么也没有，已然到了返璞归真的至高境界！这些天来，她一直就呆在李元辰身边，若是真能看出什么，只怕早就看出来了。

    差距太大了。

    “这到底什么样的修行秘术？”

    “至少也该是远古大帝修行的无上真经吧？”

    藏锋同骆风两人心头波涛骇然，久久不定。

    李元辰这个人太恐怖莫测了！

    “许城主还有什么事情么？”

    见许书圣迟疑不定，李元辰开口道。

    “其实……这一次群星演武将会扩展到整个北域。”

    许书圣神色无奈，他怎么也想到，王家的人，太玄门的人，十二明漓殿的人，三个人就这样被李元辰随口一说，直接就挖过去了。

    事到如今，他也只好实话实说，提醒一句。

    整个北域，修行者的实力他倒不是太清楚。

    不过有一点他可以绝对肯定。

    那就是越是接近帝都，越是接近中央神土，修行者的层次也越高！

    而他们北域偏离帝都，地域相当来说要荒芜贫瘠的多，其中他们天策星系又距离北境最近，算下来实力也是北域诸天星系之中最弱。

    “难怪我在北麓垣看见不少其他星系的人。”

    王微月想了起来。

    她们这几个人，都是刚刚从璇玑星域，匆匆赶过来。

    在消息上自然要比其他人滞后一些。

    “这一次，只怕是极有可能会有星河大圣级别的高手出现……！”

    许书圣再次郑重提醒。

    北域牧守这四个字，太烫手了。

    一定会有星河大圣级别的的高手出现！

    “星河大圣么？”

    王微月眉头一沉。

    论修为，她们几个都是刚刚迈入不朽之门不久。

    而李元辰更是天尊之境。

    差距太远了。

    “无妨，我也只是过去看看。”

    李元辰眼睛都亮了，幽幽发光。

    他原本就对群星演武没有一丝一毫的兴趣。

    也只是单纯的想过去看一看。

    混一混。

    说不定能混到几个山河级别的秘境。

    如今他身上可是刚刚多了一个秘境的空位，同时还有两个是地界珠级别的秘境都可以更换，从一定意义上来说，他现在还至少差3个山河秘境。

    对他来说，参加的人修为越高，只会越有利！

    看看？

    你这是看看的表情么？

    这分明是要去和星河大圣级的高手切磋的眼神啊！

    王微月摇头叹息。

    同样是知道可能有星河大圣级的高手出现，藏锋和骆风，不朽强者，两人面色瞬时凝重起来。而李元辰却是目光满是炽热，无限期待。

    “差距啊……”

    藏锋同骆风两人对视一眼，心头无力叹息。

    李元辰不过区区天尊境，在听到有星河大圣级别的高手之后，不但没有一丝一毫的退缩，反而目光炽热，战意凛然。

    刚开始的时候，他们迫不及待的答应李元辰，一同前往群星演武，也只是想要跟着李元辰身边，说不定可以学到些什么。

    如今看来，他们和李元辰的差距太大了。

    光是这份心境，他们便是远远不如。

    天渊之别。

    两人尽是心头折服。

    “对了，你刚才说的那个拥有山河衣的人是谁？”

    李元辰想了起来。

    如今天地大劫近在咫尺，他也必须早做筹谋。

    先前燎日的天地大劫，他可是亲眼见过，如今他身上的所有法阵，只怕早已没有任何意义。而他的天地大劫，只会比燎日的更强，更盛。

    纵使是传说级的防御法阵，想来也早已没有任何意义。

    若是大帝级别的山河阵纹，说不定还能有些用处。

    这条路可以尝试一下。

    “她么……她这次肯定也来了，不过……”

    骆风很是迟疑。

    “你说的不会是红萼吧？”

    见骆风很是迟疑，王微月隐隐之间，似是明白了什么。

    整个天策星域，最顶尖的势力无非四家，他们王家，太玄门，十二明漓殿，然后就是万神殿了。只是万神殿和太玄门的人走的很近。

    李元辰可是得罪了宋星河。

    真要去找万神殿的人，还不如直接找藏锋。

    藏锋身上确实没有山河衣，也没有山河圣兵。

    难道太玄门还没有么。

    只是藏锋心知肚明，如今的李元辰可是他们太玄门的敌人，真要把李元辰往他们太玄门的人身边引，到时候无论发生了什么，他只怕都会麻烦的很。

    至于万神殿的人，想来也差不多。

    去找万神殿的人帮忙，太难了。

    “肯定的她了。”

    藏锋想了想，道。

    他们这四家，彼此之间自然认识。

    若是李元辰没有得罪他们太玄门的人，一切自然好说。

    只是如今。

    ……

    远处，一件平静的别苑，很是清幽。

    “师尊，您说的这个李元辰……真的这么厉害么？”

    红萼低头，心神颤抖。

    纵是她师尊只是一道虚影投下，也让她，根本不敢抬头直视。

    星河大圣，举手投足之间，星河搅动。

    “不错，这个人你务必要小心为是！”

    “是……！”

    红萼点了点头。

    李元辰这个名字，若不是她师尊提起，她还从来没有听说过。

    下一瞬间，她心头一颤。

    情不自禁的抬头凝望。

    虚空之中，似是一道光，璀璨有如艳阳，投射下来。随之而来，一股莫名的恐怖气息，也蔓延下来。瞬时之间，整个别苑风起云涌，气息流转，恍如潮汐一般。

    气势骇人。

    是一把剑。

    “师尊，这是……山河圣兵？”

    “不错，这件通玄剑你先拿着，据说他身上有一把帝兵，这把山河圣兵你可能用不上，到时候为师也会站在你身后，关键时候也会出手。”

    “是。”

    “嗯？他们……怎么来了？”虚影之中，祁连突然楞了楞，远处，几道气息由远及近，“来的正好，他们看是来邀请你去参加群星演武的。”

    “邀请我？”

    “不错，这一次的群星演武别有不同，整个北域的人都会参加。如此正好，你正好可以留在他们身边，伺机而动！”

    “徒儿明白。”

    “徒儿这就下去会会他们。”

    轻衣胜马

 第二百零四章 马上跟他换！

    “红萼她每次过来，肯定都在这里了。”

    骆风远远的伸手一指。

    四周极是僻静，恍如幽居山谷。

    遍地锦花秀草，灵气充盈。

    他顿了顿，很是迟疑，其实他原本也是听李元辰问起，随口一说，那件山河衣红萼也是刚刚得到不久，视如珍宝，平常时候连自己都舍不得用。

    又岂会轻易的交给李元辰。

    李元辰目光一缩。

    整个人全神戒备，站在原地，也没有急于进去。

    就在不远处，他感受到了一股强大的气息。

    笼罩整个静寂别苑。

    恍如一只远古凶兽，蛰伏暗处，伺机而动。

    如今的他，六大秘境融合一身，全身加持，身体感官早已无限超越，窥视浩瀚星河，纵使身边的这几个不朽境加在一起，只怕也不及他的万分之一。

    这里面有一个高手！

    修为至少是宋星河那种层次！

    “不过……”

    “没事，试试好了。”

    李元辰摆了摆手，知道骆风想说什么。

    山河衣，太珍贵了。

    寻常人根本不会随意拿出来。

    其实他也是抱着试一试的态度。

    也不是说一定非要得到。

    而且他身上贵重的东西也很有很多，各种融合的地界珠，山河珠，甚至是两大山河秘境融合过的山河珠。若是可以的话，他甚至可以利用山河珠去换。

    山河阵纹的组件，对他来说，太重要了。

    没有相关组件，系统无法自适应成功。

    以后纵使遇到山河阵纹，也一定无法学习。

    “我们进去找她？”

    “不用了，她肯定感应到我们了，她已经来了。”

    李元辰摆了摆手。

    他只是一抬头，远远的一道火红的身形掠了过来，很是妖娆。

    “骆风，原来是你。”

    红萼目光扫视众人一眼，脸上微微一抹错愕，几个人，她自然都认识，经常都群星演武上面遇到，都是迈入不朽之境的高手。

    结果一群人，居然走在一个天尊境后面。

    一个个神色之间，更是恭恭敬敬。

    怎么看都是诡异无比。

    就连王家绝代风华的王微月，也是悄悄跟在身后。

    似是成了一个小女人。

    “这位是……？”

    “我叫李元辰。”

    “你就是李元辰？”

    红萼愣了楞。

    先前她师尊可是同她说了很多关于李元辰的事情，没想到，如今一转眼，直接见到了。只是眼前这个人，怎么看都同她想象中的完全不同。

    差太远了！

    先前她师尊提起李元辰身上应该有一件帝兵。

    她还抱着怀疑的态度。

    如今看来，只怕是一定有了！

    不然也不会藏锋几人如此忌讳。

    话未落音，四周似是大风皱起，波浪吹拂。

    嗯？

    李元辰心生警觉。

    一瞬间，如临大敌。

    只是听到李元辰三个字，笼罩整个别苑的气息瞬时变得暴躁起来。

    隐隐之间锋芒毕露，透着一股凌厉的杀机。

    对方一定清楚知道他是谁！

    甚至是，也对他起了心思，动了杀心。

    看来和宋星河有关。

    他思索着。

    做最坏的打算。

    王微月先前最担心的事情终于出现了！

    红萼也好。

    万神殿也好。

    盯上他了！

    “说吧，你们来找我什么事情。”

    红萼快人快语。

    “我听说你身上有一件山河衣？”

    李元辰也是直来直往。

    如今一群人跟着他，太危险了。

    这里怕是不能久留。

    “对，确实有一件。”

    红萼有些摸不着头脑了，寻常人根本不会对山河衣有兴趣，一群人一起过来，怎么看也不像是来抢山河衣的，“你对圣山河师有兴趣？”

    “不错，我对上面的山河阵纹有点兴趣。”

    “是么？”

    红萼嘴角一抹淡淡戏谑，山河衣上面确实是有山河阵纹加持，只是若是随便看看，便能从中窥出一些山河阵纹的玄妙，那山河阵纹也就不会如此稀有了。

    “红萼，其实李先生也只是想借来看看。”

    骆风上前套关系。

    几人之中，以他和红萼走的最近。

    “不错，我也就借来看看，半盏茶的时间应该差不多了。”

    李元辰点了点头。

    若是可以的话，想必不用三两分钟。

    只是若是山河衣上也没有线索，他也就只能另想办法了。

    “也就一盏茶的时间，你放心，我们也不会白借你。”王微月也开口了，“说吧，你想要什么，只要我们王家，我王微月就拿的出来！”

    “是么？”

    红萼笑了笑。

    不要说半盏茶的时间，纵使是一个月，这群人想必也不能在山河衣上发现什么。

    不过难得对方如此看重。

    她顿了顿，她倒是很想见识一下对方的帝兵，再次开口。

    “我听说你身上有一件帝兵？”

    帝兵？

    果然么！

    李元辰目光渐渐冰寒。

    说话之间，四周弥漫过来的杀机更盛了！

    这群人盯上他身上的帝兵了！

    “不错，我身上确实有一件帝兵！不如我跟你换。”

    换？

    红萼眼睛都直了。

    她满眼不可置信。

    “你要拿帝兵跟我换山河衣？”

    “不错，不过这样换的话，那我也太亏了，我听见你们万神殿有不少山河圣兵，这样吧，一把帝兵换一件山河圣兵加上一件山河衣如何？”

    “你确定！”

    红萼眼珠子都快突出来了。

    山河圣兵纵使山河阵法强化，也只是圣兵而已！

    同帝兵还是差的太远了！

    纵使是二换一，她也稳赚不赔！

    “李先生……千万别换！”

    一旁，藏锋，骆风，王微月三个人，都快急疯了。

    这怎么能换！

    “一言为定，我跟你换！”

    红萼早已急不可耐。

    只是伸手一招，先前祁连刚刚交给她的那把山河圣兵，还有她自己那件山河衣，直接拿了出来。如今她师尊祁连就在背后，她也有恃无恐。

    根本不怕别人抢夺。

    “没关系，这件帝兵若是一直呆在我身上，怕是会有人一直盯上我，我也太危险了，还不如换一件山河圣兵加上一件山河衣，这样岂不是更好。”

    李元辰伸手一招。

    下一瞬间，手上瞬时多了一把长剑。

    是六阶圣兵的黑水长剑。

    “你……你不会是想拿六阶圣兵跟我换吧……？”

    红萼整个人差点懵住。

    她师尊的话应该不至于有假，李元辰身上想来也必定有着一件帝兵，只是如今，无论怎么看，眼前的都是一把六阶圣兵。

    哪是什么帝兵！

    只是她一句话才刚出口，瞬时之间，天色惊变。

    那把黑水长剑剑身紫光，光芒大作。

    随之而来，一股恐怖莫名的气息散发出来，气冲霄汉，弥漫天地。剑身之上，一股令人心悸的杀伐之气肆虐天地，恍如滔天滔天，一浪一浪。

    “这件帝兵很是诡异，六阶圣兵也只是它的假象而已。”

    李元辰微微一笑。

    下一瞬间，收敛气息。

    很可靠，剑身上面所有杀伐之气消失不见。

    “我跟你换！”

    红萼满眼窃喜。

    如此这般，必是帝兵无疑！

    绝对不会有错。

    “不过我要提醒你，这把武器应该不是随便什么人都催动，以你现在的修为……我怕是……”李元辰顿了顿，“恕我直言，你应该无法催动这把帝兵！”

    “没有关系，我跟你换!”

    红萼眼睛都红了，似是生怕李元辰反悔。

    李元辰不过区区一个天尊境，都能驱动帝兵。

    她可是早已迈入不朽之门。

    为什么不可以！

    纵使是她不可以，她身上还有她师尊。

    那可是星河大圣！

    下一瞬间，灵魂深处仿佛一道苍老的声音穿破虚空而来。

    声音颤抖。

    “马上跟他换！”

    是她的师尊，祁连。

 第二百零五章 又是一把帝兵？

    “这就是无上帝兵么？”

    红萼满脸窃喜。

    她刚才的那把山河圣兵，也不过是最顶尖的十二阶极道圣兵，加以山河阵纹三次淬炼而成。而眼前的这一把，是十三阶的极道圣兵，再进一步！

    成就帝兵！

    差距太大了！

    不要说二换一，十换一也值得！

    “还真是诡异。”

    她拿在手上细细抚摸，感应。

    整把帝兵太诡异了，不但看起来同普通六阶圣兵没有任何区别，甚至是她的神通法力倾泻过去，御使起来，也同其他的六阶圣兵没有任何区别。

    一切就仿佛那真的就是一把六阶圣兵。

    真真切切！

    正如李元辰先前提醒的那样――

    “恕我直言，你应该无法催动这把帝兵！”

    “果然，无上帝兵，不是什么人都能施展的。”

    她心头叹息，感慨。

    在无上帝兵面前，她还是太弱了。

    太卑微了。

    突然，她心头一阵莫名心悸。

    不由自主的回头。

    别苑之中，一股浩瀚的气息似从万里虚空之外，席卷过来，整个天地风云激荡，恍如星河搅动。一股属于星河大圣的盖世气息，碾压天地众生。

    星河大圣，真身降临，气息太强了。

    连她的不朽之身，也一瞬间被这种气势镇压了。

    下一瞬间，她手中的无上帝兵化作一道黑色流光。

    向别苑深处急掠而去。

    她忍不住心头直颤。

    纵使是她，在万神殿中地位不凡，也已经很久没有见过她师尊的真身降临。只是这一次，为了帝兵，她师尊的真身，直接从虚空万里降临过来了。

    “哈哈哈哈……”

    苍老不羁的笑声激荡四野。

    “师尊……！”

    她一回身，掠了过去。

    无上帝兵，太珍贵了。

    她从来没有见过。

    万神殿，千万年来，更是从来没有出现过！

    而如今，她师尊，帝兵在握！

    一旦帝兵在手，同阶星河大圣，至少也是以一敌三。

    无敌之姿！

    若是若再加以山河阵纹淬炼，只会更上一层楼！

    只是她甚至来不及过去，突地，那道笑声戛然而止。

    “嗯？？？不对啊？这是……六阶圣兵？”

    她直接冲了进去。

    祁连拿在黑水玄剑，不断催动，整个人眉头紧锁，在屋里踱来踱去，仿佛成了一个痴呆老人，嘴上喃喃不停，“不对啊，这气息，这圣辉，不对啊……”

    “师尊，这应该只是它的假象吧。”

    “这力量也不对啊……不对……不对……不对……”

    ……

    “他……怎么样了？”

    天目之城，唐家别苑。

    几个人一直等在外面。

    “应该没事吧。”

    王微月也有些不确定了。

    先前，李元辰山河帝兵和山河衣到手，也不多说，随手便是星术跃迁施展，带着一群人，直接传送了回来，然后就把自己关在屋子里面。

    李元辰不出来，他们自然也不好进去。

    无论怎么看，拿帝兵去换山河圣兵，都太亏了。

    血亏！

    不过有一点她倒是赞同。

    帝兵太危险了。

    因为宋星河的关系，各种关于李元辰的消息开始悄然传开了。

    很快，怕是便不少人盯上李元辰。

    毕竟那可是世间绝无仅有的真圣十五重！

    一旦李元辰拥有帝兵的消息传开，只会引来更多人，一旦进入玄都天境，到时候必然无数人觊觎，到时候他们只怕是无论走到什么地方，都会被人盯着。

    确实也太危险了。

    屋内。

    【系统自适应完成。】

    【发现山河阵纹・不灭，是否加载当前阵纹？】

    ……

    【您学会了山河阵纹・不灭。】

    【当前灵力消耗，400e。】

    这种阵纹只有灵力消耗？

    类似于游戏里面的装备强化？

    没有材料上的需要么？

    李元辰细细琢磨。

    从他了解到的信息来看，圣山河师可以利用山河阵纹，对防御宝具，圣兵，甚至是帝兵，都可以进行阵纹淬炼，可以将其威力直线拔高，提升数个档次！

    不过这种山河阵纹凝练要求太高了。

    需要的材料往往也极其繁复，珍贵，稀有！

    正是如此，山河圣兵才会珍惜无比。

    只是如今看来，他的山河阵纹显然没有这种要求。

    只有灵力的需求！

    400亿的灵力，对别人来说，或许是一个天文数字。

    对他来说，几乎可以直接无视！

    下一瞬间，他伸手触摸那件山河衣。

    那是一件水蓝色的阴阳法袍，上面绣有山河大川，星辰绘纹，细细感应之下，上面每一缕山河脉络都似是绽放层层山河神纹，气息浩荡，磅礴。

    【发现山河阴阳道袍。】

    【当前山河阵纹1，当前最大可凝练山河阵纹，1。】

    看来凝练山河阵纹的次数不只一次。

    只是这件山河道袍品质不高，有次数1的限制？

    他不断摸索凝练山河阵纹的规则。

    然后，他的目光停留在山河圣兵上面。

    本体一把十二阶的极道圣兵长剑，剑身通体呈水蓝色，上面隐隐山河绘纹，绘纹之间，层层神纹激荡，一层又一层，恍如水波荡漾。

    杀机隐隐。

    “看来这把山河圣兵上面的山河阵纹不只一层。”

    他细细打量。

    只是伸手触摸，耳畔仿佛惊雷声声。

    气息浩瀚莫测。

    【发现山河阵纹・雷寂，是否加载当前阵纹？】

    ……

    【您学会了山河阵纹・雷寂。】

    【当前灵力消耗，800e。】

    ……

    【发现山河通玄剑。】

    【当前山河阵纹3，当前最大可凝练山河阵纹，3。】

    果然！

    正如他预料的一样。

    物品品质越高，能够凝练的山河阵纹数量越多！

    如今这把通玄圣兵，也只是十二阶的极道圣兵而已，连十三阶都远远没有达到，同先前他亲手加持的帝兵黑水剑，天上地下，差的太远！

    然后，他下意识的催动身上的帝兵陨晶。

    下一瞬间，手上的通玄剑，紫芒大作。

    ……

    【当前山河阵纹3，当前最大可凝练山河阵纹，5。】

    【是否继续凝练山河阵纹・雷寂？】

    ……

    “师尊，这应该只是假象吧？”

    “这把圣兵绝对就是刚才那把！”

    红萼很是肯定。

    整个过程，她就在李元辰身边。

    看的清清楚楚。

    绝对没有被李元辰在她面前替换掉。

    而刚才，强大的气息，声势无双，也必定是帝兵无疑。

    突然，整个别苑虚空震荡。

    接连几道虚影投射下来。

    “老祁，你真的帝兵到手了……？”

    说话的是天御星系的屠城。

    先前祁连帝兵还没有到手，便向他们一群人报喜讯，炫耀，急不可待。若是以前，他也只会称呼一声祁老怪，只是如今，祁连帝兵在手。

    无上神威。

    他不得不改口了。

    “老祁，这好像是六阶圣兵吧？”

    另外一旁，另外一道虚影满是疑惑。

    怎么看都是一把六阶圣兵！

    根本不入流。

    “不可能……不可能……绝对不可能！”祁连连连摇头，整个人似突然之间苍老了无数年，“老夫刚才可是亲眼见过，那绝对是一把无上帝兵！”

    “祁老怪，是不是帝兵，难道我们还看不出来？”

    “……”

    祁连说不出话。

    无言以对。

    一群人尽是堂堂星河大圣，博古通今。

    是不是帝兵，难道还看不出来。

    突然，一群人骤然抬头，满眼震惊。

    远处，仿佛无上雷音响彻寰宇，振荡天上地下。

    浩瀚星河为之颤抖。

    “这……？”

    “是帝兵诞生了！？”

    “又是一柄帝兵？”

    “是天目之城的方向，肯定是李元辰的帝兵！”

    “李元辰！”

    祁连一声暴喝。

    就在刚才的一瞬间，无上帝威笼罩整个天策主星域，万千圣兵低吟，纵使是他手上的这把黑水玄剑也是隐隐之间颤抖不已，无尽悲鸣。

    这绝对不是帝兵该有的表现！

    短短一天之内，怎么可能接连出现两把帝兵！

    这世上哪来这么多帝兵！

    毫无疑问，李元辰的帝兵还在李元辰手上。

    他被骗了！

    一把山河圣兵，一件山河衣。

    到头来只换来一把没有任何用处的六阶圣兵！

    形同废铁！

    祁连面色阴冷，双目渗血，咬牙切齿，整个人拳头紧握，如今他们这里可是有四位星河大圣，区区一个天尊境，也敢在他们头上放肆。

    “红萼！你拿着这把剑……去找他！”

 第二百零六章 帝墓门开

    浩瀚星域，无数人抬头凝望。

    万千圣兵铮铮作鸣。

    无数道目光投向天目之城的方向。

    “那是帝兵？”

    “这天策星系居然有帝兵？”

    “看样子应该是天目之城。”

    “天目之城不是天策星系之中实力最弱的么？”有人生疑，一直以来，天策星系也曾经举办过不知多少次群星演武，只是天目之城从来都是垫底。

    这种地方怎么会有帝兵诞生。

    “我听说那边出了一个天才绝伦的人物。”

    “我也听说了，那个人将真圣练到真圣十五重境……！”

    有人轻声低语，啧啧称奇。

    “真圣十五重？”

    一瞬间，无数人向说话的人望去。

    “真圣十五重？少情师兄？这世上真有人可以练到这种程度么？”不远处，一处清雅的阁楼之上，一群青年男女聚集，一名妙龄少女忍不住开口询问。

    无上帝兵纵使再难得，这世上终归是有。

    北域之中，实力前三的天衢，天璇，天枢，都有帝兵的传说。

    他们天衢星系，星域广袤无际，更是拥有三把无上帝兵！

    而真圣十五重，却是更古从未有过！

    “璎珞师妹，这种谣言听听就好。”

    边上一名青年男子摇头轻笑，一身紫色山河道袍隐隐霞光四溢，一双星眉剑目似是隐蕴真雷，整个人只是站在那里，周身仿佛蒙蒙道光环绕，玄妙莫测。

    “是么？那叫人叫什么名字！”

    她一声大喝，声音恍如巨浪，远远传开。

    肆无忌惮的询问知道消息的人。

    “他……他叫李元辰……”

    回话的人，只是远远抬头一眼，瞬时认出了一群人。

    “那是天衢星系扶英殿的人……！”

    “看来扶英殿的人要盯上李元辰了。”

    “我看不只，只怕这北域诸天二十四群星，都会盯上李元辰！真圣十五重再强，也只是真圣而已，而无上帝兵，整个北域，屈指可数！”

    无数人抱着看戏的心情。

    不用多久，所有人都会盯上李元辰的无上帝兵！

    这一次，李元辰有大麻烦了。

    极有可能是连玄都天境的门都进不去。

    ……

    很快，所有的气息消失不见。

    “这是……帝兵？”

    房外。

    一群人你看我，我看你。

    尽是面面相觑。

    就在刚才，强大的气息弥漫星域，无上帝威。

    绝对的帝兵无疑！

    只是几个人心里都清楚的很，就在先前，李元辰可是在他们面前，亲手将无上帝兵换给了红萼，换来了一把山河圣兵，还有一件山河衣。

    所有人都看的清清楚楚。

    只是如今，屋里似乎又有一件无上帝兵诞生了！

    李元辰似乎又再一次拥有了一件帝兵！

    这世上的帝兵什么时候这么多了？

    “你们进来吧。”

    李元辰随口招呼一声。

    他知道，一群人就在门外。

    经过一段时间的捉摸，他几乎已经掌控了山河阵纹凝练的各种大概的规则。山河阵纹同法阵后缀一样，各有各种，功能也是多种多样。

    只是这种东西急不得，只能慢慢搜集了。

    “你……没事吧？”

    一群人冲了进去，王微月直接开口，想要询问，只是想了想，还是不要过于追问别人的秘密了，原本想要询问帝兵的一句话，才到嘴边，瞬时咽了回去。

    “没事，你们下去准备星河演武的事情吧。”

    李元辰摆了摆手。

    很快，他的目光停留在一旁的唐羽仙身上。

    唐羽仙一直站在边上，面色忧愁。

    似是有什么心事。

    “怎么了？”

    “北境那边好像出事了。”

    “哦？”

    李元辰眉头一沉，想了起来。很早的时候，他第一次知道帝国长城的时候，火舞就跟他说过，以前去过那边，唐家的大本营就一直在北境最外围。

    如今，只怕是那边出事了。

    也难怪唐羽仙忧心忡忡。

    “看来群星演武的真正目的是为了北境那边吧？”

    他思索着。

    隐隐之间似是明白了什么。

    群星演武根本不是什么擂台公平决斗比武，更像是他所知道的军事演练，只是演习的对手不是修行者，而是玄都天境里面实力强大的各种妖物。

    不但天策星系有，整个北域诸天二十四星系都有。

    显然是为了北境防守挑选人才。

    “无尽沙海那边有的是地方，你让唐家的人都转移过去吧。”

    “唐家的不少人已经陆陆续续过去了。”唐羽仙低着头，面色依然忧虑，“不过没有帝国的诏令，纵使是我们唐家，也不能随意离开那片土地。”

    “回头我陪你回去看看吧。”

    “真的么？”

    唐羽仙骤然抬头，神色激动。

    “等这次群星演武完吧。”

    李元辰想了想，很认真的点了点头。

    他对帝国的长城外面，一直以来都很有兴趣。

    想过去看看。

    看看那边是不是他熟悉的星系。

    不过，这些也必须先等他从玄都天境里面出来。

    如今，他还更重要的事情。

    加载大帝级的山河阵纹！

    这种东西可遇不可求，一定要拿到手！

    他的目光停留在信息界面上。

    【正在加载当前大帝阵纹……】

    【当前进度001……！】

    一直以来，所有的进度都是整数。

    从来没有小数点。

    这一次加载大帝阵纹，进度居然变成了001！

    很明显，这次的大帝阵纹一定非比寻常！

    他志在必得。

    要想更快的加载大帝阵纹，怕是真正深入玄都天境了。

    ……

    【当前进度005……！】

    突然，他似是意识到了什么。

    整个人心生警觉，如临大敌。

    远处，似是有无尽的黑暗与虚无弥漫过来，遮掩星域。

    随之而来，一股腐朽万年的气息也扑面而来。

    激荡整个浩瀚星域。

    ……

    【您获得了灵力2232w……！】

    ……

    【您获得了灵力2332w……！】

    ……

    这是什么鬼东西？

    玄都天境里面聚集的尸气能够直接跨越时空的么？

    他忍不住心头一凛。

    随着那股腐朽的气息震荡虚空，灵力反馈也开始急速增长。

    以一种肉眼可见的速度！

    一旦深入其中，灵力反馈的数字他简直不敢想象。

    只怕是一秒一亿都有可能！

    更重要的是，加载大帝阵纹的进度，也一瞬间，从001跳到了005。正如他预料的一样，要想真正完全加载大帝级别的山河阵纹，一定要深入才行。

    下一瞬间，只是心念一生，瞬时六大秘境加身。

    然后一道目光投射过去，窥视星海。

    远处，最中心的玄都天境似是天门大开，一片雾霭沉沉。

    雾霭之中，群山连绵，巍峨磅礴，尽是一股诡异的青褐色，令人忍不住心头发怵。周身隐隐各色神术符文流动，带着一种大道的玄奥莫测。

    群山之间，宫殿重重，悠久，古老。

    死寂沉沦。

    “果然……是帝墓么？”

 第二百零七章 王姑娘，你就答应他吧

    “那些灰色有如雾霭一般的到底是什么东西？”

    房内，李元辰从窥视星海中收回心神。

    他做事一向未雨绸缪。

    经过一段时间的窥视，他已经对玄都天境掌握了一个大概。

    如今整个北麓垣，诸天二十四星系，各种飞行壁垒，战争壁垒，无数修行者聚集。只是真要论起对玄都天境的各种了解，只怕没人比得上他。

    当然，真正中心深处的地方，他也无法窥视。

    里面太诡异了。

    纵使是外围，也是各种不详物质笼罩。

    雾霭沉沉。

    很是诡异。

    门外一阵敲门声，是王微月。

    已经走了进来。

    “是太玄门的人过来了么？”

    李元辰随口问了一声。

    就在不远处的客厅，他感应到了几股强大的气息。

    同先前的藏锋很是相似。

    显然是太玄门的人。

    “对骆风也被十二明漓殿的人，带走了。”

    王微月很是头疼。

    自从上次帝兵的事情之后，整个唐家别苑四周，各种窥探，潜藏暗处的人更多了，防不胜防。唐家这里根本就没什么高手，若是有藏锋两人还好。

    怎么说两人成就不朽的人。

    只是如今，藏锋似乎也要被太玄门的人带走了。

    两个人终究是都是有师承的人。

    师命难违。

    这一次群星演武非同寻常，各大星域的人，几乎都各自组成了自己的阵营，人越多，自然也优势越大。他们这边，好不容易有两个不朽加入他们。

    更何况如今无数人可是盯着这里。

    盯着李元辰。

    “是么？”

    李元辰眉头一沉。

    如果他是太玄门的人，肯定会选择留下藏锋。

    有个人在他身边，自然可以做到对他的各种动向了如指掌。

    只是如今看来。

    情况似乎出现了变化。

    “十二明漓殿怕是也很太玄门联手了！”

    他心生警觉。

    藏锋怎么说都是太玄门的菁英弟子，王微月，骆风，自然也都是如此，若是有人想要动手，有这三个人在他身边，一群人必然是束手缚脚。

    如今两人怕是要被直接带走。

    一定是有人迫不及待，想在里面直接动手了。

    “星河大圣级别的高手么？”

    “还是更高一重天的万古级别？”

    若是有大圣级别的高手，王微月跟在他身边怕是也危险。

    “我听说了，这次的星河演武是累分制，各大星域的人，几乎都组成了自己的阵营，人越月，自然也优势越大。若是再少他们两个不朽”

    王微月神色无奈。

    天目之城的年轻高手太少了。

    不朽以下又几乎没有任何作用。

    一旦他们这边再少两个得力助手，这一次几乎没有任何希望。

    到时候免不了最后一名，李元辰脸上无光。

    “没什么，随他吧。”

    李元辰摆了摆手。

    他知道王微月在担心什么。

    先前许书圣是担心他们人手不够，根本连参加的资格都没有。如今他们已经成功参加，也拿到了通行令，两个人被不被带走，对他来说根本没有影响。

    从始至终，他的目标都是大帝阵纹。

    同所有人都不一样。

    他顿了顿，继续道，“对了，我们要怎么过去。”

    “你是说前往玄都天境么？”

    “对，要利用太古龙鱼过去么？”

    李元辰明知故问。

    总不能告诉王微月，这些时日他都在窥视星海，侦测地形。

    整个玄都天境外围，一片雾霭沉沉。

    那些雾霭是一种灰色物质，不详，诡异，阴森，纵是太古龙鱼这种虚空生物，一旦沾染，只怕也是很容易迷失心智，彻底沉沦，沦为魔物。

    至于太阿剑舟这种飞行宝具只怕就更不行了。

    根本承受不住那种灰色不详物质的侵染。

    “那倒不用，那片星域外围太危险了，每次玄都大开都是时候外面更危险，想从外面直接闯进去根本不可能，只能利用神术法阵传送进去”

    王微月解释起来。

    每次只要参加的人，都会收到刻有星术符法阵的通行令，这种通行令比神术传送卷轴还要更简单，只要稍微催动，便可以直接传送过去。

    只是如今，她要考虑的不是怎么进去。

    而是到底去不去。

    这一次，太危险了。

    客厅。

    藏锋恭恭敬敬的站在客座旁边，客座上坐着一名看起来极是年轻的俊美男子，见李元辰和王微月出来，直接介绍道：“李先生，这是我师兄宋楚。”

    “在下李元辰。”

    李元辰礼仪的回了一句。

    “李先生，想来不介意我带走藏锋师弟吧。”

    宋楚看见李元辰，连起身都懒得起身。

    “不介意，他终归是你们太玄门的人。”

    “李先生，这次群星演武别有不同，各大星系都各自为阵，李先生还有王姑娘，要不要跟我们一起？”藏锋倒是没想到李元辰这么大方，直接就放自己走。

    “不用了。”

    李元辰笑了笑。

    藏锋这句话倒是有几分善意。

    王微月的身份摆在这里，太玄门的人再笨也不至于会对王微月动手。一旦他和王微月加入太玄门的阵营，看似会处处受制于太玄门。

    其实则是安全的很。

    “王姑娘，这一次天衢星系连顾少情都派过来。”宋楚目光一直停留在王微月身上，“看来他们天衢星系，这一次是对北域牧守志在必得。”

    “顾少情他也来了么！”

    王微月一声惊呼。

    “不错，所以这次我们太玄门，十二明漓殿，还有万神殿，决定联手，你们王家的人自然也在，王姑娘，要不要也加入我们？”

    宋楚直接邀约。

    顾少情？

    李元辰忍不住打量王微月一眼。

    他还是第一次看见王微月对一个人如此的忌讳。

    “那玄都天境里面各种不详物质，稍微沾染一点，怕是很容易就会心智沉沦，我师尊说了，若是王姑娘肯加入我们，这件山河羽衣便立即送上。”

    “山河衣？”

    李元辰眉头一挑。

    隐隐来了一丝兴趣。

    说话之间，宋楚站起身来，伸手朝边上一拂，桌上瞬时多了一件古木锦盒，锦盒之中一件红凤般的轻丝羽衣，万年火凤银丝所凝，霞光四溢。

    只是显现出来，瞬时一阵阵的热浪散发出来。

    气息迫人。

    “我知道你们先去也得了一件山河衣，不过嘛”

    宋楚嘴角一抹轻笑，很是得意。

    同红萼那件山河衣相比，这件火凤霞衣品质高了整整一个台阶！

    上面更是凝练了三道山河阵纹！

    “我能看看么？”

    李元辰忍不住走了过去。

    眼前的这件火凤羽衣同先前那件山河袍，感应起来感觉完全不同！

    显然不是同一种山河阵纹！

    宋楚轻哼一声，摇头直笑，看着双目幽幽发光的李元辰，仿佛看着一个从来没见过世面的土包子，一摆手直接道：“随意。”

    “王姑娘，这件山河衣可是好东西啊，既然你们王家的人也在，你就答应他吧”

    李元辰忍不住伸手触摸。

    这件火凤羽衣显然先前那件山河袍感应起来完全不同！

    也不是同一种山河阵纹！

    至于对方想要带走王微月，他自是求之不得。

    王微月跟在他身边太危险了。

    什么这叫这是好东西？

    王微月面色铁青。

    只差没走过去，狠狠的瞪上李元辰几眼。

    宋楚一双眼睛一直停留在她身上，怎么看都是不安好心。

    而李元辰竟然一点也没有在意。

    反而一双眼睛幽幽发光，还叫她直接答应！一切就仿佛，纵使是她拿了这件山河衣，加入对方也无妨。王姑娘三个字，叫出来更是分外的生疏。

 第二百零八章 实在是太可惜了

    这就是那传说中的真圣十五重么？

    也不过如此！

    宋楚嘴角一抹轻蔑，连连摇头。

    只是一件三道山河阵纹凝练的山河衣，便让李元辰目不转睛。

    看来李元辰也不过如此。

    同先前他听到的各种传说，完全不同。

    不过也难免李元辰会心动。

    玄都天境里面，各种不详物质密布，稍有不慎，一旦沾染，很容易便会彻底沉沦在玄都天境里面。无数年来，不知多少高手，葬身在里面。

    沦为魔物。

    从一定意义上来说，在玄都天境里面，防具要比兵刃珍贵的多！

    也实用的多。

    “王姑娘，怎么样？”

    宋楚再次开口邀约。

    “不用了！”

    王微月完全不想说话。

    也不怎么的，她心里就是莫名的不顺。

    “这一次群星演武与以往完全不同，整个玄都天境也是完全开放，若是没有这件火凤羽衣，王姑娘若是到了玄都天境深处，怕是很麻烦。”

    宋楚还是不死心。

    以往群星演武的时候，他们最多也只是在外围第一层。

    这一次玄都大开。

    想要彻底深入，没有好的防具根本不可能。

    “不必了，难道我身上这件细雨轻丝鸾袍很差么！”

    王微月不甘示弱。

    只是一句话说出来，连她自己都心虚。

    她身上也贴身穿着一件细雨轻丝鸾袍，是一件他们王家难得的防御宝衣，品质极是不凡。只是同三道山河阵纹凝练过的山河衣相比，还是差的太远了。

    想要真正深入玄都天境最深处，怕是也根本不可能。

    “嗯，这件火凤羽衣真的不错！！”

    李元辰细细抚摸。

    他的目光停留在信息面板上，忍不住称赞。

    当前进度100！

    您学会了山河阵纹火凤炙焱。

    他越是打量，越是喜欢。

    听见这句，王微月只差没当场暴走，再也忍不住，一道目光投射过去，狠狠的瞪了李元辰一眼，李元辰不但不帮她，反而还一直称赞宋楚这件火凤羽衣。

    只是她一个眼神瞪过去，李元辰已经转身走了过来。

    目光更是停留在她的身上。

    “不过嘛你身上这件细雨轻丝鸾袍似乎更好！”

    “是么？”

    宋楚冷哼一声。

    以他的眼光，又岂会看不出来，王微月身上也穿了一件宝衣。

    只是显然同他这件差远了！

    “那是”

    王微月楞了楞，很快，忍不住嘿嘿一笑。

    李元辰的一句话说出来，很违心。

    也很虚伪。

    不过，她喜欢！

    只是很快，她整个人蹙眉直接皱起，李元辰说着说着，不但人走了过来，更是说话之间一只手直接搭在了她的肩膀上，让她很是头疼。

    从小到头，她还没有被异性如此靠近过。

    也没有被如此轻薄过！

    同是换了其他人，她只怕瞬间就动手了。

    一时之间，她心口一阵猛跳。

    避也不是，不避也不是。

    突然，她心头猛地一怔。

    就在李元辰接触她身体的一瞬间，她的耳畔仿佛听见了一阵阵的金属撞击之声，仿佛天降浩然巨锤，敲打在她的身上，一声又一声。

    振聋发聩。

    每敲击一声，她全身都仿佛被淬炼一般。

    随之而来，身上一阵强大的力量充盈全身。

    下一瞬间，她忍不住低头一眼。

    她身上那件贴身轻丝鸾袍已然悄然生变。

    变得火红如焰。

    就在悄然之间，她的身上各色符璀璨生辉，神光交织，弥漫整个别苑。整服身躯也似是绽放出炽烈的光芒，九天艳阳一般明照虚空万里。

    一阵阵的炙热散发出来，恍如远古火凤重生。

    神威睥睨世间。

    “这是山河衣？”

    那件轻丝鸾袍就贴身穿在她的身上，没有人比她更清楚。

    金属般的敲打之声还在继续。

    一声又一声。

    “这是山河阵纹？”

    远处，宋楚满眼不可置信。

    就在他的面前，王微月整个人恍如浴火重生，身上那件轻丝鸾袍，也随着山河阵纹的凝练，正在急速锐变，品质以一种肉眼可见的速度急速攀升！

    强大的火凤气息轻洒世间。

    整个别苑一瞬间似是成了晚霞。

    被染成了一片火红。

    虚空之中，无数人压感应到了，低声惊语。

    “好强大的火凤之力。”

    “这是圣山河师在凝练山河阵纹么？”

    星云殿中，素音玄骤然抬头，凝望远处。

    “怎么了，师尊？”

    萧红鱼忍不住询问。

    “天目之城什么时候也有圣山河师了？”

    “竟然一次凝练四道山河阵纹？”

    素音玄连连惊声，声音轻颤。

    对圣山河师来说，凝练山河阵纹，不但需要准备各种极其珍贵的材料，凝练过程也是极其繁琐，复杂，整个过程更是不容有一丝一毫的察觉。

    凝练一次山河阵纹至少也要花费数日时光！

    只是如今，那名不知名圣山河师，一次凝练四道山河阵纹！

    近乎几瞬之间！

    太匪夷所思了。

    这种事情根本不可能发生。

    只是如今，就在她的眼前，确确实实发生了！

    她一句话还没落音，人已经消失不见。

    “圣山河师？”

    “一次凝练四道山河阵纹？”

    萧红鱼也呆住了。

    不要说她师尊，星云殿的大祭司，差了十万八千里！纵使是站在星云殿最顶点的那位缥缈世间神仙人物，帝国巨擎，只怕也是万万不及！

    这是何等的天赋绝伦！

    到底是什么人？

    下一瞬间，她整个人也冲了出去。

    “嗯还是稍微差了些。”

    李元辰轻声叹息。

    “稍微差了些？”

    王微月整个人懵在原地。

    短短不过几息，从始至终，李元辰也只是看起来轻薄了她几下，然后，她身上这件贴身鸾袍，便直接山河阵纹加身，悄然锐变！

    变成了山河衣！

    “嗯，底子差了些，有些可惜了，只能凝练四道山河阵纹。”

    李元辰语带惋惜。

    四道山河阵纹，对他来说，也只是花费一点点灵力。

    若是可以的话，十道八道也没有任何区别。

    四道？

    有些可惜了？

    王微月眼神涣散，快说出不出话了。

    若是底子好的话，难道要凝练十道八道山河阵纹？

    难道山河阵纹也能随随便便说凝练就凝练的么？

    这还是她知道的圣山河师么？

    先前宋楚带来的那件极品山河羽衣，也不过三道山河阵纹而已！

    一直以来，她也确实知道李元辰在神术法阵上面造诣不凡，只是神术师同山河师还差的太远，只是如今，李元辰似乎不但早已成就山河师。

    更是举手之间凝练四道山河阵纹！

    这还是她所知道的李元辰么？

    一旁，藏锋狠狠的瞪向宋楚这个师兄。

    杀人的心都有了。

    若是这次宋楚不来带走他，一旦他们几个人进入玄都天境，面对那些不详物质，李元辰到时候总不免要给他们全部进行山河阵纹凝练。

    一旦凝练，他身上这件防御宝衣，想来至少也是数道山河阵纹！

    然而如今，随着他随宋楚的离开。

    一切灰飞烟灭！

    “哎”

    他心头一声长叹，无尽懊悔。

    也怪他自己太不坚持了。

    “这这到底是什么鬼怪物？”

    宋楚彻底懵住了。

    纵使是宋星河，想要凝练一次山河阵纹，也需要准备不知多少时间！

    如今，眼前这个人，覆手之间，四道山河阵纹加身！

    天渊之别！

    “走吧，我们也是时候前往玄都天境了。”

    李元辰拖起懵立原地，毫无反应的王微月，拖起就走。

    留下太玄门的一群人一个个楞在原地。

 第二百零九章 红姑娘，这把帝兵就还给你了。

    星光黯淡。

    星光下，一片诡异的土地，一眼望不到边际。

    古木重生，极是阴森。

    “璎珞师妹，这里很奇怪，连神通法力也完全探测不进去，你修为低，还是不要到处乱跑了。”天衢星系的一群青年男女聚在一起。

    “是那些遍地生长的古木，连探测也屏蔽了。”

    “那是什么木头，这么古怪。”

    有人察觉了出来。

    “是么？我看看。”

    璎珞远远探望。

    远处，昏暗的星光下，山林起伏，古木重生。

    山林之间，那片古木颜色灰的令人发}，一眼望去，极是阴森。丛林之间，结着一些奇奇怪怪的果实，幽幽发光，恍如灯笼一般，悬挂树上。

    “不就是些引魂木么，那些发光是生魂果。”

    陈璎珞认了出来。

    “引魂木？”

    身边一群人忍不住惊声，听都没听过。

    “不错，那是一种只会出现在古墓附近的妖木，据说能够接引各种亡灵凶物，借此来杀那些靠近古墓的人看来这里肯定有一座古墓。”

    顾少情警觉的扫视四周。

    极远处，似是一片混沌。

    连他也完全看不清。

    “这李元辰不会不来了吧么？”

    陈璎珞从始至终都是四处探视。

    对引魂木根本没有半点兴趣。

    耳听为虚，眼见为实。

    她倒是很想看看，传说中的真圣十五重是不是真却有其事。

    不远处，十二明漓殿的人一群人也聚集在一起。

    “大师姐，我们还不进去么？”

    骆风有些开始焦急了。

    “不急，反正古师弟他们已经进去了。”领头的是一名艳丽女子，面色清冷，威严十足，是大师姐叶蓁，“想来肯定可以收获很多虚空之晶。”

    “也是”

    骆风点了点头。

    这次采用的是累分制。

    其实很关键的便是这种只会凝聚在虚空生物身上的虚空之晶，这种虚空之晶灵力雄浑无比，可以拿来炼器制物，还可以用来驱动战争壁垒。

    极是珍贵。

    虚空之晶越多，累分，名次，自然也越高。

    走在最前面的人，无疑最有优势。

    他早已迫不及待。

    “反正我们名次也不会太高。”

    叶蓁倒是没有太过在意。

    整个天策星域，他们十二明漓殿确实可以说是实力不凡，不过这一次，北域诸天星系聚集，以他们十二明漓殿的实力，若是想要力争上游。

    显然不太现实。

    无数人都是心知肚明。

    相比之下，李元辰身上的帝兵似乎更有吸引力。

    玄都天境里面，危机四处，每次都有无数高手陨落在里面。像李元辰这种境界还停留在天尊境的人，只怕稍有不慎，就会容易陨落在里面了。

    “不过那李元辰还真会来么？”

    “是啊，这里可是无数人都在等他”

    “哎”

    骆风摇头叹息。

    提起李元辰三个字，他心情瞬时一阵郁闷。

    自从收到藏锋的消息以后，他整个人心情一瞬间跌入谷底。

    如今整个天策星域，最郁闷的大概就是他和藏锋了。

    李元辰，那可是圣山河师！强大到无与伦比，连太玄门的宋星河，都远远不及的圣山河师。举手之间，四道山河阵纹凝练，不费吹灰之力！

    原来，他可以一直跟在李元辰身边的。

    无奈师命难违。

    玄都天境深处，各种诡异莫测，妖物群集，一定极是凶险。跟着李元辰一个人，无论怎么看，都比跟着他大师姐，还有十二明漓殿的人一群人安全。

    只是如今。

    他不得不跟着自己的大师姐。

    说话之间，他似是感应到了一股熟悉的气息。

    骤然抬头。

    是李元辰。

    李元辰真的来了。

    当前进度524！

    当前进度756！

    当前进度1219！

    很好。

    李元辰细细打量信息界面上面。

    刚才开始在外面的时候，进度条几乎没有变化。

    自从进来以后，瞬时开始急速变换。

    同先前在璇玑星域的山河秘境不同，星辰果树的山河秘境连自己都没有融合。而这一次的大帝阵纹，必然是在这里了已经不知多少年。

    如今已经进来，很快想必就可以加载完成！

    “这么多人？”

    王微月蹙眉紧皱，忍不住心头发麻。

    只是稍微一感应，四周瞬时，各种修行强者气息。

    无数人聚集，声音嘈杂，恍如闹市。

    “还好这里人很多，希望他们不要认出我们。”

    她低声轻喃，心头祈祷。

    只是她一句话还没说完，远远的，一声暴喝传来。

    “李元辰！”

    随着李元辰三个字响彻虚空。

    只是一瞬间，四周无数双目光，利箭一般投射过来。

    “该死！”

    王微月暗骂一声。

    过来之前，她原本早就已经有了心里预期，整个北域二十四星系，帝兵太稀有了，一定会很多人盯上李元辰，盯上李元辰身上的无上帝兵。

    只是她怎么也没想到，会有这么多人！

    密密麻麻。

    千万道目光投射过来。

    只是一瞬间，闹市一般的所有喧哗声消失不见，四周也完全静寂了下来。无数道目光投射过来，就在刚才，可能还有人不认识到底谁是李元辰。

    只是如今，所有人都认识他们了。

    一双双目光炽热。

    盯上帝兵了。

    红萼么？

    李元辰目光渐渐冰寒。

    对方显然是故意的。

    就是要让所有人都认出他们！

    他只是一抬头，十数道人影已经掠了过来。

    是太玄门的人、

    也有万神殿的人。

    领头的正是红萼。

    “原来是红姑娘，帝兵先前不是已经换给你们了么？一柄山河圣兵，再加上一件普通的山河衣，这笔买卖你们万神殿怎么看都不亏，难道你们想反悔？”

    李元辰轻笑着，直接开口。

    先发制人。

    只是一句话刚落音，瞬时似是骤然炸开了锅一般。

    波澜乍起。

    无数人哗然。

    “一件山河圣兵，再加上一件山河衣，就能换无上帝兵？”

    “看来被他们万神殿的人抢先了！”

    “早就听说那李元辰没什么势力，他们那天目之城，在天策星系更是实力垫底中的垫底，这万神殿怕是使手段了吧？这万神殿太卑劣了！”

    无数人愤愤不平。

    帝兵在李元辰手上，和在万神殿手上。

    显然是完全两种概念！

    “一把山河圣兵就换走了？”

    陈璎珞都听懵了。

    无上帝兵，纵是他们北域第一的天衢星系，也只有三把而已，真要论价值来，不要说区区两件，纵是二十把山河圣兵也换不来！

    万神殿的人，实在令人不齿。

    “跟我换啊！”

    “我拿十把跟你换！”

    她只差没直接喊出来。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    王微月楞住了。

    就在前一瞬间，还是无数道目光投射在她和李元辰身上。只是如今，李元辰一句话，瞬时局势瞬变，所有的目光尽是向红萼一群人投去。

    别人不清楚发生了什么。

    她可是清清楚楚！

    同样是帝兵，这些人，都被李元辰暗中偷换概念了。

    李元辰说的帝兵和无数人盯上的帝兵。

    显然不是同一把！

    “李元辰，这根本就不是什么帝兵！”

    红萼满脸怒气。

    她走到面前，随手一掷，便将那把六阶的黑水剑掷了过去。只是一把六阶的圣兵，到了她们这种修为层次，早已没有任何意义，与废铁无异。

    四大星河大圣的鉴定，显然不会有假。

    她要李元辰给她一个交代。

    一个公道！

    只是很快，她整个人目光呆滞。

    同样是六阶圣兵的黑水剑，在她手里，在四大星河大圣面前，形同废铁。只是如今，李元辰拿在手里，瞬时之间，剑身光芒大作，杀伐之气盈天。

    整个天地，漫天紫光炽盛。

    虚空之中，巨大的黑水玄蛇身形擎天，无尽威严。

    只是一瞬间，万千圣兵低头，瑟瑟悲鸣。

    无数人不自觉的低头，身体颤抖。

    一些修为低的人更是忍不住就要顶礼膜拜。

    “这这”

    “我的圣兵怎么怎么在降阶？”

    “这就是无上帝兵的威严么？只是一出现，瞬时镇压万千圣兵？”

    无上人目光惊悚。

    四周万千圣兵悲鸣，颤抖。

    只是转瞬之间，不少品质低的圣兵，更是一个个，直接被降阶了！

    “果然这就是无上帝兵！”

    “我不是跟你说过么，这把帝兵极是诡异，以你的实力，根本无法催动，至于六阶圣兵，那只是他的假象而已。”李元辰微微含笑。

    就在悄然之间，他身上的帝兵陨晶更甚了！

    唯一可惜的，这里不好施展法阵，只能借着帝兵的威慑和紫光笼罩，悄然之间吸收周围一些不算太高阶的圣兵，还要刻意避开了一些修为高的人。

    不然只怕是很容易弄巧成拙，被人发现。

    这到底是怎么回事？！

    红萼眼神呆滞，整个人都懵了。

    上一次，只有她一个人看见，这把剑被四大星河大圣鉴定后，她还在想，到底发生了什么，李元辰到底用了什么手段，到底是怎么骗的她。

    只是如今，这里所有人都看的清清楚楚！

    也感受的清清楚楚！

    那把六阶圣兵，那就是一把绝对的无上帝兵！

    正如李元辰所说，一切似乎都是人的缘故。

    她们这群人根本无法驾驭！

    “红姑娘，这把帝兵就还给你了。”

    李元辰收敛气息，一伸手直接递了过去。

    红萼一双手颤颤巍巍。

    这一次，她完全不敢接了。

    帝兵还没有接手，只是一瞬间，便有无数道敌意的目光投射过来。

    她整个人恍如万箭穿心。

    有人贪婪。

    也有人敌意。

    如今，四周可是不少人圣兵尽毁！

    这笔账也只会算在她们头上！

    下一瞬间，她想也没想，夺过气息收敛的帝兵，直接向深处掠去。

    “这个猪，居然又还回去了！”

    远处，陈璎珞忍不住暗骂一声。

 第二百一十章 万神殿的人就在前面！

    “圣兵……又降阶了么？”

    王微月被李元辰的举动看懵了。

    随着红萼急速的，亡命一般的，向玄都天境深处逃窜。

    无数人紧随其后，也跟着红萼冲了进去。

    所有人都跟着一把六阶圣兵冲进去了！

    不少人更是正义凛然。

    “我们的圣兵都被她给毁了，走，我们去找他们算账！”

    “万神殿的人太可恨了！”

    “居然一把山河圣兵就换走无上帝兵！”

    “不错，万神殿的人太可恨了，这一次，怎么也要找他们讨个公道！”

    只是俯仰之间，原本四周浩浩荡荡的人群，便少了一大半。

    所有人都近乎忘记李元辰这个人了！

    原本她还在担心所有的事情，如今因为李元辰的几句话，所有危机烟消云散了。

    有一把无上帝兵就前面。

    就在危机四伏的玄都天境里面！

    这个时候，不会再有任何人盯上李元辰。

    “一群人……居然跟着一把六阶圣兵冲进去了？”

    王微月心头无力。

    几次三番，事情都发生了她身边，几乎就在她眼皮子底下，想起李元辰将自己的身体近乎凝练成无上圣兵，若是她再看不出点什么猫腻，那她也太笨了些。

    毫无疑问，如今拿在红萼手中的――

    一定是一把六阶圣兵无疑！

    不过她也只能大概猜到一些。

    至于到底是怎么回事，她也完看不清。

    怎么想都想不明白。

    “居然往玄都天境深处跑……？”

    “看来，太玄门和万神点的高手……肯定已经在里面了。”

    李元辰心头警觉，暗暗思量。

    他若是红萼，这个时候帝兵在手，一定不会再往里面冲。

    而是想办法将帝兵送回去。

    毕竟玄都天境里面，太危险了。

    什么都有可能发生。

    只是如今，对方竟然想也没想，带着帝兵直接就往里面冲。

    一定是里面有人！

    而且还至少是星河大圣级的高手。

    甚至是，不只一人！

    他的目光扫过信息界面。

    您获得了灵力w……！

    ……

    您获得了灵力w……！

    ……

    几乎一秒000w么？！

    果然是修行圣地！

    突然，他心生一楞。

    他只是抬头一眼，面前已然多了一名女子，看起来很是年轻，豆蔻年华，身段婀娜，面容绝好，只是一过来，瞬时仿佛早已认识他很久很久一般。

    “你这个猪，你怎么就还回去了！”

    “一把帝兵，怎么也要换上十来把山河圣兵！”

    “走，我去帮你要回来！”

    “别人怕他们万神殿，我陈璎珞可不怕！”

    陈璎珞一开口，便是接连数声。

    嗯？

    李元辰糊涂了。

    从头到尾，他连一句话都还没来得及说出口。

    他们认识么？

    很快，他的目光停留在对方身上，心头愣愣无语。

    陈璎珞修为不过区区入圣七重境！

    连真圣都没有成就！

    就在刚才，这里入口附近，无数人，纵是那些氏族大宗带过来跑腿收拾破烂，打扫残局，收拾虚空之晶的的下人，只怕修为也不只这一点点！

    若不是身上穿着一件顶尖的山河衣，在这危机四伏的玄都天境，只怕呼口气都会受重伤。

    这是……入圣境？

    一旁，王微月也呆住了。

    她原本以为，李元辰，一个天尊境。

    跑来玄都天境已经够扯淡了。

    没想到如今遇到一个更狠的！

    区区一个入圣境，跑来玄都天境，送死的么？

    陈璎珞说着说着，整个人似是和李元辰认识许久，已经走了过来，一只白玉凝脂般的纤纤玉手，拖起李元辰就走“走，李大哥，我去帮你要回来。”

    “我们认识么？”

    李元辰懵圈了。

    难道是身体原主人早就认识的老相好？

    青梅竹马？

    不像啊？

    “你是谁啊，我们又不认识你！”王微月面色铁青，一个恶狠狠的眼神直接瞪了过去，一伸手拽开陈璎珞，纵使是她，和李元辰也从来没有这么亲密接触过。

    她看的出来，对方完没有恶意。

    只是莫名的，她的心头就是非常不忿。

    “师兄……这人眼神好可怕……”

    “师兄……有人欺负我……！”

    陈璎珞眼神委屈，双目隐隐泛泪。

    然后，她回头一眼。

    说话之间，远处，一行人远远走了过来。

    领头是一个看起来很是年轻的清秀男子，身穿山河道袍，只是缓缓走来，瞬时星河黯淡，天地失色，身上下，透着一股无尽道蕴，恍如天神下凡。

    嗯？

    这人？？

    李元辰目光一凝，忍不住细细打量。

    眼前的这个人，身上隐隐之间透着一股大道玄妙。

    高深莫测。

    同他以前见过的所有人都完不同！

    甚至是，有如璀璨明月般的王微月，在对方面前，一瞬间也暗淡了。

    然后，他侧身一眼。

    一旁的王微月，整个人如临大敌，眼神忌讳。

    显然认出了对方。

    “你就是李元辰？”

    “不错。”

    李元辰直言不讳，毫不示弱。

    先前在唐家别苑的时候，宋楚只是提起顾少情的名字，王微月和藏锋瞬时面色惊变，如今眼前这个人让王微月如此忌惮，想来就是顾少情了。

    顾少情只是缓缓走来，霎时之间，整个天地似是消失不见。

    成了一片浩瀚星河。

    而顾少情，脚踏星河，恍如执掌诸天星辰生死的无上星君。

    每走一步都是无尽威严！

    下一瞬间，强大的神通法力，已然巨浪一般，一浪一浪，扑面而来。

    恍如一条亿万光年的浩瀚银河，直接碾压过来！

    天地为之一震。

    这是星河大圣？

    看来神通法力已经产生了质的锐变！

    李元辰心神前所未有的凛冽，神贯注。

    对方的神通法力太强了！

    也太磅礴了！

    单位只怕是要用兆来计算了！

    只是单纯的神通法力倾泻过来，瞬时有如颠山倒海，近乎碾压之势！只是一瞬间，一旁的王微月便被直接镇压了，整个人面色苍白，几乎就要喘不过气。

    悄然之间，连它身上的天地劫火，也静寂了。

    对方身上，一定有什么东西，极是强大！

    连天地劫火也沉寂了。

    “我倒要看看星河大圣到底有多强！”

    李元辰拳头紧握，准备出手。

    只是他甚至来不及动手，下一瞬间，所有的神通法力消失不见。

    “看来传说中的真圣十五重也不是浪得虚名。”

    顾少情微微轻语，气息收敛。

    “师兄，他真的……将真圣境练到真圣十五重了？”

    陈璎珞好奇道。

    “应该是了，真实实力怕是要接近不朽了，不过还是同你苏师兄有不少差距。”顾少情看了一眼，瞬时没了兴趣，只是一个接触，便已了解大概。

    “不朽？”

    “行了，只是接近不朽而已，我们走吧。”

    wolixianguajishiyian0

    。

    天才本站地址：

 第二百一十一章 螳臂当车，不自量力

    “顾少情……！”

    王微月一声冷喝。

    果然是认识的么？

    李元辰一点也不意外。

    王微月并不是那只胆小弱弱之辈，先前王微月只是看见顾少情，整个人一脸冰霜，面色难看。他便猜测，两人之间，是不是曾经发生过什么事情。

    有什么恩怨。

    如今看来，必然如此了。

    “怎么，你还替你们北武院报仇么？”

    顾少情回头过来一眼。

    “我……我一定会去找你的！”

    王微月银牙紧咬，恨恨一声。

    “是么？等你成就星河大圣再说吧。”

    顾少情冷哼一声。

    说完，转身就走。

    只是一个刚刚迈入不朽之门的王微月，连搭理都懒得搭理。

    “走？你就打算这么走么？”

    李元辰一句话说出来，充满着挑衅的味道。

    下一瞬间，整个天地彻骨寒冷，万里冰霜，极地冰封。

    是凛霜城主的地界秘境。

    “不知所谓！”

    刚走几步的顾少情一声轻哼。

    连头也懒得回。

    区区一个天尊境，区区一个地界秘境。

    居然也敢向他主动动手。

    地界级别的秘境，确实世间罕有，凤毛麟角，也足以傲视世间。不过那也只是局限于普通天才，在他顾少情面前，区区地界秘境，简直是螳臂当车！

    不知所谓！

    “谓”字才刚刚出口，还未落音，瞬时之间，整个天地一片鬼雨凄凄，血海如潮，一股恐怖绝伦的杀气充盈世间，弥漫大地，恍如幽都大开。

    是山河级别的秘境！

    如海般的血色煞气冲荡世间。

    所到之处，冰霜粉碎如尘。

    “哦？竟然是地界级的秘境。”

    “区区一个地界级的秘境，居然敢向师兄动手？”

    一同过来的扶英殿门众，有人出声。

    似是很是意外。

    意外之中，带着一股嘲弄。

    这世间居然还有傻子，敢对他们扶英殿的大师兄出手。

    一出手更是地界秘境！

    实在是太意外了！

    也太不自量力了。

    轰！

    整个地界秘境轰然倒塌。

    只是一瞬间，所有的极地冰寒消失不见。

    “师尊，那是……？”

    远处，萧红鱼心头直颤。

    她怎么也没想到，纵使是遇上整个天衢星系，几乎纵横无敌的顾少情，堂堂星河大圣，无上强者，天尊之境的李元辰，还是如此这般挑衅。

    直接出手！

    “是顾少情的轮回血域……”

    “那顾少情轮回道体的传说是真的？”

    萧红鱼目光远远凝视，一直停留在李元辰身上，先前她和萧红鱼被天目之城的圣山河师吸引，一路追了过来，只是眼前的李元辰，真是圣山河师么？

    她不敢确定了。

    “果然是山河秘境么？”

    “很好！”

    李元辰嘴角一抹难以察觉的淡淡微笑。

    他的目光停留在信息界面上。

    您正在加载当前秘境。

    当前进度55……

    ……

    当前进度100……！

    ……

    一个连王微月都如此忌惮的绝世人物。

    身上又岂会没有山河秘境。

    只是一次试探，他身上拥有的山河秘境，再次增加一个！

    “跟我动手？还是等你先成就不朽再说吧！”

    “你还差的太远！”

    几句话远远传来，一群人渐行渐远。

    不朽？

    很远么？

    李元辰摇头一笑。

    从始至终，他也只是有心的想要试探一下。

    “一击之下，直接击溃地界秘境？”

    萧红鱼眼睛都看直了。

    她多多少少听说过顾少情的事情。

    不过大多都是传说。

    “你以为这就是他的真实实力么？那你就错了！”

    素音玄眼神凝重，“他可是拥有四大秘境，其中之一更是这山河级别的轮回秘境！当初他成就不朽的时候，可是一次降下七座不朽星碑！”

    “七座？”

    萧红鱼目光惊悚。

    纵使是王家传说中的绝世高手，王离。

    也不过十二座而已！

    而顾少情，竟然能够一次降下七座不朽星碑！

    天地大劫之时，必是世间风云动荡。

    “你……没事吧？”

    王微月脸上尽是关切。

    忍不住仔仔细细检查李元辰。

    天尊秘境一旦被破，对修行者来说，轻则重伤！

    重则秘境珠直接破碎！

    “没事。”

    “真的么？”

    王微月目光深情。

    李元辰如此这般挑衅，直接动手。

    显然不是为了别人。

    是为她！

    是替她不平。

    “你看我像有事的人么？”

    李元辰笑了笑。

    他倒是没想到，这群天衢星系的人，居然连他是真圣十五重的事情都知道。如今看来，必然是有心人别有心思的在向外人传递这些消息。

    所以他才想要出手一试。

    如今看来，对方知道他真圣十五重的消息。

    不过对于山河珠的事情显然不知道。

    这一点他也不意外。

    山河珠无上神物。

    融合过的山河珠，更是神物中的神物！

    越多人知道，必定越多人窥视。

    这种事情，对知道的人来说，自然知道的人越少越有利。他若是宋星河，这种消息只怕不但不会肆意的向外传，想来还会替他遮遮掩掩。

    下一瞬间，他目光望向玄都天境深处。

    对方盯上他身上的山河珠了。

    这一次，太玄门的一旦出手，必是雷霆手段。

    来的人也一定不只一个！

    “那就是顾少情么？”

    “不错，传说他得到了轮回强者的传承和一滴血！”叶蓁眼神凝重，一字一句郑重提醒，“就算是刚才，他也根本没有认真出手！”

    “是么？”

    骆风陷入沉思。

    别人不知道李元辰什么天尊秘境。

    他可是知道的清清楚楚。

    李元辰可是拥有着四大山河秘境！

    不过这种事情他也没有乱传，四大山河秘境的事情可大可小，一旦传出去，只怕是不知多少人要盯上李元辰，到时候李元辰找上门来，必是后悔莫及。

    他可不想得罪像李元辰这样恐怖的敌人。

    一旦得罪，稍微不慎，连他们十二明漓殿都会拖累。

    如果他猜的没错，李元辰刚才肯定也只是试探一下。

    想大概了解一下顾少情的实力。

    “师姐，我这都进来了，我……”

    “你又想怎么样？”

    “我……我还是去找李元辰吧。”

    骆风犹豫很久，终于还是说了出来。

    玄都天境，越往深处，越是危机四伏。到了里面，总不免要开启秘境来自保。只是在李元辰面前，最好还是不要胡乱施展秘境的好。

    他可不想被李元辰误伤。

    怎么想都是跟着李元辰安全。

    “你……！”

    叶蓁连连摇头，被骆风气的说不出话，那可是一个连天衢星系的顾少情都敢随便得罪的人，跟着这种人，难道还能比跟着她这个大师姐更安全？

    当前进度4852……！

    ……

    当前进度5000……！

    ……

    当前进度5000……！

    50就停止了么？

    难道这帝墓还有内外之分？

    李元辰检查信息面板。

    原本他以为只要稍微进来，便可以直接加载完成。

    如今看来，只怕是还要再深入一些。

    “走吧，我们进去吧。”

 第二百二十二章 你就是馋人家身子

    “我们不再等等么？”

    王微月想了想，还是不要先急于进去了。

    怎么说刚才的李元辰的天尊秘境也被顾少情直接粉碎了。

    说不定受了伤。

    还是小心些的好。

    “不用了。”

    李元辰知道王微月在担心什么。

    说完，便领着王微月缓缓前行。

    这次群星演武，北域诸天二十四星系聚集，天骄无数。什么北域牧守，他根本没有半点兴趣，他过来这里，最开始的目的可不是大帝阵纹。

    而是山河秘境！

    像顾少情这样的对手一定还有！

    如今他身上七个山河秘境空位，可是只有五个山河秘境。

    还差两个！

    至于大帝阵纹，只是外围已经加载50完成。

    再稍微深入一点，必然百分百完成。

    他自是一点也没有担心。

    “我听说那顾少情可能得到了轮回强者的传承……”

    王微月不是很放心。

    其实她也和顾少情没有真正交手过。

    顾少情声势如日中天的时候，她年纪还小。

    当时连星辰树果都没有炼化完成。

    “轮回强者么？”

    李元辰眉头一沉。

    如今的他，早已不是先前的吴下阿蒙。

    对于不朽强者，还是多多少少知道一些。

    不朽是一道门。

    迈过这道门，第一重天是星主，第二重天是星河大圣。

    而轮回强者，是六重天！

    这种境界的人，纵使是身消道陨，只要有一丝真魂残留，也能轮回重生！

    到了这个层次，近乎不死不灭！

    真正意义上的不朽！

    亿万年来，无数人在这一重天驻足不前。

    因为再进一步，便是成就帝身，君临浩瀚星河。

    从一定意义上来说，轮回强者，已经无限接近洛神雨那个层次了！

    若是用他的理解，几乎就是两个字――

    准帝。

    当然，可能也只是接近而已。

    洛神雨自从恢复心神之后，实力每时每刻都在增长。如今的洛神雨，一段时日不见，实力恢复，到底到了什么层次，连他也完全不知道了。

    说话之间，远远的一个人走了过来。

    是骆风。

    恭恭敬敬。

    “李先生。”

    “原来是你。”

    李元辰认了出来。

    他对骆风倒是没有太多好感，不过他拥有融合山河秘境的事情，骆风肯定是知道的，如今事情在外面没有肆意外传，里面想必是有骆风的原因。

    “前面我好像看见你们十二明漓殿的人了，你不跟他们一起么？”

    王微月似是随口一问。

    这一次玄都大开，必然也比以往危险，纵是十二明漓殿，真正进来的人也不多。她倒是没想到，像骆风这样的不朽高手，十二明漓殿的人也会放任离开。

    “你是说我大师姐叶蓁么？”

    “是啊，我听说她快要迈入第二重天了吧？”

    “第二重天？那你大师姐应该很强吧。”

    李元辰一听，瞬间来了一丝兴趣。

    “我大师姐常年闭关修行，又有山河秘境，修为自然比我好……”骆风顿了顿，立即改口，“当然，同先生一比，还是差的太远。”

    “那是。”

    王微月听见骆风这么称赞李元辰，心头暗暗高兴。

    “不过我大师姐倒是十二明漓殿的大美人，回头有机会可以介绍给先生认识。”

    骆风很是礼貌，也很真诚。

    他对李元辰的态度从始至终都很明确。

    最好是做朋友。

    不能做朋友，也千万别有一丝一毫的得罪！

    “大美人么……！那要认识认识了。”

    李元辰很认真点了点头。

    大美人？

    王微月听见这几个字，忍不住回头打量李元辰一眼。听李元辰这口气，怎么看都像是对叶蓁极有兴趣，一双眼睛更是幽幽放光。

    莫名的，她想抽自己一巴掌。

    怎么好好的，她就提起骆风的大师姐了。

    “要不……先生和我们一起吧？”

    骆风面色一喜，直接顺势邀请。

    有李元辰在，他们十二明漓殿的人，怎么看都会安全。

    “也好，人多力量大。”李元辰也不拒绝，点了点头，“反正我对这次群星演武也没有兴趣，同你们十二明漓殿的一起，想来也会安全的多。”

    “那真是太好了！”

    “先生，王姑娘，我们十二明漓殿的人，就在那边。”

    骆风连连出声，一双眼睛骤然一亮，似是放光一般。

    然后，他的目光扫过一旁王微月，一瞬间如坠冰窖。

    王微月一双秋水般的眼眸，如今瞪得老大，正狠狠的瞪着他。

    似是要杀人一般。

    人多力量多？

    想来也安全？

    王微月心头无力。

    她知道的李元辰可是天不怕，地不怕。纵是面对早已成就星河大圣的顾少情，也是争锋相对，什么人多力量大，什么想来也安全，这分明就是借口！

    分明就是馋别人身子！

    “那边你们就是你们十二明漓殿的人了吧。”

    李元辰伸手一指。

    远远的，好几道气息，和骆风很是相似。

    应该就是十二明漓殿的人了。

    “我们过去吧，人多……也确实安全。”

    王微月小嘴撇着，仔细想了想，不管李元辰到底是不是盯上别人十二明漓殿的大美人了，身边有一个快要成就星河大圣的人，也确实是件好事。

    说完，三人便直接追了上去。

    “大师姐！”

    骆风远远的招手。

    “嗯？”

    叶蓁脚步一停，回头一眼。

    “这位是李先生。”

    骆风急忙介绍，“李先生和王姑娘对这次的群星演武完全没有兴趣，这次进来也只是顺便历练一下，大家都是天策星系的人，人多也有个照应。”

    照应？

    叶蓁连连摇头叹气。

    若不是平日里这个师弟很是乖巧，一巴掌就呼过去了。

    “叶师姐。”

    王微月随口问候一声，很是敌意。叶蓁一袭山河羽衣，轻纱曼妙，更显心胸开阔，整个人丰姿绝世，唯一的缺点也只是气息冷艳了些。

    给人一种不近人情的感觉。

    “原来是王家的小微月。”

    叶蓁很有礼仪，忍不住打量一眼，王微月只是一靠近，瞬时一股火凤般的炙焱热浪扑面而来，显然是身上穿了一件极是不凡的山河衣。

    然后，她的目光停留在李元辰身上。

    瞬时眉头皱起。

    李元辰身上可是什么也没有！

    不要说品质超凡的山河衣了。

    连一件像样的宝衣都没有！

    “你……就打算这么进去？”

    “有问题么？”

    “你就没有一件像样的山河衣么？若是没有的话，我劝你还不要进去了，这玄都天境里面各种不详物质，就你这没有凝练的天尊法衣，怕是连外围都扛不住……”

    叶蓁忍不住提醒。

    根本不想多带个累赘进去送死。

    山河衣？

    李元辰摇头一笑。

    他身上自然有，只是不想穿而已。

    如今只是靠近外围，灵台开启，瞬时一秒近4000w的灵力提升。若是穿上一件防御极品的山河衣，隔绝这帝墓里面聚集的尸气。

    他的修行速度只会一瞬间降到零。

    这次过来，他可是来修行的！

    “只是一点古墓聚集的腐朽尸气而已，应该没有什么大问题。”

    他笑了笑，摆了摆手。

    “应该？”

    叶蓁摇头一笑。

    来之前，她就打探过了，玄都天境深处诡异莫测，纵使是品质绝好的山河衣，极有可能也会承受不住。既然李元辰想进去送死，她也就懒得阻拦了。

    突然，她似是意识到了什么，惊声道：

    “你是说，这里……有古墓？”

    “不错，如果我没猜错的话，这里面应该是一座帝墓。”

    “帝墓？”

 第二百二十三章 水下遗迹，冥河通幽

    只是听见帝墓两个字，众人莫不心头惊异，停了下来。

    四周一片星光黯淡，古木丛生。

    幽暗的古木丛中，生魂果恍如鬼火一般，很是阴森。这一次，玄都天境开放的区域，与以往完全不同。如今众人所在的这片土地，更是以往从来不曾开放过。

    “那似乎是引魂木？”

    叶蓁警觉的打量四周，模糊的记忆之中，隐约想了起来，那是一种只会出现在亡灵之地的灰色古木，很容易会招来一些诞生在尸气之中的邪魅妖物。

    正如李元辰所说，这里似乎真的有一座古墓。

    眼前的这个天尊境，倒是有几番见识。

    “帝墓？在前面么？”

    王微月忍不住环顾四周。

    “可能吧。”

    李元辰也不是很确定到底在什么地方。

    他曾经多次窥视星海，探视这片土地，只是中心区域一片迷雾笼罩，根本看不清。远处，隐隐约约各种宫殿般的建筑，更像是一座巨大无比的千年古城。

    “这玄都天境也是一座天目之城类似的大陆城市？”

    “不对，这是山河战争壁垒！”

    突然，他心头猛地一怔。

    渐渐明白过来。

    先前的时候，他见过太玄门的战争壁垒，同天目之城很是相似。唯一的差别，也只是战争壁垒四周有各种强大的防御法阵，攻击法阵密布。

    更具有攻击性。

    这里显然不是一片无主的虚空漂浮大陆。

    而是一个大帝级的山河战争壁垒。

    整个大帝阵纹便是壁垒的防御山河阵纹！

    说话之间，四周隐隐传来一阵OO@@的声音。

    如哭似泣。

    极是诡异。

    “师姐，是什么东西要过来了么？”

    骆风低声道。

    “是一些被引魂木吸引，一直潜伏暗处的妖灵邪祟，我们刚才一直停留原地，身上的神通法力吸引它们的注意了。只要不一直停在一个地方，不会有事。”

    叶蓁蹙眉紧锁，目光投向远方。

    目前看来，这里有帝墓的事情只怕是八九不离十了。

    只是若是真有这种东西，事情就麻烦了。

    人为财死，鸟为食亡。

    帝墓里面的各种宝物一定会引起无数人的觊觎！

    下一瞬间，她目光一缩。

    身上一阵强大的气息骤然爆发出来，光芒四射。

    圣辉阵阵。

    给人一种无比的圣洁。

    “这是山河秘境？”

    李元辰认了出来。

    叶蓁的山河秘境，同他以往见过的山河秘境完全不同，没有很强的攻击性。身处山河秘境之中，反而给人一种特别的心神宁静。

    极是柔和。

    以叶蓁为中心，方圆四周，恍如神佛坐镇。

    诸邪不侵。

    只是一瞬间，圣洁的光芒，便已驱散四周所有黑暗。远远被吸引过来的妖灵邪祟，甚至还没来得及靠近，瞬时有如薄冰遇猛火，烟消云散。

    “对，这是我们十二明漓殿的明王破瘴。”

    骆风点了点头。

    这是他们明漓殿独一无二的山河秘境，亘古以来一直传承，据说只有历任教宗传人才有资格继承。正是因为这个山河秘境，叶蓁在他们宗门地位尊崇。

    “嗯，不错！”

    李元辰忍不住点头称赞。

    这世上各种攻击性的山河秘境太多了。

    他身上就有五个。

    而像明王破瘴这种类型的，倒是第一次见。

    当然也不是完全没有攻击，更像是一种属性上的克制，类同于游戏里面的圣灵属性，克制亡灵，拿来对付这种诞生在帝墓尸气之中的邪祟妖物，刚刚好。

    如今看来，叶蓁这次过来，显然不是一时兴起。

    只怕那位站在十二明漓殿最顶点的教宗大人，早就知道这玄都天境最深处，到底有什么东西，所以这一次，十二明漓殿，特别派了叶蓁过来。

    “走吧。”

    叶蓁说完直接前行。

    修行者身上的神通法力，很容易便会吸引这种亡灵邪祟。

    不能在某一个地方过多停留。

    否则，一旦战斗起来，被吸引过来的亡灵邪祟只会无穷无尽。

    一群人渐行渐深。

    警告！您正在遭受通幽冥河的水气侵蚀！

    “嗯？”

    李元辰目光凝视信息面板，心生警觉。

    远远的，似是一阵淡淡的水气传来。

    很弱，不过已然显现在了信息界面上面。

    极远处，长河滔滔。

    河水中央，一个巨大的水下旋涡形成的通道横亘前方。

    一直通向水底深处。

    无数人驻足不前。

    “这应该是通幽冥河？”

    顾少情目光警觉。

    还未靠近，一阵阵腐朽般的水气瞬时迎面而来。

    似乎是传说中接引亡灵死者的通幽冥河。

    水底深处，隐隐约约各种宫殿般的断壁残垣。

    很明显，是一处地下遗迹。

    “顾师兄，万神殿的人看来是带着帝兵进去了。”说话是跟着顾少情的一名扶英殿弟子，“怎么这些人一个个反而停留在外面，不继续向前了。”

    “是啊，他们怎么不进去了。”

    “天枢星系，天璇星系的人，似乎都没有进去。”

    “他们不敢！”

    顾少情轻哼一声。

    只是站在河边，不少人身上的各种防御宝具便已被水气侵蚀。

    没有顶级的山河衣，根本不可能下去。

    更何况，整个水下遗迹，怎么看都只有一个入口。

    一旦下去，很有可能便是有去无回！

    所有人都心知肚明。

    彼此忌讳。

    自然是谁也不敢冒进了。

    说话之间，远远的一群人走了过来。

    “领头的是莫天宇。”

    顾少情认了出来。

    对于天璇星系的莫天宇，他自然认识。

    也曾经有过交手。

    “看来我们这次运气不错，万神殿的人带着一群人在这中心区域乱闯，没想到把我们带到这样一个地方。如果我没猜错的话，这下面有一座水下遗迹！”

    “是么？”

    顾少情摇头一笑。

    以往的时候，这片水域可是从来都不曾开放，很明显，天策星系的不少人都知道里面到底有什么。万神殿在天策星系实力前三，又岂会不知道。

    万神殿的人，绝对不是什么乱闯！

    “这片中心水域，这次突然开放，只怕是别有玄机。如果我猜的没错，这次群星演武显然只是一个幌子，这里面的东西才是最重要的吧？”

    “不错。”

    顾少情显然早已明白过来。

    “联手吧，这次看来不能随意的进去。”

    “联手？”

    “里面太危险了，其他人进去，只怕是会彻底沉沦在这冥河水气里面，沦为魔物，为了他们也好，为了我们也好，我建议，其他人就不必须进去了。”

    “不错，我们天御星域也是这么想的。”

    说话之间，又是一群人走了过来。

    是北域群星排名第三，天御策星域的人。

    “这是一座水底帝墓？”

    李元辰目光似是无限延伸，远远窥视。

    正如他先前预料的一样，整个大帝阵纹分成两部分。

    一部分是外面。

    而另外一部分，想来就在水下了。

    一旦进入水下遗迹，另外的50必然也可以加载完成。

    他只是一抬头，远处，一行人掠了回来。

    “大师姐，是古师兄他们，他们不是先前跟着万神殿的人，一直冲进去了么？怎么突然回来了？莫非万神殿的帝兵，有人已经抢到了手了？”

    骆风远望一眼，认了出来。

    “怎么了？”

    叶蓁开口询问。

    “前面四大星系的人联手，其他人不让进了”

 第二百二十四章 我跟你们不一样

    “四大星系的人联手了么？”

    叶蓁一听，瞬时眉头紧锁。

    听见这个消息，她倒是一点也不意外。

    如今看来，李元辰说前面有帝墓只怕是百分之百了！

    四大星系的人必然是不想其他人参与了！

    “师姐，我们……？”

    骆风忍不住询问一声。

    从始至终，他对里面的东西都是没有太大心思。天策星系一共三大星域，其中之一的璇玑更是名存实亡，他们在北域的实力，从来都是名不见经传。

    甚至是垫底。

    之所以能排名第十五，大概也是因为王家。

    因为王离。

    王离一个人拉高了整个天策星系在北域的排名！

    “算了，我们就不参合了。”

    叶蓁当机立断。

    如果李元辰口中的帝墓属实，那前面就太危险了。她一个人倒是无妨，可以进去探探。只是如今，她身边带着十二明漓殿的一群人。

    身为大师姐，她不得不为一群师弟们的安全着想。

    “大师姐说的是。”

    不少人只是听见四大星系联手，瞬时点头赞同。

    “不错，我们就不要去参合了，中心区域这么大，又不是只有前面。”刚刚从前面回来的古越也开口，赞同叶蓁的意见。

    北域四大星系联手，不要说他们十二明漓殿，纵是整个天策星系完全联合在一起，也不过是蚍蜉撼树，不自量力。

    “那我们……？”

    王微月询问李元辰的意见。

    李元辰怎么看都对叶蓁动了心思，怕是要跟着这群人了，只是她的话才刚问出口，李元辰已经迈步就走，“我先进去逛逛，你就跟他们一起留下吧。”

    先进去逛逛？

    这里面有什么好逛的？

    又不是来游山玩水的！

    王微月楞了楞。

    然后，她身形一纵，也跟了上去。

    见两人一前一后，直接往里冲，十二明漓殿的一群人直接懵住了。

    一个个脸上无光。

    他们十二明漓殿，一群人加在一群近二十人，修为最高的叶蓁近乎快要成就星河大圣，修为再次一些，也有骆风，古越这种早已迈入不朽之门的人。

    修为最低的一个女弟子，修为也比李元辰高。

    结果只是听见四大星系联手，他们一个个心怯了。

    退缩了。

    连过去看看都不敢。

    反而李元辰区区一个天尊境，想也不想，直接就往里面冲！

    “师姐……我们……”

    骆风面色难看。

    虽然他早就知道，他们这群人加在一起，只怕也不如李元辰一个人。只是如今，双方对比之下，连他这个十二明漓殿的人，也觉得脸上无光。

    丢人丢大了。

    “我进去看看好了，你们就别跟过来了！”

    “师姐，不好吧……？”

    骆风连连劝阻。

    叶蓁一旦进去，他这个做师弟的，总不是眼睁睁看着。以李元辰的强横实力，纵使再带上一个王微月，一路横冲直撞，想来也是一点也没问题。

    只是他们可不是李元辰。

    “他一个天尊境都能进去，我凭什么不可以！”

    叶蓁一脸不服气。

    他们十二明漓殿谁都可以输。

    就是不能输给一个天尊境！

    “那可不是普通的天尊境……！”

    骆风欲哭无泪。

    想了想，一句话还是没有说出口。

    ……

    “你……怎么跟过来了？”

    李元辰回头一眼。

    “我……我也要进去逛逛。”

    王微月偷偷打量李元辰，很是不解。

    前面的时候，李元辰还对叶蓁很有兴趣，一双眼神更是幽幽放光。只是真的跟一群人走在一起的时候，李元辰一路都是言行举止，君子坦荡。

    她顿了顿，一句话终于问了出来。

    “你……先前不是看上……她了么？”

    “嗯？谁？什么时候的事情？”李元辰楞了楞，一路上，王微月都是怪怪的，连话也没多说几句，“你是说那个姓叶的，叫什么叶蓁的？”

    “……”

    王微月哭笑不得。

    很明显，李元辰完全没将叶蓁放在心上。

    什么叫那个姓叶的？

    那可是十二明漓殿的大师姐！

    不出意外的话，应该就是十二明漓殿下任教宗了。

    ……

    【警告！您正在遭受通幽冥河的水气侵蚀！】

    ……

    【您获得了灵力4556w!】

    ……

    【您获得了灵力4256w!】

    ……

    【您获得了灵力4678w!】

    ……

    这灵力！

    李元辰心头赞叹。

    只是刚刚接近中心水域，灵力瞬时急速提升。

    实在是来对地方了！

    帝墓里面集聚的尸气，还有通幽冥河的水气，两相叠加，灵力近乎一秒9000多万。只是站在边上，隐隐约约，他似乎又要感受到境界突破的壁障。

    一旦深入，灵力反馈只会更高！

    “你们怎么也跟过来了。”

    王微月回头一眼。

    只是说话之间，十二明漓殿的一群人也跟了上来。

    领头的正是叶蓁。

    “我们……也过来看看。”

    叶蓁目光凛冽，警觉的打量四周。

    远远的，似是一股水气扑面而来，带个一种万年腐朽的气息。一群人只是刚刚深入这片中心区域，她身上的山河衣瞬时感应到了不对。

    他们一群人身上的各种防御宝具正在被强大的水气腐蚀！

    近乎以一种肉眼可见的速度！

    连她身上的山河衣，也悄然之间，黯淡无光。

    “这里似乎有些邪门。”

    骆风也警觉起来。

    “不错，这里似乎有某种水气，很是强横！可以直接腐朽防御宝衣，甚至是侵蚀朽山河衣……！你们身上没有山河衣的，还是不要深入了。”

    叶蓁神色凝重。

    然后，她的目光停留在王微月身上。

    王微月身上一阵阵炙热的火光散发出来，驱散水气。

    身上这件山河衣显然品质极高！

    比她身上这件还要好！

    “这里面除了帝墓里面的腐朽尸气，还有通幽冥河的水气侵蚀，没有四道山河阵纹凝练的山河衣防身，我劝你们还是不要进去了。”

    李元辰提醒一句。

    没有人比他更了解这里的状况。

    话刚落音，一瞬间，无数道目光向李元辰投射过去。

    “你……怎么没事？”

    叶蓁目光停留在李元辰身上，言语轻颤。

    李元辰身上不要说山河衣。

    甚至连一件普通的防御宝衣都没有！

    只是穿了一件再普通不过的丝制青袖长衫。

    结果反而毫发无伤。

    这真的是只是一件普通的青袖长衫？

    而不是一件极品的山河衣？

    她看不清了。

    “你们不用看我，我跟你们不一样。”

    李元辰摆了摆手，摇头一笑。

    他身上确实一直有大量的帝墓腐朽尸气，还有通幽冥河的水气侵蚀，只是这些力量，一旦侵蚀他的身体，瞬时被系统直接吸收。

    反而成为他的灵力！

    不一样？

    不就是一个区区天尊境么？

    还能有什么不一样？

    不少人听见这句，尽是心头不忿。

    嗯？

    李元辰目光一缩。

    远远的一群人掠了过来，

    领头的人目光幽幽冰寒，直言不讳。

    “这里不是你们能来的地方！”

    ：。：

 第二百二十五章 我们天策星系的李元辰怎么样了？

    常书垣。

    十二星垣最南面的常书垣。

    整个十二星垣的大小事务都在这里主持。

    远远的，一群人缓缓前行。

    一老一少走在最前。

    是先前早已过来天策主星域的洛青鸾和迦因。

    “请洛郡主和迦老放心，这次有我们四大星系的人都在，小徒少情这一次更是亲自带队，那玄都天境里面的玄都令这一次自是手到擒来。”

    说话是一直跟在两人身后的扶英殿主傅天寻。

    “不错，这种事情还是交给我们四大星系吧。”

    天璇星系的周泰也是连声附和。

    论实力，他们四大星系无疑最强！

    “不知道李元辰他现在怎么样了。”

    迦因整个人红光满面，鹤发童颜，一直紧紧跟在洛青鸾边上，似是有意无意的随口一问。无数年来，他一直就呆在璇玑星域里面，也算是天策星系的人。

    如今整个天策星系，无疑以李元辰最耀眼。

    实力也最强。

    以李元辰的实力，名列前茅不过是手到擒来。

    他也算与有荣焉。

    更何况李元辰还学了他们一族的天命王拳和呼吸术。

    也算是他的半个传人。

    “迦老说的是那位传说中的真圣十五重么？”

    周泰也听过李元辰的不少事迹。

    “不是传说，是真的，千真万确的真圣十五重！”

    迦因神色认真。

    “他么……应该没什么问题吧。”

    洛青鸾想了想。

    别人或许不清楚李元辰的实力。

    她和迦因还是知道的。

    “洛郡主！”

    “洛郡主！”

    远处，各种宫殿般建筑气势恢宏，宫殿里面的人，只是远远看见洛青鸾一群人走过来，瞬时一个走了出来，恭恭敬敬的站到一旁，低头行礼。

    连直视都不敢。

    “怎么样了？”

    洛青鸾随口问了一声。

    她问的自然是玄都天境里面的情况。

    玄都天境里面一片混沌迷雾，中心区域更是诡异无比，纵使是她，也很难窥视。不过要从外面了解玄都天境里面的人，也并不是一定要进去。

    每一个进入玄都天境的人，身上都带着传送符令。

    而传送符令是帝国鬼斧院所制，玄机莫测。

    会反馈回来各种数据。

    “这次参加的人不多，一共只有7769人进入了玄都天境，其中有5321人已经进入中心区域，基本上都是天衢，天御，天璇，天机，四大星系的人。”

    领头的人直接回话。

    “这么快就有这么多人进去了么？”

    洛青鸾微微意外。

    对于数据的准确性，她倒是一点也不怀疑。

    传送符令最直接的功用有三种。

    最明显的便是可以将修行者传送进去。

    第二个则是感应虚空之晶这些能量结晶。

    毕竟这次采用的是累分制，虚空之晶是主要的累分判定方式。修行者进入玄都天境以后，获得的虚空之晶越多，品质越高，能量越纯粹。

    各种累分自然越高。

    当然，这只是其中一种累分。

    传送符令的第三种功用，便是可以感应修行者身上各种帝墓尸气和冥河水气的侵蚀。侵蚀之力越强，说明修行者越是深入，累分加成自然也越高。

    “大概都是跟着万神殿的人一起冲进去了……”

    “我们天衢星系的人怎么样了？”

    傅天寻胸有成竹，明知故问。

    “原来是傅殿主，贵殿的人自是一路遥遥领先。”

    “是么？看来他们还算勤勉。”

    傅天寻很满意的点了点头。

    “对了，我们天策星系的李元辰怎么样了。”

    迦因故意咳咳几声。

    “李元辰么？属下倒是不太清楚。”

    “不清楚？”

    迦因楞了楞。

    传送符令确实不能准确定位修行者的位置，不过通过侵蚀能力的反馈，还是可以大概确定修行者的所在区域。若是有危险发生，也可以进行援救。

    不可能李元辰到底什么情况都不清楚。

    “晶璧上面的累分显示，他的累分一直是0……”

    “嗯……？？”

    洛青鸾蹙眉一皱。

    “0……？”

    迦因懵住了。

    基本上只要是个修行者，只要进入玄都天境，就必然会被里面的各种诡异力量侵蚀。只要站在里面，传送符令上就一定会有累分上的加成。

    也就是说，只要是个人，就根本不可能只有0分。

    “那他……不是第7769名？”

    他一句话想了想，还是没有说出口。

    脸上实在无光。

    ……

    玄都天境。

    “是四大星系的人！”

    叶蓁一群人面色难堪。

    这才刚刚深入一些，便直接遇到的四大星系的人。

    只是说话，一行近二十人已经掠了过来。

    领头的正是天衢星系的人，一字排开，一扬手做了一个这里禁止进入的手势：“前面通幽冥河诡异莫测，以你们天策星系的实力，就不要深入了……”

    叶蓁没有说话。

    一群人看似好意相劝，实则带着一股淡淡的蔑视。

    举止神色间更是带着一股骨子里的高傲。

    将他们这群十二明漓殿的人，完全没有放在眼里。

    “师姐，我们……”

    古越面色难堪。

    一群人一字排开，他们想进去，免不了要起冲突。

    这个时候还是退避的好。

    只是他一句话才刚出口，李元辰已经冲了上去。

    开口就是一句。

    “滚！”

    “嗯……？”

    领头的人目光骤然一寒。

    怎么也想到不到，区区一个天尊境，竟然直接就冲了过来。他甚至来不及反应，下一瞬间，他们一行人，身边各种强大的神术符文笼罩。

    漫天星辰闪烁，身体也是莫名的，骤然一沉。

    “这是群体禁制法阵……群星？”

    叶蓁目光一缩，认了出来。

    群体法阵之中，群星确实拥有着不俗的压制力。

    对天尊以下的修行者更是绝对压制。

    只是对上天衢星系的人，压制显然就没有多大用处了。

    “区区一个群星也敢在我们扶英殿面前放肆……！”

    领头的人一声冷哼。

    完全没有放在眼里。

    只是他一句话甚至来不及说完。

    下一瞬间，他整个人只觉天旋地转。

    人已经直接原地消失不见。

    “什么情况？”

    “天衢星系的人呢？”

    “哪去了？”

    十二明漓殿的人一个个目瞪口呆。

    李元辰的话才刚落音，挡在前面的所有人已然消失不见。

    一群人只是一抬眼。

    远处，李元辰已经带着王微月冲了进去。

    “你……把他们传送到什么地方去了？”

    王微月楞楞无语。

    别人不清楚到底发生了什么，她还是知道的。据她所知，这世间确实没有一种可以直接将人随意传走的术法，不过李元辰身上绝对有。

    她也不只见过一次。

    “他们么？一年以后再见吧。”

    “一年？”

    王微月只觉头皮发麻。

    无论这群人被李元辰传到什么地方去了，如今一定极是麻烦！

    外面的天市垣，到处都有各种虚空之晶。

    为了防止修行者作弊，每个人的传送符令只能使用两次。

    一次传进，一次传出。

    这些人一旦传出去，自然就不可能再进来了。

    然而这还并不是关键。

    ……

    无尽远处。

    一片混沌，漆黑。

    浩瀚星域，一片死寂沉沉。

    “嗯？”

    “我们怎么到了这里……？”

    “这里……这里……这里不会是璇玑星域吧……”

    说话人神色惶恐。

    四周尽是迷雾般的山河虫瘴，层层累累。

    无异就是传说中诡异莫测的璇玑星域！

    “我们……我们怎么到了这里？”

    领头的人心头仓皇不定。

    如果他们真的到了璇玑星域中心，以他们的修为，想要走出去，光是走到山河虫瘴外围，只怕都要近半个月，然后才还要穿越星海，穿越星域大门，最终才能回到十二星垣。

    若是有飞行大陆和战争壁垒的话，光是从外围回到十二星垣，只怕都要近一个月。

    只如今，他们身边显然什么都没有！

    只能靠飞行宝具，或是肉身穿越星海。

    想要回到十二星垣，至少也是一年以后！

    然后才能回到属于自己的星系。

    没有战争壁垒的他们，这个路程必然是遥遥无期，长征万里。

    更重要的是，如今他们想要出去，只怕都是极难！

    “我们……好像被包围。”

    领头人的声音颤抖。

    只是说话之间，四周各种山河虫瘴之中，隐隐约约传来各种OO@@的声音。

    是山河虫瘴之中，诞生的各种妖灵魔障。

 第二百一十六章 李元辰的排名上升的这么快？

    “你不会把他们送到璇玑星域里面去了吧？”

    王微月愣愣无语。

    四大星系的这群人，如果光是跑回来都至少要一年的话，她能想到的地方，也就只有那一个了。

    璇玑星域。

    “对，那里应该挺适合他们的。”

    “……确实……挺适合的。”

    王微月点了点头，很是同情。

    远处，十二明漓殿人一个个站在原地。

    根本不知道到底发生了什么。

    “四大星系的人……他们去哪了？”

    “他们被传送到璇玑星域去了。”

    骆风神色无奈，一声叹息。

    王微月的一句话说的很轻，不过他还是听见了。

    李元辰的星术跃迁，他也不只见过一次。

    “璇玑星域？没有山河壁垒，那他们如果想要回来，不是只能肉身穿越星海了？”叶蓁一双眼睛瞪得老大，肉身穿越星海，简直无法想象。

    “那也要他们能出去。”

    骆风心头发寒，毛骨悚然。

    如今的李元辰山河珠在手，执掌整个璇玑星域，里面山河虫瘴迷雾重重，连不朽强者都能陨落。四大星系的人能不能走出璇玑星域，只怕还是未知数。

    这就是阻挡李元辰的下场！

    “还好……我们是跟着李元辰。”

    他暗暗庆幸。

    光是一想起这群人要在浩瀚星域里面肉身横渡。

    他都觉得头皮发麻。

    那片星域可是除了天目之城，可是什么也没有。

    一片死寂。

    要在那片星域肉身横渡一年半载，他简直无法想象。

    远处的，又是传来一阵大声喧哗。

    声音震荡虚空，远远传来。

    “你们是什么人，这里禁止前行！”

    “前面好像还有四大星系的人，这一次四大星系的人进来的人最多，看来他们在前面设置了不只一层障碍和禁制。”

    叶蓁远远眺望一眼。

    很快，她便感应到了她熟悉的神术法阵气息。

    就在前方远处，恍如诸天群星璀璨。

    是群星法阵！

    “看来……前面又有人要倒霉了。”

    古越神色忌讳，心生退意。眼前这个天尊境，看起来修为不怎么样，不过手段却是诡异莫测。他可不想去那一片死寂的璇玑里面陪四大星系的人。

    “是啊，他们肯定也要去那璇玑星域了……”

    不少人尽是神色畏缩。

    一路从遥远的星域肉身横渡回来，太凄惨了。

    只是想想都觉得脊背生寒。

    “走，我们跟过去看看！”

    叶蓁略一沉吟，很快便有了决定。

    先前的时候，这一次玄都天境之行，他们十二明漓殿不会有任何希望。

    她也从始至终没有奢望过。

    只是如今，情况完全不同了。

    玄都天境里面的人，只要提早出去，瞬时失去资格。

    也就是说，就算他们这群人站在原地，什么也不做，他们的排名也会随着四大星系的人一个个被送到璇玑星域，会一点一点，缓缓提升。

    这个时候若是同李元辰合作，名次只会更高。

    也并不是完全没有希望。

    李元辰的修为，终究只是区区天尊境。

    境界差了些。

    “师姐，我们真的要进去么？”

    骆风不是特别想进去。

    李元辰这个人太恐怖。

    “他虽然手段不错，不过……实力终究差了些。”

    叶蓁想了想道。

    “哎……”

    骆风一声叹息。

    叶蓁还是太天真了。

    他很想告诉他大师姐，那些都是假象！

    只是他知道，就算他说出来，这群人也不会相信。

    因为那就是李元辰！

    这世间独一无二的天尊境！

    没有亲眼看见，永远不会相信。

    ……

    常书垣，大殿之中。

    突然，有人从内殿奔了出来，一脸神色惊异。

    “怎么了？”

    “李元辰的排名上升了么？”

    迦因很是关切，连连追问。

    “李元辰么，他的排名确实一直在上升……”

    回话的人一脸怪异，怎么想都想不明白。

    “正常，正常……”

    迦因连连摆手，一脸淡然，一点也不意外，以李元辰的实力，不出手则已，一出手必是雷霆之势，排名直线上升，“他现在排第几了？”

    “现在排到第6500多了。”

    “这么一会才上升了1000多位么？哎……”

    迦因唉声叹气。

    看似很不满意，语气之中却是难掩一股得意神色。

    不过短短片刻，便能直线上升1000多名！

    绝对的神速！

    如风掣电！

    前无古人！

    “这才多久？竟然直接跃升一千多名？”

    周泰也是神色惊异。

    “上升速度也太快了！这李元辰果然有些实力么？”

    傅天寻一阵心头嘀咕。

    他倒是第一次看见迦因这么看重一个人。

    甚至是洛青鸾。

    似乎神色之间，也对这个李元辰极是看重。

    更重要的是，这个上升的势头，也太恐怖了！

    不出意外的话，必然是短时间之间，斩杀了数量极多的妖兽！

    积攒了大量的虚空之晶。

    这个人实力一定不简单！

    “他现在多少累分了？”

    他想了想，终于问了出来。

    “还是……0分……”

    回话的人有些说不出口。

    “还是0分？那他……那他这6520名……不还是最后一名？”迦因一双老眼瞪得老大，脸上先前所有的淡然，得意，也一瞬间，消失不见。

    “0分？！”

    傅天寻整个人眼神都懵了。

    他还以为天策星系出了传奇人物。

    出了一个猛人。

    没想到到头来还是最后一名。

    “因为有1000多人失去资格，所以他的排名也上升了。”

    “嗯？这么多人失去资格？”

    洛青鸾也看不明白了。

    ……

    “他们……又去璇玑星域了么？”

    王微月神色麻木。

    一路向前，她跟着李元辰一路横冲直撞。

    这已经不知道是她多少次问出来了。

    被李元辰送出去的人，她早已数不清了。

    “哦？这就是通幽冥河么？”

    李元辰抬头一眼。

    远处，一条浩瀚长河横亘前方，滔滔河水中央处，似是一个巨大的海底旋涡，一路涡璇，一直通向河水深处。旋涡通道四周，不少人严阵以待。

    下一瞬间，他想也没想，身形如电。

    已经掠了过去。

    【您正在加载大帝阵纹・玄都！】

    【当前进度5032……！】

    ……

    【当前进度5276……！】

    很好。

    果然另外一半阵纹就在这里！

    李元辰眼神骤然一亮。

    身后不远处，一群人远远跟着。

    “我们……居然就这么直接……走进来了？”

    古越摇头叹息。

    先前的时候，他们十二明漓殿的人，还想着尽量不要去得罪四大星系的人，毕竟四大星系的人太强了，实力恐怖，加起来人数也多。

    只是如今，他们就这么跟着李元辰跟了进来。

    轻轻巧巧。

    没有受到任何阻拦。

    游山玩水一般！

    无论是四大星系的人，还是其他星系的人，在李元辰面前，似乎都逃不过一个结局。

    被送到璇玑星域！

    “不过前面应该就麻烦了。”

    叶蓁面色凝重。

    这里已经到了中心腹地。

    留下来的必然都是精锐高手了。

    顾少情也好，莫天宇也好，这些高手都在前面。

 第二百一十七章 聂师兄，你怎么也来了？

    通道门口，天御星系的一群人聚在一起。

    “聂师兄，天璇星系的莫天宇，还有天衢星系的顾少情他们都进去了，这里这么古怪，里面一定有好东西，师兄刚才为什么要答应他们守在外面？”

    有人很是不解。

    四大星系的人联手，各有分工。

    凭什么他们天御星系的人，要负责守在外面。

    “进去？为什么要进去？让他们先冲在前面不好么？”

    聂珏嘴角一抹淡笑。

    论实力，他还是和莫天宇和顾少情差的太远。

    真要一起进去，想来也只是两人的陪衬。

    更何况，别人不知道里面有什么，他还是知道的。

    他师尊阎屠早就暗中同太玄门的宋星河联手了，如今他师尊阎屠，还有其他几名星河大圣就在里面。同太玄门，还有万神殿人，早已布下天罗地网。

    进去只会是自寻死路。

    先前同莫天宇顾少情联手，也只是说说而已。

    这次群星演武，最终只会有一个胜利者。

    就是他们天御星系！

    “聂师兄，外面负责守卫的人……好像气息消失了。”

    说话之间，有人匆匆忙忙报讯。

    “我们天衢星系在外面的人，好像也失去消息了。”

    “什么时候的事情？”

    聂珏心生警觉。

    “就是刚才前面一会会。”

    “刚才？”

    “突然就消失了。”

    “嗯？居然……有人闯进来了？”

    聂珏目光一凛。

    不远处，一男一女，急速靠近。

    除了这一男一女，远远似乎还不少气息。

    显然都不是他们四大星系的人。

    ……

    密林之间。

    十二明漓殿的一群人，远远跟在李元辰后面。

    “叶姑娘。”

    “沈云丛？你怎么也过来了。”

    叶蓁回头一眼。

    身后不远处，一群人掠了过来。

    清一色的白色剑袍。

    是天衡星系的人。

    天衡星系就在天策星系左边，实力也和天策星系差不多。

    领头的是沈云丛，两人曾经在帝都见过。

    也算是旧相识。

    “我怎么听说这中心水域，四大星系的人联手不让进了？”沈云丛很是疑惑，一路走来，不要说看见四大星系的人封路，连半个四大星系的人都看不见。

    他们一路过来更是轻轻飘飘。

    连各种强大的妖物都几乎看不到。

    很明显，前面想来是被人扫荡过了。

    是四大星系的人。

    “这倒是真的。”

    叶蓁忍不住回头一眼。

    不少其他星系的人，似乎也摸过来了。

    若是四大星系的人不封锁这片中心水域倒也还好，各大星域的人，自然是彼此各顾各的，如今封锁的消息一传出去，所有人都知道这里出了事情。

    一定藏着什么秘密。

    自然一个个忍不住偷过来窥视一二。

    “四大星系的人呢？怎么只剩下这么点人了？”

    沈云丛似是随口一问。

    一来是好奇，二来也是想从叶蓁这里打探更多的消息。

    “他们啊……都离开了。”

    叶蓁心头叹息，神色无奈。

    “离开了？”

    沈云丛一听，眼睛都亮了。

    远处，水域附近隐隐约约倒是有不少人。

    只是零零散散，人数不多。

    他略一思索，直接邀请叶蓁，“这前面的水下通道这么诡异，里面只怕是有什么遗迹，不如……我们联手吧。看样子，前面也没多少人。”

    “我劝你还是不要动心思的好。”

    叶蓁好意提醒。

    “沈师兄，前面有个人直接过去了。”

    “好像……还是天尊境……”

    “那我们也走吧。”

    沈云丛抬头一眼。

    一个天尊境都冲进去了。

    他们天衡星系的人，没理由输给区区一个天尊境。

    “我劝你还是等等先。”

    叶蓁再次好意提醒。

    “那应该是……天御星系的聂珏吧。”

    沈云丛遥遥窥视一眼。

    远处，零零散散的一群人聚在通道附近。

    实力最强的只有一个聂珏。

    想来也拦不住他。

    叶蓁就更不用说了！

    论修为，叶蓁可是几乎就要成就星河大圣了！

    ……

    【当前进度7829……！】

    很好。

    李元辰急速前行。

    只是靠近中央水域，信息面板上面的加载速度瞬时急速攀升。

    “这里不是你该来的地方！”

    聂珏警觉的目光停留在两人身上。

    太奇怪了。

    只是两个人，居然能够走到最中心的这片水域。

    不过只是两个人，他也根本不惧。

    “你不需要知道。”

    李元辰身形一纵，整个人已经直接冲了过去。

    只是心念一生，法阵瞬间出手。

    是陷云阵。

    嗯？

    陷云阵？

    聂珏双目骤然一缩。

    他怎么也没想到，区区一个天尊境。

    竟然直接就向他动手了！

    施展的更是陷云阵这种低级的不能再低级的法阵！

    完全没有把他放在眼里！

    “简直不知所谓！”

    他一声爆喝，全身气息暴涨。

    以他的实力，只是吹一口气，便能直接驱散所有云雾！

    下一瞬间，他身体莫名的一沉。

    是群星。

    “找死！”

    聂珏双拳紧握，面目狰狞。

    区区一个禁制法阵，对他根本起不了什么太大的作用。

    对方也太小看他了！

    只是他一句话才刚出口。

    转瞬之间，似是天旋地转。

    他只是一抬眼，四周一片迷蒙，他的人已经到了别的地方。

    然后，他的耳畔传来一个熟悉的声音。

    “聂珏师兄，你怎么也来了？”

    “嗯？你们怎么……都在这里？”

    下一瞬间，四周人数骤然增多。

    “你们……怎么也都来了？”

    ……

    悄然之间，云雾退散。

    四周一片静寂，只剩下河水滔滔不绝的声音。

    “他们人呢？”

    远处，沈云丛眼睛都直了。

    只是眨了几下眼睛，一群人便直接消失不见了。

    “这家伙……居然一瞬间……一次施展三个强大法阵么？”

    叶蓁将一切看在眼底。

    头皮发麻。

    终于明白，到底是怎么回事了。

    陷云阵不过是故布疑阵。

    只要是个人看见，只怕都会瞬间起疑。

    而群星，也只是稍微干扰一瞬间。

    不过这一瞬间，对李元辰来说，足够了。

    一次施展三种法阵，这种诡异的套路，不要说聂珏，就算是她，若是第一次遇到，只怕也会被瞬间套路，不知不觉就着了李元辰的道。

    然后，“一不小心”，被直接送走。

    “你不是说他们离开了么？”

    沈云丛愣愣无语。

    “是啊，他们是被离开的啊……”

    “被离开？他们……被送到什么地方去了。”

    “那地方你应该也熟，璇玑星域。”

    叶蓁哭笑不得。

    “璇玑星域……？！”

    沈云丛目光仓皇。

    他们天衡星域就在天策星域左边。

    璇玑星域那是什么鬼地方，他可是一清二楚。

    ……

    【当前进度100！】

    【您学会了大帝阵纹・玄都。】

    【当前等级1，当前灵力消耗，134……】

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    就在踏足水域的一瞬间，信息面板上面速度急速提升。

    嗯？

    ？

    一是多少？

    一万万亿？

    只是看见上面的数字，李元辰差点懵住了，整个大帝阵纹近乎覆盖浩瀚星域，这灵力消耗……也太大了！他身上这点灵力，怕是禁不住几下折腾。

    果然是……大帝级的战争壁垒么？

    他忍不住心头叹息。

    就在完全加载完成整个大帝阵纹的瞬间。

    恍惚之间，他似是也拥有整个大帝阵纹的视野。

    玄都大帝阵纹，就是整个战争壁垒的防御法阵。

    然而还不仅仅只是如此！

    既然是山河战争壁垒的法阵法阵，就必然是攻守兼备！

    “这……”

    “难怪先前只是在十二星域外围，便感应到这大帝阵纹了。”

    “太大了。”

    一时之间，他也不知是喜是忧。

    光是刷刷熟练度的灵力消耗，只怕都要头疼。

 第二百一十八章 挺好的，一直都在稳步上升

    常书垣。

    “郡主，迦老。”

    “怎么了？他多少名了？是不是又上升了？”

    迦音已经不知问了多少回了。

    “就迦老和郡主刚才坐在这里一会，李元辰的名次又上升了一千多名。如果属下猜的没错，就属下过来这阵，他的名次只怕是又上升了不少……”

    回话的人完全不敢抬头。

    “那现在累分多少？应该还是0分吧？”

    迦音面红气粗，脸色很是难看。

    这一次，他和李元辰杠上了。

    他要看看，李元辰到底什么时候才能突破0分！

    “对……”

    回话的人声音颤颤巍巍。

    李元辰的名次，似乎无时无刻都在上升。

    只是他每次过来回报消息，都是战战兢兢。

    “这不是挺好么……名次一直都在稳步上升。”

    洛青鸾轻茗一口香茶，很是优雅。

    挺好？

    稳步上升？

    从最后一名稳步上升到最后一名？

    迦因只差没气得吹胡子瞪眼。

    洛青鸾沉得住气。

    他可沉不住。

    不远处，还有两个人也是完成沉不住气。

    “找到人没有。”

    傅天寻在殿里踱来踱去。

    “没……”

    “继续找！难道我们天衢星系的人还能消失了不成！”

    傅天寻一声爆喝，响彻内殿。

    “我们天璇星系的，也消失了？”

    一旁，周泰也早已坐不住。

    李元辰的名次一直都在上升。

    每上升一名，他们四大星系的人，便消失一人。

    无论怎么找，都是音讯全无！

    “这李元辰到底是什么鬼怪物？”

    傅天寻头疼欲裂。

    直觉告诉他，事情一定和李元辰有关。

    只是李元辰的累分，从始至终都是0分。

    纹丝不动！

    ……

    中心水域不远处。

    “你……还要进去么？”

    叶蓁抱着一种看戏的态度，询问沈云丛。

    这……？

    沈云丛脚步退缩，开始头疼了。

    他可不想也被离开，也被送到那虫瘴鬼魅的璇玑星域去。

    然后，他忍不住远远凝望一眼。

    那倒是什么样的鬼天尊境？

    也太邪门了！

    “不过只是区区一个天尊境而已。”

    沈云丛心头毛骨悚然。

    嘴上却是丝毫不服输。

    李元辰的套路，确实很邪门。不过也只能针对那些没有见过的人，修为稍微高深一点，稍微心性沉稳，有一点点防备，李元辰的手法就不会有任何作用。

    见过一次套路的他，就更不会上当了。

    对上一个天尊境，他必然也是十拿九稳。

    “这么说来，四大星系的人应该都被离开去了璇玑星域？”

    他深深吸了一口气。

    李元辰的实力确实不怎么样。

    不过手段神鬼莫测。

    陷云阵，那可是低级到不能再低级的法阵。

    如今还能被李元辰拿来这样使用。

    区区天尊修为，更是一人之力，覆灭不知多少高手！

    让人不得不内心深处，由衷的佩服。

    “那倒没有，顾少情，莫天宇他们肯定不少人都进去了。”

    “那倒是。”

    沈云丛点了点头。

    以顾少情和莫天宇那种绝世人物，心境必然是沉稳无比。

    就凭这点手段，想要套路那种人。

    根本不可能。

    最终想来也只会踢到铁板上。

    搬起石头砸了自己的脚。

    ……

    “我们也要进去么？”

    王微月忍不住询问一声。

    李元辰一直停留原地，面色沉重无比。

    怎么看都不正常。

    一定是出了什么事情。

    “等等……”

    李元辰陷入沉思。

    战争壁垒，那可是帝国纵横星海的无上利器，更何况如今他面前的还是大帝级别的战争壁垒！上面拥有的防御阵纹，一定是璀璨绝伦，世上无双。

    有了这种防御帝纹的加持，纵使是无上大劫，想来也能增加不少胜算。

    他也是时候该考虑一下迈入不朽之门了。

    也是时候考虑一下无上大劫了。

    下一瞬间，他双目凝视，视线似是无限延伸。

    就在水下通道的最深处。

    隐隐有什么东西，似是黑暗中的星辰一般闪烁。

    莫名的吸引着他。

    “那是……用来执掌战争壁垒的大帝印玺？”

    突然，他心头一凛。

    天目之城的城主印玺如今就在他手里。

    这种印玺到底什么作用。

    没有人比他更清楚。

    无数年来，玄都天境一直就在这里，原因也只有一个。那就是从来没有人，能够真正执掌那枚大帝印玺。只有执掌大帝印玺的人，才能驱动整个战争壁垒。

    大帝级别的战争壁垒，无上神物。

    如今就在眼前。

    几乎就是这世上最顶尖的星际飞船了。

    以后他若是想要星海遨游，总不免需要这种东西。

    “先不急。”

    他略一沉思，一脚迈入了进去。

    整个旋涡通道气息诡异，一眼望不到底，显然同外面完全不同。面冥河水气弥漫，纵使没有大帝印玺，光是呆在里面开启灵台，修为必然也是急速攀升。

    ……

    【你获得了灵力6230w……！】

    ……

    【你获得了灵力6536w……！】

    ……

    果然是修炼的好地方！

    他心头暗叹。

    每往前多走一步，灵力反馈都攀升一截！

    然后，他心念一声，掌心瞬时多了一点乌芒。

    是青羽若木的中心。

    下一瞬间，掌心一阵淡淡的星术法阵光晕。

    是星术跃迁。

    转瞬过后，掌心那点乌芒消失不见。

    直接被送回了天目之城。

    “算了，先进去看看吧。”

    他想了想，加快脚步。

    “不过这里似乎……不简单。”

    王微月神色凝重，目光停留在李元辰身上，尽是关切。只是刚刚迈入水下旋涡通道，她身上那件四大山河阵纹加持的轻丝软袍，悄然之间，也火光黯淡了。

    “嗯，这里灵力挺充裕的。”

    李元辰点了点头。

    只是灵力充裕么？

    王微月忍不住摇头一笑，一颗悬着的心总算是稍微放下。

    正如李元辰先前所说。

    他跟十二明漓殿的人，甚至是她们所有人，都不一样！

    纵是在这通幽冥河水气弥漫的通道之中，也没有受到丝毫影响！

    通道不远处。

    一群人蹑手蹑脚。

    “这到底什么鬼地方，这水气也太厉害了。”沈云丛一边走，一边啧啧称奇，“还好我身上这件山河衣品质不错，不然只怕还真下去这鬼地方。”

    “这里确实很诡异。”

    叶蓁一路都是眉头紧锁。

    越是深入，她的脸色也越来越凝重。

    李元辰和王微月两个人可是就这么轻轻巧巧，一路走下去了。

    事到如今，他们似乎也只能一路走到底了。难道他们这群不朽强者，一个个身穿顶级山河衣，还要输给一个只穿了一件普通青袖长衫的天尊境不成？

    ……

    通道水底最深处。

    一群人缓缓前行，尽是面色凝重。

    “少情兄，这里这么古怪，万神殿，还有太玄门的人，居然直接就这么冲了下来，看来他们是早就知道这里，还没进来之前，只怕是早有准备。”

    “是么？”

    顾少情轻哼一声，完全没有在意。

    “我可是听说那太玄门拥有一名圣山河师……”

    莫天宇从头到尾都是全神贯注。

    如今看来，怎么看，这水下都是个圈套。

    必然有埋伏。

    他顿了顿，再次开口。

    “太玄门可是很擅长各种山河剑阵，威力无穷。如果我猜的没错，他们只怕是在里面早就等着我们了，少情兄，我们不是派个人先下去探探？”

    “山河剑阵？那又如何？”

    顾少情神色凛冽，丝毫不惧。

    只是身形一纵，整个人似是一道流光。

    话未落音，已经掠了下去。

 第二百一十九章 踏破铁鞋无觅处

    “我们是不是进入了一座水下宫殿？”

    王微月从头到尾都是全神贯注。

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    四周恍如深海，一片翠绿幽深。

    刚开始还没有进来的是时候，他还以为水下通道尽是冥河河水凝聚而成。

    如今进来，才发现根本不是。

    脚下的通道也好，四周的墙壁也好，一眼望去，都是碧绿莹莹，怎么看都仿佛是由冥河之水凝聚而成。只是无论是触摸，还是脚踏在上面，都坚实无比。

    整个水下通道，更是越往下走，越是宽敞。

    仿佛无限放大一般。

    很明显，这是一座实实在在的水下宫殿。

    极是恢弘。

    整个宫殿通体晶莹流光，似是一种水蓝色的神玉铸练而成，隐隐之间，各种大道玄文流动，海底水光一般荡漾，伸手触摸之下，力量澎湃，恍如巨浪潮汐。

    诡异，神秘。

    只是形状从上到下，有些奇怪。

    似是号角一般。

    “十二明漓殿的人，他们好像追上来了。”

    王微月忍不住回头一眼。

    “嗯。”

    李元辰点了点头。

    不是他们追上来了。

    而是他和王微月走的太慢了。

    这座水下宫殿太诡异了。

    他不得不防。

    “这到底是什么东西？”

    “连王微月的不朽之身，也压制了？”

    李元辰眉头紧锁，心头暗忖。

    据他所知，后面进来的人可不只有十二明漓殿的人。

    还有不少其他星系的人，也摸了进来。

    只是王微月没有察觉而已。

    自从进入水下宫殿以来，王微月的感知，便开始迟钝了。

    准确的说，是被压制了。

    是被这巨大的，神玉般的水下宫殿，压制了！

    若不是他与整个山河帝纹彻底融合一体，感知无限延伸，放大，就算是他，只怕也要同王微月一样，被这诡异的水下宫殿直接压制，感知迟钝。

    只是说话之间，后面隐隐传来一阵脚步声。

    领头的正是叶蓁。

    “你们怎么来了？”

    王微月回头招呼一声。

    “先生不是说这里是一座帝墓么，所以我们过来看看。”骆风语气恭敬，实话实说，无上帝墓，世上几人能见，若是说他一点也没有兴趣，也只是自欺欺人。

    “这里面想来应该也没什么宝藏。”

    李元辰直言不讳。

    玄都天境在这里不知道多少年了。

    真要什么大帝藏宝，只怕也被太玄门，万神殿的人搜罗走了。不然，若是一座刚刚开启，刚刚出现没多久的大帝古墓，他只怕也不会这么轻易进来。

    不朽七重天，每一重天都是近乎一个大境界。

    以他如今的实力，强行窥视帝墓，只会是引火烧身。

    “这里……是帝墓？”

    一直跟在后面的沈云丛一声惊异。

    说话间，一群人尽是目光炽热。

    “不过这帝墓在这里想必已经不知多少悠久岁月，里面肯定早就没什么东西了，你们也不必太过在意。”李元辰连连摇头，直接一盆冷水泼了过去。

    “这里确实应该是一座帝墓，不过似乎没什么记载。”

    叶蓁也赞同李元辰的观点，无论是外面，还是进入水下，四周都弥漫着一股万年腐朽的气息，连身上的极品山河衣也悄然之间被侵蚀。

    帝墓？

    沈云丛目光惊悚不定。

    他原本还以为只是一处水下遗迹。

    没想到，竟然大帝古墓。

    整个水下一片碧绿，恍如翡翠铺地，只是站在上面，瞬时仿佛站在浩瀚汪洋边上，力量磅礴汹涌，一股难言的心悸，更是顺着身体一阵阵的侵袭。

    连他和叶蓁的不朽之身，也悄然之间被镇压了。

    内心深处，更是一股来自灵魂的颤抖，惶然。

    大帝之墓，必然是千真万确！

    突然，他似是想到什么。

    “这应该是……虚墓！”

    “虚墓？”

    “不错，真正的大帝之墓肯定不再这里。”沈云丛点了点头，“不过这里既然是虚墓，就一定有一把钥匙，或是入口之类，能够打开真正的大帝之墓！”

    “也就是说，这下面还真有真正的大帝之墓？”

    叶蓁忍不住目光耸动。

    如果一切如沈云丛所说，真正的帝墓只怕是还从来没有显现世间，不然天策星系只怕早就天翻地覆了，里面说不定就有着无与伦比的大帝宝藏！

    或是远古大帝传承之类！

    “不错，这里应该有入口，或是开启的钥匙……”

    沈云丛目光如火，细细审视四周。

    李元辰心头叹息，没有说话。

    人为财死，鸟为食亡。

    这群人，如今连自己身在什么地方，都还摸不清楚，就已经在想着遥远的大帝藏宝了。

    不过沈云丛的话，倒是没有说错。

    如今他已经执掌整个大帝阵纹，真要论起对这里的了解，不要说整个天策星系，纵使是北域诸天二十四星系所有人加在一起，只怕也没人比得上他。

    刚才在门口的时候，他便感觉到了。

    水下，确实有这一件东西。

    一直吸引着他。

    只是如今，随着渐渐深入，那种感觉似是消失了。

    变得更奇怪的了。

    变得更模糊了。

    无法搜寻了。

    那种感觉很是奇怪，仿佛似是消失了，又仿佛一只久久萦绕心头。一切就仿佛那件东西一直就在自己身边，只是真要搜寻起来，却是怎么也找不到。

    “我们快点下去吧。”

    叶蓁有些着急了。

    大帝秘藏，就在自己脚下！

    “不错，我们先下去，大家仔细留意。”

    沈云丛点了点头，和叶蓁一样，开始心急了。

    “我们也下去看看吧。”

    王微月也悄然心动了。

    “也好，下去看看吧。”

    李元辰摇头一笑。

    倒是没有太过在意。

    从始至终，目光停留在信息面板上面。

    ……

    【您获得了灵力9549w……！】

    ……

    这里的灵力反馈太强了！

    很快，他的修为又要突破了。

    “嗯？”

    很快，他似是意识到了什么，忍不住警觉的打量四周起来。无论他走到哪里，先前水下吸引他的那种感觉，仿佛一直都在，一直跟着他。

    紧紧跟随。

    “这大帝秘宝……？”

    “我们就在大帝秘宝里面？”

    “他们是被大帝秘宝压制了？”

    他心头猛地一怔，终于明白过来。

    踏破铁鞋无觅处。

    得来全不费工夫。

    从始至终，他们就在大帝秘宝里面！从始至终，他一直都在骑马找马！千万年来，无数人搜寻而不得的大帝秘宝，如今就在他的脚下！

    就是这诡异莫测的水下宫殿！

    突然，他心生警觉。

    远远的，一股强大的压迫恍如浩瀚星河，碾压而来。

    两句话远远传来。

    “你们怎么下来了？”

    “我们天衢星系的人呢？”

    下一瞬间，李元辰身形一纵，已经掠了过去。

    整个人挡在最前面。

    “你们的人么？我自然是送他们出去了！”

    …………

    下面一段不够200，不算钱，说点题外话。

    关于兆。

    有三种，一种是百万。

    一种是万亿。

    还有一种是万万亿，这种多是古代背景，出自五经算术和孙子算经，凡大数之法，万万曰亿，万万亿曰兆……

    本来觉得万亿太小了，想写个大一点的。

    所以前面用了万万亿。

    大家好像不认同，改成万亿了。

    不过万亿拿来套在大帝阵纹上面，好像有点小了。

 第二百二十章 我的境界又岂是你们所能明白

    “是四大星系的人。”

    叶蓁暗叫不妙。

    才刚刚发现大帝之墓的秘密。

    没想到，一转眼，就直接遇到四大星系的人了。

    领头的正是顾少情。

    还有天璇星系的莫天宇！

    “是你？”

    顾少情满眼惊异。

    整个水下，除了无穷无尽弥漫的冥河水气，无时无刻侵蚀修行者的身体，更是拥有着一股强大的压制，诡异莫测，连他也隐隐头痛。

    他怎么也没想到，区区一个天尊境，竟然也能走到这里。

    走到水下最深处。

    “你居然也能走到这里？”

    莫天宇也惊住了。

    他的目光停留在李元辰的身上，忍不住心生警觉，既然李元辰一群人能够直接下来，自然也就是说，守在外面他们四大星系的人，真的都不在了。

    都被李元辰送出去了。

    “你是说，我们外面的人，都不在了？”

    “不错。”

    “看来你的真圣十五重也不是浪得虚名！就让我看看你的真圣十五重到底有多强！”

    顾少情目光凛冽如锋。

    一字一句，缓缓向前。

    “想跟我动手，我怕你还不够资格！”

    李元辰遥望一眼虚空。

    不够资格？

    顾少情都不够资格？

    这李元辰？

    叶蓁人忍不住后退几步。

    眼前的这个天尊境，也太目中无人了！

    “狂妄！”

    顾少情目光骤缩。

    从始至终，李元辰对他直接无视。

    区区一个天尊境，竟然敢在他面前，大放厥词！

    下一瞬间，他刚想说什么。

    李元辰已经伸手一指虚空，再次开口，“宋星河，我知道你来了，我也猜到你会请帮手，倒是没想到你直接请了三名星河大圣，看来你还真是看得起我！”

    瞬时之间，四周一阵哗然，恍如平静的湖面波澜大起。

    一瞬间，所有的目光望向李元辰。

    宋星河是什么人，这里的所有人，无不心知肚明。圣山河师，星河大圣，结果这样一个高手，为了对付区区一个天尊境，竟然还另外请出了三名星河大圣！

    算上宋星河，足足四大星河高手！

    “宋星河也来了？”

    “还请了其他三名星河大圣？”

    叶蓁满眼无法置信。

    这到底是什么天尊境？

    值得这样么？

    只是很快，她便确信了，她只是抬头一眼，瞬时看见了宋星河，同时也听见了宋星河的声音，“哦？看来的修为又精进了，居然没有瞒过你。”

    说话间，虚空之中，四大身影显现出来。

    是四大星河大圣。

    真身直接降临！

    “顾少情，你跟宋星河差远了！”李元辰目光再次回到顾少情身上，“宋星河想对付我，起码还知道请帮手，你连我的实力都看不清，你有什么资格跟我动手？”

    “……”

    骆风直接懵了。

    大神，说话能不能不要这么直接？

    那可是顾少情！

    天衢星系的顶尖高手！

    同样也是星河大圣！

    他虽然知道李元辰很强，但是也没想到李元辰竟然强到宋星河要请出另外三名星河大圣，来对付李元辰。他更没有想到李元辰会如此这般直言不讳！

    近乎狠狠一巴掌直接甩在顾少情脸上。

    他只是一眼瞥过去，被一群人众星拱月般顾少情身形颤抖，整个人面目狰狞，身上一股滔天气息爆发出来，杀机毕露，恍如一只正在发怒的远古凶兽！

    一双刀锋般的眼神更是近乎完全赤红！

    随时都要动手。

    就不能和和和气气么？

    王微月心头苦涩。

    怎么看，都是太玄门的宋星河，处心积虑，想要算计他们所有人。这个时候，就不能大家和和气气，一致对外么？想办法先对付送星河带来的高手么？

    虚空之中，那可是四名星河大圣！

    不过她也知道，和和气气大概也只是她的奢想。

    四大星系的人，可是都被李元辰送了出去。

    又岂会轻易放过李元辰。

    很快，李元辰不但要承受宋星河这边，四大星河高手的联手夹击，必然同时还要更是面对顾少情的滔天怒火！甚至是同样也是星河大圣的莫天宇！

    一次要面对足足六名星河大圣！

    这还仅仅只是最高战力。

    其他太玄门的人，万神殿的人，四大星系的人，就不用说了。

    “哦？星河兄，看来他是想一次收拾我们所有人了？”

    虚空之中，一声轻疑。

    言语之间，满是不屑，嘲弄。

    是一名矍铄老者，身穿紫金山河道袍，目光狡黠。

    他目光停留在李元辰身上。

    眼前这个天尊境怎么看都诡异，还是找人探探虚实的好，他一转身直接道“屠城兄，你们天御星系的人一直就在外面，如今看来只怕也折在这小子手上了。”

    “区区一个天尊境，也敢放肆，不知天高地厚！”

    虚空之中，一声暴怒。

    中年男子身形魁梧，满面虬髯。

    是天御星系的屠城。

    “天尊？”

    李元辰冷哼一声。

    下一瞬间，他似是吸一口气。

    四周仿佛大风骤起。

    整个水下宫殿，四周源源不绝的冥河水气瞬时潮涌而来。

    “他……他要在什么？”

    叶蓁心头惶恐。

    随手一个手势，十二明漓殿的人，莫不悄然退避。

    四周到处弥漫着强大的腐朽尸气，还有无穷无尽的冥河水气，无论是哪一种，都足以腐蚀最强的防御宝具山河衣。如今李元辰一次大量聚集。

    只怕连最顶尖的山河衣都承受不住！

    呆在李元辰身边，与找死无异！

    下一瞬间，她望向李元辰，眼大如铃，满眼惊惧。

    李元辰只是吸一口气，一顿鲸吞牛饮。

    源源不绝的冥河水气，瞬时之间，直接入腹！

    被李元辰吞了下去！

    “他……到底要干什么？”

    一瞬间，时间仿佛骤停。

    无数双眼睛远远的凝望。

    完全看不明白了。

    一次性吸收数量庞大的冥河水气，不要说李元辰身上穿着一件极品的山河衣，纵使是穿着传说中极品大帝宝衣，十件，百件，千件，身体也必然承受不住。

    强大的侵蚀之力，一瞬间便会彻底腐蚀五脏六腑！

    然而，他们面前的李元辰毫发无伤！

    不但毫发无伤，身上气息更是急速暴涨！

    以一种肉眼可见的速度。

    大浪潮涌一般！

    “这……！”

    ……

    您获得了灵力13444……！

    ……

    您获得了灵力1785495……

    ……

    通过不断努力，你将自己的修为提升到了帝尊一重境！

    ……

    您获得了灵力66525495……

    ……

    通过不断努力，你将自己的修为提升到了帝尊二重境！

    ……

    “天尊？”

    “我的境界又岂是你们所能明白？”

    李元辰神色凛冽。

    只是被动的吸收弥漫整个水下宫殿的冥河气息，他的修为也是近乎一秒一亿的速度直接提升！如今主动的强行吸收这些冥河水气。

    修为自是一路狂飙猛涨！

    被动与主动的差别。

    天渊之别！

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百二十一章 看来我的修为还是不够

    帝兵有假象？

    难道人也有么？

    连天尊的修为也是假的？

    王微月目光久久凝滞在李元辰身上。

    从小到大，族里的人也好，她叔叔王离也好，无不警戒她，修行只能循循渐进，脚踏实地，需要日积月累，一点一点苦苦修行，集腋成裘。

    世上从来就没有一朝一夕，一蹴而就的事情！

    纵使是服用星辰树果，无上神物，她也炼化了整整十五年！

    只是如今，铁一般的事情就摆在眼前。

    这世上还真有一蹴而就的事情！

    就在她的眼皮子底下，李元辰的修为一路突飞猛进！

    俯仰之间，连升三阶！

    这三阶，换做是她，炼化星辰树果，至少也要三年。

    而李元辰，不过匆匆俯仰之间！

    这也能算苦修？

    这真的还能算是修行么？

    她完全无法理解了。

    “他的修为好像在急速攀升？”

    紫金老者目光之中渐渐多了一抹谨慎，若不是一直以来，宋星河不知嘱咐了多少次，叫他们一定要小心谨慎，他们刚才随便一个人，只怕直接就出手了。

    “看来他真的不是普通的天尊境！”

    屠城面色也凝重起来。

    纵使再天赋绝伦，也不可能修为数息之间突飞猛进。而眼前的李元辰，修为早已不能用一日千里来形容，似乎时间每过一息，李元辰的修为都会提升一大截。

    四面八方，无数双目光凝望着。

    太不可思议了。

    也太匪夷所思了。

    然而事实就摆在眼前。

    这世上真的有人可以俯仰之间连进数阶！

    “他真的是天尊境么？”

    叶蓁差点以为自己眼花了，幻觉了，询问一旁的骆风，骆风先前可是一直跟在李元辰身边，这里的人，怕是除了王微月，便是骆风最了解李元辰了。

    “李先生是修行了一种无上神术！”

    骆风一声长叹，满目艳羡。

    上一次在天市垣，李元辰已经亲口告诉了他们答案。

    只是这到底是一种什么样的无上秘术？

    如此神妙！

    “少情兄，他好像成就帝尊了吧？”

    莫天宇楞在原地，满眼疑惑。

    “不是好像，是已经！”

    顾少情双拳紧握，正如李元辰所说，他连李元辰的修为都看不透，有什么资格同李元辰交手，“刚才他连升三阶，如今只怕是帝尊二阶了……！”

    他一句话还没说完，瞬时完全咽了回去。

    只是他和莫天宇说话之间，李元辰身上气息再次暴涨。

    再次突破了！

    已然迈入帝尊三阶！

    “这……这……”

    叶蓁完全不知道怎么说话了。

    突然，她心生警觉。

    想到了什么。

    “他不会要在这里直接成就不朽吧？”

    “不朽？”

    瞬息间，无数人目光退缩。

    脚步也不由自主的后退。

    远处还没有靠近的万神太玄门众，一个个也悄然退避。

    开始退缩了。

    “他似乎在吸收那些冥河水气，不能再让他吸收了！”

    宋星河目光幽幽清冷。

    隐隐之间似是看出些什么。

    他只是不理解。

    纵使是这些冥河水气，灵力再强，也不可能让人修为突飞猛进。

    连进数阶。

    修行者成就帝尊之后，每升一阶，需要的灵力都是天文数字。不要说他们这群星河大圣，纵使王离那种天赋绝艳之辈，这几阶只怕也要数年！

    “不错，不能再让他的修为急速增长了！”

    “再这么下去，他就要迈入不朽之门了！”

    一直没有说话的祁连如临大敌。

    按照李元辰眼前的修行的速度，只怕很快便能成就不朽！

    一旦迈入不朽之门，无上大劫降临。

    这里的所有人都会陪葬！

    “他的修为纵是再诡异，身体还能硬抗无上帝兵不成！”紫金老者自己不敢妄动，再次提议，望向不远处的祁连，就在刚才，祁连可是得了一件无上帝兵。

    这一次，不但祁连和红萼看见。

    他们四人也看见了。

    甚至是，整个玄都天境，无数人都看见了！

    黑水玄蛇的天穹虚影帝威无双，帝兵无疑！

    只是一定需要某种秘法驱使。

    他们一时之间还摸不清。

    “李元辰，就用你的鲜血来试试这把无上帝兵吧！”

    话刚出口，一道苍老的身影已经掠了过去。

    直接到了李元辰身前。

    直接长剑出手。

    是祁连。

    “帝兵？”

    “区区六阶圣兵也能算是帝兵么？”

    李元辰冷哼一声。

    “六阶？果然是六阶么？！”

    刚刚靠近的祁连，脚步不由自主的一顿。

    瞬息间，先前的所有疑问涌上心头。

    他只是一抬眼，天地风云突变。

    “不如你也试试我这把！”

    李元辰长剑出鞘。

    “这是……我的那把通玄剑？”祁连看见的一瞬间，整个人一双老眼都看懵了，李元辰拿在手上的，无疑是先前他换出去的那把山河圣兵。

    只是又似乎完全不是他那一把。

    李元辰长剑在手，剑身紫光炽盛，明照虚空万里。

    炽盛的紫光只是映照过来，连他的星河之身，也一瞬间凝滞了。

    帝兵无疑！

    “这是……帝兵？”

    祁连心生退意。

    李元辰手上拿的可不仅仅是帝兵！

    先前的时候，李元辰给他的这一把黑水剑，上面根本没有山河阵纹凝练，最多也只能算是刚刚突破圣兵十三阶的帝兵，只是帝兵雏形。

    只是如今，拿在李元辰手上的这把，山河阵纹凝练！

    威力更甚十分！

    毫无疑问的无上帝兵真形！

    恍惚之间，他的耳畔似是春雷大动，轰雷阵阵。

    是凝练山河阵纹雷寂的声音！

    ……

    当前山河阵纹3，当前最大可凝练山河阵纹，7。

    是否继续凝练山河阵纹・雷寂？

    ……

    李元辰目光一缩。

    没有任何犹豫，一连再次四道山河阵纹凝练！

    果然是山河阵纹雷寂么？

    祁连目光惊惧万分。

    他到底看见了什么！

    就在刚才的一瞬间，剑身上面杀气如海，各种神秘的符文瞬息之间凝聚，一道一道铸造剑身，随着山河阵纹的加持，剑身上面传来一阵阵的剧烈能量波动。

    就算是他，也一瞬间，灵魂不由自主的颤抖。

    两人之间太近了。

    一股毁灭性的冲击更是直接冲击他的身体！

    李元辰长剑在手，只是顺势一挥。

    瞬时有如万里长虹掠过长空。

    两人四周的虚空便一瞬间龟裂了，瓦解了。

    炸开了！

    “这是七道山河阵纹凝练的……无上帝兵？”

    紫金老者满眼骇然，暗暗庆幸自己没有出手。

    他只循望一眼，祁连整个人身形暴退，一息之间，暴退数十丈。

    下一瞬间，他的目光停留在祁连身上，忍不住脊背发寒，目光颤抖。祁连虽然退了回来，只是身体上面一道巨大的沟壑，似乎快要被切成两半。

    伤口更似是万千惊雷爆炸过一般。

    已然只剩下半条命。

    而这不过是李元辰随手一击！

    四周静寂无声。

    久久静寂。

    没有一丁点的声音。

    无数双眼睛久久凝望。

    似是时间停滞一般。

    纵使是祁连这种星河大圣，在李元辰面前，一击之下，也是仓皇暴退，勉强捡回半条命！

    “看来星河大圣果然很强，我的修为……还是不够。”

    李元辰环视四周一眼。

    以他如今的修为，还是距离星河大圣有着一段差距。

    不然的话，刚才一剑之下，祁连必是身体四分五裂。

    根本不可能逃离。

    然后，他只是吸一口气，四周冥河水气爆走。

    全身气息再次暴涨。

    ……

    您获得了灵力055！

    ……

    通过不断努力，你将自己的修为提升到了帝尊四重境！

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百二十二章 难道是……轮回强者？

    随手一剑，直接要了别人半条命，这还嫌不够？

    那可是星河大圣！

    叶蓁说不出话了。

    如果不是祁连自身修为高，警觉的早，没有任何犹豫，退的早，只怕刚才一剑之下，怕是身体直接就湮灭如尘了。

    这到底是什么鬼怪物？

    她只是远望一眼，只是说话之间，李元辰整个人气息再次急速暴涨。

    李元辰是真的嫌自己的修为不够！

    突然，她心生警觉。

    整个水下宫殿，似是虚空骤然一停。

    成了一个密闭的空间。

    她知道，一定是送星河出手了！

    就在刚才祁连动手的同时。

    面对一个可以修为瞬息之间，近乎可以无限突飞猛进的怪胎，宋星河不会在任由李元辰再次提升修为，也一定会想办法隔绝四周的冥河水气。

    ……

    【您获得了灵力1255w……！】

    ……

    “嗯？”

    李元辰心生警觉。

    悄然之间，四周的冥河水气越来越少了。

    渐渐的，似乎消失殆尽。

    “祁老怪……你没事吧？”

    “我……”

    祁连一口气快要喘不过来。

    若不是宋星河近乎催眠一般，不知给他们说了多少次，面对李元辰一定要小心再小心，若不是他刚才早退一步，李元辰一剑之下，他已然直接身死道陨。

    “你的伤？”

    “怕是没有三十五年……恢复不过来了。”

    祁连一声长叹。

    刚才两人距离太近了。

    能够捡回一条命就已经是万幸了。

    若是寻常的剑伤，以他的修为，只怕瞬息之间便能直接恢复。只是刚才伤他的可是七道山河阵纹凝练的无上帝兵，一击之下，纵使是大圣之身，也是非死即残。

    “看来他的修为果然停滞了。”

    “不错。”

    虚空之中，宋星河微微轻语，没有急于动手，李元辰这个人太恐怖了，手段更是神鬼莫测，层出不穷。纵使如今修为停滞不前，也不得不万分谨慎的对待。

    所幸，他刚才悄悄隔绝虚空。

    外面的冥河水气再也进不来了。

    李元辰的境界修为不会再次提升了。

    他顿了顿，再次开口。

    “诸位，如今李元辰手上可是拿着七道山河阵纹凝练的无上帝兵！”

    “七道山河阵纹？！”

    “这是怎么做到的？”

    四周，无数双目光遥遥凝望。

    莫不骇然，惊惧。

    惊惧之中又有几分炽热，嫉妒，羡慕。

    光是七道山河阵纹凝练，便已经是举世无双，足以搅动世间风云。

    更何况还是一把帝兵！

    “所以……不如我们一起联手……！”

    宋星河声音凝重，响彻虚空，事到如今，所有的宗师高手仪态，也必须放下。纵是和所有人一起联手，和顾少情，莫天宇一起联手，他也在所不惜。

    李元辰这个人绝对不能留！

    一旦放出去，修为必是一息千里！

    将来也必能成就大帝之身，镇压万古。

    一瞬间，他的心头莫名的想起了一个人。

    早早已经将李元辰视作潜在对手的王离！

    王离的眼光实在是太好了！

    不过他不是王离。

    也不会再给李元辰任何成长的机会！

    然后，他再次开口。

    “想必诸位也看见他的成长速度了，如今诸位得罪了他，将来总不免后患无穷！他的帝兵确实强悍，不过只要我们不近身，应该没有太大的问题，而且他身上除了这柄无上帝兵，可是还有不少山河珠！”

    “这宋星河！”

    叶蓁忍不住连连摇头。

    无上宗师，太卑鄙了。

    不过也难免宋星河会如此。

    有李元辰这种敌人，必是寝食难安！

    她只是稍微扫视四周一眼，瞬间眉头皱起，四大星系的人，有人恐惧畏缩，也有人贪婪心动，连顾少情，莫天宇，也目光炙热，心动了。

    “也好，他既然动了我们天璇星系的人，也就不要怪我们客气了。”

    莫天宇目光炽热，视线一直停留在李元辰手上的帝兵上面。

    李元辰纵使再强，终究也只有一个人。

    双拳难敌四手。

    最多再加上一个刚刚成就不朽的王微月。

    双方实力差距太远了。

    而他们这边，光是星河大圣，便是足以六名！

    跟何况他所知道的顾少情，远远不只这点实力，不然先前，他们一群人明这水下可能有万神殿和太玄门的人设计埋伏，不可能直接就冲进来。

    “该死！这宋星河！”

    王微月暗骂一声。

    宋星河只是挑拨几句。

    不少人便心动了。

    她眉头一沉，直接冲了过去，挡在李元辰前面，一扫众人道：“莫天宇，我叔叔一直就在附近，如今只怕就在十二星垣，我劝你最好还是不要乱动！”

    “原来是王姑娘，你放心，我们自是不会动你。”

    宋星河淡淡一笑。

    区区一个刚刚成就不朽的王微月，他一只手便能直接镇压。

    “无妨，你们要跟我动手，我倒是也不介意。”

    李元辰笑了笑，神色淡然无畏，向前轻走几步，走到王微月身前，将王微月整个人完全护住，如果他猜的没错，宋星河这种人，没有半点宗师仪态。

    只怕是会第一个对王微月动手。

    有王微月在手，关键时候说不定还能拿来要挟他。

    “看来你还真想跟我们所有人动手了？”

    莫天宇冷哼一声。

    “动手？你们想跟我动手，还是先顾顾自己的好！”

    李元辰长剑一抖。

    霎时之间，四周无数人手上的圣兵瞬时瑟瑟颤抖。

    无尽悲鸣。

    “我的圣兵……怎么在降阶？”

    “这是怎么回事？”

    “我的秋漓剑怎么成八阶……七阶……六阶了……？”

    “不好……我身上的山河衣……！”

    只是说话之间，四周一片哗然。

    “不好……！”

    王微月心头一怔，忍不住护住自己的胸口。

    上一次在天刑台，她只是靠近李元辰，那件贴身的亵衣宝具瞬时土崩瓦解，化为粉尘。她可不想如今身上这件李元辰亲手凝练过的山河衣，也毁于一旦。

    很快，她便意识到是她想多了。

    她身上的这件山河衣，从头到尾，毫发无损。

    而不远处，四大星系的人，身上的山河衣，一件件分崩离析。

    “不好，大家小心！”

    莫天宇一声爆喝。

    进来的人，除了他和顾少情，大多数人都是凭借防御宝具才进来的。

    一旦失去防御宝具，瞬时之间，所有人都会彻底暴露在整个帝墓的万年腐朽尸气之中，同时还会直接被整个水下帝墓强大禁制，直接压制。

    “还好……我们没有冲过去。”

    身后，十二明漓殿的人，忍不住再次后退。

    李元辰只是长剑一挥，整个四大星系的人，瞬时失去防护。

    一个个溃不成军，自顾不暇！

    “很好，看来你这把帝兵又强盛了！”

    “嗯？”

    李元辰目光一缩，忍不住打量说话的人一眼。

    是先前一直没有出声的顾少情。

    这人果然有点古怪？

    这是什么鬼东西？

    李元辰心生警觉。

    先前第一次看见顾少情的时候，两人只是一接触，瞬时之间，连他身上的天地劫火也静寂了。从始至终，顾少情更是对他嗤之以鼻，完全没有放在眼里。

    如今看来，不是他的错觉。

    悄然之间，顾少情身上，似是多了另外一道气息。

    这气息……

    难道传说是真的……这是轮回强者？

 第二百二十三章 你们的肉身我就收下了

    李元辰前所未有的警觉。

    传说顾少情在一处墟境中得到了轮回强者的传承。

    得到了一丝真血。

    他希望是。

    也最好是。

    只是一个星河大圣的顾少情，实力再强，也还有应对之法。

    “李元辰，我确实小看你了。”

    “不过，你也就到此为止了。”

    “这把帝兵，我顾某人就收下了！”

    顾少情一步一句，缓缓向前。

    整个人目光一直停留在帝兵上面，意气风发。

    无上帝兵到手，他的实力必然一瞬间更上一层楼。

    也必将迈入一个全新的层次！

    再无敌手。

    “现在的年轻人，还真是不知天高地厚。”

    远处，屠城一声轻哼。

    很是不屑。

    刚开始，宋星河提出大家合作的建议，说到底也只是他们的权宜之计，一旦李元辰身死，无上帝兵易主，到时候所有的合作关系，瞬时土崩瓦解。

    无上帝兵，在李元辰这个刚刚成就的帝尊手上，不过形同玩物。

    又岂能同他们这群成就多年的星河大圣相提并论。

    天壤之别！

    他们这群星河大圣，无论是谁，帝兵在手，瞬时实力暴涨数十倍！

    以一敌六，不过轻而易举。

    一旦顾少情帝兵在手，只会比李元辰更难缠百倍！

    “其实我们大家也不必争，还是想办法先收拾了李元辰在说。”

    宋星河再次提议。

    只是说话之间，一群人剑拔弩张。

    他若是再不出声，顾全大局，他们这群人怕是要内斗起来。

    到时候必然便宜了李元辰。

    “看来诸位都盯上我身上这把帝兵了，想来是我时运不济，也罢帝兵虽好，不过我的命显然更重要，只是可惜了我手上的帝兵只有一把。”

    李元辰连连叹息，一副无奈的表情。

    说完，他扬手一掷，长剑离手。

    无上帝兵，直接飞向虚空。

    飞向一个近乎所有人都能轻易靠近的位置。

    停在虚空正中央。

    “什么情况？”

    “无上帝兵，他居然随手就扔了？”

    “就这么放弃了？”

    四周一阵哗然。

    无数人目瞪口呆，一脸问号，直接看懵了。

    那可是七道山河阵纹凝练的无上帝兵！

    李元辰一随手直接就给扔了！

    顾少情整个人也有些懵住了。

    远处的宋星河几人，也一瞬间楞在原地，近乎看傻了。李元辰帝兵在手，纵使是他们这群星河大圣，也要忌讳几分，根本不敢轻举妄动。

    如今李元辰竟然连无上帝兵都直接舍弃了！

    时运不济？

    命比帝兵重要？

    这还是她所认识的李元辰么？

    王微月回头，满脸疑惑。

    显然不是！

    一定是出现了什么变故！

    “看来你也不过如此。”

    顾少情轻哼一声，脸上尽是不屑。

    下一瞬间，他瞳孔骤然一缩。

    只是他“看”字才刚出口，数道身影已经冲了过去。

    势如雷电！

    蜂拥而去。

    “嗯？”

    李元辰目光一凝。

    就在他抛出帝兵的一瞬间，所有人都愣住，不过也只是楞住了一瞬间。短瞬过后，宋星河，紫金老者，屠城，甚至是莫天宇，近乎同时出手了。

    反而顾少情从始至终站在原地。

    连动都懒得动。

    “无上帝兵，你们也配？”

    顾少情一声爆喝，霎时之间，整个天地似是成了无间鬼雨，血海如潮，鬼魅声声。随之而来，一股恐怖绝伦的煞气冲荡世间，弥漫大地。

    整个虚空为之一顿。

    几道冲过去的身影，也似是骤然一顿。

    “是顾少情的轮回血域！”

    屠城直接认了出来。

    先前的时候，宋星河可是在三的提醒他们，在李元辰面前，不要轻易的施展天尊秘境，不然的话，班门弄斧，到时候只怕是伤到自己。

    如今他们无法施展秘境。

    顾少情竟然肆无忌惮的施展了出来。

    “这不是轮回血域！”

    宋星河从始至终都是警觉万分，刚才他直接冲过去，也不过是做做样子，吸引众人，一旦众人同时出手，必是一场乱战，到时候他自会原路折返。

    坐收渔翁之利。

    只是如今，似乎情况发生了变化。

    连他的大圣之躯，也骤然为之一顿。

    似乎被镇压了！

    这必然不是什么山河秘境！

    “这是？”

    李元辰视线停留在信息界面上。

    目光之中，不经意的闪过一丝惊异。

    悄然之间，上面已然一段信息。

    经过艰苦卓绝的战斗，您刚刚战胜了一名强大的星河大圣！

    您获得了0.07m！

    你的修行境界得到了极大提升！

    这是祁连的胜利奖励？

    祁连死了？

    李元辰心神凛冽，如临大敌。

    他最不想看见的事情，终于发生了。

    就在他们身边，一定还藏着一个比顾少情更强大的敌人！

    悄然声息间，直接斩杀了祁连！

    祁连虽然不是他杀的，不过早已同他进入战斗，如今根本没有脱离战斗状态，纵使是这个神秘人杀了祁连，结果灵力反馈的奖励，还是给了他。

    先前他便是顾虑到这点，所以抛出帝兵。

    想要引蛇出洞。

    “这是怎么了？”

    一旁，王微月声音颤颤巍巍。

    警告！您正在遭受宫越云的猛烈攻击！

    您获得了1245w！

    下一瞬间，他只是抬头一眼。

    天穹之上，似是垂落下亿万缕神光。

    每一缕神光都是血色如丝。

    “这是什么鬼东西？”

    李元辰忍不住心头轻颤。

    这些血丝，看似弱不禁风，只是微弱的丝丝缕缕，只是接触之下，上面灵力澎湃有如潮汐，似是充满着有不可思议的威能，仿佛能够镇压永恒。

    只是降落下来，瞬时镇压一众星河大圣！

    仿佛时光骤停，一群人身体也近乎凝滞一般。

    一时之间，连他也避无可避。

    那些血丝太密集了。

    有如光一般，穿透虚空万里。

    也映照在他的身上。

    这世间，有谁能逃离光？

    在那些血丝面前，连他身上的天地劫火也彻底静寂了。

    “无上帝兵也是你们所能染指？”

    虚空之中，一声低语响彻。

    “有什么人么？”

    王微月开始迷糊迷糊起来。

    声音很轻，只是听在她的耳中，似是魔神在低吟，久久萦绕灵魂不绝，让她忍不住的想要心生折服，忍不住的就要跪地膜拜，连身体也似是不听使唤。

    整个人就要彻底失去各种感官，彻底沉沦。

    随着那些血丝穿透身体，全身的力量也逐渐被抽离。

    “该死！”

    “这顾少情背后”

    “果然一直潜伏着一名轮回强者的灵魂！”

    李元辰拳头紧握。

    不朽七重天，每一重天都有四个层次。

    近乎一个大境界！

    如今他还没有成就不朽，而对方依然不朽六重天！

    光是境界上的差距，便是万里沟壑。

    太大了！

    一瞬间，他也终于明白，为什么顾少情整个人从始至终都是目中无人，眼高于顶。背后站着一个轮回强者的灵魂，妥妥的主角模板。

    “不好，我们被算计了”

    宋星河神色仓皇。

    只是说话之间，他的大圣之躯，似是苍老了无数年。

    “这是轮回强者！”

    “祁老怪是你么？”

    屠城也是满眼惊惧。

    不远处，祁连刚才还是四分五裂的身体，似是悄然之间开始重组，肉身复苏。苍老的身躯，更是返老还童，以一种肉眼可见的速度开始重换新生。

    必然是轮回强者，肉身重铸。

    想要再一次轮回世间！

    “你们的肉身，我就收下了！”

 第二百二十四章 不好意思，我的天劫可能不一样

    “这是轮回强者！”

    莫天宇神色骇然，连反抗都不知道该怎么反抗了。

    差距太大了。

    同样是不朽之身，他们这群星河大圣也不过二重天。

    一重天之隔，万里之遥！

    而对方，至少是六重天之境！

    只差一步便能成就远古大帝尊身！

    “前辈我等无意冒犯”

    宋星河低头头，声音颤颤巍巍。

    说话的间隙，身上一阵阵淡淡的星光闪烁。

    是山河神术卷轴。

    也是他最后的凭仗。

    只是那道星光才刚刚闪烁亮起，不远处，肉身还没有完全恢复的年轻“祁连”双目一凝，一声怒喝：“想走？你还是给我乖乖留下吧！”

    下一瞬间，似是一只大手从虚空之中直接落下。

    宛若九天沉坠，天地颠覆。

    澎湃无尽的能量碾压虚空，虚空破碎！

    轰！

    宋星河整个人身形爆裂，血肉四散。

    “祁连”走是缓缓走过去。

    四散的血肉，瞬时向他的身体，汇聚过去。

    没入他的身体。

    “宋星河竟然直接被斩杀了？”

    无数人目光颤抖不已，惊惧万分。

    连呼吸也似是就要骤停。

    无上宗师，大圣尊身，刚才施展的必然也是自己最擅长的神术传送。

    结果也不过一瞬间。

    李元辰心头一沉。

    就在刚才，他也有同宋星河同样的打算。

    只是很快，他便直接放弃了。

    双方境界差距太大了！

    纵使是他的星术跃迁，是瞬发技能，只怕也没有任何意义。

    在绝对的实力面前，一切伎俩都是烟云！

    “祁老，真的是你么？”

    屠城再次开口，想要拉近一下两人之间的关系。

    那可是轮回强者！

    无上秘术！

    纵使是一万个星河大圣，也不过是形同蝼蚁。

    不可敌！

    “屠城，怎么你还天真的以为祁连还活着么？”

    顾少情忍不住冷笑一声。

    只是很快，他便完全笑不出来。

    悄然之间，他身上的力量，也似是在抽离自己的身体，顺着那些弥漫的血丝，丝丝缕缕，流水一般，不断向刚刚复生的宫越云渐渐流去。

    “师尊？”

    “少情，为师想要重合轮回之境，还需要更多的力量！下面这群人修为太弱了，只怕是吸收这里所有人都不够，如今为师无上帝兵在手，只怕很快便能成就大帝尊身！你的大圣之躯也献祭给为师吧！”

    宫越云一脸轻笑。

    只是说话之间，整个人又年轻了几分了。

    说完，他只是伸手一招，帝兵便到了他的手里。

    四周一片静寂，宫越云的一句话久久响彻众人心头。

    众人莫不心头仓皇。

    这一次，所有人，无疑都要沦为对方的食粮！

    “嗯？这帝兵？”

    “我们”

    王微月低声轻语。

    忍不住身体紧紧贴向李元辰。

    就在刚才，她的身体一阵阵的无力，就要瘫倒，被李元辰揽在怀里的时候，一瞬间，那些无力的感觉，那种力量抽离身体的感觉，也悄然之间消失不见了。

    下一瞬间，她只觉一道目光投射过来，恍如惊雷。

    莫名的灵魂深处一阵颤抖。

    是宫越云！

    “哦？你们两个小家伙果然没事”

    “就凭你这点伎俩还伤不到我！”

    李元辰直言不讳。

    不是宫越云的轮回秘术伤不到他。

    而是被他的身体，直接吸收了！

    “你果然很特别，我对你很有兴趣。”

    宫越云目光紧紧锁定在李元辰身上。

    帝兵只是拿在手上，他一瞬间便于完全明白。

    这根本不是什么帝兵！

    很快，他的视线停留在王微月身上，肆意打量，目光玩味，邪淫，越是打量，越是喜欢，“小丫头倒是不错，难得老夫重新找回肉身”

    “我劝你最好不要打她的主意，否则你会死的很难看！”

    李元辰轻身上前，挡在王微月。

    “就凭你？”

    宫越月一声冷笑，尽是轻蔑。

    “不错，就凭我！我要杀你，不过覆手之间！不过你的运气很好，我的身边刚好还缺一个仆人，我对你也很兴趣，甚至是，我也可以帮你重回轮回境！”

    李元辰争锋相对，从始至终，神色凛冽。

    一字一句，斩钉截铁。

    “你？”

    宫越云摇头一笑。

    李元辰笑了笑。

    他微一停顿，再次开口，“臣服，或者死！”

    他什么都缺，就是不缺灵力。

    就是不缺修为。

    “你也配？”

    “看来我也只能杀你了！”

    李元辰目光凛冽如锋。

    原本也只是虚与委蛇。

    拖延一下时间。

    不过他也不是空口大话。

    纵是轮回强者，他也不是至少有一种半的方法，可以应对。

    甚至是，直接杀死对方！

    下一瞬间，他伸手一扬，手中瞬时多了一枚金色璀璨的果实。

    直接入口。

    是星辰树果。

    “哦？这是星辰树果？”

    宫越云眼睛都亮了。

    有了星辰树果，他的修为必然可以很快恢复。

    吸收了李元辰的身体，他只会恢复的更快！

    “你不会以为，你可以现在就炼化星辰树果吧，然后成就不朽，然后就可以利用天地无上大劫来对付老夫了吧？”

    他轻笑着。

    只是很快，他便完全笑不出口。

    就在李元辰身上，他感受到了一股无与伦比的力量！

    大江潮涌一般！

    急速攀升，以一种近乎肉眼可见的速度！

    您获得了2250m！

    你的修行境界得到了极大提升！

    您获得了4025m！

    你将自己的修为提升到了帝尊六重境！

    你将自己的修为提升到了帝尊七重境！

    你将自己的修为提升到了不朽一重境！

    “看来你的运气真的不是太好。”

    “现在的我已然迈入不朽之门！”

    李元辰目光幽幽冰寒。

    “你不会以为区区天地大劫，就能伤到老夫吧？”

    渐渐的，宫越点脸上多了一抹匆忙。

    “忘了告诉你了，我的天地大劫可能跟别人不一样！”

    李元辰再次开口。

    “嗯？”

    “这是？”

    宫越云忍不住嘴角抽搐。

    完全说不出话了。

    下一瞬间，他抬头一眼。

    天穹之上，一股浩瀚气机扑面而来，碾压天穹。

    就连他刚刚就要恢复的轮回之身，也悄然之间静寂了。

 风向标推荐感言

    刚才收到编辑消息。

    好像今天要上一个推荐。

    还要写一个感言。

    （我刚看了下，已经上了，写晚了。）

    这本书的诞生可能也是一个意外。

    当时本来是想写另外一本书的，那本书构思的有点久，同这本书的金手指有点像，结果写着写着，晚上突然有了这本书的想法，然后直接开写。

    第二天就上传了。

    对，就构思了几个小时！！

    然后就写成这样了。

    无敌流的小说，我是真的没写过。

    也不知道怎么写。

    以后也不会再写了。

    这本书……只能硬着头皮往下写了。

    总体来说，这本书谢谢大家了。

    可能因为过年的时候，断断续续断更的太久，更新的太慢，所以这本书后面成绩也一般般吧，我也快两个月没怎么看后台了到底什么情况。

    目前唯一的想法，就是写完吧。

    毕竟大家是花了钱的。

    我要对花了钱的读者负责。

    可能这本书构思的时间太短了，就半个晚上。

    有时候连自己我自己都不知道要怎么写了。

    所以写的很慢。

    谢谢大家的支持了！

 第二百二十五章 不……我跟你不一样

    真的是无上大劫？

    霎时间，无数人抬头，遥望天宇。

    目光惊悚不定，尽是不敢置信。

    就在先前，他们一群人看见李元辰的时候，李元辰的修为，也不过普普通通的天尊境，千真万确！只是如今，可能连四分之一柱香的时间都还没有过去。

    李元辰已然迈入不朽之门！

    横跨帝尊七阶！

    整个一个大境界！

    这七阶，纵是远古大帝，只怕也要近数年！

    无法相信，甚至是无法想象！

    然而铁一般的就摆在眼前。

    这到底是什么样的修行速度？

    没有人出声，整个水下宫殿一片幽暗静寂，鸦雀无声。无声人颤立原地，内心深处，对天穹之上，即将到来的无上大劫，发自灵魂的悸动，颤抖。

    这是一种无形的压迫。

    无上大势，滚滚而来，摄入心魂。

    没有人知道那是什么。

    但是所有人都知道，那是李元辰的天地大劫无疑！

    “看来你的运气实在不好。”

    李元辰淡淡轻语，说的是大实话。

    这一次，宫越云的运气确实太差。

    若是如今所有人都在外面，没有进来这座诡异的水下宫殿，就算他的无上天地大劫到来，以宫越云的修为，只怕天劫还没有降下，便已直接离开。

    可惜的是，这里是水下宫殿。

    是大帝秘宝！

    隔绝一切。

    连轮回强者，也能直接镇压！

    没有人可以例外！

    “杀了你，无上天地大劫自然烟消云散！”

    宫越云极力平静自己内心深处的一丝丝慌乱。

    顾少情一只脚才刚踏进来，他便发现了这座宫殿的诡异，看不透，摸不清，似是隔绝一切。只是如今，天穹之上，恢弘气机弥漫天地，侵透而下。

    宛若苍穹在倾覆！

    连隔绝在宫殿里面的所有人都完全感受到了。

    李元辰的天地大劫，一定非比寻常！

    惊世骇俗。

    “你可以试试。”

    李元辰只是伸手一招，不远处，十二明漓殿，叶蓁手上的一把顶尖圣胚的圣兵瞬时到了他的手里。是一把女性青锋长剑，剑身光芒闪烁，有如云光。

    整个人站在面前，一夫当关，万夫莫开。

    下一瞬间，他摆了摆手。

    冲王微月道，“你和他们先走。”

    “嗯。”

    王微月点了点头。

    没有任何犹豫，直接转身就走。

    无上天地大劫只怕很快就要降临。

    越多人呆在李元辰身边，李元辰也就越危险。

    至于前面四大星系的人，一个个被宫越云完全控制，身上的生命和灵力也正被不断流逝，连星河大圣的顾少情，和莫天宇，也早已自顾不暇。

    几乎快要瘫倒在地。

    “你以为区区一柄低阶圣兵，也能拦得住老夫？”

    宫越云一声轻哼，整个人全身气息暴涨，发丝乱舞，霎时之间，漫天血光盈动，一股恐怖莫名的气息迸发出来，慑人神魂。

    轰隆！

    他身形如雷，一句话还未落音，人已经到了李元辰的身前。

    一拳直接轰杀过去。

    “挡我者死！”

    宫越目双目神光暴涨，恍如魔神降临。

    不出手则已，一出手便是果断绝绝。

    杀了李元辰，无上天劫，自是烟消云散！

    突然，他心生警觉。

    李元辰站在原地，甚至没有动，背后，巨大的山河虚影显现。

    只是一出现，瞬时虚空凝滞。

    连他的轮回之身，也似是被镇压了，骤然一顿。

    “嗯？这……到底是什么山河虚影？”

    “竟然这么恐怖？”

    他目光骤然一缩。

    他甚至来不及反应，一股更恐怖的气息，弥漫整个水下宫殿，如天神巡法，雷灭世间。

    是帝兵诞生了！

    又一把是拥有七道山河雷寂阵纹的无上帝兵，诞生了！

    下一瞬间，他没有任何犹豫。

    整个人身形暴退。

    先前，李元辰背后的山河需影显现的时候，他的身体也只是本能的凝滞的一瞬间。然而这是一瞬间，似是成了永恒！也就在这一瞬间，李元辰出手了。

    只是一出手，瞬时长剑如虹，剑破虚空！

    一剑之下，连他还没有完全恢复的轮回金身，也撕裂了！

    轰雷一般，直接炸开了！

    “看来你的轮回之身，也不过如此！”

    李元辰微微轻语。

    “这李元辰……？”

    宫越月急速暴退，双目之中，所有的轻视之心消失不见。

    在无数年的岁月中，他曾经见过无数的高手。

    轮回强者。

    然而，没有一个人，比李元辰更恐怖！

    李元辰的山河虚影，真正能对他起作用的机会，或许也就只有那么一瞬间，然而就是这一瞬间的契机，被李元辰抓住了。

    也完完全全的把握住了！

    只是一息之间，他的身体，便是真血四溅。

    炸裂了！

    “这……”

    不远处，一群刚刚逃离的人，全身仿佛石化一般。

    凝滞原地。

    一个个心神颤抖。

    “这……这到底是什么山河虚影？”

    “这到底有多少个天尊秘境？”

    “六个……七个，八个……？”

    “十二个？”

    王微月忍不住回头一眼。

    就在刚才的一瞬间，整个水下宫殿似是消失不见，十二道朦胧的山河虚影，星系一般环绕李元辰，只是一出现，瞬时镇压天地，凝滞时光！

    纵是他们这群远远避开的人。

    也一瞬间，直接被镇压了。

    这还是她先前认识的李元辰么？

    “师姐，那好像是我们十二明漓殿的明王破瘴……”

    骆风隐约认了出来。

    “肯定不是。”

    王微月也认了出来。

    只是显然不想承认。

    李元辰身上的山河秘境，可不是只有十二明漓殿的明王破瘴。

    甚至还有顾少情的轮回血域!

    足足十二道山河虚影！

    纵是她叔叔王离，也是望尘莫及！

    除了其中四道虚影，晦暗不明，一片混沌，诡异无比。

    其他的，她几乎都见过。

    “是么？”

    叶蓁也有些不确定了。

    一切发生的太快了。

    从始至终，李元辰的山河虚影，也只是显现了一瞬间，然后，趁着这一瞬间的时光凝滞，李元辰直接帝兵出手了！

    一剑之威，撕裂虚空，撕裂一切！

    连宫越云的轮回之身，也直接撕裂了！

    她其实也不是没有看清。

    而是根本没有去在意！

    相比之下，显然是李元辰这个人更恐怖！

    随手之间，再次铸造一把无上帝兵！

    七道山河阵纹凝练！

    手段神鬼莫测！

    那是一个可以随时随地，直接铸造无上帝兵的人！

    “居然直接显现出来十二道山河虚影？”

    李元辰心头微微意外。

    先前的时候，他的修为还是天尊，身上能够拥有的天尊秘境数量不够，为了学习叶蓁和顾少情的山河秘境，自然直接将两个地界秘境覆盖了。

    不过为了对付宫越云，刚才虚与委蛇的时候。

    他又再一次通过地界珠加载学习了！

    如今他的修为迈入不朽之门，早已今非昔比！

    能够拥有的天尊秘境数量无疑更多了！

    【当前可加载秘境，12！】

    “看来12个山河秘境……应该是上限了。”

    他忍不住心头沉吟。

    就在刚才，他身上其实根本没有学满山河秘境，只是最终，在山河虚影上面，十二个秘境之中，四个空白还是以一种混沌莫名的方式，显现出来了。

    很快，他似是意识到了什么。

    下一瞬间，他骤然抬头。

    整个水下大殿，碧玉一般的四面墙体，正在急速崩坏，倾塌。

    只是瞬息之间，整个大殿的实体便已化作点点翠玉般的光华，洒落下来。

    随之而来，虚空之中，一点青光也散落下来。

    是一件物品。

    有如远古号角。

    没有任何犹豫，他身形一纵，已经掠了上去。

    一伸手直接抓在手里。

    “这就是一直藏在这里的大帝密宝？”

    李元辰心头一怔。

    隐隐似是猜了出来。

    整座水下宫殿，是实体，同时必然也是号角显现出来的虚体。如今整个宫殿破碎，真正的本体自然也同时显现出来，随着破碎的宫殿，跌落下来。

    “看来这就是传说中的冥河号角了。”

    宫越云面色静寂，连都也没有动。

    纵是大帝秘宝就在眼前，这一刻，他也没有一丝一毫的心情了。

    随着整座水下大殿的崩坏，外围的冥河之水，长河滔滔，也一瞬间，淹没过来。

    只是纵是连山河衣都能直接腐朽的冥河之水，还没有淹没过来，便直接消失了！

    冥河滔滔，浩瀚长河，在李元辰的天地大劫面前。

    也不过一瞬间，蒸腾殆尽了！

    天穹之上，似是烈焰无尽，滚滚而来，比艳阳烈日都醒目。只是缓缓降落下来，整个浩瀚冥河，连同先前的大殿，一瞬间，便直接消失了。

    也就在这一瞬间，他的身体也开始蒸腾。

    开始消失了。

    “李元辰，看来你我都得死。”

    宫越云淡淡轻语。

    他不是没有死过。

    这一刻，生死之间，他反而平静下来了。

    李元辰的无上大劫太强了!

    连他的轮回之身，也不过一瞬间，就要消失殆尽了。

    “我说过，杀你不过覆手之间。”

    李元辰手握冥河号角。

    宫越云确实强悍，轮回秘术，甚至可以直接掠过他人生命力，无论他的帝兵再强，无论砍上宫越云多少剑，最终宫越云都会站在他人的累累尸骨之上，满血重生。

    只有天地大劫，才能彻底杀死对方！

    “不过……你也一样。”

    宫越云面色坦然。

    一句话还未落音，李元辰的身体，也和他一样。

    开始消失了。

    蒸腾殆尽了。

    “不……我跟你不一样。”

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百二十六章 死人……是没有感觉的

    “这是怎么回事？！”

    “有人要渡无上大劫？”

    十二星垣无数人抬头，凝望玄都天境的方向。

    “这动静也太大了？”

    迦因满眼吃惊，一双老眼瞪的老大。

    无上天地大劫，只是刚刚降临，瞬间惊骇世间。

    动静太大了。

    十二星垣和最中心的玄都天境，可是隔了万万里之遥。然而如今，纵使是最南面的常书垣这里，也了，空气似是灼烧一般，炙浪滚滚，扑面而来。

    只是一瞬间，所有人都感受到了。

    一个个尽是遥望中心玄都。

    “那是什么鬼东西？”

    “是火焰？”

    玄都最中心处，白色的焰火，顺着天穹弥漫下来，灼烧虚空，映照诸天星域。诡异无比，似是火焰，又似是盛开的花骨朵，仿佛随着一阵春风，铺满天际。

    “水中花，骨中火，那是诞生在无恨天河最深处的帝命陨焱”

    “无恨天河那种地方，那种深处还能有这种鬼东西？”

    迦因眼睛瞪的更大了。

    天恨天河之名，亿万年来，名动万古，那是连轮回强者，甚至远古大帝，都能饮恨喋血的地方。纵是一滴无恨天河之水，也足以湮灭不朽之身！

    他怎么也想不到，在那无恨天河的最深处，居然还能诞生这样的焱火！

    “怎么洛小主也去过那种地方？”

    迦因忍不住打量洛青鸾。

    他很想知道，那种诞生在无恨天河最深处的东西，洛青鸾怎么会如此了解。

    “那倒没有，不过她知道，我自然也知道。”

    洛青鸾轻声叹息。

    在那无恨天河之中，无数轮回强者陨落，甚至古之大帝的金身骸骨亦是数之不尽，而帝命陨焱，传说便诞生在那些大帝骸骨之中，凝聚无尽大帝之力！

    “这到底是谁在渡劫？”

    迦因满眼骇然，抬头凝望。

    只差没直接冲过去。

    莫名的，他很想知道。

    到底是谁的天劫，如此强盛！

    竟然引来连最深处的无恨天河之水都无法湮没的焱火！

    “这真是只是天地无上大劫么？”

    他不敢相信。

    下一瞬间，他瞳孔骤缩。

    他知道，那一定就是无上大劫！

    就在悄然无息之间，似是有什么更诡异，更恐怖的东西降临了！

    只是一出现，连帝命陨焱，也开始躁动起来。

    变得不安了。

    虚空之中，星河旋转，泠泠星光明照无边星域。星光之中，巨碑漆黑如墨，有如浩瀚星辰一般巨大，顺着天穹缓缓降落。

    只是一出现，瞬时天地臣服，虚空震荡。

    无数人心头颤抖。

    纵使万里之遥，也莫名的感受到了一股恐怖的心悸。

    这一刻，天地噤声。

    连帝命陨焱也静寂了。

    “那是不朽星碑？”

    “十二座十三座二十座？”

    迦因数不清了。

    那些不朽星碑巨大有如星辰，层层叠叠，根本看不清。

    也数不清。

    “是二十四座。”

    洛青鸾星眸璀璨，视线似是穿越虚空。

    “二十四座？”

    迦因神色仓皇。

    无数年来，天策星系也就一个王离，光辉照耀星域，一己之力，直接抬高整个天策星系的排名。可惜纵是王离，当初成就不朽，降下的不朽星碑，也就一半而已！

    而眼前这个人，一次接引二十四座不朽星碑！

    每一座更是巨大有如浩瀚星辰！

    “这人得融合了多少山河秘境？”

    “怕是连李元辰都不如吧？”

    他愣愣无语。

    先前李元辰如何四大山河秘境的时候，他可是很是期待。

    他们天策星系，终于出了一个了不起的人物！

    一旦李元辰成就不朽，想必至少也能比肩王离！

    没想到，如今一转身，直接就被人比下去了！

    “看来应该是四大星系的人么？”

    他很是不甘。

    连连叹声。

    也很不服气。

    他顿了顿，语气充满怨气，再次幽幽道，“回头我们去找找李元辰吧，反正他才刚刚天尊境，日子还长，说不定还能融合更多的山河秘境”

    “这是什么东西？”

    “有人在渡劫？”

    无边的星域之中，无数人莫不抬头凝望。

    满脸骇然之色的遥望北域群星的方向。

    “那是北域是天策星系的方向？”

    “是来自第二象限的什么东西降临了么？”

    “看来，要过去探一探。”

    帝国最中心处，群星环视，被无数强大卫星众星拱月一般环绕的中央神土之中，无数强者远古巨擎也尽是抬头凝望，视线穿梭浩瀚星海，远远窥视。

    玄都中心出，无数人仓皇逃避。

    “叶姑娘，到底发生了什么？”

    “是啊，叶姑娘，你们想必是刚从里面出来吧？里面到底是怎么了？”叶蓁一行人同王微月一行人仓皇逃离，近乎亡命一般，很快便被不少人认出来。

    “没什么，只是李元辰在渡劫而已。”

    叶蓁擦拭额头汗水。

    纵是远远逃离，也是心惊肉跳。

    站在原地，更是一阵阵的脊背发寒。

    就在他们眼前，浩瀚冥河，一瞬间便直接消失不见了。若不是李元辰挡住宫越云，让他们早走，他们只怕也要同眼前的通幽冥河一样，一瞬间，消失世间！

    尸骨无存。

    渡劫？

    而已？

    这动静是有人在渡劫？

    听见这句，无数人尽是目光惊惧。

    “我们还是不要太靠近了。”

    只是说话之间，一群人忍不住，又远远避开了些。

    叶蓁远远凝望，远处，通幽冥河的方向，不要说通幽冥河，连河边都看不了，整个无边大地，也似是被蒸腾了，消失不见了！成了一片彻底的虚无！

    “那是不朽星碑，是那李元辰在渡天地大劫！”

    “李元辰，他不是才天尊么？”

    “那是多少做不朽星碑？”

    “十座，八座？”

    无数人抬头，尽是心头发怵。

    天穹之中，那些不朽星碑一座座太大了。

    一眼望去恍如高山仰止，根本看不清。

    “李大哥他不会有事吧。”

    王微月心头无助，拽着叶蓁的衣角，开口询问。

    “我也不知道，不过他肯定还没死。”

    “没死？”

    王微月目光欣喜。

    “不错，无论是谁，只要渡劫，一旦身死道陨，天劫自然也会随之消失。”

    叶蓁轻声叹息。

    如今的李元辰一定就在那诡异的焱火之中。

    只怕不知道受着什么样的折磨！

    李元辰整个人顿立虚空火焰之中。

    从始至终，没有丝毫的感觉。

    死人，自然是不会有感觉的。

    “居然才二十四座么？”

    “应该不是极限吧。”

    他思索着。

    如今的他，身上不但还四个秘境空位，其中两个更是地界级别，实在是拿不出手，也早该换掉了。

    很快，他的目光停留在手上冥河号角之上。

    眼前诡异的焱火，不但一瞬间，便已将他的血肉之身彻底湮灭，更是连宫越云的轮回之身也直接焚烧殆尽，反而他手中的冥河号角，毫发无损。

 第二十七章 这下要成太阳了

    “这天劫”

    “麻烦了。”

    李元辰前所未有的心神凛冽。

    事到如今，他对眼前的天劫毫无办法。

    也仅仅只是从信息面板上面的警告信息，知道了名字。

    帝命陨焱。

    似乎与帝命陨晶有种某种神秘的关系。

    从一定意义上来说，他已经死了，全身血肉之躯荡然无存。只是又还剩下一身纯粹的帝命陨晶，液体金属一般，散发着淡淡的紫色光泽。

    四周的帝命陨焱纵使再盛，也拿他没办法。

    只是他，显然也拿对方没折。

    只能彼此对峙。

    上一次在长离剑宗，他也是因为一点连天劫都无法湮灭的帝命陨晶，最终死而复生，不过那时候更多的是因为有龙魂树果的力量，才能浴火重生。

    只是这一次，他身上吸收的各种圣兵早已数不胜数！

    身上的帝命陨晶也达到了一个恐怖的程度！

    几乎已经快要全身成就帝兵！

    天劫可以杀死人，只是又岂能杀死一把帝兵！

    只是他若不死，天劫自然也不会消失。

    如今的玄都天境中心，几乎快成为一个太阳了。帝命陨焱生生不息，灼烧虚空，焚尽天地一切，若是天劫不消失，他只怕要这样一直生存下去。

    永永远远！

    “难道要一直耗下去？”

    “一定有办法的！”

    他拳头紧握。

    “李元辰这是在渡天地大劫？”

    “那是天策星系主星域的玄都天境？”

    天河滔滔，洛神雨伫立船头，整个人蹙眉紧锁。

    一道目光似是投向无数光年的虚空之外。

    这还是她第一次遇到这种诡异的状况。

    其实就在天劫降下的一瞬间，她便感应到了。只是她甚至根本来不及降临过去，就在她的目光投射过去的一瞬间，她的脑海之中，似是多出了无数记忆碎片。

    一切就仿佛她一直就在十二星垣。

    一切就仿佛她早就已经过去了。

    将一切看的清清楚楚。

    对李元辰如今所在的位置，状况，了如指掌！

    那是一种奇妙的感觉。

    “我曾经去过那里？”

    她陷入回忆。

    十二星垣，常书垣。

    一道目光投向玄都天境中心处，目光悄然悚动，阵阵涟漪。

    是洛青鸾。

    “洛小主，怎么了？”

    见洛青鸾神色不对，迦因忍不住低声道。

    “那应该是李元辰在渡劫！”

    “李元辰？不可能吧？”

    迦因愣住了。

    据他所知，如今的李元辰绝对应该是天尊境！

    至少在进入玄都天境之前。

    这一点他可以确定无疑。

    只是如今，李元辰很明显是在渡天地无上大劫！

    已然正在迈入不朽之门！

    “我也不清楚，不过肯定是他！”

    洛青鸾也是眉头紧锁，很是不解，就在刚才，似是她的另外一道目光，从虚空之外投射向玄都天境最中心处，也就在那一瞬间，她知道了正在渡劫的那个人。

    正是李元辰。

    “天劫还一直在，他现在应该没事吧？”

    迦因连连追问。

    “他现在麻烦了”

    洛青鸾一声长叹。

    天劫最忌讳的向来只有四个字。

    他人参与。

    只是以李元辰如今的力量，想要对付帝命陨焱。

    太难了。

    帝命陨焱，是诞生在无尽天河最深处的无上帝焱！

    根本不属于这世间。

    是绝对凌驾浩瀚世间的无上神物！

    “我过去看看吧。”

    迦因想了想。

    “不用去了，已经进不去了。”

    “进不去了？”

    “不错。”

    洛青鸾点了点头。

    以往的时候，玄都天境向来都是无主之地，对修行强者来说，想要进入根本不难。再加上入口处，布置了大量的神术传送法阵，就更容易了。

    只是如今，再也进不去了。

    玄都天境进不去的原因大概只有一种。

    “是玄都令么？”

    迦因目光一缩。

    无数年来，不少人都知道玄都天境中心有大机缘。

    有无上至宝！

    只是从来没人知道那到底是什么。

    从来没有人见过。

    甚至是，那到底是什么，也从来没有人知道。

    他们也只能称之为

    玄都令。

    拥有玄都令的人，可以执掌整个玄都天境。

    不远处，内殿。

    “怎么样了？有少情的消息了没有？”

    傅天寻心急火燎。

    就在天地无上大劫降临的一瞬间，他们四大星系的所有人，所有的排名，都消失不见了。如今，整个累分榜上，他们四大星系的人，再无一人！

    “已经有人利用传送符令逃出来了。”

    周泰缓缓走进内殿。

    整个人眉宇之间，神色苍老，步履阑珊，“傅兄，我们四大的星系的人，全军覆没了少情他们都进了那座水下宫殿，没有一个人出来”

    这一次，他们四大星系，过来之前可是踌躇满志。

    完全没有将其他人放在眼里。

    毕竟论实力，他们四大星系遥遥领先。

    只是没想到，如今却落得一个如此惨淡的下场。

    全军覆没！

    “这不可能这不可能！”

    傅天寻连连摇头。

    没有人比他更清楚顾少情的真正实力！

    那可是得到了轮回传承的人！

    论修为，更是星河大圣！

    “消息确定无疑，是那李元辰在渡劫。”

    周泰很是肯定。

    在那种天劫之下，纵使是那座诡异无比，连星河大圣都能镇压的水下宫殿，也一瞬间消失殆尽了。无论是谁，在那种情况下，都不可能活下来。

    他的话还未落音，整个内殿一瞬间极度冰寒。

    “你是说是李元辰杀了他们？”

    傅天寻双目如刃，身上气息恍如风暴。

    “具体我也不清楚。”

    周泰摇了摇头。

    “必然是他了！”

    傅天寻杀机凛冽。

    周泰一声叹息，没有说话。

    虽然他现在还不知道里面到底发生了什么事情，如果说完全与李元辰无关，他大概是不相信的。只是如今的李元辰，表现出来的实力太恐怖了！

    先前听到消息的时候，李元辰不过区区天尊境。

    进了玄都天境以后，更是一直保持一种诡异的0分。

    从始至终，一路垫底。

    只是如今的李元辰，已然在渡天地大劫！

    声势无双！

    直接迈入不朽之门！

    光是二十四座不朽星碑，便是星河搅动，镇压天地！

    这样一个人，太恐怖。

    还是尽量不要招惹了。

    玄都中心极远处。

    “他不会要一直渡劫渡下去吧？”

    王微月很是忧心。

    从天劫降下，到如今已经过去了整整一天。

    而远处的炎炎烈火，却完全没有消失。

    甚至是没有丝毫减弱的迹象！

    只是渡个天劫，便要渡上整整一天，她还从来没有听说过。

    “你就放心吧，他不是还活着么”

    叶蓁安慰一声。

    然后，她回头一眼。

    远远的，一群人掠了过来。

    “叶师姐。”

    “怎么样了？”

    “这次四大星系的人好像全军覆没了，如今其他星系的人都在各自争取累分，这一次，我们至少可以前五了吧。”说话的人嘿嘿一声。

    “前五”

    叶蓁完全不敢想。

    她听说，这次每次名列前茅的人，可是有机会前往帝都。

    前往中央神土！

    “这鬼东西倒是有点像花。”

    “应该有本体吧。”

    虚空之中，李元辰目光到底搜寻。

    四周一片焱火，似是无穷无尽，恍如无边花海。

    只是纵使是他搜寻了整整一天，也是毫无所获。

    每一点焱火都仿佛一模一样。

    根本没有任何区别。

    他倒是也想到处搜寻对方的本体。

    只是完全不敢擅动。

    如今的他，近乎一个太阳熔炉。

    只怕走到哪里都是灾难。

    所到之处，必是焚山煮海。

 第二百二十八章 这一次，还不抓到你

    时间一点一点流铅笔小说 .qbxs.xyz逝。

    悄然之间，十天已过。

    李元辰从始至终，全神贯注。

    早已完全忘记了时间。

    天劫，无论是哪一种，从来都不是磨灭，斩杀修行者的手段。他的天劫，纵使再强，纵使再诡异，也必然死里藏生，藏着那亿万分之一的一线生机。

    如果他猜的没错，四周焱火无尽，一定有真正的帝命陨焱本体。

    那点本体，或许只有萤火一点。

    只是真正想要找出来，无异于大海捞针！

    “我就不信，找不出来！”

    这一次，他绝对跟对方耗上了。

    纵使是一万年，也在所不惜！

    其实一开始的时候，他还是至少有七层把握的。

    毕竟整个水下大殿外面就是通幽冥河。

    只要他利用天劫，击碎整座水下大殿，到时候冥河水气滔滔，他只要吸一口气，修为自然是一路猛涨，直线提升，不要说星主，只怕是星河大圣也能成就。

    可惜人算不如天算。

    无上天劫只是一降下，所有的冥河水气，蒸腾殆尽！

    最终只留下一个碧绿莹莹的号角。

    如今纵使无上至宝在手，也完全被困在天劫里面。

    “嗯？”

    “这东西？”

    “不知道能用上不？”

    想到这里，他忍不住抬手一眼。

    打量手中号角一般的大帝神物。

    “看起来是个号角。”

    “应该是法螺这种法器吧？”

    “难道是用来是吹的？”

    突然，他心头猛地一怔。

    就在这一瞬间，他的耳畔隐隐传来一阵呜呜的声音。

    是号角在响起。

    他原本也只是心念一生，甚至根本来不及拿起！也只是想要看看，看看手中这诡异无比，连帝命焱火也无法消融的号角，是不是有什么玄机。

    是不是这个时候可以帮到他一些。

    只是他怎么也没想到。

    就在他心念一生的一瞬间，天地号角响起。

    呜呜作鸣。

    “这李元辰到底什么情况？”

    “这天劫还能渡十天的？”十二星垣之中，只要是人聚集的地方，到处都有人议论纷纷，“连星域都快焚烧了，就这样的天劫，十天都杀不死他么？”

    “如今这天劫还在，他肯定还活着。”

    一天十天，整个玄都天境，焱火无尽。

    似是成了永恒熔炉一般。

    刚开始的时候，所有人都是满目震撼，惊悚。

    一个个尽是不可思议。

    只是十天以来，大家也早已见怪不怪。

    开始渐渐适应了。

    “这样也好，托他的福，我的修为涨了整个一大截。”

    说话的人忍不住嘿嘿一笑。

    灼热的炙浪蔓延浩瀚星域，如今的十二星垣，每一处虚空仿佛都在燃烧。修行低的人，在这里根本承受不住，反而修行高的人，能够吸收丝丝残火炙热。

    修为更是能够借此不断精进！

    十天下来，整个十二星垣仿佛成了一处修行圣地。

    “我听说不少其他星域的修行者都过来了。”

    “那是肯定的，光是这几天，过来北麓垣的战争壁垒，便有一堆了。如今我们十二星垣怕是都快赶上中央神土了。这么大动静，只怕是帝都会来人吧？”

    “我也听说了，帝都好像也来人了。”

    “李元辰怎么样了？”

    傅天寻整个人站在殿外，一直遥遥远望玄都天境。

    “他的累分还在，所以他肯定还活着。”

    “他的累分多少了？”

    “还是0分。”

    “0分么？看来是被困在天劫里面了！”

    傅天寻轻哼一声.

    累分没变，说明李元辰什么也没做。

    显然还困在天劫里面。

    如此强大的天劫，前所未有，亘古未闻。

    连帝都的人都惊动了。

    不要说他这个迈入不朽四重天的万古强者，纵是轮回强者，也拿这种天劫毫无办法。论实力，李元辰不过刚刚迈入不朽，怕是连境界都还没有稳固。

    差的太远了！

    不要说被困十天，纵是十年百年也正常。

    “不错，他肯定是出什么问题了，世上还从来没人可以天劫渡上十天，如今十天过去，玄都天境还没有任何变化，他只怕是一时半会也出不来了。”

    “必然是了！这样也好”

    傅天寻双目如血，寒光泠泠。

    突然，他似是意识到了什么。

    忍不住抬头一眼。

    虚空之中，似是战争号角吹响，响彻诸天，又似是从灵魂深处，直接响起。随之而来，他的身体，不由自主的哆嗦，颤抖，一阵阵的毛骨悚然。

    一瞬间，他整个人如临生死大敌。

    “这是什么东西？”

    霎时间，浩瀚星域无数人抬头。

    呜呜作鸣的号角声震动星域，震荡灵魂，即便是迈入不朽之门的无上强者，这一刻，也是如临万丈深渊，战战兢兢，忍不住心头发怵。

    修为低的人，更是头疼欲裂。

    身体近乎龟裂一般。

    “那是冥河号角？”

    不远处，洛青鸾骤然抬头。

    就在号角声音响彻的一瞬间，她的心底，莫名的浮现出了这个古老悠久的名字，就像先前，她一瞬间便知道在里面渡劫的人是李元辰一样。

    随着号角之上响彻星域，虚空之中，各种大帝神纹浮现。

    铺满浩瀚星域。

    下一瞬间，她莫名的心头颤动。

    她的视线似穿越世界壁垒，穿越虚空。

    到了另外一方世界。

    似是另外一片不知名的虚空之中，无尽长河汹涌。

    “那是传说中的通幽冥河？”

    她心头猛地一怔。

    隐隐猜了出来。

    那一定是传说中的通幽冥河！

    她知道玄都天境里面，也有一条通幽冥河，不过那显然只是因为大帝秘宝，显现出来的一条复生冥河，根本算不上真正的通幽冥河。

    真正的通幽冥河，早已消失再了传说中！

    其实像通幽冥河这样的诡异水域，还有很多。

    例如无恨天河。

    传说那些天河，都是无上至尊强者的大道显化而成！

    那是连远古大帝都无法触及的领域！

    从来都不会出现在他们这方世界。

    “那是真正的帝墓？”

    “被我打开了？”

    玄都天境中心出，李元辰心头一凛。

    就在号角响起的一瞬间，他的思绪仿佛到了亿万光年之外！

    他知道，随着通幽冥河的真身显现出来，真正的帝墓也必然会显现出来。

    只是如今，他根本没有时间去理会这些。

    随着号角之声响彻虚空，四周的帝命陨焱也一瞬间，开始变幻莫测。

    其中一道焱火，更是剧烈的躁动不安。

    “这一次，还不抓到你！”

 第二百二十九章 你们……就等着吧

    “那什么鬼声音”

    “好像停了”

    玄都中心处，一群人只觉头晕目眩。

    修为稍低一些的人，根本抵受不住。

    “天劫倒是没有半点减弱的迹象”

    “声音是从天劫里面传出来的么？”

    叶蓁远远眺望。

    就算她一直就在距离天劫最近的地方。

    也完全看不清。

    声音响彻灵魂，似是魔神在吹响法螺，根本分不清从哪来来，就算如今停滞，声音还是久久萦绕心头，极是}人，心脏更是一阵阵的猛烈剧跳。

    “不会是李元辰吧？”

    她思索着。

    心里莫名的，总觉得事情太诡异了。

    想来和李元辰脱不了关系。

    说话之间，她一回头，远远的一群人掠了过来。

    领头的是沈云丛。

    “叶姑娘，你们十二明漓殿和我们天衡星系合作吧？”

    “合作？”

    “不错，如今没了四大星系的人，其他星系的人实力大家相差并不大，这都过去十天了，想必也该公布累分了，到时候只怕就要拼硬实力了。”

    沈云丛盛意邀请。

    如今玄都里面剩下的人还有很多。

    只是没有星河大圣这种级别的高手了。

    剩下的高手都是伯仲之间，几乎都和叶蓁，还有他差不多。若是能够拉拢叶蓁这个就要成就星河大圣的人，他们这边，自然瞬间实力大涨。

    “也是。”

    叶蓁点了点头。

    如今大家对彼此的状态，累分都不了解，想一直参加的人，自然是会一直留在里面，静观其变。只是一旦累分公布出来，情况瞬时完全不同。

    到时候免不了各种内斗。

    累分高的人，很容易便会成为众矢之的。

    若不是这次出现天劫，累分其实早就应该公布了。

    如今已经过去十天，算下来也该公布了。

    “叶姑娘，若是有你我合作，必然是再无敌手。”

    “算了，我们这次就不参合了。”

    叶蓁想了想。

    如今整个玄都天境，聚集无数年的腐朽尸气，还有诡异无比的通幽冥河水域，都被李元辰的天劫彻底蒸腾了，焚烧殆尽，转化成了无穷无尽的灵力。

    整个玄都天境中心，灵力更是潮水一般。

    只怕都快赶上中央帝都了。

    也完全没有必要去争取什么进入中央神土的名额了。

    “难道叶姑娘对鬼斧院没有兴趣么？”

    “我还是呆在这里好好修行好了。”

    叶蓁摇了摇头，完全没有在意。

    这一次，其实最吸引人的，无疑是那北域牧守的名头。只是他们这群人心里清楚的很，名头纵使再大，自身没有绝对的实力，根本不会有人服气。

    只会引来无穷无尽的麻烦。

    所以除了四大星系的人，他们这群人一开始就动心思。

    他们更在意的是进入中央神土的机会。

    她早就听说了，帝国鬼斧院神妙莫测，里面铸造出来的顶尖极道圣兵数之不尽，甚至是帝兵。里面更是拥有各种强大的圣山河师，能够凝练各种山河阵纹。

    只是如今她面前就有一个诡异莫测的圣山河师！

    一个随手之间，便能直接铸造帝兵的圣山河师！

    一个随手之间，一次直接凝练七道山河阵纹的圣山河师！

    李元辰！

    这样一个人，纵使是整个帝国加在一起，只怕也是万万不及！

    她又何必舍近求远。

    与其冒着得罪所有星系高手的风险，挤破头去争那进入中央神土的名额。只怕还不如呆在这里，和王微月走的更近一些，想办法讨好王微月来得更实在。

    有李元辰在，还怕没有极品山河圣兵？

    “叶姑娘，你们也不用陪我，我一个人在这里等就可以了。”

    王微月一直愁眉不展。

    李元辰的天劫，已经过去整整十天。

    还是没有丝毫减弱的迹象。

    突然，她眼中不经意的闪过一抹错愕。

    远处，诡异的天劫，似是变得莫名的暴躁起来。

    不安起来。

    “什么情况，这天劫？”

    “这天劫不会在害怕吧？”

    “好像是。”

    “这李元辰到底什么鬼，连天劫都发怵了？”叶蓁也懵住了，只是说话之间，原本不可一世，焚山煮海，焚烧一切的天上天火，这一刻，开始不安了。

    下一瞬间，众人莫不头疼欲裂。

    号角声再次响彻虚空。

    每一次响彻，天火都不安一分。

    “看来这冥河号角还真有点东西。”

    李元辰细细感应。

    整个人顿立，静静而立。

    如今他已经找到方法能够分辨出真正的帝命陨焱本体。

    也就没有必要着急了。

    只想要想办法收服对方就可以了。

    四周天火如海，点点焱火仿佛亿万分身，虚实不分。只是这些焱火纵使再诡异莫测，也只有真正的那一点帝命陨焱才会受到冥河号角的压制。

    无论对方怎么变幻，号角一响起，本体瞬时原形毕露！

    然而，还不仅仅只是如此。

    就在号角响彻的一瞬间，他整个人仿佛与通幽冥河融为一体。

    纵使如今他身在玄都天境，似乎也能执掌幽幽冥河，无尽光年之外，那条贯穿浩瀚虚空的滔滔长河，在这一瞬间，仿佛成了他的山河虚影。

    只是显现出来，瞬时镇压帝兵陨焱本体。

    “这通幽冥河是远古至尊强者将山河秘境练到极致的表现？”

    “山河秘境还有更深层次的进阶？”

    他心头似有所悟。

    很明显，真正镇压帝命陨焱的不是号角声。

    而是亿万光年之外的通幽冥河！

    他只是心念一生，视线也似是飘向亿万光年之外。

    滔滔长河之中，一座深渊海兽般的古墓峥嵘世间。

    正在一点一点，缓缓浮现。

    长河之上，一叶扁舟，一道纤细的身影正在顺流直上。

    “嗯？”

    “居然有人抢先了？”

    “这小丫头怎么有点眼熟啊？”

    李元辰哭笑不得。

    也认了出来。

    他倒是一点也没有在意。

    如今的他，号角在手，执掌幽幽冥河，他若是不过去，这帝墓其他人根本不用指望。没有他的允许，这帝墓的门怕是永远都不会显现出来。

    只是俯仰之间，通幽冥河之上，已然又多了很多道身影。

    每一个无疑都绝世强者！

    他若是再胡乱窥视，只怕会暴露自己。

    “你们就慢慢等着吧！”

    他微微一笑，从亿万光年之外，收回思绪。

    如今的他，实力还是太弱了些。

    根本没有必要过去参合。

    很快，他的目光停留在帝命陨焱的本体上面。

    只是略一思索，整个身体瞬时开始变幻。

    如今他的身体全是帝命陨晶构成，似是紫色液体金属一般，人型也好，其他形状也好，自是千形百态，随心而动，肆意变幻。

    然后，他一纵身，向帝命陨焱的本体直接扑了过去。

    就像一张巨大的渔网。

    下一瞬间，所有熊熊焱火，消失不见。

    “嗯？”

    “这天劫直接消失了？”

    “一瞬间就消失了？”

 第二十三十章 你们难道也想被离开？

    “天劫消失了……？！”

    常书垣中，迦因一直都在关注。

    “嗯……”

    洛青鸾满脸怪异，点了点头。

    “就这么没了？”

    他无法理解。

    一切来的太快了。

    持续了整整十天的天劫，竟然一瞬间，消失了。

    “嗯……他把天劫……吃掉了……！”

    洛青鸾目光久久触动，惊悚万分，因为另外一道目光的关系，如今的她，几乎与身在玄都天境中心处没有区别，就在刚才的一瞬间，李元辰扑了过去。

    然后，利用身体，将天劫本体吃掉了。

    融合了！

    “那帝命陨焱被他……吃……吃掉了？”

    “那他的身体？”

    迦因连连惊声，懵住了。

    无法置信。

    也完全无法想象。

    那可是无上天地劫，传说中的帝焱！

    结果被李元辰直接吃掉了！

    “不过他的身体好像有点怪……”

    洛青鸾目光遥遥注视。

    突然，她似是看见了什么不适宜看见的东西，一张俏脸一瞬间红晕霞飞，然后，她直接转头，一只白玉般的手臂更是下意识的伸手遮眼。

    “怎么了？”

    “没……没什么……我先回去了……”

    洛青鸾直接转身，完全不敢回头。

    “到底看见了什么？”

    迦音摸不着头脑。

    怎么看，洛青鸾都似是看见什么极是可怕的东西。

    只是说话之间，洛青鸾一掠身，已然直接进了内殿，他顿了顿，远远招呼一声，“很快怕是就要累分公示了，李元辰现在才只有0分，我们就不再看看？”

    “不用了……”

    ……

    玄都天境中心处。

    “这龙魂真血还是强大！”

    李元辰心头感慨。

    他的一身帝命陨晶，里面各种掺杂，天地劫火，龙魂真血……只是心念一生，点点龙魂真血气息散发出来，整个人全身瞬时血肉之躯尽复。

    龙魂真血，再加上他强大无比的灵力储备。

    简直是天地绝配！

    不过俯仰之间，便已肉身尽复。

    下一瞬间，他只是伸手一招，身上瞬时多了一件青衫。

    如今的他，拥有十二秘境。

    每一个秘境，几乎都是他的储备空间。

    “可惜了。”

    “同帝命陨晶的躯体的差远了。”

    隐隐之间，他颇有几分怀念了。

    帝命陨晶的躯体，千变万化，似是拥有七十二变一般，操纵起来更是随心所动。那种感觉，奇幻，美妙，临敌对战想来也必是玄妙无穷。

    只是终究不是人的身体。

    近乎怪物一般。

    很多事情不能做，不能吃，也不能喝。

    甚至是增长灵力也做不到。

    “这帝命陨焱……也太坑了……”

    他眉头直皱。

    帝命陨焱太强了！

    纵使是被他的帝命陨晶之躯融合之后，也似是张牙舞爪。强大的帝命陨焱气息只是散发出来，他整个人瞬时成了太阳熔炉，周身一阵阵的滚滚炙浪。

    连灵力都迫退了！

    他的灵台一直都在开启状态。

    只是如今，信息面板上面，没有任何修为增长！

    不要说如今玄都天境中心处，早已没有腐朽尸气，没有冥河水气之些。就算还有残留，如今也必然会迫于帝命陨焱的气息，根本来不及靠近！

    远远的便已被焚烧殆尽！

    如今，他的身体已然成了一片真正的绝灵地！

    没有任何灵力微子！

    没有灵力吸收，也就没有灵力反馈。

    修为增长自然一瞬间停滞了。

    下一瞬间，他心念一生，尝试着去镇压，控制。

    “还好。”

    他暗暗庆幸。

    若是任由帝命陨焱胡来，他的修为怕是永生永世，再也无法寸进了。所幸，如今的他，执掌亿万光年之外的通幽冥河，控制起来也容易。

    很快，帝命陨焱便彻底静寂下来。

    “嗯？”

    “这是……？”

    突然，他抬头一眼。

    虚空之中，光芒璀璨，照耀四方。

    无穷无尽的神术符文连绵成片，显化成巨大的光幕。

    似是九天银河，直垂而下。

    光幕之上，无数名字显现出来。

    天衡星系，沈云丛……

    天微星系……

    天策星系……

    每一个名字后面都有数字。

    “看来那就是先前王微月说的累分了。这常书垣之中应该有一件宝物，一直通过某种神秘关系，与修行者紧紧相连，时刻关注这玄都天境里面的变化。”

    他似有所首发

    利用神术符文手段很玄妙。

    不过距离现代科技还是有很大一段差距。

    “李大哥，你没事吧。”

    “我怎么会有事。”

    李元辰笑了笑，身形一纵，掠了过去。

    最先冲过来的是王微月。

    然后，紧随着王微月，一群人也冲了过来。

    有十二明漓殿的人。

    也有天衡星系，沈云丛带领的一群人。

    “先前多谢先生搭救了。

    叶蓁已经冲了过去，虚空顿立。

    先前在水下宫殿的时候，若非李元辰一个人挡在前面，挡住宫越云，他们十二明漓殿的人，还有跟她一起的天衡星系的一群人，必然早就魂飞魄散了。

    “在下沈云丛，先前多谢李先生了。”

    沈云丛也带人掠了过去。

    “小事而已。”

    李元辰摆了摆手，完全没有放在心上。

    “李大哥，你好像……你好像排在最后一名……”

    王微月伸手一指虚空中的光幕。

    有些说不出口。

    “其实，我对这个……原本也没有什么兴趣……”

    李元辰尴尬一笑。

    他倒是从头到尾，完全没有放在心上。

    只是这个累分实在是太尴尬了。

    0分。

    听见这句，远处沈云丛开始头疼了。

    若是李元辰排在中间倒也无妨。

    只是如今李元辰的这个0分，太显现了！

    同时显眼的，还有他们排名第一的天衡星系。

    对比之下，李元辰怕是要无地自容。

    一旦分公布，也就意味着要进入第二阶段，所有修行者之间，可以彼此内斗，争夺。先前同宫越云战斗的李元辰就已经够恐怖了。

    如今这种焚烧星域的天劫都杀不死李元辰。

    李元辰必然更恐怖了！

    “其实我们十二明漓殿，也没有兴趣，我们十二明漓殿的人，这就出去了。”

    叶蓁笑了笑。

    既然李元辰已经成功归来，这个还是尽量和李元辰打好关系的好。

    名次什么的，她反正一开始就没有在意。

    说完，她和一群人打了个招呼，直接利用符令传说出去。

    “这？”

    沈云丛眼睛都直了。

    十二明漓殿的人，只是看见李元辰回来。

    便直接出去了！

    一出去，自然也记忆着，放弃。

    他心头无力长叹。

    既然连十二明漓殿的人都放弃了，他们天衡星系还要再留下来，同李元辰去争么？难道也要和四大星系的人一起，被李元辰直接送去璇玑星域？

    到时候，免不了要在浩瀚寂灭的无尽星域之中，肉身横渡虚空回来。

    修为低的，光是回来怕是都要好几天年！

    他只是一想起来都头皮发麻。

    “其实……我们天衡星系也对这些……没有兴趣。”

    “这一次，我们也就进来看看。”

    ……

    “天劫怎么消失了？”

    远处，无数人目光遥遥远望。

    根本不敢过去。

    十多天来，李元辰的名字早已随着四大星系所有人的消失，传颂星域。甚至是，只是短短几天，各种关于李元辰的事情，各种版本肆意乱传。

    “这累分上面四大星系的人，还真是全军覆没了！”

    “我听说了，他们都被离开了。”

    “被离开？”

    “是啊，我从天衡星系那里听说了，四大星系的人招惹了那李元辰，然后……然后就被送去了那诡异莫测，山河虫瘴迷雾重重的璇玑星域！”

    “璇玑星域……？”

    只是听见这四个字，无数人毛骨悚然。

    “什么情况，我居然……比李元辰的分还高？”

    “不是你，是我们……所有人！”

    有人愣愣无语。

    一己之力，覆灭整个四大星域。

    这样一个人，居然一直呆在最后一名。

    “你们快看……！”

    “天衡星系的人，刚才还排名第一，突然就全军覆没了？”

    “十二明漓殿的人，也全军覆没了？”

    “他们……他们……肯定是被李元辰也送到璇玑星域去了！”说话的人哆哆嗦嗦，十二明漓殿的人，可是和李元辰一样，都是天策星系的人。

    结果还是逃不过李元辰的毒手！

    “我还是出去了，我可不想去璇玑星域那种鬼地方！”

    说话的人话未落音，人便已直接消失不见。

    “算了，我也出去了，我可不想被离开……”

    “我们……也要出去么？”

    还是有不少人还是抱着观望的态度。

    “不出去，你难道是想被离开么？”

    话未落音，说话的人再次消失不见，直接离开玄都天境。

    ……

    “什么情况？”

    “这天劫都消失了，李元辰的累分居然还在？”

    傅天寻双目狰狞赤红。

    李元辰的累分还在，也就说明，李元辰还活着。

    已经成功渡过了无上天地大劫！

    “这李元辰怎么回事，一直是还是零分……”

    “不过他的名次居然一直在上升！”

    周泰也是遥遥凝望。

    正确的说，不是李元辰的名次在上升。

    而是玄都天境里面的人，一直在减少！

 第二百三十一章 那李魔头肯定到处在找人！

    “什么情况，我居然排到前一百了？”

    密林之中，一名天微星系的蓝衫年轻弟子满脸错愕。

    十多天来，他也就攒了几千累分。

    最多只能垫底。

    只是如今，短短一阵，他的排名直线上升！

    悄然之间已然排到前一百了！

    “我也……前一百了。”

    边上，另外一名弟子一脸苦涩，一直盯着天穹之上垂落下来的光幕，“看来传说是真的，其他人肯定都被那李魔头送到璇玑星域去了！”

    “应该是了……”

    蓝衫弟子神色惊恐。

    这些天来，近乎所有人都在谈论天劫。

    都在谈论李元辰。

    他们自然也听过李元辰的各种传说。

    下一瞬间，他面色更惊恐了，只是说话之间，两人的名次又上升了十多名，“不好！我们的排名又上升了！那李魔头……现在肯定在到处找人！”

    他一句话还未落音，另外一人已经开始施展传送符令。

    “不行，我还是……先撤了。”

    不远处，另外一处僻静的山林之中。

    天威星系的一群人聚在一起。

    “师兄，玄都天境的人好像越来越少了。”

    “这次少人少的这么快，肯定是那李魔头出手了，他只怕是早晚也会找上我们，我们还是赶快出去，不然肯定也要被李魔头送到璇玑星域去！”

    “师兄，你都前五了，就这么放弃么？”

    说话的人很是不舍。

    如今他们一群人，可是排名前十！

    只要在继续下去，绝对有资格进入中央神土了。

    “前五又如何，如今那李魔头肯定到处在找人，以他的实力……我可不想被送到璇玑星域，然后经年累月，自己肉身横渡虚空回来，还是早点放弃的好。”

    “那李魔头的排名……又上升了！”

    “不好，那李魔头肯定过来了！撤！”

    然后，很快，一群人原地消失不见。

    “这李元辰……也太狠了！”

    远处，一处僻静的山谷，一个年轻人仓皇的环顾四周。他原本还想着，先找个地方躲上一阵，等其他人大打出手以后，再出来渔翁得利。

    只是如今，玄都天境里的人越来越少。

    每时每刻都在减少！

    他的名次也是一路直升。

    只是他的名次每上升一名，也就意味着又有一个人遭了李元辰的毒手。

    随之而来，他的心也颤抖一分。

    只是俯仰之间，光幕上面便已只剩下不到二十人。

    “看来这李魔头是要赶尽杀绝了……！”

    他心头苦涩。

    短短一阵，光幕上面的人便少了数千人。

    李元辰的实力太恐怖了！

    一出手更是迅如雷霆！

    若是玄都天境之中有大量的修行者，他还可以浑水摸鱼。只是如今，整个玄都天境里面，剩下的人越来越少，李元辰只怕是早晚会找上他。

    “李元辰，这次算你狠！”

    他一句话还未落音，人直接消失不见。

    玄都天境中心处。

    李元辰久久顿立虚空。

    完全摸不着头脑。

    “这是什么情况？”

    “我这0分也能排到前十……？”

    他心里清楚的很，先前的时候，所有腐朽尸气，冥河水气，都被他的身体吸收了，转化成了灵力。他的累分必然一直都是0分，所以也没有打算去争夺名次。

    只是如今，不经意之间，已然前十了！

    ……

    常书垣中。

    “怎么了？”

    见迦因在外面惊声连连，洛青鸾也忍不住走了出来。

    按照以往的惯例，累分一旦公示以后，瞬时会进入一个白热化的阶段。这一次参加的人，精英云集，一旦彼此争夺，内斗，必是大打出手。

    时间越往后，争斗也越是激烈。

    真正的好戏都在后头。

    如今不过刚刚累分公示，应该不值得迦因这般关注才对。

    “李元辰排进前十了……！”

    “前十？这么快！？”

    洛青鸾眼珠子都快凸出来了。

    就在刚才，李元辰还是0分。

    最后一名！

    她看的清清楚楚！

    如今不过匆匆片刻，李元辰已然直接前十了！

    一定是李元辰出手了。

    以李元辰如今的实力，一旦出手，必是石破天惊，其他人还真挡不住。然后，不经意的，她的一双璀璨星眸望向天穹，一瞬间瞪得更大了。

    李元辰累分从始至终没有任何变化。

    还是0分！

    “0分也能进前五？”

    “不对，应该是……第一名了……”

    迦因说不出话了。

    他完全可以想象的到。

    就在刚才的那一瞬间，看见光幕上面只剩下五个人的时候，除了李元辰的另外四个人，内心将是何等的惊惧，面对李元辰的出手，将是何等的无力。

    “0分……也能第一？”

    洛青鸾不知道该怎么形容了。

    以往的时候，每次第二阶段，至少都要历经十数天。

    只是这一次，竟然连小半住香的工夫都没有。

    竟然直接就结束了！

    很快，她望向常书垣的中央天台。

    那里人影绰绰。

    先前进入玄都天境的所有人，几乎都出来了。

    一个个神色狼狈，面色惊惧。

    ……

    常书垣内殿不远处。

    “傅兄，这……这……”

    周泰一直都在关注着天穹上的光幕，神色诚惶诚恐。

    李元辰这个人太恐怖了。

    如今这才刚刚累分公布，进入第二阶段，李元辰一己之力，不但先前覆灭了他们四大星系，如今，整个北域，二十四星系，竟然都被李元辰全军覆没了！

    这种战绩，绝对的前无古人了！

    “他这0分……到底是怎么做到的？”

    “只是这0分也能得第一么？”

    他懵住了。

    完全想不明白。

    “0分？这样也好。”

    傅天寻目光从始至终冰冷凛冽。

    “也好？”

    周泰更不明白了。

    “他这个第一可是一直都是0分，怎么服众？”

    傅天寻冷冷道。

    这一次的天劫动静太大了。

    他听说中央神土都来人了，来的人一定身份极是尊贵，这一次可是关系重大，关系到北域牧守，李元辰的0分就算得了第一，帝国只怕也不会承认。

    下一瞬间，身形一纵，已经向中央天台，掠了过去。

    “那李魔头……出来了。”

    “这李元辰还真的成就不朽了……”

    中央天台处，无数人聚集。

    只是看见李元辰出来，瞬时一阵阵的哗然，一个个悄然退避。不少人根本没有怎么见过李元辰，最多也只是刚开始，在入口看见过李元辰几眼。

    那时的李元辰，天尊境确实无疑。

    只是如今，李元辰已然迈入不朽之门。

    真真切切！

    “李大哥……”

    王微月冲了过去。

    “这就结束了么？”

    李元辰楞了楞。

    就在光幕上面只剩下他一个人的时候。

    一切似乎就结束了。

    然后，他就被直接传送了出来。

    “嗯？”

    突然，他回头一眼。

    远远的一道身影掠来，华衣紫冠。

    是傅天寻。

 第二百三十二章 我成全你们

    “哈哈……哈哈……”

    大殿之中，一阵爽朗的笑声。

    一名老者站在窗口远远眺望天穹上的光幕，一身锦绣，上面星河绘纹，只是站在那里，周身似是星光笼罩，身影混沌，似是介于虚实之间。

    强大的星辰之力散发出来，整个大殿都似是成了浩瀚星河。

    一旁，素音玄根本不敢靠近。

    甚至是，不敢抬头。

    一连十天，玄都天境的天劫动静天大了。她怎么也没想到，连她这位一直久居中央神土，早已不问世事的师尊，这一次，也直接真身过来了。

    “那就是无间强者么？”

    远处，萧红鱼一直随侍在外面。

    她知道，里面的就是帝国十二国柱之一的释武仙。

    帝国有三大顶尖势力。

    国教院，鬼斧院，星云殿。

    而陆武仙便是站在星云殿最顶点的两个人之一。

    到了她师祖释武仙这种层次，早已身入无间。纵使中央神土与天策星域亿万光年之遥，也能凭借肉身，肆意穿梭无间，瞬息之间，星海傲游。

    这便是不朽七重天，无间！

    再进一步，便是成就帝身。

    只是要想成就帝身，太难了。

    需要的东西，这方世界，也从来没有。

    “师尊，想不到那李元辰……居然0分能得第一？”

    素音玄眉头不展。

    太荒唐了。

    “0分？怎么你觉得一个连无上天地天劫都吸收融合的人，没有资格得第一么？”释武仙摇头一笑，“他若是真要出手，这第一，自然是手到擒来。”

    “师尊说的是。”

    素音玄低头应答。

    李元辰的实力，确实匪夷所思。

    她倒不是质疑李元辰的实力。

    也只是觉得事情太荒唐了。

    先前的时候，她还想邀请李元辰加入他们星云殿，加以培养，日后必能成为一名强大的圣山河师，只是如今，她心头的这个想法，早就放弃了。

    李元辰在圣山河师上面的造诣，天赋。

    远远超出了她的想象。

    只怕是连她师尊释武仙也远远不如！

    这一点她嘴上不会承认，不过心里却是早已认同。

    先前的时候，她可是和萧红鱼一起跟着进入了玄都天境。

    没有人比她更清楚。

    对李元辰来说，纵使是他们星云殿，也太小了。

    “看来这次老夫真的来对了。”

    “来对了？”

    素音玄弱弱一声嘀咕，很是不解。

    “不错，早就听说天策星系有一座帝墓，如今看来，这里的只是一座帝墓虚墓，真正的帝墓现在应该也已经随着通幽冥河，出现了！”

    释武仙遥望远方，目光炽热如闪烁。

    “不好！”

    他心头猛地一怔，暗叫不妙。

    瞬息间，只觉天旋地转。

    似是物移星变。

    随之而来，他的耳畔，隐隐传来一声。

    “既然你们这么想见，我就送你们过去好了！”

    话未落音，四周无数人仓皇退避，恨不得多长几张翅膀。一个个只是看见神术法阵的符文想起，瞬时慌不择路，远远退避。

    “这李元辰还真是……”

    远处，迦因哭笑不得。

    他只循眼望去，常书垣中央天台处。

    无数人近乎亡命逃窜一般！

    极是狼狈。

    显然是都不想被波及。

    被送去那诡异莫测的璇玑星域。

    “看来这四大星系的人，可以团聚了。”

    洛青鸾也是哭笑不得。

    突然，她抬头一眼。

    天穹之上，似是一卷璀璨星图显现。

    “原来释武仙……也来了么？”

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百三十三章 这第一名的奖励也太水了

    “那是……星云牧图？！”

    不远处，一处露台，与中央天台遥遥相对。

    露台上一行十二人，尽是目光炽热。

    纵是他们这群出生中央帝国神土的人，也没有这种无上神物。

    帝国的疆域星域无疆，广袤无垠，光是像天策星系这样庞大星域，便是不知有多少。要想星海遨游，纵横穿梭，最简单的办法便是提升修为。

    迈入不朽七重天。

    一旦身入无间，自是宇宙十方，天地遨游。

    只是想要成就无间，太难了。

    而最实用的方法，则是利用帝国各处建立的神术体系。

    利用各种神术法阵传送。

    除了天目之城所在的璇玑星域，因为山河虫瘴的关系，一片死寂，虚无，基本上帝国的传送法阵在无数年的岁月中早已遍布星海。

    遍布诸天星域。

    只是这种法阵，往往只能双向传送。

    有很大的局限性。

    例如他们这群人，光是从帝国中央神土过来，一路便要穿越四道星域大门，经过至少十七道星术传送法阵。之后，才能到达天策星系主星域。

    而星云牧图则不同。

    星云牧图是无上神物，可以直接调动帝国所有的星术传送法阵！纵使中央神土距离十二星垣亿万光年，也只能直接两地之间随意穿梭，轻而易举！

    只是这种东西太珍贵了。

    是各域牧守的象征。

    寻常人根本没有资格得到。

    “看来他这个0分还真能成为第一……”

    其中一人语气酸涩。

    如今距离刚刚公布累分这才多久，第二阶段也不过刚刚开始。只是随着光幕之上，只剩下李元辰一个人。纵使李元辰只有0的累分，也只能成为第一名。

    成了唯一的胜利者！

    而这次的胜利者，也将成为北域牧守！

    “那也是因为我们不能参加而已。”

    又有一人开口，很是不服。

    “是么？”

    最左边一名年轻女子摇头一笑。

    虽然她也很想要星云牧图这种无上神物。

    只是怎么看，李元辰都是实至名归。

    李元辰只是一出来，北域所有人瞬时一个个眼神退避，如今的常书垣中央天台，整个北域诸天二十四诸天星辰，所有人，更是亡命一般逃窜。

    这样一个人，又岂会不是实至名归。

    “小妹，那李元辰也确实是运气好。”

    说话的是边上另外一名男子，名叫秦歌。

    同他小妹秦O两个人站在最左边，同其他十人似是格格不入。

    秦O没有说话。

    她二哥说的也是事实。

    他们这群人尽是出自帝国国教院，每一个都是天骄无双。

    若是他们这群人能够参加的话。

    李元辰显然没有资格得到第一。

    “不过，她终究还是得到洛郡主的承认。”只是提起洛郡主三个字，秦歌目光瞬时变得柔情起来，这一次还未过来，他便听说了，这次负责的就是洛青鸾。

    ……

    中央天台处。

    “我们……居然没有……被送去璇玑星域？”

    叶蓁心头发颤，忍不住凝望边上的沈云纵一眼。

    她和沈云丛见过李元辰将人送去璇玑星域，而且见过不只一次，原本以他们的修为，这种事情绝对不可能发生在他们身上，只是刚才的李元辰太诡异了。

    一股恐怖莫名的气息散发出来。

    不属于山河秘境，也不属于星术法阵。

    似乎是来自无尽遥远的虚空。

    来自亿万光年之外。

    就在那一瞬间，仿佛时光凝滞。

    天地无声了。

    连她和沈云丛也一时完全的错不及防。

    “是啊，我们没有被送去璇玑星域。”

    沈云丛额头冷汗直渗。

    刚才的一瞬间，四周神术法阵光晕闪烁。

    他还以为自己也要去那诡异的璇玑星域了。

    “这是……？”

    李元辰抬头一眼。

    天穹之上，原本郎朗乾坤，一瞬间似是成了璀璨星河。

    一张卷轴般的画卷，顺着星河铺展开来。

    顺着天穹缓缓降落而下。

    随之而来，一股无形的威压也散发出来。

    “那肯定是代表北域牧守的星云牧图！”

    王微月认了出来。

    “那是……星云牧图！”

    “那是星云牧图！”

    一瞬间，无数人抬头，目光沸腾。

    “星云阵图么？”

    李元辰眉头一皱，开始头疼了。

    对于星云牧图这种东西，他真的完全没有兴趣。

    这种东西，对他来说，拿着身上也是多余。

    他身上带着这世间独一无的星术跃迁，瞬发，隐秘，关键时候还可以拿来临敌对战，还可以随时随地更换星术节点，早已不是区区一个星云牧图可以比拟！

    所以一开始，他就对这北域牧守没有半点兴趣。

    天地良心，这一次，他真的是什么也没做！从始至终，他也只是单纯的想进去逛逛，增加一点修为，然后顺便学学覆盖整个天策主星域的大帝阵纹。

    甚至是，一只虚空妖兽也没有斩杀。

    连一丁点的虚空之晶也没有收集。

    就算到了最后关头，他也一直都保持着是0分。

    只是没想到，最终他还是得了第一。

    “胜利者，李元辰！”

    天穹上，声音恢弘，威严。

    似是从无尽虚空之中传来。

    响彻所有人的灵魂深处。

    “这释老……不会要跟小主抢人吧……？”

    迦因抬头一眼。

    直接懵了。

    这一次，帝国原先派过来的负责人可是就在他的身边，可是洛青鸾。至于释武仙，肯定是这几天，被李元辰的天劫吸引过来的。

    怎么看，应该颁发给李元辰象征身份的星云牧图，如今都还在洛青鸾手上。

    只是如今，堂堂星云殿的副殿主，直接就跳过洛青鸾了。

    太不守规矩了。

    “那肯定是他自己的星云牧图。”

    洛青鸾莞尔一笑。

    一点也没有在意。

    反正李元辰也没有损失。

    释武仙实力通天，身入无间，星云牧图这种东西自然是不需要了。

    她倒是没想到，释武仙会如此看重李元辰。

    直接越过她，抢人了。

    这一次，李元辰的0分表现连她也意外了。她也完全没有想到，原本至少该耗时十天以上的第二阶段，就这么不到一住香的工夫，直接结束了！

    连她这个负责人，都懵圈了。

    下一瞬间，她的耳畔，传来释武仙的声音。

    直接向她讨人来了。

    “不过那代表身分的牧守大印可是还在小主手上。”

    “不错。”

    洛青鸾点了点头。

    下一瞬间，她抬望一眼，不经意的目光一缩。

    天穹之上，一把剑落了下来。

    是一把六阶圣兵。

    “这释老还真是舍得……！”

    “这真的只是释老的意思么？”

    只是看见天穹之上的那把剑，迦因目光也变得炽热起来。

    然后，他莫名的，忍不住四处搜寻。是不是那位传说之中，冠绝今古的神皇陛下，也降临过来了。是不是释武仙的一切举动，都是出于那位神皇陛下的意思。

    毕竟到了释武仙还有神皇那种层次，早入身入无间。

    身影可以一息之间遍布整个帝国浩瀚星域。

    先前整个天策星系，天劫巨大的动静，说不定就吸引到那位神皇大人了。

    “一把圣兵？”

    “这奖励……也太水了些吧……”

    李元辰忍不住心头嘀咕。

    他有星术跃迁，自然不缺星云牧图。

    如今他的身体，经过帝命陨焱的融合，无疑更上一层楼，再加上一身的帝命陨晶，身体几乎每一寸肌肤都快成为无上帝兵。

    区区一把圣兵，他自然也不缺。

    下一瞬间，他环视四周一眼。

    无数人目光炽热，一个个眼神无限羡慕。

    “不就是一把破圣兵么，值得你们这样么？”

    当然，他也看的出来，

    那是一把绝对极品的圣兵。

    “那是……”

    远处，中央神土的一群人，眼睛都红了。

    “看来帝国还真是承认他这个0分第一了……！”

    “早知道，我们也参加了……”

    “他从头到尾都是0分，有什么资格得到第一！有什么资格成为北域牧守！”

    一群人愤愤不平。

    光是一卷星云牧图，便已经足够了。

    如今还要加上一把圣兵。

    连他们中央神土的人，也没有这种待遇。

    “他难道不是实至名归么？”一旁，秦O再次开口，轻哼一声，很是不屑，“他连傅天寻都敢直接动手，光是这份魄力，我看你们这群人怕是都没有吧。”

    一阵沉默。

    没有人说话。

    傅天寻什么修为，他们这群人自是知道的。

    不朽七重天，星主，大圣。

    然后，便是洞虚，万古，星神。

    之后才是轮回无间。

    他们这群人，早已迈入洞虚之阶，将自身秘境凝练到了洞虚一界的层次，论实力，自然不是区区一个李元辰可以比拟。

    不过真要论起魄力，他们只怕也不敢如此肆无忌惮。

    直接一言不合，就同整个四大星系的人动手。

    “北域牧守，从来靠的就不是一把圣兵，而是实力！”

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百三十四章 这把垃圾圣兵……我喜欢

    “李元辰！”

    一声怒吼，响彻璇玑星域。

    是傅天寻。

    “傅兄”

    见傅天寻气息暴怒，周泰忍不住安抚一声。

    整个璇玑星域，到处都是诞生在山河虫瘴之中的各种魔障妖灵力，一旦修行者肆意暴露气息，很容易就会引来无穷无尽的妖灵魔障，源源不绝。

    到时候傅天寻自然不会有事。

    只是如今过来的人可不是只有傅天寻！

    整个四大星系的人，过来的人，密密麻麻！

    他只是目光眺望远处，很快，便感应到了其他不少人。

    都是他们四大星系的人!

    这一次，他们四大星系活着的人，全部到齐了。

    整整齐齐。

    “这里这里是璇玑星域？”

    无数人，只是看见四周阴霾一般的山河虫瘴，瞬时不由身体哆嗦。

    山河虫瘴，那可是连不朽强者的不朽之身也能湮灭！

    不远处，山河虫瘴迷雾重重。

    一群人正心惊胆战。

    整整十天，纵使他们所有人联合在一起，也完全没有走出去这诡异莫测的璇玑星域，仿佛陷入迷宫，永远在地方打转，不断前后迂回。

    “师尊他们过来救我们了么？”

    听见傅天寻的声音，一个个莫不回头。

    “不错，肯定是师尊他们来救我们了！”

    很快，一群人便感应到了彼此师门的气息。

    他们师门来人了！

    来了很多人！

    来接他们了！

    “聂师兄，我们过去和他们汇和吧？”

    “等等。”

    聂珏摆了摆手，神色古怪。

    就在刚才，他们可是听见了傅天寻的一声爆吼，盛怒盈天，若是傅天寻，周泰他们，真是来过来搭救他们的，又岂会如此暴怒。

    很明显，他们也是被李元辰“送”过来的！

    也只有颜面扫地之下，才会如此盛怒。

    这个时候若是过去汇合，只会自讨没趣。

    “傅兄，这李元辰还真是邪门。”

    周泰神色无奈。

    想杀了傅天寻的心思都有了。

    这次跟着傅天寻，真的是倒了血霉了。

    直接被李元辰送来璇玑星域这种鬼地方！

    “很好！很好！”

    “很好？”

    周泰不解了。

    “周兄刚才没注意到，李元辰施展的山河虚影么？那只怕不是普通的山河虚影！如果我猜的没错，那应该是通幽冥河的大帝虚影！”

    傅天寻面目狰狞。

    他们两人就在距离李元辰最近的地方。

    就算那种压制只持续了短短一瞬间，也足够让他清晰辨认了。

    “大帝虚影？”

    周泰神色一颤，似有所悟。

    傅天寻说的确实没错。

    若是寻常的山河虚影，根本无法镇压他们这种修为的人。

    除非传说之中，至尊强者大道显化而成的通幽冥河大帝虚影！

    隐隐之间，他也明白了。

    先前李元辰镇压无上天地大劫的，必然也是这种大帝虚影。

    “看来那帝墓之中的玄都令他已经到手了，真正的大帝古墓，无上帝墟，也必然开启了！”傅天寻双拳紧握，这一次，也算是因祸得福。

    “不错，只是李元辰”

    周泰很是忌讳。

    显然不想再参合了。

    李元辰的这种伎俩，显然最多只能施展一次，下一次对上他们，也不会再有奇效。如今暴露出来，从今往后，只怕整个帝国的人都会提防李元辰这一手。

    他和傅天寻也不可能再中招。

    只是莫名的，他的心头还是对李元辰极是忌讳。

    李元辰这个人，太深不可测了。

    连无上天地大劫都能镇压。

    不能再招惹了。

    “这把剑很特别？”

    李元辰忍不住疑问一声。

    “嗯，整个帝国好像只有三把。”

    王微月目光久久震撼。

    其实不要说她，整个北域诸天二十四星系的人，也只是听见这把剑的传说，就算是中央神土的人，想来也没多少人见过，“你这把应该是第四把。”

    不就是一把破六阶圣兵么？

    李元辰抬头一眼。

    然后只是伸手一摄，圣兵瞬时到了他的手中。

    整把剑很是诡异，剑鞘体漆黑，隐隐之间，上面点点星辰闪烁。一眼望去，极是深邃，摄人心魂，恍如夜空群星，应对整个帝国疆域星象。

    “品质倒是不错。”

    李元辰随手把玩。

    他只是拿在手上，瞬时之间，万千目光投射过来。

    以他的修为，自然能够轻易辨认。

    确实是一把六阶圣兵无疑。

    不过必然也是世上最顶尖的六阶圣兵！

    以往的时候，他也曾经遇到过无数圣兵，九阶，十阶，甚至是十二阶的极道圣兵。只是这些圣兵，都倾注了持有者的力量印记，各种炼化。

    早已不纯粹。

    而眼前的这一把，绝对是他见过最至纯至净的一把！

    是一把圣胚。

    这把六阶圣兵，在别人手上，或许也只是一把六阶圣兵。只是一旦经过他的加持，各种山河阵纹凝练，将来一定会成为最强的无上帝兵！

    “它叫绝对正义。”

    王微月声音颤抖。

    “绝对正义？这名字？”

    李元辰眉头一挑。

    这把剑，显然不是用来临敌对战的。

    而是一种精神象征！

    代表是代天巡狩，牧野宇宙十方。

    代表的皇权特许！

    代表的是，所到之处，绝对正义！

    这东西？

    早点给我啊！

    李元辰很快明白过来。

    这世上，有资格绘纹帝国星象的圣兵。

    大概也只有这几把了。

    而如今，他手上的，无疑就是其中一把！

    也难怪所有人只是看见剑上的绘纹，瞬时认了出来。

    若是刚才有这把圣兵在手，纵使是傅天寻这种天衢星系第一宗门的大人物，敢在他面前挑衅，他当场直接就砍过去了。

    砍起人来，还是名正言顺！

    只怕是傅天寻，连还手都不敢。

    这就是绝对正义！

    “很好，这把剑我很喜欢。”

    李元辰点点头了。

    对于手上这把六阶破圣兵，越看越是喜欢。

    突然，他似是意识到了什么。

    远远的，几道目光投射过来，尖刺一般，很是凌厉。

    一群人尽是身穿山河锦绣袍。

    “是帝国中央神土的人？”

    王微月目光骤然一缩，直接提醒，一眼认出了一群人身上绣着的徽纹，是一片星系般的图案，那是中央神土，四周三十二颗帝星环绕，众星拱月一般。

    只有中央神土的人，才有资格在身上绘这种徽纹。

    “是么？”

    李元辰微微轻语。

    对于中央神土，他自然听过一些。

    那是一片绝对有资格称为神土的地方！

    光是三十二颗帝星光辉映照中央神土，便让那里出生的人，近乎一出生便是沐浴在无尽神光之中，还未开始修行，便直接领先其他人不知多少年。

    一些拥有秘法，血脉特殊的人，一出生更是修为天纵。

    甚至是，生而为圣！

    同样是超凡入圣，浩天大陆那边的人，不知道要努力多少年才能达到。纵是王微月，也需要炼化星辰树果，苦苦修行，而那些人，努力根本不需要。

    这世上从来没有公平之说。

    有些人就是生来高贵。

    “李元辰，你没有资格持有这把圣兵！”

    领头的年轻人双目烈火一般熊熊燃烧。

    “我没有资格，难道你有？”

 第二百三十五章 带着你们这群拖油瓶也是累赘

    李元辰神色隐隐不悦。

    他和一群可是面都没有见过。

    那中央神土，和这里更是隔了不知多少星域。

    往日无怨，近日无仇。

    一群人竟然直接跳出来招惹他。

    实在是找抽。

    “是中央神土国教院的人”

    叶蓁不自觉的眉头皱起。

    她和沈云丛都是不朽一重天，距离成就星河大圣已经不远。不要说天策星系，纵是北域，在同一辈的年轻人之中，他们也是绝对的佼佼者。

    只是同帝国中央神土的这群人一比。

    瞬时黯淡无光。

    无论是出身，修为，资质，都差距太大了。

    云泥之别。

    然后，她和沈云丛对视一眼。

    两人不约而同的向后回避。

    “这释老真的不是来给李元辰添乱的么？”

    迦因隐隐头疼。

    只是一卷星云牧图，其实倒也能接受。

    最多也只是让这群人心头暗暗不忿。

    只是如今，凭空又多了一把绝对正义！

    帝国如今执掌绝对正义的，一共三人，被授予绝对正义的的时候，修为全是星神之阶！到了星神这种修为层次，圣兵的作用早已微乎其微。

    所以如今那三把绝对正义，全部都还是六阶圣兵。

    也只是一个精神象征。

    从来就不是什么临敌对战的无上杀器。

    这种东西就算给他，他也不想拿。

    太烫手。

    李元辰拿在手上，更是吃力不讨好。

    “我们这位神皇陛下真的没有来么？”

    他忍不住四处搜寻。

    然后，他远望一眼。

    远处，中央神土的一行人已经走了过去。

    气势凝重，剑拔弩张。

    领头的正是国教院的苏放，华衣璀璨，英姿不凡。

    秦O没有说话。

    一路跟在后面。

    对于李元辰这个人，她是欣赏的。

    有魄力，也有手段。

    星云牧图给这种人，她也是服气的。

    只是如今，莫名的，又多了一把绝对正义。

    她的心很是不顺。

    凭什么绝对正义要给李元辰！

    要给一个刚刚成就不朽的人。

    不要说他们这群人，纵是帝国国教院的无数绝世天骄，也从来没有人能够有资格持有绝对正义。以往，被授予绝对正义的，全是不朽五重天的星神之阶！

    三把绝对正义更是全部出自当今神皇陛下之手！

    只是这一次，似乎是个意外。

    若是先前有消息传出来，这一次的奖励是绝对正义，这一次参加的人，必然要翻上十倍，百倍，千倍甚至是北域之外的其他人，都会参与进来。

    又哪里会轮得到李元辰！

    更重要的是，他们这次是来协助北域。

    协助北境长城防守的。

    她哥哥秦歌也好，苏放也好，其他人也好，暗地里多多少少都是为了那位神仙般的洛郡主来的，若是要让他们这群中央神土过来的人协助李元辰。

    别人不会服。

    她也不会！

    论修为，李元辰比他们低了整整三个大阶！

    有什么资格骑在她们头上！

    “你从始至终都是0分，有什么资格成为第一！”

    “论修为，你更是连星主都没有成就！”

    “有什么资格成为北域牧守！”

    “有什么资格带领北域，带领我们！”

    苏放每走一步，都是诘问一声。

    整个人更是言辞正义凛然。

    他知道，这是他的心声。

    必然也是整个北域所有人的心声。

    只要他站出来振臂一呼，所有人都会响应他。

    那可是绝对正义！

    整个北域，没有一个人会服李元辰。

    缺的也只是一个领头人。

    一个身份高贵，来自帝国中央神土的领头人！

    他一边走，一边下意识的环顾四周。

    很快，他眉头直接皱起。

    四周一片静寂。

    无数人目光畏惧。

    “领导你们？怎么你们有资格被我领导么？”

    李元辰直言不讳。

    苏放只是一开口，他便猜了出来。

    先前唐羽仙跟他提过，北域长城那边出事了。

    帝国中央神土想必也派了人过来。

    如今看来，必然就是这群人了。

    “这李魔头”

    只是听见这句，无数人目光骇然，那可是中央神土过来的人，如今在李元辰面前，竟然连被领导的资格都没有！原本一开始还有不少抱着看戏的态度。

    还想要观望观望。

    如今，听见这一句，一瞬间莫不连连仓皇后退。

    “这李魔头怕是又要出手了！”

    “撤！”

    “你！”

    苏放拳头紧握，一瞬间气上心头。

    他堂堂洞虚强者，这一刻竟然连被领导的资格都没有！

    “北境那边的事情，我自会过去，你们几个也不用参合了，多你们几个不多，少你们几个不少，带着你们这群拖油瓶也是累赘，你们可以滚蛋了！”

    李元辰直接下了驱逐令。

    北境那边他早就想过去看看了。

    先前他也答应过唐羽仙。

    更何况如今他的所有山河秘境都在这边，在他还没有将山河秘境更进一步，凝练成洞虚一界的时候，北境长城一旦出事，首当其冲的必然就是他。

    “看来有必要赶快迈入洞虚一阶才是。”

    他思索着。

    隐隐之间，嗅到了一些危机。

    突然，他双目一缩。

    远远的，一道人影已经掠了过。

    正是领头的苏放。

    “不知天高地厚！”

    苏放双目狰狞。

    他堂堂帝国第一教院二师兄，如今竟然成了拖油瓶！

    竟然成了累赘！

    话未落音，他长剑出鞘，绽放十三种无量剑光。

    霎时间，虚空颤动，能量冲撞，无量剑光之下，似是无数诡异物质逸散而来，遮天蔽日，无数人只是被剑光笼罩，瞬时一个个不由自主身体颤抖。

    一些修为低的人更是头疼欲裂，完全承受不住。

    身体也似是近乎龟裂一般。

    “这是十三阶的极道圣兵！”

    有人认了出来。

    是最顶尖的十三阶极道圣兵！

    无量剑光，恐怖莫测。

    圣兵之上，更是至少七道山河阵纹凝练！

    “是么？”

    李元辰下意识也一伸手直接拔剑。

    是六阶的绝对正义。

    整个人身如风雷，已经一剑劈了过去。

    远处，迦因眉头一沉。

    绝对正义什么时候还能砍人了？

    一边是山河阵纹凝练的十三阶极道圣兵。

    一边是六阶的圣兵胚子。

    截然分明。

    天渊之别。

    “来的正好！”

    苏放嘴角一抹狞笑，求之不得。

    李元辰这一剑，一剑直劈，没有技巧，甚至没有任何章法。

    新手。

    绝对的新手！

    他甚至不需要再出手。

    只要李元辰手中的绝对正义对上他的极道圣兵，整整七阶的差距，自然一瞬间，剑身崩毁。一旦绝对正义损坏，到时候麻烦的必然只会是李元辰。

    只是他嘴角的这抹狞笑，只持续了一瞬间。

    就在李元辰靠近的一瞬间。

    他的极道圣兵上面的无量剑光，以一种肉眼可见的速度黯淡！

    消逝！

    不过转瞬，已然混沌无光。

    “这这”

    他声音哆嗦。

    完全无法理解。

    他只是一抬头，李元辰的绝对正义已经直接平劈了下来。

    轰！

    极道圣兵剑身破碎。

    形同朽木！

    没有任何犹豫，他整个人身形暴退，急掠十丈。

    然后，他的目光远望一眼，双目骇然。

    远处，李元辰长剑在手，持剑而立。

    手中拿着的，正是绝对正义。

    六阶！

    李元辰长剑回鞘，一扫十二人，幽幽开口：“纵使十三阶的极道圣兵，七道山河阵纹凝练，到了你们手中，也不过是形同废铁！”

 第二百三十六章 你们这群废物一起上

    绝对正义还真能砍人？

    远处，迦因看懵了。

    那三位绝对正义的拥有着，被授予绝对正义的时候，修为可都是不朽五重天的星神，自己的圣兵已然早已凝练到了十三阶，甚至是十三阶更高！

    自然也不可能重新花时间去蕴养绝对正义。

    所以他记忆之中的绝对正义，可是从来没有砍过人。

    更何况如今李元辰砍的还是十三阶的极道圣兵！

    整整七阶的差距！

    “那是什么鬼东西？”

    “随手一剑就砍了十三阶的极道圣兵？”

    “原来传说中的绝对正义这么强的么？”

    无数目光投射在李元辰手中的绝对正义上。

    绝对正义太强了！

    一剑之威，湮灭十三阶的极道圣兵！

    几乎已经形同无上帝兵！

    “这李元辰……还真是不嫌事大啊……”

    叶蓁摇头莞尔一笑。

    没有接触过李云辰的人或许看不出来，一眼看去，还真的会以为是绝对正义，天纵之威，神威无双，一剑便直接砍碎了苏放的十三阶极道圣兵。

    只是她还是多多少能够看出一些端倪。

    强的不是绝对正义。

    而是李元辰！

    “是啊，可不是么。”

    一旁的沈云丛也是无奈一笑。

    这世间大概也只有李元辰一个人，敢把这群高高在上，来自帝国中央神土的人，称之为累赘，称之为拖油瓶，将一群洞虚之阶的人，完全不放在眼里。

    李元辰也绝对有这个资格！

    当时在水下宫殿，李元辰半住香不到，连升七阶！

    从天尊之境横跨帝尊，成就不朽！

    只是一个不朽三重天的洞虚，必然也是手到擒来。

    那可是连轮回强者都不惧的人。

    又岂会在意区区十二个洞虚之阶。

    下一瞬间，他远望一眼。

    远处，一行十二人，一个个剑拔弩张，一触即发。

    “李元辰……！”

    一声怒喝。

    “二哥。”

    秦?o忍不住轻唤一声。

    只是说话之间，她二哥秦歌已经走了上去。

    她知道，刚才李元辰的一句“在你们手中不过形容废铁”，彻底激怒了他们十二人，若不是心存一丝骄傲，他们这群人，早就对着李元辰一拥而上了。

    不过刚才的绝对正义太诡异了。

    怎么看都不寻常。

    还是不要冲动的好。

    “看来你不服？”

    “在下秦歌……”

    秦歌面色凝重，正式的开口介绍自己。

    只是他一句话还没说完。

    李元辰长剑一指众人，已经直接开口。

    “不必废话，你们这十二个废物一起上吧。”

    李元辰一点也不留情面。

    他做人的原则一向简单。

    人不犯我，我不犯人。

    一群人，连面都没有见过，直接跑来招他。

    他也懒得跟这群人多废话。

    帝国国教院派这群人来，一来是支援北境，二来想必也是为了这群天之娇子过来历练。真要带上这群人去那诡异莫测的北境之外，到时候不免要拖后腿。

    干脆在这里直接打发算了。

    “废物？”

    “十二个一起上？”

    王微月花容失色。

    从始至终，她倒没有太过担心李元辰。

    她只是担心李元辰得罪国教院。

    突然，她的耳畔一声轰鸣。

    随着这声轰鸣，四周风云变幻，物移星转。

    似是到了另外一片幽暗炼狱。

    十二人中，一人直接出手了。

    一出手便是凝练过的洞虚地界融合秘境！

    只是她甚至来不及惊叹。

    下一瞬间，天地之间，神纹流动，浮现出一条又一条的符文锁链，铺满整个浩瀚星域，似是大道秩链一般，贯穿天地，透着一股无上的大道玄妙和大帝威严。

    就在这一瞬间，星域颤抖。

    “这是……大帝阵纹？”

    迦因毛骨悚然。

    远处，连璇玑星域的傅天寻和周泰一瞬间，心头发毛，忍不住眺望天策主星域的方向，声音颤抖，喃呢，“这……这是那玄都天境的大帝阵纹？”

    符文锁链绞杀天地，带出金属般震荡声，威能恐怖。

    恍如天神灭世，世界末日一般。

    才刚刚展开的洞虚秘境，似是成了朽木，成了苍薄白纸。

    一瞬间，便已被直接磨灭，碾碎！

    连一丝痕迹都无法留下！

    “这是……”

    秦?o莫名的惶恐，心头大骇。

    无数大道锁链贯穿她的身躯，诡异，骇人，带着一股恐怖莫测的浩瀚威能，天穹之上，一道人形虚影恍如远古大帝君临，镇压宇宙星域十方。

    这一刻，她的心头油然而生一股卑微。

    一群人在大道面前，卑微有如蝼蚁，尘埃。

    丝毫动弹不得。

    纵是她的不朽三重天之身，这一刻也似是成了泥塑木雕。

    这就是李元辰的实力么？

    强大，无敌，君临星河。

    然后，她环顾四周一眼。

    一行十二人，尽是心如雷击，整个人近乎懵然。

    被完全镇压了。

    没有一丝一毫的反抗之力！

    “连山河秘境都没有也敢出来跳？”

    李元辰很是不耐烦。

    大帝阵纹的消耗太大了。

    纵使是先前天上天劫的时候，他没有舍得用。整个大帝阵纹，原本就是攻守兼备，笼罩整个浩瀚星域，如今要拿来对付这群人，实在是大材小用。

    太奢侈了。

    奢侈到他连对付的地界秘境都懒得去偷学了！

    下一瞬间，他拂袖一甩，似是滔天大浪起。

    一个浪头直接朝十二人扑了过去。

    “你们这群废物，我这北域不欢迎你们，你们可以滚了！”

    “这……”

    远处，迦因愣愣无语。

    他只是抬头一眼，远处，十二个来自帝国中央神土的绝世天骄，似是尘灰一般，被李元辰一袖子直接甩了几十丈远，在空中葫芦一般，连连打滚。

    “哈哈……”

    “看来他果然是得到玄都令了。”

    洛青鸾哭笑不得。

    什么叫山河秘境都没有？

    很明显，对方并不是没有山河秘境。

    自己是想隐藏底盘，根本没想施展。

    只是没想到对上李元辰这个怪物，差距实在是太大了！

    直接被一袖子甩了出去。

    【经过坚持不懈的战斗，您战胜了一名强大的不朽三重天强者！】

    ……

    【您获得了灵力042……！】

    ……

    【您获得了灵力044……！】

    嗯？

    一共十二个人？

    算下来……这灵力消耗难道还赚了？

 第二百三十七章 这是一个真正的疯子

    殿堂恢弘，殿内，两道目光久久凝望。

    “师尊……那是大帝阵纹吧？”

    素音玄失声轻语。

    整个人愣在原地，心潮翰海一般起伏不定。

    她知道李元辰在圣山河师上面造诣极深，怕是连她的师尊也是释武仙也是望尘莫及。只是怎么也没想到，李元辰竟然连传说中的大帝阵纹也能施展！

    纵使她在星辰殿中身居高位，也还是第一次亲眼看见。

    亲眼看见有人施展传说中的大帝阵纹！

    “不错。”释武仙点了点头，“不过他应该不是真的掌握，想来只是拥有了冥河号角，凭借冥河号角，施展原本就在这玄都天境的无上帝纹。”

    “应该是了。”

    素音玄点了点头。

    大帝阵纹，那可是传说之中只有大帝才能施展绝世山河阵纹。

    每一道都是恐怖无边！

    纵使是她的师尊，释武仙也不可以！

    “师尊，这次我们星云殿要派人过去么？”

    素音玄似是随口一问，试探着。

    既然国教院都派了人过来，他们星云殿是不是也不能落后。

    是不是也要派一些人过去看看。

    据她所知，北境那边可是远比世人想象的还要更恐怖，苏放这群人被派过来，怎么看都是过来历练一下，应该不是帝国真正派过来的人。

    “不用了，这一次，老夫会亲自去。”

    “师尊，您亲自去？”

    素音玄楞住了。

    她师尊在那星云殿中，早已不问世事不知多少年。

    “这一次，过去的只怕是不会只有老夫一人！”

    释武仙目光耸动，遥望北方。

    他知道，这次过去的人，一定不会只有他！

    ……

    “那好像是帝国国教院的人……”

    “不是好像，是就是！”

    只是说话之间，无数人悄然后退。

    刚开始，看见李元辰得到绝对正义的时候，不少人心底都很不服气，心生埋怨，若是知道这次的奖励是绝对正义，只怕也就不会直接就出来了。

    苏放的话，是在挑衅李元辰。

    不过同时也他们的心声。

    李元辰的0分，确确实实有些名不副实。

    只是如今，所有人都心服口服了。

    “那可是十二名洞虚强者啊……竟然……”

    无数人心头暗暗庆幸。

    这一次，所有人慌忙逃出来，实在是太明智了。

    先前在玄都天境的时候，修为的最好的，也不过是顾少情，莫天宇这种层次的星河大圣。而刚才，站在李元辰面前的，可是直接十二名洞虚强者！

    结果对上李元辰，连出手的机会都没有！

    直接被一袖子甩飞了！

    差距太大了。

    “李大哥。”

    王微月走了过去。

    从始至终，她倒是没有太过担心李元辰。

    她反而担心的是国教院的人。

    修行者迈入不朽之门以后，只需要修炼秘术，沟通浩瀚虚空之中不朽星碑，稳固境界，便能直接成就星主。这一阶，以她的天赋，最多三两个月便可以成就。

    而李元辰，想来只会轻而易举。

    星主之后便是星河大圣，之后才是洞虚。

    每一阶共分四个层次。

    初境，真境，常境，圆满。

    也就是说，李元辰和洞悉之间，也只是差了八个小境界。

    而李元辰可是将真圣凝练到了真圣十五重！

    领先常人整整八重境界。

    从来就不是什么刚刚迈入不朽之门的人！

    “那是先前璇玑星域的……？”

    说话之间，李元辰抬头一眼。

    远远的，一道身影掠了过来。

    正是先前在璇玑星域的时候，他窥视星海，看见的那名老者。

    “这位？”

    “老夫迦因，洛郡主在前面的内殿等你。”

    迦因笑了笑，直接摆明来意。

    “有劳前辈带路了。”

    李元辰点了点头。

    先前的时候，跟在迦因身边的那名少女，云里雾里，连他也完全看不透。

    如今看来，那位少女大概就是那位洛郡主了。

    “洛郡主这次找李大哥，是和北境有关吧？那边不会真的出事了吧？”王微月一边走，一边思索，其实她对北境那边也知道的很少。

    “那边确实出了一点问题。”

    迦因面色凝重，直言不讳。

    “对了，迦老，那北境到底是个什么地方？”

    “那地方么？那里原本其实和这里也没什么区别。”

    “原本？”

    “不错，那里曾经也是一片璀璨星域。”迦因一声叹息，“想来以你们应该多多少少知道，只有不朽七重天无间之阶的人，才能前往第二象限。”

    “听说过一些。”

    李元辰眉头一沉。

    迦因说的显然是洛神雨现在的地方。

    是无恨天河所在的位置。

    如果他猜的没错，先前与他遥遥感应的通幽冥河，必然也在那方世界。

    “不过以前鬼斧院出了个怪胎，想要开辟一个通道，让他身边的人，纵使没有迈入不朽之阶，也能直接离开这里，前往那方世界。”

    “通道？”

    李元辰心头一寒。

    这个想法倒是不错。

    只是显然太危险了。

    也太冒险。

    若是通道打开在无恨天河，或是通幽冥河附近，只怕稍微过来几只漏网之鱼，稍微偷渡过来几只天河那边的妖物，这个世界怕是就要毁了。

    就算没有妖物，只是天河之水蔓延过来。

    到时候必然也是毁天灭地！

    “他不会成功了吧？”

    “对，还真的让他试验成功了！”

    迦因深深叹息。

    “他试验的地方……在北境？”

    李元辰只是略一思索，瞬间明白过来，心头一阵阵的毛骨悚然，终于明白，为什么如此强大的帝国，一直以来对北境那边都是讳莫如深。

    深深忌讳。

    如果迦因说的是真的，那么北境那边联通的可就不是什么星域。

    而是洛神雨所在的那方世界了！

    那可是只有不朽七重天才有资格接触的世界！

    如今看来，北境外面必然是远远超出他的想象，在那种地方，诞生和跑出来的妖物，就算是最低级的小鱼小虾，只怕也足以搅得世间天翻地覆。

    突然，他似是想起了什么。

    与他紧紧相连的通幽冥河，应该就在那方世界。

    原本以他的修为，怕是要等到成就不朽七重天，迈入无间之阶，才有资格过去。若是能够从北境过去的话，倒是可以省下不少功夫。

    “算了，还是先过去看看情况先。”

    他思索着。

    也不着急。

    反正他不去，帝墓只怕是也不会打开。

    只是如今，北境的事情，他必须慎重再慎重了。

    “对了，那个人叫什么名字。”

    他想了想，问了出来。

    那绝对是个狠人。

    “他叫君无妄。”

    迦因说起这个名字，神色忌讳。

    那是一个疯子。

    也是一个绝对的天才！

    以往在鬼斧院的时候，就曾经制造过各种稀奇古怪的东西。

    每一件都是出类拔萃，强大无比！

 第二百三十八章 这大帝阵纹难道能跟着他走？

    “我就不陪你进去了。”

    殿外，王微月也不进去。

    她倒是很想见见那位传说中的洛郡主，是不是真有传说中那么美艳动人，只是她也知道，那位洛郡主一向很少见人，这次请他们过来，大概也只是想见李元辰。

    见见这位新的北域牧守。

    先前在璇玑的星域的果然是她么？

    怎么这么熟悉？

    李元辰缓缓走了进去。

    内殿露台附近，栏杆旁，一道身姿轻纱曼妙，绝美婀娜。

    以他如今的修为，真实修为已经无限接近洞虚，身上更是近乎十二道秘境加持一身，窥视星海，神游十方，想要真正洞悉看清一个人，自然是轻而易举。

    只是莫名的，眼前这个人，他完全看不透。

    无论他再怎么窥视，那道身影周身都是光晕笼罩。

    似是水雾缭绕，雾里看花。

    “这洛郡主不会也是水族的吧？”

    “这是水族的天赋异能？”

    他一边思索，一迈步走了进去。

    “你来了。”

    洛青鸾缓缓转身，浅浅一笑。

    只是刹那之间，恍如春回大地。

    这人……

    李元辰目光一顿。

    他来到这片浩瀚世间，算下来也有不少时间，也见过不少像王微月这样的美艳绝伦的女子。只是眼前这个洛郡主，给他的感觉很是不同。

    王微月很是好看，只是那是一种属于人间的美艳。

    而在眼前的洛郡主身边，似是一股莫名的大道气息萦绕周身，超脱浩瀚世间，似是根本不属于这方世界。仿佛从天上走出来的仙子一般，不食人间烟火。

    上一次，他有这种感觉的时候，还是另外一个人。

    洛神雨。

    “我叫洛青鸾。”

    洛青鸾大大方方直接介绍自己。

    嗯？

    这名字？

    水族的人，都是这种类似的名字么？

    李元辰一听，瞬时有些懵了。

    这个名字他显然有些印象。

    他第一次见到水族的人，是西海洛神的侍女。

    洛青谣。

    “怎么了？”

    见李元辰一直看着自己，洛青鸾有些不好意思了。

    先前的时候，她也曾经偷窥过李元辰。

    整整十天，李元辰渡劫的时候，那道莫名的目光，一直久久关注着李元辰。就算她不想看见，李元辰的身影也早已完全烙印在了她的灵魂深处。

    那种感觉很奇怪。

    就像是已经认识了李元辰很久很久，认识了无数年。

    她的目光停留在李元辰身上，突然，似是想起什么。

    一张精致小脸一瞬间满脸嫣红。

    然后，她想也没想，骤然转身。

    “这人认识我？”

    “这人不会是……西海洛神吧？”

    李元辰眉头一挑。

    洛青鸾的举动太诡异了。

    还有先前那句“你来了。”，怎么看都像是认识他很久。

    上一次，在西海上空，从蜃景出来，当时他差点直接渡劫，远远的有一道少女身影过来，也是这般云里雾里，同洛青鸾很像，必然也是水族的人。

    极有可能就是西海洛神。

    其实他对西海洛神，几乎完全没有了解。

    也只是从洛青谣口中得知，那是一个很好的女子。

    很是优雅，大方。

    就算知道西海传承千年的名剑镇狱被他毁坏之后，不但没有怪罪洛青谣，也没有来找他的麻烦，也只是在看见洛青谣以后，淡淡说了一句，我知道了。

    “应该不是她。”

    很快，他否定了这个想法。

    西海太小了。

    以他如今的修为，只怕一巴掌就能覆灭整个西海圣地。

    西海洛神在他面前更是形同蝼蚁一般。

    而眼前的洛青鸾显然不弱。

    “我们……见过么？”

    李元辰试探着。

    “没见过！”

    “……”

    李元辰楞住了。

    此地无银三百两。

    他想说些什么，只是抬头一眼，只见洛青鸾伸手一指旁边，从始至终，完全不敢转身，“桌上那是……北域牧守印……你拿了可以走了……”

    李元辰懵了。

    他原本也只是试探性的随口一问。

    没想到，洛青鸾一言不合。

    直接就下逐客令了。

    门口。

    “怎么样，见到那位传说中的洛郡主了？”

    王微月很是好奇。

    “算是见到了吧。”

    “都说什么了？”

    “……”

    李元辰说不出话了。

    从始至终，他连介绍自己的时间都没有。

    从始至终，他也只是说了一句话――

    “我们……见过么？”

    然后，就被直接赶了出来。

    很明显，他被这位洛郡主，不待见了。

    ……

    极远处。

    一处神术传送法阵，法阵光晕雷电一般散射四周。

    一男一女。

    是秦O和秦歌。

    “二哥，我们还是快点回去吧……”

    秦O头上戴着面纱。

    说话之间更是四处探望，似是生怕别人认出自己。

    他们这群帝国中央神土过来的人，一个个自以为绝世天骄，不可一世，没想到，十二个人绑在一起，面对一个刚刚成就不朽的李元辰，竟是毫无还手之力！

    太丢人了。

    一路过来，她只差没找个地底缝隙钻下去。

    这天策星系主星域，她是一刻也不想再待下去了。

    只想快一点回去。

    突然，她回头一眼。

    远远的一行走了过来，领头的正是苏放。

    “你们不会就这么回去吧？”

    “怎么，你还想去找那李元辰？我就不信你敢去！”秦O一句话直接揶了回去，她和她二哥原本就不待见苏放，如今苏放语气不善，言语之间更是带着一股嘲弄。

    “你……！”

    苏放面色铁青，被揶的完全说不出话。

    他顿了顿，缓过一口气来，道，“你放心，他不会得意太久，我刚才已经收到师尊他们的传讯了，他们很快就会过来，到时候自然有他受的！”

    “如果我没猜错的话，那应该是大帝阵纹吧？”

    秦O冷冷一笑。

    “那确实是大帝阵纹，不过那必然也是这玄都天境的大帝阵纹，他既然做了这北域牧守，自然要去那北境之地，难道那大帝阵纹还能跟着他去？”

    苏放很是不服气。

    如今的李元辰必然执掌玄都天境。

    在这里，不要说他们十二个人，就算是一百个人，只怕也不是李元辰的对手。在执掌玄都天境的李元辰面前，最终只会被大帝阵纹瞬间镇压！

    “是么……”

    秦O楞了楞。

    苏放说的确实是实话。

    刚才她们是输给了李元辰。

    不给输给的确是大帝阵纹。

    传说中的大帝阵纹，必然不是区区一个李元辰可以掌控。

    一旦李元辰离开这里，没有大帝阵纹在手。

    到时候必然不是他们的对手。

    “师尊他们也要过来了么？”

    “是为了通幽冥河？”

    秦歌陷入沉思。

    过来这里的时候，他也多多少了解过一些，传说天策主星域中央的玄都天境，一直都有一座帝墓。只是千万年来，从来没有人能够见到真身。

    先前，他隐隐约约感受到了一些通幽冥河的气息。

    如今从苏放的口气来看，通幽冥河必然是重现世间了。

    甚至是那传说中的帝墓，也现身了。

 第二百三十九章 我难道没有这个权利么？

    常书垣。

    中殿。

    “李大人，按照规矩，您可以在这北域诸星域，选择任意一处，来建立自己的行宫，到时候常书垣只要上报帝国，自然会有鬼斧院的人做事。”

    “我知道了。”

    李元辰摆了摆手。

    很是随意的招呼随行的一众官员一声。

    按照惯例，他还要先到帝国中央神土述职。

    只是他实在没有那么多时间。

    “其实这里就不错。”

    王微月跟在旁边嘿嘿一笑。

    “不错，这里就挺好。”

    唐羽仙也赞同一声。

    自从先前李元辰的天劫之后，整个玄都天境，强大的灵力弥漫星域，十二星垣灵力浩瀚充盈，比起那三十二帝星拱卫的中央神土，想必也只是稍逊一筹。

    整个北域诸境，没有什么地方比这里更好了。

    “这玄都天境确实不错。”

    李元辰也赞同。

    帝国中央神土有三十二帝星拱卫，据说神妙无比。

    不过玄都天境也有十二星垣。

    而他，刚好也可以拥有十二山河秘境。

    一旦融合，到时候必是相得益彰。

    更重要的是，如今他所有的山河秘境，都在天策星系。

    这里才是他的主基地。

    “对了，我们什么时候去北境。”

    王微月忍不住询问一声。

    自从听了迦因的介绍之后，她对北境的兴趣越来越浓，整个北境绝对是这世间最接近第二象限的地方，深处一定极是不凡，她早已迫不及待。

    “我看看”

    李元辰随手一招，星云牧图瞬时画卷一般显现，上面恍如暗夜星空，万千群星璀璨，他知道，每一点闪烁星辰，便是一个帝国的一个大型传送法阵所在。

    突然，他楞了楞。

    最北境边上的星图上面一片幽暗。

    显然连传送法阵都没有。

    “这北境不能直接传送过去么？”

    “直接到北境外面应该不行。”王微月想了想，“以往传送法阵也只能到北境最外围的幽都地界，如今那边出了问题，只怕连幽都的传说法阵也会关闭。”

    “也是。”

    李元辰若有所思。

    北境外面太危险了。

    稍有差池便是无法估量的灾祸，若是随意建立大型的传送法阵，一不小心，反过来被那些强大的妖物利用，只怕很容易便能通过传送法阵体系，渗透帝国。

    不得不防。

    如今连距离最近的幽都地界也是一片黯淡无光。

    必然是出于慎重考虑，直接关闭了。

    不过对他来说，倒是没有太大影响。

    “要去北境的话，其实可以用破月法船。”

    唐羽仙提议道。

    “不错，不过那破月法船只有幽都才有。”

    王微月也想了起来。

    破月法船是帝国鬼斧院所制，是一种缩小版的山河战争壁垒，速度比战争壁垒还要更快，只是一直都是帝国掌控，北境这边也只幽都才有。

    不过如今的李元辰执掌北域，绝对的封疆大吏。

    要调用自然很容易。

    “也好，回头我们先去去幽都看看。”

    李元辰点了点头。

    北境那一代有一片很大的区域近乎混沌虚无。

    应该是一种隔离缓冲地带。

    那片区域诡异莫测，想要通过，最适合便是破月法船了。

    不然大概就只能肉身横渡过去了。

    “李大哥，真的不用我陪你去北境么？”

    唐羽仙很是不解。

    “不用了，你就留在这里吧。”

    李元辰笑了笑。

    他知道唐羽仙从小就生长在那边，对幽都一定那边熟悉无比。

    若是先前，他还会带着唐羽仙，只是如今，北境那边的情况完全不同了，比他想象中的似乎还要严重的多。短短半天的时间，十二星垣似乎又来了很多高手。

    不少人甚至修为远远凌驾在苏放一群人上面。

    唐羽仙跟着他太危险了。

    不过他也知道唐羽仙在担心什么，安慰道，“我知道你一直想要你们唐家从北境撤离，这个现在也容易，我颁布一道法令，让唐家迁来十二星垣就好了。”

    “真的么？”

    “这个”

    身后，一众官员眉头直皱。

    “怎么，我难道没有这个权利么？”

    李元辰回头。

    只是目光扫视，一众官员瞬时连连后退。

    “有，有，只是大人想来有所不知，唐家一直在北境幽都，那幽都可是赫连龙城大人的管辖范围，若是随意一道诏令就直接从幽都调人，怕是”

    领头的官员神色哆嗦，善意提醒。

    如今的李元辰，确实是北境之主，牧守之尊。

    只是怎么看都是初来乍到。

    没有根基。

    “有就行，其他的你就不必理会了。”

    北麓垣。

    一处幽静的府邸。

    苏放恭恭敬敬的站在一名华衣公子后面。

    “看来这李元辰倒是机缘不错”

    华衣公子面色凝重，微微轻语。

    “景师兄说的是，那李元辰执掌大帝阵纹，必然是得到传说中的玄都至宝了，那打开帝墓的关键说不定就在他身上，不过在师兄在，他有什么资格持有”

    苏放低着头，目光怨恨。

    李元辰先前一出手就毁了他的极道圣兵。

    这笔账不能不算。

    他面前的这位国教院大师兄萧景可是身份最贵。

    只要萧景出手，到时候李元辰必然手到擒来。

    只是他一句话还没说完，瞬时身体一阵阵的发寒。

    萧景双目如电，一道寒芒直接投射过来，冷冷道，“有些事可以说，但是不能做，有些事可以做，但是不能说，你跟我这么久，这个道理还不明白？”

    “是是”

    苏放畏畏缩缩。

    “如今的李元辰，贵为北域牧守，绝对正义在手，就凭你刚才这句，传出去的话，你已经就死了！”萧景神色凛冽，一字一句，言语生寒。

    “师兄教训的是。”

    “行了，你可以下去了。”

    “是”

    苏放神色颤抖，听见这句，直接便退了下去。

    “世子，那苏放怕是想要借助公子之手，除掉那李元辰，怎么看都是其心可诛。不过那李元辰也确实传的极是玄乎，要不要属下过去看看。”

    说话间，一旁一道鬼魅般的幽影出现。

    只是一出现，四周瞬时一片阴寒。

    “不必理会。”

    萧景摆了摆手，淡淡一笑，“帝墓的消息想必很快就会传开，根本不用我们出手，到时候自会有人先动手，绝对正这世上可不是只有他这一把。”

    “那几位莫非也会来么？”

    “那可是传说中的无上帝墓，连师尊都心动了。”

    “看来过来的人似乎越来越多了。”

    殿中，李元辰神游十方，窥视星海。

    只是短短半日，他便感应了十数道强大的气息。

    结合北境和通幽冥河的联系，其实也不难猜测。

    一定是有人盯上帝墓了。

    这一次，前往北境的人，必然只会越来越多。

    “看来有必要刷刷大帝阵纹的熟练度了。”

    他陷入沉思。

    只要施展大帝阵纹，洞虚这个阶层的人，根本伤不到他。

    甚至是更高的一层的万古。

    当然，星神这一阶就完全不同了。

    到了星神这个阶层，几乎可以把一颗星球炼化成为自己的物品，聚集浩瀚星球灵力于一身，光是凭借星辰之力，便可以直接挣脱大帝阵纹的束缚。

    这并不是说大帝阵纹不强。

    只是施展大帝阵纹的他不强而已。

    更何况，如今的大帝阵纹，等级也才刚刚起步。

    很快，他的目光停留在信息界面上。

    灵力还是49恒河沙，纹丝不变！

    大帝阵纹一旦开启，光是一秒便是一万多亿！

    除了他这个怪胎，这世上还真没人耗的起。

    “看来这灵力消耗还没有超过1，不然肯定有显示了，不过算下时间和消耗，应该也差不多该到48.99了”

    他原本还是很是心疼如此巨大的灵力消耗。

    所以一直舍不得用。

    只是如今看来，这49恒河沙，似乎比他想象中的要大的多。

    也是时候考虑刷一下大帝阵纹的熟练度了。

 第二百四十章 这太阳法船不错

    常书垣，中殿附近。

    “这不是我们叶姑娘么，怎么你们十二明漓殿的人，还没有回去么？”沈云丛只是抬头一眼，远远的便看见了叶蓁，一纵身直接掠了过去。

    “你不是也没回去么。”

    叶蓁淡淡回了一句。

    “李大人怕是很快就要前往北境，他可是对我们天衡星系有恩，如今又贵为是我们北域之主，李大人初来乍到，身边肯定没什么帮手。”

    “帮手？”

    “不错，这不，我想着是不是过去，看看能不能帮上李大人什么忙。先前在那水下宫殿，若是没有李大人，我们天衡星系的人，肯定是全军覆没了。”

    沈云丛神色认真，说的煞有介事。

    有些虚伪，不过也是大实话。

    “你堂堂天衡星系年轻一代第一高手，跑去李大人手下做个护卫怕是不好吧？”叶蓁忍不住打量沈云丛一眼，她认识的沈云丛可是一向心高气傲。

    修为更是同她差不多，很快就要成就星河大圣。

    如今怎么看都是一门心思，想到李元辰身边做个护卫。

    做个跟班。

    “叶姑娘难道不也是堂堂十二明漓殿大师姐么？”

    沈云丛轻哼一声，目光停留在叶蓁身上，据他所知，叶蓁在十二明漓殿身份尊崇，不出意外的话，应该就是十二明漓殿的下一任教宗了。

    “我我就过看看”

    叶蓁神色退避，说话吞吞吐吐。

    “看看？我们叶大美人不会看上李大人了吧？”沈云丛摇头一笑，顿了顿，“你我就心照不宣了，如果我猜的没错，你肯定也是为了帝兵和山河阵纹来的吧？”

    叶蓁没有说话，算是缄默。

    先前在水下宫殿的时候，可是无数双眼睛看的清清楚楚，李元辰随手之间，连续将两把低阶圣兵铸造两把无上帝兵，上面更是七道山河阵纹瞬间凝练。

    手段神鬼莫测！

    毫无疑问，李元辰绝对有能力，能够急速提升圣兵的品阶。只要李元辰愿意，只要李元辰肯帮忙，不要说极道圣兵，纵是帝兵也可以成就！

    至于凝练山河阵纹就更不在话下了。

    对李元辰来说不过覆手之间，轻而易举！

    可惜当时，除了她和沈云丛的人，其他四大星系的都死了。不然的话，如今事情传扬出去，整个帝国，只怕不知多少人踏破李元辰的府邸门槛。

    沈云丛显然就是看中这点了。

    当然，她也是。

    无论是凝练圣兵和山河衣上凝练山河阵纹，还是提升圣兵品阶，对她和沈云丛来说，实力都是一瞬间急速攀升，达到一个前所未有的高度！

    “嗯？那是”

    突然，沈云丛抬头，目光望向天穹。

    天穹之上，神光轻洒，灿灿恍如金色烈阳。

    是一股巨舰般的飞行宝具，轰隆隆一般，碾压苍穹，停在天际。

    船身之上，旌旗迎风飘扬。

    上面一个古篆般的“萧”巨大无比。

    船头站着一名年轻公子，君子翩翩，整个人眉宇之间，不经意的流露出一股霸道和威压，一身山河袍，华衣锦绣，周身似是阵阵道韵流转，神妙莫测。

    “那是帝国鬼斧院制造的太阳法船！”

    叶蓁认了出来。

    下一瞬间，她回头一眼。

    不远处，宫殿恢弘，露台上，一男一女走出来。

    正是李元辰和王微月。

    “这是太阳法船！”

    王微月一双星眸美目睁得老大，眼睛都看直了。

    “怎么你喜欢？”

    李元辰忍俊不禁。

    只是一眼，他便已经大概猜了出来。

    来人肯定是皇室的人。

    驾驭这太阳法船在这浩瀚世间必是非同凡响。

    连王微月都心动了。

    南寂星域的萧恪还有萧红鱼他见过，大概是王族的一些流落在外的分支。只是无论是萧恪还是萧红鱼，同眼前的人，气势无疑都差上太多。

    “李大人，听说你要前往北域？”

    船头，萧景直接开口。

    “不错，我确实有这个打算。”

    “本世子刚好也要前往，洛郡主也在船上，不如我们一起前往？”萧景盛情邀约，与其派个人去打探李元辰的虚实，倒不如邀请过来，到时候自然一清二楚。

    “不必了。”

    李元辰想了想，直接拒绝了。

    如今的他，执掌玄都天境，各种山河秘境加身，窥视星海，没有人比他感知更敏锐了。只是稍一探知，他瞬时感应到了苏放一群人潜藏的气息。

    萧景既然与苏放是一路人，必是来者不善。

    所谓邀约，必是有所图谋。

    对方身份尊贵，也不可能是来北境这种危险之地游山玩水。

    一定是盯上他了！

    不是盯上帝墓，就是盯上他身上的冥河号角了。

    “本世子可是听说，如今那幽都传送法阵也关闭了，李大人想要过去，只怕是麻烦的很。”

    “不劳世子担心了，我要过去自是容易的很。”

    “哦？难道这世上还有比本世子这更快的飞行宝具么？”萧景微微讶异，“本世子的太阳法船，过去那幽都，想来一天足以，难道李大人还能更快么？”

    “区区一个幽都，我想过去，不过轻而易举。”

    李元辰笑了笑，故意道。

    “萧某不信。”

    船头，萧景直接摇头。

    “是么，不如你我赌上一赌？”

    “赌？”

    萧景一听，瞬时来了兴趣。

    “既然你我都要前往幽都，不如以幽都分胜负。”

    “也好，本世子倒是很有兴趣，就以幽都分胜负，先到者胜，至于赌注么？到时候随意索取彼此身上一物就可以了，李大人意下如何？”

    萧景嘴角一抹淡笑。

    他自然知道李元辰是有星云牧图在手，有恃无恐。

    只是李元辰大概不知道，没有了传说法阵的接引，就算是星云牧图也没有用。

    “如此甚好。”

    李元辰了点头。

    “那萧某就先告辞了。”

    萧景胸有成竹，一句话说完，一扬手，瞬时启行。

    “他们他们走了。”

    王微月急了。

    她知道李元辰确实有诡异莫测的传说法阵，只是无论是什么样的传说法阵，至少也必须是去过的地方。她跟着李元辰这么久，对这一点可以绝对确定。

    怎么看李元辰都是从来没有去过北境。

    然后，她只是抬望一眼，天穹之上的太阳法船，眨眼之间便消失不见，远远消失在了天际。

    “这个么，其实也容易。”

    李元辰话为落音，两个人身上瞬时一阵淡淡的法阵波动。

    是星术跃迁。

    星云牧图上面的北境幽都传送法阵确实早已关闭，只是上面的星术节点还在。他能够从神术传送卷轴上面直接学习上面的星术节点，自然也能学习星云牧图上面的。

    “你故意坑他的？”

    王微月心思一动，瞬间明白过来。

    眼前一阵物移星转，只是眨眼之间，他们两人已经到了幽都！

    纵使星海浩瀚，也不过弹指须臾一瞬间。

    李元辰笑了笑，没有说话。

    既然萧景敢来招惹他，就要有被他坑的打算。

 第二百四十一章 就让他候着吧！

    “这幽都还真是诡异啊。”

    李元辰只是一落地，瞬间心生警觉。

    开始探视四周。

    四周看起来一片气息浑浊，天色灰蒙蒙的，似是就要入夜，就连地上的尘土也带着一股诡异的焦黑，颜色渗人，一切就仿佛真的踏入了幽都冥域。

    幽都之名，名副其实。

    若是用风水师的话来说，这里煞气盈天，是一处风水极差的是恶煞之地，四方各种煞气汇聚，恶势冲天，恍如无间炼狱，根本不适合人类居住。

    当然，这也只是对普通人。

    对修行者来说，在这种对方修行，大有裨益。

    很快，他山河秘境在身，视线似是无限延伸，从上到下，俯瞰整个幽都地界。四周灵力浑浊，万里绵延，各种山势诡异起伏，根本不像是一方土地。

    很多地方，更是各种巨大的燎牙，从地上长出。

    一排排，恍如巨树参天，直插云霄。

    又带着一种微微的弧度。

    恐怖，阴森。

    “这幽都城不会是一具妖兽尸身吧？”

    李元辰心头一怔。

    脚下这片土地气息诡异，隐隐带着一股妖兽的凌厉。

    与以往他去过的所有地方都完全不同。

    “对，我也听说过，好像是一种以星辰为食的妖物，叫做赤眼星蟾。这里大概只是一部分，是其他地方转移过来的，我在别的地方也见过，应该是同一只。”

    王微月点了点头，隐约听说过一些。

    “不错，这里确实只是一小部分。”

    李元辰很肯定。

    整个幽都漂浮虚空，万里绵延，如果他猜的没错，这里应该也只是妖兽正中那一部分。那些巨大的，一排排高耸入云的骨刺，大概是妖兽的胸肋骨。

    若是妖兽全身，必然是遮蔽星域。

    他完全可以想象的到。

    这样一只巨无霸的妖兽，必然是来自第二象限了。

    “不过这里的灵力好怪异。”

    王微月细细感应四周。

    整个幽都一片昏暗，莫名的让她有些心神不宁，“常年呆在这里地方的人，修行速度一定远远大于旁人，不过和如今的十二星垣相比，还是有些差距。”

    “这是他的山河秘境。”

    李元辰笑了笑。

    他见过各种各样的山河秘境。

    有攻击性的，有防御性的。

    也有明王破瘴那种针对性的。

    而这种可以辅助别人修炼的山河秘境，他还是第一次见。

    “这是那赫连龙城的山河秘境？那我们？”

    王微月惊异一声。

    对于修行者来说，误入别人的山河秘境，可是危险的很。

    “无妨。”

    李元辰淡淡一笑。

    很快，他的目光停留在信息面板上面。

    您正在加载当前山河秘境，幽都骨域融合！

    当前进度40！

    果然么？

    他一点也意外。

    赫连龙城必然是将自己的秘境同星域妖兽的尸身完全融合了。山河秘境结合妖兽身上散发出来的恶煞之气，极限融合，若是常年吸收炼化，修为必然精进神速。

    您获得了灵力4234w！

    您获得了灵力4255w！

    灵力居然这么强么？

    难怪那赫连龙城连十二星垣都看不上。

    他思索着。

    原来只是过来看看，没想到意外还能获得一个山河秘境。

    品质更是融合！

    他的山河秘境没有等级，不过却是彼此加持，自身持有的山河秘境数量越多，品质越高，彼此相辅相成，他的山河秘境自然也就越强。

    如今，悄然之间，他已经九大秘境加身！

    实力更上一层楼！

    “我们要去唐家看看么？”

    王微月环视四周。

    “不用了。”

    李元辰摆了摆手。

    唐家是长生世家，血脉气息自然与常人完全不同。就在刚才，他山河秘境加身，窥视整个幽都地界的时候，早已感应到了唐家人的所在位置。

    只是如今的唐家，没有任何动静。

    也没有任何要撤离这里，前往十二星垣的动向。

    一切正如先前那些官员提醒的一样。

    他的诏令根本没有用。

    长久以来，北域诸天二十星域，从来就没什么牧守之说。如今凭空冒出来他这么一个北域牧守，没有出身，没有血统，也没有背后势力，孑然一身。

    那些纵横星域的各方巨擎自然不会心服。

    赫连龙城常年镇守北境，一方之主，只怕就更不会了。

    “我们就去会会那位幽都之主吧！”

    渐渐的，他目光变得凛冽起来。

    太阳法船在虚空之中闪电一般飞驰。

    船上，一间僻静的厢房，萧景意得志满。

    原本他也只是想借着邀请李元辰的机会，接近李元辰，更多的了解一下李元辰的诡异之处，毕竟关于李元辰的传说，各种版本，神乎其神。

    太诡异了。

    也根本不可信。

    只是没想到，得来全不费工夫。

    “世子，属下已经叫人催动太阳法船，全力航行了，不出意外，半天以后，我们就能看见幽都地界了。”一旁，一个鬼魅般黑影一直随侍一旁。

    “很好。”

    萧景满意的点了点头。

    飞行宝具之中，绝对是他的太阳法船最快了。

    连战争壁垒也遥遥不及！

    他顿了顿，继续道，“不过那李元辰传说各种诡异，说不定有什么后手，我还是不放心。你回去探探虚实，一路远远跟着，看看到底有什么鬼怪！”

    “是，属下这就去。”

    说完，那道黑影一溜烟消失不见。

    顺着虚空，远远的向十二星垣疾驰而去。

    幽都府邸。

    主厅。

    “少主，那李元辰来了，要不要去通知老爷？”

    “李元辰？先让他候着吧！”

    候着？

    下人心头一阵猛跳，如今的李元辰，看似没有任何势力底蕴，不过怎么说也是北域第一人，“少主，怎么说他也是新任北域牧守”

    “北域牧守又如何？这里可是幽都！”

    赫连云冷哼一声，神色不屑。

    别人或许不清楚幽都地界，他太了解了。整个幽都看似没有什么特别，实际上可是他父亲的山河秘境，其他人一旦误入秘境，就算是龙，也得趴着！

    如今整个幽都的一举一动都在他父亲的掌控之下。

    他父亲又岂会不知道李元辰来了。

    如果他猜的没错，李元辰这次过来，大概是想调用军用的破月法船前往北境，只是一艘法船，给李元辰也无妨，不过怎么也要让李元辰候上一阵。

    让李元辰知道，谁才是北境真正的主人！

    “公子说的是，他这次过来，应该是为了唐家人来的，先前十二星垣倒是有一指诏令过来，说是要调唐家的人前往十二星垣，老爷也知道，只是”

    “只凭一道诏令就想调人？他还真是天真！”

    赫连云轻蔑一笑，一挥手继续道。

    “就让他在客厅候着吧！”

 第二百四十二章 这是……有人要成就星主？

    星海之中，一艘画舫般的飞行宝具急速飞驰，是叶蓁的飞行宝具，这种画舫极是轻盈，看似小巧，上面却是美轮美奂，极是精致，很受女性修行者喜欢。

    只是同萧景的太阳法船一比，就差的太远了。

    她的画舫随便一点虚空之晶便能驱动。

    而太阳法船，一旦驱动起来，消耗的虚空之晶必是以海量计。更重要的是，太阳法船巨大无比，操作起来也麻烦，光是神术强者，便是至少要配置三十名！

    两者一比，天上地下。

    差距太大了。

    “你确定李元辰现在已经到幽都了？”

    沈云丛很是怀疑。

    幽都距离十二星垣太远了。

    纵使是萧景的太阳法船，怕是也要近一天。

    “他们肯定是去幽都了。”

    叶蓁轻声叹息。

    无法理解。

    不过那一定就是事实。

    李元辰带着王微月直接从常书垣消失，以李元辰的手段，自然不可能带着王微月肉身横渡虚空过去，施展的必然是传送法阵，也必然是前往幽都了。

    如今的李元辰，想必早已踏足幽都地界！

    “看来不止我们前往北境啊。”

    沈云丛窥视四周。

    星海各处，隐隐有各种飞行宝具划过的痕迹。

    “可不是么……”

    叶蓁抬头一眼，伸手一指虚空。

    虚空之中，似是一道星痕流光，一闪而逝。

    紧接着，又是一道。

    “那些……是星神强者？”

    沈云丛目光颤动。

    到了星神这个阶层，实力恐怖莫测，借助星神之力飞行穿梭，横渡虚空，一念之间，咫尺天涯。不要说战争壁垒，纵是太阳法船，也是远远不及！

    “看来李元辰这次有麻烦了。”

    叶蓁陷入沉思。

    如今，整个十二星垣，各种关于帝墓的消息，传的沸沸扬扬。而帝墓的源头，很隐晦的指向李元辰身上的无上秘宝，显然是有人别有用心传播。

    无上帝身，这方世界的最终点！

    也是这方世界的最顶点！

    万万年来，无数人求之不得。

    光是帝墓这两个字，便足以吸引无数强者。

    “这次北境一定会非常棘手。”

    沈云丛眉头一沉，也点了点头。

    上一次，李元辰确实对战过轮回强者宫越云。

    只是宫越云显然早已不能称为真正的轮回强者。

    真正的轮回强者，就算被人杀死，肉身覆灭，只要有一缕真魂残存于世，就能借助真魂重返轮回真身，可以说是无限轮回，永生不朽。

    绝对配得上轮回之名。

    而宫越云还需要借助他人的血肉之力重塑身躯，必然是曾经遇上绝世强敌了，连真魂也几乎被彻底湮灭，只剩下一缕残魂，恍如风中残烛。

    同时必然也失去了自身拥有的各种秘境。

    实力早已十不存一。

    真天上那些星神强者，可是真真切切的星神之阶！

    更重要的是，那可是无上帝墓。

    吸引的又岂会只有星神强者！

    ……

    “他们还要我们等多久！”

    客厅里面，王微月如坐针毡，早已不耐烦。

    整个幽都一片昏沉，就连赫连龙城的府邸，也是煞气充盈，让人莫名的}得慌。如果一切如李元辰所说，他们如今可是身陷赫连龙城的山河秘境！

    那可是万古强者的山河秘境！

    只是一想起来，都让她心头忌讳，不安。

    桌上的茶凉了又换，换了又凉。

    若不是有李元辰陪着，她早就离开这里了。

    “两位莫急，我家老爷应该很快就来了。”

    随侍一旁的下人从头到尾笑脸迎人。

    “很快？你家老爷的很快，还真的是很快！”王微月小嘴撇着，忍不住揶揄一句，光是“很快”两个字，她这小半天便已经听了至少七次。

    “不急，不急。”

    李元辰坐在客座上，神态自若，极是悠然。

    整个幽都地界，无疑以赫连龙城的府邸煞气最盛。

    只是坐在这里半天，他身上的修为，早已悄然之间涨了一大截！

    隐隐之间，他似是又感觉到突破的壁障了。

    寻常人迈入不朽之门以后，还需要闭关，需要巩固境界，接引无上天地星碑，成就星主。只是他，身上的灵力一直在急速攀升，只怕很快要成就星主。

    没有什么地方比在这里修炼更适合了！

    “那赫连龙城想必在闭关，我们还是回头再来吧。”

    王微月随便寻了个由头。

    刚开始的时候，她还是很礼貌的称呼一声，赫连大人。只是如今，怎么看都是赫连龙城有意的怠慢李元辰，她的心头自然很是不忿了。

    早已不想继续再呆下去了。

    “王姑娘说的是，我家老爷先前确实在闭关。”

    一旁的下人顺水推舟道。

    “是么？”

    李元辰淡淡一笑。

    他的目光停留在信息界面上。

    ……

    【警告！您正在遭受赫连龙城的猛烈攻击！】

    ……

    【您获得了灵力001……！】

    ……

    【您获得了灵力001……！】

    ……

    很好。

    他越来越喜欢这里了。

    这里是赫连龙城的山河秘境，赫连龙城自然可以轻松自如的肆意操作。赫连龙城的人虽然没有到，不过却是一直躲在府邸深处，一直都在试探他。

    这一点早已在信息面板上面彰显无疑。

    幽都地界的煞气极其诡异，若是少量吸收的话，加以炼化，自是于修为大有裨益。只是一旦大量吸收，煞气入体，很容易就会迷失心智，走火入魔。

    如今他身上的煞气，一阵阵的侵袭身体。

    一浪一浪，猛烈无比。

    自然是赫连龙城的手笔。

    从始至终，赫连龙城都在试探他。

    “若是两位不想等的话，倒是可以改日再来。”

    “那倒是不必了，你家老爷想必很快就会出来。”李元辰气定神闲，坚如磐石，“你回去转告你家老爷，我可以等，不过我怕他等不起。”

    “等不起？”

    “不错，我怕他会后悔！”

    “是么？我父亲从来不会后悔！”

    远远的，一名年轻人从后院走了进来。

    是赫连云。

    脸上线条刚毅，给人一种军人般的凛冽。

    论修为，李元辰连星主都没有成就，而他父亲早已迈入不朽四重天之境，成就万古。不要说这幽都，纵使是整个天策星系，也没有人敢这样跟他父亲说话。

    不远处。

    内院，一名中年男子，一身军仪正装，虬髯满目，目光如火炬，浑身气息凌厉如尖刺，充满着一股爆炸力，给人一种雷厉风行，杀伐果断。

    是赫连龙城。

    “老爷，怎么样？”

    “这个人……”

    赫连龙城陷入沉思。

    李元辰很是诡异。

    根本看不透。

    “后悔？”

    他轻哼一声，听出了李元辰言语之中的威胁之意。

    在这北境，还从来没有人能够敢威胁他！

    很快，他似是意识到了什么，骤然抬头。

    整个幽都上空，虚空震动。

    “这是有人要成就星主？”

    “是……李元辰？”

    下一瞬间，他一道目光向客厅投射过去，穿透虚空，满眼诧异。李元辰只是在他的府邸，坐了半天，什么也没有做，身上的气息却是节节高涨。

    已然就要迈入星主之阶。

 第二百四十三章 是啊，好巧，我也会

    太阳法船上面。

    房内一片静寂。

    无声无息间，一道身影降临下来。

    是一名老者。

    一身灰色长袍，全身气息恐怖莫测，恍如巨浪潮汐一般。

    “师尊。”

    萧景低着头，恭恭敬敬。

    不敢与老者目光对视。

    甚至是，不敢抬头。

    曹云玄，无间强者，帝国十二国柱之一。

    站在这浩瀚世间最顶点的一批人！

    “很好，想不到通幽冥河，还有帝墓这一次真的出现了！”曹云玄目光微眯，原来也只是听说到一些风声，察觉到一丝异动，没想到，真的出现了。

    “那看来要恭喜师尊了。”

    萧景奉承一句。

    其实帝墓的消息，他原本也不是太确定。

    毕竟通幽冥河所在的那方世界，距离现在的他，还是太遥远了。只是如今，曹云玄都开口了，必然是身入无间，先前亲自过去看过了。

    消息毋庸置疑。

    “可惜为师这次也没有进去。”

    “师尊没有进去么？”

    “不错，那通幽冥河乃是无上强者大道显化而成，河中有冥河水妖，巡河伽罗，甚至还有一族为师都不知道的水族守护，根本无法靠近。”

    “连师尊都无法靠近么？”

    萧景心神一凛。

    “不惜一些代价，得到冥河号角！”

    “冥河号角？”

    “不错。那是传说中的无上神物，大帝秘宝，也只有冥河号角，才能统领冥河三族水众！如果为师猜的没错，那号角必然已经出现了！”

    曹云玄目光如火，说完，消失不见。

    虚空之中，一句话远远传来。

    “记住，不惜一切代价！”

    “是……！”

    萧景嘴角一抹淡笑。

    如果他猜的没错，号角极有可能就在李元辰手中。

    只是如今的李元辰必然不知道这种东西的真正用途，主要他赢了赌局，一开口，想必很快到手，到时候统御冥河三族水众，他师尊必然也无法再控制他。

    他笑了笑，很快收起自己的这份小心思。

    毕竟东西还没有到手。

    不过，距离他也已经近在咫尺。

    “这是……？”

    突然，他似是意识到什么。

    下一瞬间，他双目一凝，目光投向不远处的虚空。

    投向幽都的方向。

    ……

    幽都。

    “嗯……？”

    府邸之中，王微月骤然抬头。

    就算身在赫连龙城的府邸，隔着浩瀚苍穹，她也感受到了一股恢弘气机，顺着天穹之上一路直侵而下，弥漫星域。还未降临，便已给人一种莫名的心悸。

    “不会又要渡劫了吧？”

    她心头轻颤。

    或许是跟着李元辰太久，她已经有些神经紧张兮兮了。

    李元辰这个人太匪夷所思了。

    再诡异的事情，发生在李元辰身上，似乎都变得正常起来。

    很快，她否定这个想法。

    李元辰可是刚刚才渡过无上天地大劫。

    这显然不会是天劫。

    很快，她的目光停留在李元辰身上。

    下一瞬间，她心头惊异，神色动容。

    就在李元辰陪着她，在府邸悠然喝茶的这一段时间，李元辰的修为似乎又暴涨了！

    如今全身气息如潮，隐隐之间透着一股星光熠熠，灿灿生辉。

    毫无疑问，这是即将接引无上星碑的征兆！

    李元辰这是就要正式迈入星主之阶！

    第一次遇到李元辰的时候，她早已成就不朽，只是还没有正式迈入星主之阶。而当时的李元辰，修为也不过是刚刚成就天尊没多久。

    如今，她还没有成就星光。

    而李元辰，已然直接走在了她的前面！

    就要成就星主！

    “连闭关都不需要的么？”

    她心头无力。

    “李元辰！”

    下一瞬间，一声暴怒远远传来。

    随之而来，一股恐怖的气息，席卷整个幽都府邸。

    一道魁梧的身影也显现出来。

    是赫连龙城。

    “不好！”

    王微月暗叫不妙。

    如今的李元辰，几乎已经一只脚踏在了星主的门槛上。

    距离成就星主最多只有半步之遥。

    这将是李元辰第一次，利用自己的力量，接引无上星碑。一旦接引成功，从此往后，必将能够随心而动，沟通无上星碑，实力更上一层楼。

    只是这个时候，也是李元辰最危险的时候。

    所以修行者，要成就星主，往往需要闭关。

    需要寻找一个稳妥之地。

    而这里，是幽都，是赫连龙城的府邸！

    更是万古强者的山河秘境。

    “我说过，我等的起，我怕你等不起。”

    李元辰淡淡一笑。

    不用问，也知道来人必是赫连龙城。

    不朽强者，一旦接引无上星碑，强大的星碑之力，洗荡天地，威力纵使不比天劫，也是恐怖无边。对这种大型都市般的幽都来说，必然是一次打击。

    这里可是赫连家的后方主基地。

    赫连龙城也一定不会不闻不顾。

    “狂妄！差点忘了告诉你，整个幽都都是老夫的山河秘境！在这里，老夫就是绝对的无敌！李元辰，你若是想要在这里成就星主，怕是选错了地方！”

    赫连龙城一声轻笑。

    整个人全身气息暴涨，恍如一尊远古凶兽，威压天地。

    “这是融合的山河秘境……？”

    王微月花容失色。

    先前李元辰也只是说山河秘境。

    如今看来，根本不是！

    只是说话间，赫连龙城身后一道凶兽虚影显现出来，遮天蔽日，遮掩星域。整个天地黯淡无光，连李元辰身上刚才还在暴涨的气息，也一瞬间静寂了。

    整个幽都，所有人都感受到了。

    城内各处，无数人，连头都抬不起来。

    只能匍匐原地。

    “什么情况？”

    “幽都出什么事情了？”

    “有域外的凶兽进攻过来了么？”

    太阳法船上面，无数人走了出来。

    只是远远靠近幽都地界，所有人都感受到了。

    “是赫连龙城……！”

    迦因也走了出来。

    万古强者的威压，太强了。

    整个幽都，原本就是妖兽之城，声势无边。

    如今声势更盛了。

    只是远远望去，远处恍如一座太古神山，镇压星域。

    整个虚空都变得灰暗了，混乱了。

    “不会连李大哥也被他的山河秘境镇压了吧？”

    王微月心头惶恐不安。

    这就是身陷万古强者山河秘境的下场。

    就在整个凶兽虚影笼罩的一瞬间，她仿佛失去了与外界的一切联系，被彻底隔绝了。李元辰必然也是如此，连虚空之中的不朽星碑，也无法接引了。

    很快，她的目光停留在赫连龙城身上。

    远处，赫连龙城身形骤然停留，满眼错愕。

    愣愣的站在原地，一动不动。

    似是失了魂一般。

    嘴上似是想要说些什么，只是却是怎么也说不出口。

    “赫连龙城怎么了……？”

    “突然发疯了？”

    莫名的，她忍不住回头一眼。

    就在她回头的一瞬间，目光惊异不定。

    彻底的看不明白了。

    就在李元辰的身后，一道浩瀚虚影，遮蔽星域。

    也有一只远古凶兽！

    与赫连龙城遥遥对峙。

    甚至是，声势似乎还要更盛一筹！

    “赫连龙城的融合秘境……李大哥也会？”

    她彻底糊涂了。

    “我的山河秘境……你……也会……？”

    赫连龙城楞了半响，勉强吐出一句话来。

    他整个人也看懵了。

    整个融合山河秘境，是他结合幽都地界的特殊环境，融合妖兽之力，不断钻研，一点一点融合，光是整个融合的过程，便花费了足足三百多年的慢长岁月！

    整个幽都地界，世上独一无二。

    融合过的山河秘境，必然也该是独一无二才对！

    然而如今，就在他的眼前，却出现了另外一个！

    一模一样！

    三百多年以来，他几乎每一天都在钻研，融合！

    就算是他，也是刚刚完全掌控没多久！

    “是啊，刚好，我也会。”

    李元辰笑了笑，淡然，坦诚。

    “这不可能……这绝对不可能……”

    赫连龙城连连摇头，完全不敢想象。

    “这世上没有什么不可能。”

    李元辰淡淡一笑。

    随着赫连龙城的山河秘境压制消失不见。

    所有的凶煞之气再次蜂拥而来。

    ……

    【您获得了灵力001……！】

    ……

    【您获得了灵力001……！】

    ……

    【你将自己的修为提升了到星主・初境。】

    下一瞬间，他的身上的气息再次暴涨。

    整个人全身星光熠熠，与虚空之中的不朽星碑遥遥呼应。

    “就算你在这里成就星主又如何？”

    “就算让你在我这幽都接引无上星碑又如何？”

    赫连龙城双目一缩，收敛心神。

    事已至此，已然无法挽回。

    不过只是成就星主，接引无上星碑，也并不是什么太大的问题。

    “不好意思，我的星主可能和别人不一样。”

 第二百四十四章 这幽都……没了

    太阳法船船头，一群人远远凝望。

    看懵了。

    “师兄，那好像是两个一模一样的山河秘境？”

    有人出声，很是惊异。

    每一个山河秘境，必然也代表着一枚山河珠。而这世上的山河珠，每一枚都是稀有无比，世上无双，这世上从来没有两枚一模一样的山河珠。

    更何况那还是幽都！

    只是如今，两个一模一样的山河秘境，就摆在眼前。

    远远的，横亘浩瀚星域。

    所有人都看见了，看的清清楚楚！

    “什么情况？”

    “有两个赫连龙城？”

    迦因一脸糊涂。

    整个人也差点看懵了。

    怎么看，一开始显现出来的，必然就是幽都之主赫连龙城的山河秘境。威力强横，绝世无双，让他都不情不自禁的，想要开口称赞一句。

    只是他甚至都来不及赞叹。

    虚空之中再次另外一个山河秘境显现！

    与赫连龙城的山河秘境一模一样！

    这怎么可能！

    “还是融合过的山河秘境？”

    洛青鸾也被吸引，莲步轻移，走了出来。

    “难道这世上还能有两个幽都？有两个赫连龙城？”

    迦因完全摸不着头脑。

    “这世上不是也有两个虚无结界么？”

    洛青鸾莞尔一笑。

    “是……李元辰！”

    迦因眉头一挑，只是听见洛青鸾随口一说，整个人瞬间明白过来，这世上确实从来没有两个一模一样的山河珠，不过李元辰似乎是个例外。

    “不错，除了他还能有谁？”

    “他先前不是还在十二星垣，怎么……”

    迦因更糊涂了。

    “他么，只怕是早就过去了，赫连龙城这次怕是要倒霉了。”洛青鸾连连摇头叹声，越是接触李元辰，了解李元辰越多，似乎也会越来越不了解李元辰。

    “郡主，你是说……那是李元辰？”

    萧景也走了出来。

    “不错，那必然就是李元辰了。”

    洛青鸾很是肯定。

    “不可能，这绝对不可能！如今的他必然还在十二星垣！”萧景连连摇头，满目不信，太阳法船一路都是全力行驶，纵是如此，如今也只能远远看见幽都地界。

    “这世上没有什么不可能的。”

    洛青鸾淡淡轻笑。

    “那是……？”

    突然，迦因一声惊呼。

    “应该是他要成就星主了。”

    洛青鸾双目一缩。

    目光似是穿透虚空。

    远远投射过去。

    “李元辰……他不是刚刚才渡过天地大劫么？”

    萧景更糊涂了。

    下一瞬间，他只是抬头一眼，瞳孔骤缩。

    浩瀚天河之上，一股极是古老恢弘的气息蔓延过来，弥漫星域。随之而来，前一瞬间还是璀璨生辉漫天群星，这一瞬间黯淡无光，一片黑暗。

    有什么恐怖的东西要降临了。

    这一刻，漫天星斗，仿佛凝滞了。

    ……

    无穷远处，幽都。

    “星主还能有什么一样？”

    赫连龙城轻哼一声。

    他这个过来人又不是没有成就过星主。

    又不是没有接引过无上星碑。

    只要他愿意，随时随地，都可以！

    突然，他心头一阵发怵，不由自主的抬头。

    “嗯？这是……？”

    抬头的一瞬间，他瞳孔骤缩，满目骇然。天穹之上，无数巨碑漆黑如墨，材质混沌，顺着天穹徐徐而落。每一座都巨大无比，一眼望去，根本望不到边。

    只是缓缓降落下来，瞬时有如山峦压顶。

    城中，无数人一瞬间近乎窒息。

    身体也似是成了泥塑一般，久久停滞原地。

    “这是多少座？十七座，十九座，二十座……？”

    他看不清了。

    天穹之上，不朽星碑，镇压星河。

    每一座都恍如远古神山，比他的融合山河秘境还要大！

    只是缓缓落下，瞬时恍如无上至尊强者降临一般。

    连他的万古之身，这一刻也被悄然镇压了。

    这还是他知道的不朽星碑么？

    一切正如李元辰所说，李元辰的星主，与常人真的不一样！

    轰！

    浩瀚气机碾压而下。

    只是一瞬间，他的整个山河秘境便已轰然倒塌。

    便直接碾碎了！

    无数人耳畔嗡嗡作响，意识近乎溃散一般。

    整个幽都都在颤抖。

    大地之上，成片的宫宇摇摇欲坠。

    “李大哥的不朽星碑威力更强势了……！”

    王微月心头发颤。

    比起上次，李元辰的不朽星碑，数量无疑又增加了！

    如今已然整整二十七座！

    “是因为李大哥刚刚学会了赫连龙城的山河秘境么？”她心头暗忖，学习别人的山河秘境，这种事情绝对不可能，只是放在李元辰身上，事情就顺理成章了。

    然后，她不经意的环顾一眼。

    悄然之间，成片成片的宫宇轰然倒塌。

    甚至是整个无垠大地，这一刻也承受不住。

    开始龟裂。

    “这到底是什么鬼东西啊？”

    “那还是不朽星碑么？”

    “好像二十七座不朽星碑？”

    “我记得萧景师兄……好像也才五座吧？”

    太阳法船上面，无数人远远凝望。

    一个个尽是触目惊心。

    不朽星碑上的浩瀚气机，只是顺着星域弥漫过来，连远在星域之外的他们，这一刻，也不由自主的身形轻颤，心头油然而生一种如临深渊般的战栗。

    “我们真的还要那种地方么么？”

    无数人心生退意。

    “看来这世上，以后怕是没有幽都之名了……”

    洛青鸾一声叹息，心头感慨。

    她完全感受到了。

    整个幽都原本就是一片非常诡异的土地，是由一具来自第二象限的星域妖兽尸身构成，与十二星垣完全不同，如今整个幽都大地都在龟裂，四分五裂。

    很快，这片星域瀚土就将不复存在。

    这世上，也将不会再有幽都之名！

    “嗯……肯定是李元辰了。”

    迦因深深吸一口气，镇定心神。

    这一次，他可以百分之百确定了。

    对寻常人来说，接引不朽星碑，根本算不上什么。

    最多只能算是一件小事。

    只要找个稳妥的地方，闭关修行就可以了。

    动静也不会太大。

    只是如今，如此这般声势浩大，只是成就星主，接引星碑，便是镇压星河，几乎毁天灭地，间毁灭一片星域瀚土，这世间，必然也只有李元辰一个人了。

    除了李元辰，不可能有其他人了。

    “以后，我们还是尽量不要靠近这小子了……”

    莫名的，他心头一阵阵发寒。

    先前在玄都天境的时候，李元辰只是渡了一个天地大劫，整个玄都天境中央，冥河消失，大地都被无尽天火灼烧殆尽，如今不过接引一个天地星碑。

    结果也是是这般毁天灭地！

    “完了，这幽都……要没了……”

    悄然之间，整个大地都在下沉。

    王微月脚步后退，不由自主的靠近李元辰。

    大地颤抖，星河噤声。

    这就是李元辰的星主之阶！

    “我说过，你会后悔的。”

    李元辰目光幽幽清冷。

 第二百四十五章 我，绝对正义

    “后悔？我赫连龙城从不后悔！”

    “李元辰，你不该给我机会的。”

    赫连龙城连连出声。

    “不好！”

    王微月心头骤然一凛。

    从刚才开始，赫连龙城就一直在拖延时间。

    一直在悄悄恢复。

    先前，不朽星碑降临幽都，赫连龙城的山河秘境一瞬间轰然崩塌。就在整个山河秘境崩塌的一瞬间，赫连龙城必然全身气息紊乱，力量近乎崩溃一般。

    这段时间，绝对是赫连龙城最虚弱的时间。

    也是最适合进攻的时间。

    而李元辰，完全的错过了。

    从始至终，站在原地一动不动。

    如今的赫连龙城，必然已经彻底恢复过来。

    她只是凝望一眼，目光微颤。

    不远处，赫连龙城整个人虚空顿立，一身衣袍作响，身上绽放出璀璨般的圣辉。隐隐之间，全身神纹流动，玄妙莫测，似是无上法阵加持。

    澎湃着一股大道的玄奥，神光溢彩。

    整个人，气势比起先前，更盛了！

    是山河阵纹。

    “连肉身也凝练山河阵纹了么？”

    李元辰目光一缩。

    不朽强者的肉身原本就是强悍无比，赫连龙城的肉身只怕还吸收了星域妖兽的妖骨，各种淬炼，早已形同圣兵。如今更是在体内刻下山河阵纹。

    几乎形同山河圣兵，强横无比！

    到了赫连龙城这种层次，身体自是有如巍巍山河，万古不朽，永寿无疆。同时，因为肉身上面各种玄妙阵纹加持，自然也能够更加透彻的感悟天地妙理。

    在修行上自是更上一层楼。

    “原来这就是万古境的玄奥么？”

    只是略一思索，他似是明白了什么。

    很明显，赫连龙城走的是和他很相似的一条路。

    或者说，是他早已就走上一条成就万古之身的路。

    当然，他也知道，刚才绝对是出手对付赫连龙城的最佳时机。

    只是他实在是舍不得有这样一个修炼圣地。

    随着大地沉沦，很快，整个幽都都将不复存在。

    他在享受最后的修炼时间。

    安安静静的享受这最后的一切。

    几句话才刚落音，赫连龙城已经缓缓走来，步步上前，每走一步，都气势更盛。四周煞气盈天，遮天蔽日，恍如远古凶兽张牙舞爪，肆意冲撞他的身体。

    随着这些煞气冲撞的他的身体，他的修为也急速攀升！

    您获得了灵力0.04m！

    难得遇到一个可以“帮”自己修炼的好帮手。

    他又岂会轻易动手。

    随着幽都不复存在，这样机会也将不会再有。

    “你也不该施展和我一样的山河秘境！”

    赫连龙城脚踏虚空，目光狰狞。

    李元辰怎么说也是北域牧守。

    身份尊崇。

    就算是他是幽都之主，执掌一方大权，也不能轻易对李元辰动手。

    只是如今，四周煞气盈天，一片混沌幽暗，根本没人看的清，与他动手的是一个与他拥有同样山河秘境的一个人，没有人会想到这就是李元辰。

    甚至是根本不会认为这是战斗。

    或许还会认为是他在修行什么秘术。

    两个同样的山河秘境，若不是他亲眼看见，只怕说出去，也不会有人相信。如果他猜的没错，李元辰身上也一定还有一枚很是诡异的幽都山河珠。

    能够一次接引二十七座不朽星碑的李元辰，身上又岂会只有一枚山河珠。

    只要斩杀李元辰，他自然可以重新融合山河秘境。

    到时候必是修为更近一步，成就星神！

    “可惜了，李元辰，你终归不过是星主之阶。”

    “而我，万古之尊！”

    赫连龙城凶光毕露，身上气息骤然爆发出来。

    三个大境界的修为碾压。

    差距太大了！

    李元辰面不改色，坦然自若。

    从始至终，他的目光都停留在信息面板上面。

    他的修为，每一秒都在急速攀升！

    只是区区一个赫连龙城，他根本没有放在心上。

    大帝阵纹一出手，只要是星神之下，万古强者，也能直接镇压！纵使赫连龙城一身山河阵纹凝练，在他面前，也注定不会有任何还手之力。

    注定只是一个提供灵力的经验宝宝！

    而这还仅仅只是大帝阵纹。

    他手上拥有的手段又何止是大帝阵纹。

    更重要的是，如今他的灵力消耗，连0.01恒河沙都没有消耗到。也就是说，他的实力还可以近乎无限提升，还能少提升到现有修为的5000倍！

    至少！

    一切能被大帝阵纹直接镇压的生命，都是烟云。

    都不会对他有任何威胁！

    “万古之尊么？你还差的太远！”

    李元辰微微轻语。

    “狂妄！”

    赫连龙城一声爆喝，一句话才刚开口，霎时之间，周身一道道黑色煞气，雷霆暴动，恍如远古凶兽，张牙舞爪，已经扑了过去，直冲李元辰。

    “我，星神之下，无敌！”

    李元辰站在原地，任由煞气冲撞身躯。

    下一瞬间，他伸手拔剑。

    长剑出鞘。

    是绝对正义。

    “李元辰，就算你有绝对正义在手，也没有用！不过区区一柄六阶圣兵，仅此而已！你毁我幽都，今日，便是你的死期！所以你可以去死了！”

    赫连龙城赫连龙城气势如虹，已经冲了过去。

    您获得了灵力0.01m！

    您获得了灵力0.01m！

    你将自己的修为提升了到星主真境。

    李元辰从始至终，站在原地。

    赫连龙城的万古之躯吸收妖兽，也将自己的身体几乎快要炼上无上圣兵，各种山河阵纹加持，对旁人来说，自是极难对付，只是对他来说，要应对起来，就更容易了。

    连大帝阵纹的灵力消耗都可以省下了。

    下一瞬间，剑光盈寒。

    漫天紫色盈动。

    “那你就试试我我的六阶圣兵！”

    他长剑轻挥，看起来动作缓慢。

    无招无式。

    只是随手之间，蕴含着一股大道的真意。

    一直以来，他根本没有去学习过什么像样的剑术，因为再离开的剑术真决，也注定跟不上他的修炼速度，他的修为，每一日都是锐变。

    “嗯？这是？”

    “帝兵？”

    赫连龙城心生警觉。

    就在李元辰拔剑的一瞬间，连他身上的山河阵纹，也悄然之间，黯淡了，静寂了，隐隐作鸣。

    然后，他抬头一眼。

    满目仓皇。

    就在李元辰拔剑的一瞬间，似是紫气东来，浩浩荡荡。

    席卷无边星域。

    整个幽都地界，浩瀚星河，都被紫色淹没了。

    是帝兵诞生的征兆。

 第二百四十六章 这是……星神强者？

    星海之中，一道星光凝滞虚空。

    很快，又是数道星光。

    是星神强者！

    “嗯？”

    “又是帝兵诞生了？”

    “这一向荒凉的北域，有这么多帝兵么？”

    虚空之中，一名星神强者心头生疑。

    北域诸天二十四星系，原本就是帝国最偏僻的北面，再加上北境几乎就是一颗定时炸弹，那些强大的宗门都不会选择定居北域诸天群星。

    所以四大域之中，北域强者最少。

    实力也最弱。

    整个北域一共也就只有那么几把帝兵。

    而天策星系，更是实力最弱之中的实力最弱！

    怎么会接连有帝兵诞生！

    突然，他抬头一眼。

    浩瀚星域，似是波澜乍起。

    是无间强者降临！

    “这是国教院的曹云玄？”

    “果然…帝墓的消息根本藏不住啊……！”

    沈千越公子蹁跹，虚空顿立，暗暗嘀咕。

    自从帝墓现身的消息传出来以后，整个帝都风云变幻，他已经风尘万里，直接就赶过来了，没想到这群蛰伏千万年的老怪物们，还是一个个盯上了这里。

    紧接着，又是一阵阵的虚空涟漪。

    浩瀚星域，风云激荡。

    又是一名无间强者。

    下一瞬间，他身形一纵，朝幽都直掠而去。

    “释武仙也来了么？”

    “这北域到底什么鬼情况？！”

    曹云玄目光投向幽都，百思不得其解。

    到了他和释武仙这种层次，一息之间便是身入无间，遍游帝国无边疆土，对于无上帝兵的气息，自然敏锐的不能再敏锐。

    只是短短不到半个月的时间，帝兵连连诞生！

    简直匪夷所思。

    无上帝兵向来只能由大帝强者铸炼而成，纵使是帝国鬼斧院最顶尖的圣山河师，甚至是那位传说之中，冠军古今的鬼才君无妄，也无法让山河圣兵更近一步，成就帝兵。

    每一柄帝兵的身后，代表的都是一尊远古大帝。

    这方世界，已经不知多少年没有帝兵诞生过了。

    没想到，如今短短半月，帝兵接连诞生！

    甚至是一把比一把强！

    远处，一道身影直接降临。

    是释武仙。

    “难怪神皇陛下要派老夫亲自过来。”

    “这北域也太邪门了。”

    “这李元辰背后，难道有一名远古大帝么？”

    释武仙眉头紧锁。

    ……

    无边星域都在震荡。

    太阳法船，这一刻，骤然凝滞虚空。

    似是日薄西山，光辉黯淡。

    “又是一柄无上帝兵？”

    “这北域到底有多少帝兵？”

    船头，无数人只是远远凝望，莫不心悸。

    以往的时候，无上帝兵大多都只是存在于传说之中，就算各方势力有帝兵在手，也都是当做镇宗杀器，几乎不会轻易的显现世间。

    只是如今，整个天策星系，接连帝兵现身。

    一柄又一柄。

    每一柄都不一样。

    而眼前的这一柄，比起先前出现的把几把，更是强悍！

    不是李元辰遇到什么敌人了吧？

    船头，迦因眉头紧锁。

    他只是稍微的探视虚空，瞬时之间，便感应到了好几道强大的气息。

    光是星神之阶的高手，便是足以三位之多。

    连无间强者，也降临了。

    如今的李元辰，身上藏着的秘密太多了，又事关大帝真墓，近乎一个行走的宝藏。被星神之阶，甚至是轮回强者，无间强者，盯上的可能太大了。

    “那好像是绝对正义的气息。”

    洛青鸾细细感应。

    她只是环顾四周一片，整个幽都星域尽是紫气弥漫。

    隐隐之间，又带着一丝皇室的威严。

    是绝对正义无疑。

    “绝对正义不是才六阶么？”

    迦因心头生疑。

    同样疑问的还有赫连龙城。

    赫连龙城双目圆睁，满目骇然。

    就在他的面前，六阶的绝对正义紫光冲销，冲破浩瀚天际，笼罩无边星域。只是映照在他的身上，这一刻，连他的万古之身，也开始颤抖了。

    整个人被紫光笼罩，如临万丈深渊。

    莫名的，他想要退缩了。

    他只是一抬头，李元辰已经到了他的身前。

    “我说过，你会后悔的。”

    李元辰微微轻语。

    很是满意。

    在他遇到的圣兵之中，论品质，无疑以萧恪那把黑水玄剑品质最高。只是纵是那把黑水玄剑，和眼前的这把绝对正义相比，无疑又要差的整整一大截。

    绝对正义，六阶。

    无疑是这方世界，最纯粹的圣兵胚子了。

    “这……”

    赫连龙城这一刻，真的是心怯了。

    只是他一句话还未开口，李元辰已经到了他的身前，随之而来，四周一阵阵的星术符文闪烁，只是一瞬间，似是时间长河滚滚而来。

    无上大势，直接碾压。

    就这一瞬间，他的灵魂仿佛都被镇压了。

    “这是大帝阵纹？”

    “这到底是什么鬼怪物……？”

    赫连龙城一瞬间只差没心神直接崩溃。

    李元辰不但帝兵在手。

    更是执掌大帝阵纹！

    这样一个人，早已不可敌！

    他到底在同什么样的对手交手？

    他竟然招惹了这样一位恐怖的怪物？

    莫名的，他心头无尽懊悔。

    只是看见大帝阵纹的一瞬间，他连反抗的心思都没了。

    “你不能杀我，我是幽都之主……！”

    只是他一句话还没落音，李元辰长剑盈寒，只是随手一剑，一道璀璨剑芒便已迎面而来，他的耳畔也隐隐传来一声，“我，绝对正义！”

    下一瞬间，他整个人直接被漫天紫光吞没。

    “这……”

    王微月目光生寒。

    赫连龙城，万古之尊。

    在李元辰一剑之下，近乎尸骨无存。

    就像一把圣兵，遇上无上帝兵，一瞬间，彻底的龟裂了。

    隐隐之间，她似是明白了什么。

    这不是万古强者和无上帝兵之间的战斗。

    而是山河圣兵和无上帝兵的战斗。

    【经过艰苦卓绝的战斗，您斩杀了一名万古初境的强者！】

    【您获得了灵力111……！】

    “很好，看来应该没怎么亏。”

    李元辰目光一缩。

    下一瞬间，他骤然抬头，凝望虚空。

    就在刚才，他感应到了数道强大的气息。

    有如星辰一般！

    正是如此，他才会直接施展大帝阵纹，笼罩在赫连龙城身上。

    借着大帝阵纹的威慑，一瞬间直接斩杀赫连龙城！

    “这是星神强者？”

 第二百四十七章 你们这群坑货！

    四周一片幽暗，混沌。

    煞气有如铅云。

    渐渐的，铅云般的煞气开始退散。

    赫连龙城就这么死了么？

    王微月完全不敢相信。

    一切发生的太快了。

    李元辰原本也只是过来，讨几个人。

    唐家确实是修行世家，只是在这偌大的帝国，最多也只能算是中等偏下。对于赫连龙城，对于幽都，都是无关痛痒，李元辰要人的话，给了也就是了。

    只是如今，赫连龙城想后悔也没有机会了。

    皮之不存，毛将焉附。

    很快，整个幽都就将从此消失世间，不复存在。就算李元辰不要人，唐家人的也将别无去处，到时候也只能前往十二星垣，或是天目之城。

    无论哪里，显然都是李元辰的地盘。

    “李大哥”

    她刚想冲过去，突然心生警觉。

    脚步也随之一顿。

    李元辰收了帝兵，整个人看似漫不经心。

    只是目光从始至终都是凝重无比，全神戒备。

    下一瞬间，她不经意视线投向虚空。

    “那是沈家的人？”

    她心头猛地一怔。

    虚空之上，一道身影公子蹁跹，周身气息亮如星辰。

    是沈千越。

    只是一眼，她便认出了对方衣服上的徽饰。

    上面似是荆棘绘纹，是一种极是稀有的植物，代表的是帝国中央神土四大豪门之一的沈家，声名显赫，沈千越的父亲更是执掌帝国兵权的十二国柱之一。

    “他不会也盯上李大哥了吧？”

    她心头隐隐不妙。

    沈千越同萧景不同。

    可不是那种倚仗家世的纨绔子弟。

    完全靠的是自己。

    论修为，更是星神之阶！

    她甚至隐隐听说，沈千越和族里有些矛盾。

    然后，她只是环顾四周一眼，各处无数人虚空漂浮。

    不少人已经渐渐围了过来。

    “刚才怎么了？”

    “是赫连大人在动手么？”

    无数人，一个个虚空顿立，环顾四周。

    根本不知道到底发生了什么。

    王微月蹙眉紧锁，也完全警觉起来。

    只是说话之间，又是几道璀璨星光划过。

    又有星神强者过来了！

    虚空还在，一道视线有如璀璨星光。

    一直密切注视着下面。

    是沈千越。

    “果然是帝兵。”

    沈千越目光深深忌讳，无上帝兵，绝世兵锋，持有者无不是远古巨擎，绝世大能。对无数人来说，帝兵几乎只会存在于传说中，根本难见真颜。

    只是他显然见过不少。

    他忌讳的目光之中，隐隐又有一丝欣喜。

    只是一眼，便已经认了出来。

    李元辰手中拿的是绝对正义！

    整个帝国，一共只有三把的传奇圣兵。

    那三个人，他刚好都认识。

    而眼前的这一把，正是近日风头正盛的第四把。

    拥有着，新任北域牧守，李元辰。

    就在两天之前，眼前的这一把绝对正义，不过第一次显现世间，当时还只是六阶圣胚。只是如今，悄然之间，已然被人铸造成了无上帝兵！

    每一尊帝兵的后面，都藏着四个字。

    大帝尊身。

    只有成就大帝尊身的人，才有资格铸造无上帝兵！

    很快，他的目光停留在李元辰身上。

    李元辰身上星光溢彩。

    显然是刚刚迈入星主之阶。

    “看来刚才接引二十七座不朽星碑的就是他了！”

    他没有急于下去。

    这些天来，他已经听过无数关于李元辰的传说。

    有人说李元辰背后站在一名绝世大帝，也有人说李元辰在玄都天境得到了大帝传承，只手执掌大帝阵纹。光是各种版本，他便已经听了无数个。

    纵是中央神土，李元辰之名也是一时风头极盛。

    “传说果然不靠谱，这哪是什么玄都天境大帝阵纹！”

    他连连摇头。

    那些传说的版本之中，李元辰执掌都是玄都天境大帝阵纹，一直就在那里，李元辰最多也是一个使用者，最多也只是能够在玄都天境调用大帝阵纹。

    只是如今，这里显然不是玄都天境。

    而刚才，李元辰不但直接施展了大帝阵纹。

    施展起来更是得心应手。

    操控自如！

    一边是只有大帝强者才能施展大大帝阵纹。

    一边是只有大帝强者才能铸造的绝世帝兵！

    如今，李元辰两者在手！

    这哪是什么大帝传人！

    也根本不是什么得到了大帝传承。

    分明就是远古大帝复生！

    “是来自第二象限的远古大帝么？”

    “只怕还不只！”

    他深深吸一口气，平复心情。

    李元辰不过刚刚成就星主，直接接引二十七座不朽星碑！

    他父亲贵为帝国十二国柱，也不过十三座，连一半都不到！光是这份天赋，便是恐怖绝伦，纵是在那传说之中的无数大帝强者之中，也是震古烁今！

    前无古人，后无来者！

    这样一个大人物，如今居然出现在了这方星域！

    先前他还觉得整个北域诡异无比。

    如今，一切似乎都顺理成章了。

    突然，远远传来一声爆喝，震荡虚空，随之而来，一道身影急速掠进，整个人双目赤红，全身气息暴走，是赫连云：“李元辰，你杀了我父亲了!”

    话刚落音，四周阵阵哗然。

    无数双目光向李元辰投射过去。

    “这”

    王微月头皮发麻。

    说话间，四周人影绰绰。

    更多的人，已经围了过来。

    众怒难犯。

    “是又如何？”

    李元目光一扫众人。

    “难道你还同我们所有人为敌！”

    “我倒是不介意。”

    李元辰笑了笑，面色坦然，丝毫不惧。

    “我承认你很强，不过这里可不只是幽都，这里还是帝国北域重地，这里也不是只有你一个强者！”赫连云冷哼一声，目光投向虚空万里。

    “那是沈家的人”

    “是沈家公子，沈千越！”

    无数人只是目光遥遥投射，瞬时感应到了沈千越。

    有人认了出来。

    赫连云嘴角一抹凌厉。

    这里可不是只有一个沈千越。

    更是还有轮回强者。

    甚至是无间强者！

    沈千越眉头直皱。

    杀人的心都有了。

    那可是远古大帝复生！

    论修为，他不过区区星神之阶。

    而李元辰可是刚刚成就星主。

    难道要他去跟远古大帝打么？

    这群人太坑了！

    他顿了顿，直接开口。

    “赫连云，你父亲不过幽都之主，连进入常书垣都没有资格！而李大人贵为北域牧守，代天巡狩，你父亲连李大人的绝世帝兵都敢觊觎，实在是死不足惜！”

    只是他的话才刚落音。

    虚空之中，似是波澜乍起，阵阵涟漪。

    一道身影从虚空投射下来。

    “是曹云玄！”

    沈千越目光一颤。

    曹云玄可是无间强者！

    “李元辰，赫连龙城以下犯上，自是死不足惜。不过这里终究是幽都地界，是帝国防御北境的重要壁垒！如今幽都沦陷，你也难辞其咎！”

 第二百四十八章 不就区区一个幽都么？

    “幽都那边出事了么？”

    太阳法船上面，无数人心头发寒。

    天穹之上，那道虚影光暗交错，只是降临下来，整个天穹上方都开始变得灰暗起来，一片混沌，一阵阵的恐怖气息弥漫下来，惊起虚空阵阵涟漪。

    对方只是降临虚空，瞬时威压天地。

    就连他们这群还没有靠近的人，连抬头凝望都变得艰难了。

    是站在这方世界最顶点的无间强者！

    “是国教院的曹云玄！”

    王微月认了出来。

    国教院一共三尊无间强者。

    曹云玄便是其中之一。

    李元辰和曹云玄之间，可不是素无瓜葛。

    苏放那群人可就是曹云玄的人！

    如今曹云玄言语生寒，怎么看都像是借题发挥。

    兴师问罪。

    “很好！”

    赫连云嘴角一抹狞笑。

    一直以来，幽都都是帝国防御北境的重要壁垒！

    对帝国而言，重要性不言而喻。

    整个幽都都是由星域妖兽骸骨组成，极是诡异，一直以来，连帝国鬼斧院都极其重视。隐隐之间，他甚至听说，这里似乎藏着某些秘密。

    似是别有玄机。

    只是一直以来，连他也没有资格接触。

    就算是他父亲赫连龙城，大概也不是太清楚。

    沈千越一道目光投射过去，眉头皱起。

    其实以李元辰如今的表现，身份尊崇，如果他是曹云玄的话，就一定不会主动去招惹李元辰。若是为了苏放这几个国教院的弟子，怎么看都不正常。

    更不可能是为了帝兵。

    据他所知，曹云玄手上可是有着一柄绝世帝兵。

    “不好，这老怪物盯上帝墓了！”

    他心头一怔。

    李元辰身上，除了因为刚刚进阶星主，隐隐之间星光溢彩之外，若有若无间，也带着一丝丝诡异的水气，如果他猜的没错，只怕就是通幽冥河的气息。

    如今的曹云玄，真身只怕一直就呆在通幽冥河那边。

    同时，必然也无时无刻不在盯着这边。

    寻找打开帝墓的契机。

    李元辰这次有麻烦了。

    “很好，只要找个机会带走李元辰就可以了。”

    曹云玄目光如火。

    原本也只是被帝兵吸引，降临过来看看。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    只是一眼，他便已完全确定，能够统率通幽冥河三族水众的冥河号角，就在李元辰身上，只是如今的李元辰，必然也不会知道那东西的真正用途。

    一旦他冥河号角到手，必是第二象限纵横无敌！

    成就大帝尊身也不过水到渠成！

    “难辞其咎？”

    “我北域的事，用得着你们插手么？”

    李元辰目光锋锐，连连诘问。

    同样是表态，曹云玄和沈千越可是完全不同。自从降临过来以后，一道目光投射下来更是幽幽生寒，似是潜藏暗处的毒蛇一般，伺机而动。

    必然是来者不善！

    “这”

    沈千越忍不住神色一颤。

    那可是纵横帝国不知多少年的无间强者，结果到了李元辰这里，不过一句“用的着你们插手么？”。如此这般连连诘问，言语之间更是充斥着一股极度不满。

    甚至是，连其他蠢蠢欲动的人，也一起质问了！

    先前他其实也只有八成的把握，并不是完全确信，只是根据一些线索，大致推断，李元辰是远古大帝复生。如今听见这句，几乎可以完全确定。

    论修为，李元辰不过刚刚成就星主！

    结果对上无间强者，也是丝毫不怵！

    如此这般剑拔弩张，只怕随手都会动手。

    大帝威严，岂容亵渎！

    “这是要同无间强者直接开战么？”

    他目光惶恐不安。

    四周死一般的静寂。

    极度压抑。

    没有人说话。

    “不会真的要打起来吧？”

    “要不要避一避”

    一瞬间，他心头生出无数个念头。

    如今的李元辰，北域绝对第一人，曹云玄纵使地位再尊重，也管不到幽都这里。如此这般当面诘问，一点也不留情面，连曹云玄都被质问的说不出话了。

    不过也难怪李元辰会如此。

    曹云玄很明显是借题发挥。

    “不过区区一座幽都，用得着这么小题大做？”

    李元辰轻哼一声，再次开口，打破静寂。

    区区？

    小题大做？

    沈千越完全说不出话了。

    什么时候，广袤无垠，疆域无边的北境幽都都成区区了？

    “区区？如今你口中的区区幽都，可正在四分五裂！”

    曹云玄一声轻蔑，隐忍不发。

    “是么？”

    李元辰伸手虚空一摄，手中瞬时多了一点青翠。

    那点青翠只是散落，瞬时落地生根。

    抽枝发芽，见风就长。

    “那是星辰果树？”

    王微月目光一动，认了出来。当时在璇玑星域的时候，她和李元辰可是都吃过，极是苦涩，如今只是看见，瞬时之间，一股苦涩莫名的涌上心头。

    整个璇玑星域都是李元辰的山河秘境。

    近乎一种储物空间。

    李元辰自然伸手一摄，便能直接带来星辰果树藤蔓。

    别人或许不知道发生了什么。

    只是她却是心知肚明。

    就在她们看不见的地底，那些藤蔓正在肆意生长！

    正在无限平铺整个浩瀚星域！

    大地在颤抖。

    “这是到底发生了什么？”

    “幽都似乎比以前更强了？”

    “是啊，好强的生命力！”

    “这灵力”

    所有人莫不心神颤抖。

    就在他们脚下，似是无数妖兽，顺在地底在攒动，一股磅礴的生命之力，也似是正在爆发，洪水滔滔，近乎以一种肉眼可见的速度，蔓延星域！

    似是一阵春风吹过，大地春回。

    无数碧绿莹莹，青翠欲滴的植物，纷纷破土而出。

    随之而来，一阵阵磅礴的灵力席卷天地。

    恍如巨浪潮汐巨浪。

    “原来那盘桓整个璇玑星域的就是星辰果树！”

    王微月眼睛都直了。

    其实先前在璇玑星域的时候，就算是她，也从来没有见过星辰果树的真身，看见那些诡异的蔓藤遍布整个璇玑星域的时候，她还非常不理解。

    如今再次看见的一瞬间，她终于明白了。

    星辰果树就在璇玑星域所有人脚下。

    如今也就在让他们的脚下。

    正在顺着整个幽都地界，顺着地底，蔓延整个无边星域！

    原本大地裂变，近乎四分五裂的幽都，如今因为有了这些遍布星域的蔓藤，瞬时之间彼此再次牵连，彼此合纵连横，成了一个完整的整体。

    成了另外一个璇玑星域！

    以往的时候，璇玑星域原本也是一处极佳的修行圣地。

    只是因为山河虫瘴的存在，太危险。

    如今，这里可是没有山河虫瘴！

    只是俯仰之间，整个幽都地界已然一派绿意盎然。

    成了另外一片无上仙土！

    “这是星辰果树！”

    虚空之中，阵阵涟漪。

    释武仙再也按捺不住，终于显现。

    他的话才刚刚落音，瞬时之间，似是巨石投江，惊起波浪滔天。

    “星辰果树？”

    “这幽都下面是星辰果树？”

    “那这里不是能够结出星辰树果？”

    无数人哗然惊声。

    连刚刚降临的无间强者释武仙，都直接无视了。

    “这李元辰随手之间种了一棵星辰果树？”

    “随手之间，再造一个幽都？”

    沈千越愣愣无语。

    只是一瞬间，所有人都被地下的星辰果树吸引了。

    至于天上的曹云玄，也近乎一瞬间抱诸脑后！

    星辰树果这四个字，太诱人了。

    “嗯？这妖力也太强了吧”

    “这星辰果树妖化了，成妖了？”

    “到底是怎么回事？”

    李元辰眉头紧皱。

    有些不明白了。

    从始至终，他甚至没有太多引导，星辰树果的蔓藤，只是刚刚落地，瞬时之间仿佛彻底活了过来，彻底的妖化了，似是拥有了生命，无限生长。

    只是短短几息，便已贯穿整个幽都。

    “那是什么东西？”

    他细细感应。

    就在整个幽都地界的深处。

    隐隐有一个源头，灵力浩瀚，源源不绝。

    为所有的蔓藤提供灵力。

 第二百四十九章 这是一滴妖血？

    “这就是大帝强者的实力么？”

    沈千越满眼崇拜的望着李元辰。

    大帝强者，一出手，便是幽都重塑，改天换地！

    不但重塑，甚至是比以前更强了！

    以前的幽都的，一片昏沉，恍如鬼域。如今，因为星辰果树蔓藤遍布星域的关系，整个幽都，无论是防御，还是环境，甚至是灵力，都比以前更磅礴了。

    遍地各种神奇植物青翠欲滴。

    这里已然成了一片无上乐土！

    传说中的星辰果树，光是蕴育便要不知多少万年。

    如今，在李元辰手里也不过匆匆俯仰之间。

    “曹老，这幽都地界如今可是比以前更强了，有了这星辰果树，从此往后必然是固若金汤，神皇陛下若是知道的话，必然圣心甚慰吧。”

    释武仙开口一笑。

    曹云玄哑口无言，久久说不_话。

    他若想要出手，必是名不正，言不顺。

    更何况连释武仙都到了。

    原本他还想挑起所有人的怨恨，毕竟幽都被毁，整个幽都无边疆域的所有人，都会失去自己的家园，必然也会因此迁怒于李元辰。

    到时候众怒难犯，他也可以借机出手。

    只是如今，没有根本这个机会。

    所有人只是听见星辰果树四个字，眼睛都红了！

    星辰树果对他这种修行层次的人来说，几乎早已没有任何用处，只是对幽都的这些修行者来说，却是无上神物，终其一生，只怕都难以见到真颜。

    而如今，星辰果树就在所有人脚下！

    他只是环顾一眼，无数人已经直接冲了下去。

    四处探索去了！

    整个幽都太大了，这些人拦都拦不住。

    他的目光久久停留在李元辰身上。

    璇玑星域也有一棵星辰果树，这种事情纵是再隐秘，自然也瞒不过他。只是那棵星辰果树，汲取了整个浩瀚星域的生命力，成长了更是不知多少悠久岁月。

    而如今，他眼前的这棵，李元辰不过随手之间。

    直接造就！

    这样一个人，太恐怖了。

    再加上如今的李元辰可是大帝号角在手，只怕早晚也会接触明白冥河号角的真正用途，一旦将来进入第二象限，统御冥河三族水众。

    必是纵横无敌！

    这样一个人，绝对不能留。

    冥河号角，他也必须拿到手。

    “不错确实如此。”

    良久，他一声轻语。

    说完，虚影消散，消失不见。

    “这幽都看来还有不少秘密啊。”

    李元辰陷入沉思。

    先前王微月跟他提过，如此无边无垠的幽都地界，其实也只是星域妖兽的其中一部分骸骨，除了这里，王微月曾经就在鬼斧院那边，也见过另外一小部分。

    如今看来，这里面必然是另有秘密。

    先前他还想着，利用自身灵力加以引导，利用星辰果树的蔓藤，汲取整个幽都地界的妖力，重新链接整个无边大地。

    毕竟种树这种事情，他擅长了。

    以往在长离剑宗的时候，他也种过很多龙魂木。

    只是这一次，完全不 .bequgex.com同。

    他能够感应的到。

    脚下的整株星辰果树，似是彻底活了过来。

    妖化了。

    隐隐之间，更是与他心神相连。

    或许是因为他的造就。

    也或许是因为星辰果树原本就属于他的山河秘境。

    很快，他的目光停留在信息面板上面。

    系统自适应中！

    正在更新山河秘境，当前进度15！

    当前进度100！

    “哦？”

    “秘境三合一了。”

    “看来以后若是山河秘境融合的话，也会直接更新。”

    刚开始的时候，幽都这里也只是两大山河秘境融合，如今再次凭添一棵诡异无比，近乎妖化的星辰果树，整个山河秘境三合一，无疑更强了！

    一直以来，他还从来没有去融合山河秘境。

    如今，隐隐之间似是有了一些感悟。

    说不明，道不清。

    随着他同整个幽都山河秘境的融合，他也将成为这里的绝对主人！

    成为新的幽都之主!

    执掌幽都！

    就在当前进度100的一瞬间，他似乎拥有了整个幽都的所有视野。

    他的视线，也似是随着地底无限延伸。

    一直通向地底最深处。

    地底最深处，一片血光映照，灵力磅礴如海潮。

    “那源头是一滴妖血？”

    “灵力竟如此浓郁！”

    他只是伸手虚空一摄，那点鲜血瞬时到了他的手中。

    玉珠一般圆润，只是握在手上，强大的灵力瞬时一浪一浪侵袭过来。这种灵力磅礴的感觉，纵是以往手握星辰树果的时候，也没有这般强烈！

    “这来自第二象限的东西，还真是不简单！”

    他甚至来不及细看，下一瞬间，已经收入空间。

    如今各种强者，显然不是细细探究的时候。

    “李大哥，那曹云玄走了。”

    王微月走了过去。

    如今事情尘埃落定，终于缓过一口气么。

    “是么？”

    “他应该是为苏放他们那些人来的。”

    “原来如此。”

    李元辰笑了笑，不想王微月担心，也不点明。

    曹云玄从始至终目光都在他身上各种窥视，显然不是为了苏放那群人，必然是为了他身上更重要的某些东西。

    冥河号角。

    说话之间，他抬头一眼。

    远处，似是一轮烈阳滚滚而来。

    是太阳法船。

    “这幽都是怎么回事？”

    “不会应该毁了么？”

    船头，迦因完全无法理解。

    若不是整个幽都根本没有一丝一毫的山河虫瘴，他只怕还以为自己到了璇玑星域。

    对于星辰果树，没有人比他和洛青鸾更熟悉了。

    “那是李元辰！”

    船头，萧景面色难堪。

    只是远望一眼，瞬间认了出来。他的太阳法船可是一直都在全力驱动，如此也不过才刚刚赶到幽都地界。而眼前的李元辰，怎么看，都像是早已来到这里。

    “他怎么也在这。”

    另外一道熟悉的身影，是沈千越。

    他自然认识。

    下一瞬间，似是一道目光投射过来。

    远远的一道身影也掠了过来。

    “看来你来晚了。”

    李元辰微微轻语。

    “你什么时候到了”

    萧景很是不想相信。

    只是如今，事实就摆在眼前。

    “半天以前吧。”

    “半天以前？那不是？”

    萧景再也说不出话。

    半天以前，他的太阳法船，刚刚离开十二星垣！

 第二百五十章 你们这群工具人

    “该死。”

    “这幽都到底发生了什么？”

    “这还是幽都么？”

    萧景百思不得其解。

    眼前的幽都一片绿意盎然，重焕新生，怎么看都不再是他所知道的幽都。一定是发生了什么极其可怕的事情，连他师尊曹云玄都直接降临了。

    只是他们一路急匆匆的过来，根本看不清。

    如今也来不及细细打听了。

    他更想不明白的是，李元辰为什么早早到了这里。

    不过按照约定，他也只是会输掉一件物品，对他这种皇室中人来说，自然根本算不上什么。唯一的可惜的是，也只是不能通过这种方法来坑李元辰了。

    他顿了顿，直接开口。

    “说吧，你想要什么，本世子说到做到。”

    “就这太阳法船吧。”

    李元辰一点也不推诿，直接开口。

    “果然是么。”

    跟过来的王微月狡黠一笑。

    以她和李元辰如今的修为，距离成就星神之阶还差的太远，要想穿越前方那片虚无地带，从幽都到达北境之外，毫无疑问，太阳法船最为迅捷。

    也最为方便。

    “这”

    萧景整个人楞了楞。

    太阳法船是他的身份象征。

    他自己也还要靠着太阳法船前往北境，船上也还有很多人，这些人一个个实力不凡，是他的得力助手，等到了北境外面那种地方，也一定用得上。

    “若是这太阳法船给了你，那我们怎么办？”

    说话之间，后面传来一声轻哼。

    是苏放。

    苏放眼神清冷，直接走了出来。

    今时不同往日。

    这里早已不是李元辰的玄都天境。

    没了玄都天境大帝阵纹加持，区区一个李元辰，他根本不放在眼里。就算没有这些，光是太阳法船的自身攻击法船，便已经足以收拾李元辰。

    更何况船上尽是他们国教院的人，高手云集。

    而李元辰，势单力薄。

    就在刚才，他甚至还感应到了他师尊的气息。

    如今的曹云玄，只怕随时都盯着这里。

    他根本不惧。

    “李大人，这不是有人反对么，要不要换换？”

    萧景顺水推舟。

    “不错，我们这太阳法船给了你，那我们怎么办？”

    有人紧随其后，也走了上来，附和道。

    “你们？”

    李元辰笑了笑。

    他目光一扫众人，船头人影绰绰，无数人聚集在一起，光是船身前最头便有近百人，一个个都是修为不凡，显然是被刚才幽都的动静吸引出来了。

    “怎么，你还想同我们所有人动手么？”

    苏放嘴角一抹不屑。

    只是他一句话甚至来不及出口。

    瞬时之间，四周神纹如海。

    很快，他便听见了李元辰的声音。

    “你们这群工具人，还是老老实实各回各家，各找各妈！”

    只是一瞬间，他的身体近乎石化一般。无上大势，如同时间长河决堤，滚滚洪流碾压天地众生，纵是他们这群人早就迈入洞虚之阶，一个个也是莫不战栗心惊。

    “这是大帝阵纹！？”

    他心头悚然，无比惊愕，怎么也想不明白，传说之中只属于玄都天境的无上帝纹，怎么会出现在这里，怎么会跟着李元辰，出现在太阳法船上面。

    大帝威严，浩瀚无尽。

    只是一瞬间，船头所有人的身形都仿佛凝滞了。

    直接被镇压了！

    下一瞬间，天穹之中，一股恐怖的气息下来。

    他只是抬头一眼，目光悚然。

    就在他们头顶的虚空之上，一座座远古神山般的不朽星碑直接降临。

    似是重逾亿万均的山峦直压而下！

    重重落在所有人身上。

    只是一瞬间，他的肉身便直接承受不住。

    近乎龟裂一般。

    噗！

    他一口鲜血喷出。

    整个人脚步不稳，直接踉跄倒地。

    他只眼角余光环顾一眼，就在前一瞬间，船头还是人影攒动。

    如今已然一个个直接倒地，匍匐不起！

    就连身份尊崇的萧景也倒地不起了。

    您战胜了一名强大的不朽三重天强者！

    您获得了灵力0.42m！

    您获得了灵力0.53m！

    李元辰只是低头一眼。

    信息面板上面的信息飞驰，闪电一般急速刷新。

    您获得了灵力0.63m！

    你将自己的修为提升到了星主常境。

    您的大帝阵纹熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    你将大帝阵纹的技能等级提升到了10！

    “李大人”

    “我可没想跟您动手啊”

    一旁，秦O同她二哥秦歌对望一眼，两人尽是眼神无辜，前一瞬间，她还在疑问，到底什么是工具人，没想到下一瞬间，李元辰已然直接出手。

    一出手便是雷霆万钧。

    大帝阵纹绝世无双！

    只是一瞬间，她娇小玲珑的身躯近乎崩溃一般。

    直接倒地不起。

    双方实力差距太大了。

    她很想跟李元辰说上一句，她们国教院也不是全是坏人，她和二哥是真的对李元辰心服口服了，若不是萧景身份尊崇，这一次，她们也不会过来。

    就算这次过来，她们也不打算对李元辰动手。

    很快，她的周身似是星辰闪烁。

    整个世界也似是随之天旋地转。

    然后，她只是抬头一眼。

    她们所有人已经到了另外一个世界。

    已然直接回到了帝国中央神土！

    距离北境幽都亿亿万万里之遥的中央神土！

    他们一行人，风尘仆仆，不知穿越多少传送法阵，穿过多少星海之门，才赶到北域十二星域，一路上太阳法船更是全速前行，这也才不过刚刚赶到幽都。

    结果连幽都的地面都没来得及踏上去。

    便直接回到了最初的原地。

    回到了中央神土！

    一瞬间，她也终于彻底明白李元辰的那句话

    “你们这群工具人，还是老老实实各回各家，各找各妈！”

    “这”

    船头，萧景头皮发炸。

    李元辰的实力太强悍了！

    大帝阵纹的无上帝威，配合无上星碑降临。

    两者相辅相成，天衣无缝！

    他们这群引以为傲的国教院弟子，一群洞悉强者，在李元辰面前，不过一瞬间，直接就被碾压了，无数人根本承受不住这种亿万钧的星碑压力。

    只是一瞬间，便已直接瘫倒在地！

    根本无法移动半分。

    很快，他抬头一眼。

    李元辰已经走了过来，幽幽轻语。

    “现在你船上应该没有人会反对了吧？”

    “你把他们送去哪了”

    萧景脊背生寒，踉踉跄跄。

    勉强的站起身来。

    不过俯仰之间，他这高手云集的太阳法船，便全军覆没了！

    这才是李元辰的真实实力么？

    这真的只是一个刚刚迈进不朽之门的人么？

    他竟然天真到，妄想去打这样一个人主意。

    实在是太愚蠢了！

    “还好没有动手。”

    他暗暗庆幸，自己只是有这种打算，想要打李元辰的主意，并没有真的动手。不然的话，一旦动起手来，这一船人，包括他，只怕瞬间就会被李元辰斩杀。

    随手之间，覆灭数百高手！

    李元辰的实力，太深不可测了。

    早已无法理解。

    不可敌！

    “你会知道的。”

    李元辰随手一挥。

    下一瞬间，似是一道璀璨星光闪烁。

    面前的萧景消失不见。

    “李大哥，你不会也把他们送去璇玑星域了吧？”

    王微月嘿嘿一笑。

    “那倒没有。”

    李元辰也笑了笑。

    星云牧图这种东西，对常人来说是无上神物，对他来说，基本没有什么大用。不过星云牧图上面可是拥有整个帝国所有传送法阵的星术节点。

    这些才是真正的宝藏！

    通过不断学习覆盖，他自然是想去哪就去哪里。

 第二百五十一章 那是无间强者都深深忌讳的地方！

    “看来李大人对您还真是不一般啊……”

    太阳法船顶层，迦因笑了笑，望向洛青鸾。

    李元辰连曹云玄这种人都敢挑衅，就算是他，只怕也会毫不犹豫的动手，结果整个法船上面，所有人都被李元辰直接弄走了，结果反而他们两个成了例外。

    “是么？”

    洛青鸾蹙眉浅皱。

    大帝法阵笼罩整个太阳法船，威压天地。

    唯独少了他们这片方寸之地。

    怎么看都是李元辰有意为之。

    她只是不理解。

    玄都的大帝阵纹，怎么就到了这里。

    李元辰的实力，更是完全看不透。

    一切发生的太快了。

    萧景的太阳法船，从始至终，不过刚刚靠近。

    连幽都的地界都没来得及踏入。

    结果直接就被送走了。

    一己之力，碾压数百国教院年轻高手！

    突然，她抬头一眼。

    一道凛冽的目光投射过去。

    ……

    “李大哥，上面好像还有人……？”

    王微月伸手一指。

    整个太阳法船上面如今已然空空荡荡。

    不过上面还有人，她感觉到了。

    “是那位洛郡主。”

    李元辰望了太阳法船顶层一眼。

    一开始他就知道洛青鸾和迦因就在上面，只是这两个从璇玑星域开始，似乎就与他一直牵连在一起，他也还学了山河一族的呼吸术和拳法。

    怎么看两人是敌人的可能性都很小。

    他的底线一向很简单，人不犯我，我不犯人。

    先前他也接触过那位洛郡主。

    实在是不好贸贸然随便乱动手。

    “原来是她……”

    王微月一声惊异。

    她自然听过那位洛郡主的不少事情。

    不过从来没有见过。

    下一瞬间，她突然心头一颤。

    只是说话之间，空中似是一道身影直接落了下来。

    极是狼狈。

    “这是……先前的星神高手……！”

    王微月目光耸动，一眼认了出来。

    是沈家的公子沈千越。

    只是怎么看，沈千越都不是自己突然从天上跑下来的，而是被人从虚空之中，猝不及防之下，生拉硬扯，硬生生从虚空之中直接拽下来了。

    是那位洛郡主动的手么？

    她细思之下，心生惶恐。

    堂堂星神之阶，怎么看都是没有丝毫反抗之力！

    下一瞬间，她不由自主的抬头，远远的，两道身影已经掠了下来，领头的是名女子，风华绝代，一袭长裙曼妙，整个人身姿玲珑婀娜，恍如天上真仙。

    “她……好漂亮……”

    她嘴角微微一抹苦涩。

    只是一眼，她便知道，这必定就是那位洛郡主了。

    “你怎么来了？”

    洛青鸾随口轻语，瞥了沈千越一眼。

    沈千越她自然是认识的。

    沈千越的父亲义阳公沈烈执掌帝国军部，同她也走的很近。

    在中央神土的时候，沈烈往往到处介绍自己的公子，多以逆子称呼，看起来很是嫌弃，却是难掩一股得意神色。毕竟沈千越一向在外修行，几乎不怎么依靠家里，与那些各种修炼资源堆砌的纨绔子弟完全不同。

    “郡主……”

    沈千越低着头，根本不敢抬头。

    一位是神仙般的洛郡主。

    一位是远古大帝复生。

    站在这两个人面前，他连头都不敢抬了。

    刚才的一切，他可是从头到尾看的清清楚楚。

    不过短短几息，李元辰雷霆手段，一出手便是直接镇压整整一船人，纵是来自帝国中央神土的皇室世子，也不给丝毫情面，动起手来干净利落。

    他这个区区星神境，李元辰就更不会忌惮了。

    “我……”

    沈千越额头渗汗，说不出话了。

    原本他也只是好奇，过来看看，小心谨慎，远远窥视。

    没想到还是被洛青鸾拽了下来。

    他略一思索，很快便有了主意，开口道：“家父执掌军部，见李大人新任北域牧守，身边似乎没有什么护卫，所以叫我特意过来看看……”

    “是么？”

    洛青鸾一声叹息，脸上耐以寻味的表情似是写着，编，你继续编，堂堂义阳公之子，居然跑过来给一个星主当护卫来了，若是沈烈知道，只怕是要气得吐血。

    “原来如此，多谢了。”

    李元辰点了点头。

    从一定意义上来说，如今的他也隶属于军部。

    沈千越的父亲沈烈算是他的上司。

    派个人过来也算是合情合理。

    “正好，我们要前往北境那边。”

    王微月一脸欣喜，沈烈可是帝国十二国柱之一，执掌帝国重权，如今连沈烈都对李元辰如此看重，有沈千越在，这一路前往北境，必然要安全的多。

    “也是时候前往北境那边了。”

    李元辰目光一缩，远望一眼。

    就在刚才，他与整个新的幽都彻底融为一体。

    随之而来，他也拥有了整个幽都的所有视野，感官也比先前更敏锐了。就在不远处的北境长城之外，他感应到了很多强大的妖物气息。

    潮水一般，数之不清。

    妖物越多，越强，也就意味着反馈灵力越多。

    这一次，他真的是来对地方了。

    他也时候提升一下修为，更近一步了！

    ……

    极远处，北境。

    一片虚无地带，殿宇无数，似是虚无之中，凭空缔造出一片大陆。大陆四周能量流转，散发着一股强大的法阵气息，似是绝世武神横亘天宇，镇压万千诛魔。

    “四叔，您一定要为家父做主！”

    赫连云低着头，恭恭敬敬站在一名中年男子面前，“那李元辰应该很快就会过来这边了，若不是小侄跑的快，这一次必然是没有办法回来见四叔了。”

    “行了，我知道了。”

    中年男子双目阴冷。

    “不过那李元辰很是邪门，四叔一定要小心。”

    “无妨，自会有人收拾他。”赫连龙岩摆了摆手，嘴角一抹淡淡狞笑，也不便点明。李元辰不过区区星主，再强再诡异，还能强过无间强者不成。

    赫连云还没有过来，便已经有人来找他了。

    曹元玄。

    那可是站在这个世界最顶点的无间强者。

    “不过他终究是北域牧守，身份尊崇，若是他在我们这里出了事情，纵是老夫，只怕也不好同上面交代。至于你，就先不要再他面前出现了。”

    “四叔的意思是？”

    “这些时日以来，这外面可是黑潮涌动。”

    赫连龙岩起身，远远眺望一眼。

    远处一片黑暗，混沌，寂灭。

    那是无间强者都深深忌讳的地方！

    仅仅一个月的时间，黑潮涌动，他们北境便是接连失去了十三道防线，无数高手喋血，在那种地方，纵是北域牧守，只要进去，必是十死无生。

    就算他不出手，到时候曹云玄必然也会出手。

 第二百五十二章 能不能说人话？

    太阳法船缓缓前行。

    李元辰驻足船头，远远星海窥视。

    这里已然完全到了北境。

    “还好我们有太阳法船，不然这里要进去还真麻烦。”

    王微月一直陪着。

    “不错，山河壁垒怕是进不去这里了。”

    李元辰点了点头。

    整片星域一片黑暗无际，不知多少亿万里，密密麻麻，数之不尽的零碎星辰聚在一起，似是一个又一个巨大的小行星带，各种堆叠，层层累累。

    就像一条荒芜的星河，到处布满各种暗礁，危机四伏。

    纵使太阳法船到了这里，也必须小心谨慎。

    “我听说这些都是从帝国星域别的地方到处弄来的……”

    王微月隐隐有些不信。

    “不错，这些确实是从别的地方弄来的！”

    李元辰目光轻颤，暗暗折服。

    眼前这片浩瀚无际的星域，聚集了不知多少零零散散的星辰，太密集了，显然不是自然造化而成，而是有人刻意的聚集一起。

    以亿万星辰为基，为砖为瓦，铸造北境长城！

    “这些都是很久以前鬼斧院的人布置的，是一个融合过的传说级法阵，不过因为北境前方各种战线防御毁坏，所以现在应该没什么威力了。”

    说话之间，迦因也走了过来。

    “这是一种法阵？”

    王微月忍不住惊异一声。

    如果这是一种法阵的话，那也太大了。

    浩瀚无边。

    她说完，忍不住望向李元辰。

    李元辰对法阵的领悟，绝对是这世间第一人了。

    “对，这确实是一座法阵。”

    李元辰点了点头，轻声叹息。

    一切正如迦因所说。

    北境长城就是一个巨大的星系法阵！

    整个法阵的基石都是由浩如烟海的星辰构成！

    如此巨大的手笔，堪称鬼斧神工，纵是传说法阵，也必然是这方世界，大帝之下的最强法阵了！代表的也必然是代表这方世界最顶尖的法阵实力。

    没有人比他更清楚这点了。

    ……

    【您正在学习传说法阵，真武荡魔・群星（融合）。】

    ……

    【当前进度，25……】

    ……

    “不过这真武荡魔法阵应该失传了，纵是如今的北境督主赫连龙岩，执掌北境，掌握的力量也不到其中千分之一。”

    洛青鸾远远凝望，蹙眉紧锁。

    似是有意无意提起赫连龙岩这个名字。

    就在前不久，赫连龙城可是就在载在李元辰手里。

    她不得不提醒李元辰。

    然而这还不是关键。

    先前李元辰渡天地大劫的时候，她从始至终，几乎形同就在现场，看的清清楚楚，当时的李元辰渡完天地大劫，一身光洁溜溜，清洁如洗，身上只有一物。

    冥河号角。

    没有人比她更清楚其中的深意。

    曹云玄一定是盯上冥河号角了，不然先前只怕也不会借机挑事，找李元辰的麻烦。冥河号角这种东西，会盯上的人，必然也不可能只有曹云玄一个人！

    李元辰这个时候还前往北境，实在是太不明智了。

    “我难道什么地方招惹这位洛郡主了？”

    李元辰忍不住心头嘀咕。

    他们几个人，从幽都一路过来，如今都进入北境地界了，他和洛青鸾两个人连正面一眼都还没接触过，洛青鸾的视线，也似是刻意回避着他一样。

    如今站在船头，也是一直背对着他。

    第一次见洛青鸾的时候，也是这般，洛青鸾只是看见他的人，瞬时转身，他当时还以为这位洛郡主不待见他。只是如今，洛青鸾显然是故意提起赫连龙岩。

    语气之中，更是隐隐带着一丝忧心。

    让他很是不明白。

    “对了，北境那边是不是有其他的帝国？”

    他想了起来，开口询问。

    如今已然到了帝国最边缘，只是怎么看都不像是到了宇宙的尽头。

    这种事情，王微月或许不知道，洛青鸾一定会知道。

    “那边确实有。”

    洛青鸾点了点头。

    “真的有么？”

    李元辰心头一阵狂跳。

    “不错，不过那边我们过不去。”洛青鸾陷入沉思，“其实我也只是听说过，那边和我们这边差不多，只是要想过去那边，除非迈入无间之阶。”

    “只有无间强者可以过去么？”

    李元辰楞了楞。

    “准确的说，是只能从第二象限那边过去。”

    “原来如此。”

    李元辰很快明白过来。

    想要过去那边，只能通过第二象限过去。

    而想要前往第二象限，除非迈入无间之阶。

    “李大人也有对那边兴趣么？莫非这次李大人也打算深入北境，前往第二象限么？我听说那北境深处，可是有一道虚空缝隙，可以前往那边！”

    沈千越目光期许，一听瞬时来了兴趣。

    从始至终，北境这边会不会有危险，他是不在意的。

    他真正想去的是第二象限。

    “不错，我很有兴趣。”

    李元辰直言不讳。

    自从先前在常书垣的时候，迦因跟他提过君无妄在北境打开通道，想要带领自己的族人前往第二象限的时候，他就已经早就有了这个想法。

    君无妄显然不是想带着自己的族人过去游山玩水。

    一切也只是为了两个字。

    星神。

    每个星神高手，都有一颗或数颗属于自己的独有星辰。正是凭借这种星辰的星辰之力，星神强者才可以飞行穿梭，横渡虚空，速度连太阳法船都遥遥不及。

    这种星辰又叫命星。

    也正是凭借命星之力，无间强者才能瞬息之间星海穿梭。

    命星有强有弱，命星越强，修行者自然也越强。

    而帝国最强的命星，一共只有三十二颗。

    都在帝国中央神土四周，紧紧环绕中央神土。

    不过纵是那三十二颗最强帝星，一旦放到第二象限，最多也就是中等偏下层次。而想要凭借这种层次的命星去成就大帝尊身，几乎不可能。

    正是如此，这方世界的大帝强者，万年不得一见。

    除非各种机缘造化，根本不现实。

    “曹元玄就在那边！”

    洛青鸾终于忍不住，开口提醒一句。

    以李元辰如今的修为，想要前往那边，也太冒失了。

    “我知道，不过我若是现在不过去，我怕是以后没机会了。”

    李元辰若有所思。

    “没机会？为什么？”

    一群人很不明白。

    “我应该很快就要迈入星神之阶了。”

    李元辰一声叹息。

    很是无奈。

    如今他身上还藏着一点妖血，那点妖力可是灵力磅礴，比星辰树果还要更强！一旦炼化吸收，修为必然是瞬间之间，节节高涨。

    更何况前方黑暗妖潮如海，免不了各种灵力反馈。

    到时候他想要不进阶都难。

    一旦迈入星神之阶，必然也需要拥有自己的命星。

    只是这方世界，纵使最强的三十二颗帝星也早已不是无主之物。

    最终，他必然只能得过且过，去选择一些更低层次的命星。

    他不想。

    也不愿。

    “星……星神之阶？”

    王微月整个人直接懵了。

    李元辰可是刚刚才成就星主！

    如今的修为，距离星神之阶，整整差了四个大境界！

    第一次看见李元辰的时候，李元辰不过刚刚迈入天尊境界，当时的她可是刚刚不朽之门。如今李元辰已然成就星主，而她，还是刚刚迈入不朽之门！

    如今，李元辰又要迈入星神之阶了！

    “你……你就要迈入星神之阶了？”

    洛青鸾也忍不住转身过来，一双星眸美目睁得老大。

    “应该就是这几天了，我也办法……”

    李元辰再次叹息。

    深深无奈。

    他实在是没办法。

    没办法？

    这是人说的话么？

    沈千越怔怔的站在原地，说不出话了。

    就这几天了？

    一群人久久无语，一个个你我看，我看你，面面相觑，目瞪口呆。

 第二百五十三章 看来是天要兴我赫连一族！

    当前进度，100

    经过坚持不懈的努力，您终于学会了传说级法阵，真武荡魔群星融合。

    当前等级，1。

    当前灵力消耗，600秒。

    1级的大帝阵纹也不到2。

    这法阵的灵力消耗居然比1级的大帝法阵还要高？

    他心头一怔。

    纵是10级的大帝阵纹，消耗也才42秒。

    而眼前的传说法阵，居然一级直接便是6每秒。

    差距太大了。

    那些都是真正的法阵基石么？

    突然，他心头一凛。

    四周各种散碎的星辰层层累累，彼此遮掩，整个浩瀚星域恍如海底世界一般，一片昏暗无光。然而就在刚才加载完成的一瞬间，四周似是群星闪烁。

    点点星光入光。

    只是一瞬间，他便已经明白。

    那些都是整个真武荡魔法阵的阵法基石。

    因为感应到了他的存在，再一次重新焕发新生了。

    被激活了。

    “原来如此。”

    “看来这6是法阵基石的消耗。”

    6每秒的灵力消耗，很明显应该是驱动那些数之不尽，亿亿万千的法阵基石，需要的灵力。因为数量实在是太大了，所以导致技能消耗过大。

    整个星系法阵，代表的整个帝国的智慧结晶。

    其中只怕不知花费了帝国多少心血。

    很快，他身边似一阵阵的微风吹拂。

    随之而来，他仿佛与整个法阵，与整个星系群星连在一起。他的视线，思绪，也似是随着整个法阵，无限延伸，一直弥漫整个无边无际的浩瀚星域。

    “那是北境的主城么？”

    他一道目光投射过去。

    就在密布的群星之间，隐隐有一片虚无地带。

    漂浮着一片大陆。

    上面各色人类建筑无数。

    “他这是”

    “他又怎么了？”

    一群人察觉到了身边的异动。

    “李大人不会在修炼吧？”

    沈千越很是好奇。

    李元辰怎么看都不像是一个会说大话的人，只是他无论怎么想，都无法想象，一个人能够几天之内，从星主，直接横跨四大阶，成就星神。

    这四大阶，无数人怕是要努力数千年。

    “我们还是不要打搅他了。”

    洛青鸾想了想，道。

    怎么看，李元辰都像是陷入顿悟，身上更是带着一阵阵诡异的法阵气息，强大无比。她只是稍微靠近，瞬时如临万丈深渊一般，不由自主的心悸。

    李元辰身上一定在发生什么。

    这个时候说不定就是最关键的时候。

    稍有不慎，极有可能走火入魔。

    还是不要打搅多好。

    “嗯？”

    恢弘的大殿之中，端坐大殿之上的赫连龙岩突然双目一睁。

    “四叔，怎么了？”

    “这北境的真武法阵，不是已经名存实亡了么？”赫连龙岩一脸惊异，这些年来，他们赫连一族执掌北境，整个真武法阵的控制权一直都在他的手中。

    只是无数年来，整个法阵早已残破不堪。

    几乎没有剩下多少威力。

    早已名存实亡。

    没想到，如今他再一次感受到了磅礴的法阵之力！

    整个星系法阵，再一次复苏了！

    “天助我也！看来是天要兴我赫连一族！”

    他一声大笑，整个人差点从座上跳起来。

    整个密布星系的真武荡魔法阵，没有人比他们赫连一族更清楚其中的威力了！如今的他，执掌整个星系法阵，一旦法阵重新恢复过来。

    在这里，他就是绝对的无敌！

    是绝对的北境第一人！

    “怎么了，四叔？”

    赫连云很是不明白。

    “你不需要知道。”

    赫连龙岩笑了笑，整个真武荡魔法阵的关键和操作手法，一向都只有赫连一族每任执掌者才有资格接触。如今的赫连云显然没资格过问。

    “对了，四叔，我在城里好像听到一些关于李元辰的消息”

    赫连云似是想起了什么。

    “我知道。”

    赫连龙岩双目微眯。

    他知道，如今这北境，不少人想必都知道了李元辰身上带着大帝秘宝的消息，这些自然都是他有意传出去的，原本也只是不甘被曹云玄利用，想要浑水摸鱼。

    如今无疑刚刚好。

    原本他同曹元玄的修为也只是差上一阶，现在有了这完全复苏的真武荡魔法阵，他的实力必然一瞬间突飞猛进，纵是对上曹云玄，也是丝毫不惧！

    “那就是赫连龙岩么？”

    “看来他也能执掌整个真武荡魔法阵。”

    李元辰收回心神。

    就在刚才，他感受到了一个强大的气息。

    应该就是先前洛青鸾有意无意提起的赫连龙岩。

    赫连龙岩显然和赫连龙城不一样。

    两兄弟，一个呆在环境舒适，几乎没有任何危机的幽都，一个一直呆在最前线，也最危险的北境外围。纵使洛青鸾不说，他也知道赫连龙岩的实力，一定远胜赫连龙城。

    “李大哥，你刚才是不是又施展什么法阵了？”

    见李元辰悠悠专醒，王微月忍不住好奇道。

    “不错，刚好碰到一点法阵有关的东西，略有所悟。”

    李元辰笑了笑。

    王微月跟着他太久了，感知也很敏锐。

    果然是法阵么？

    略有所悟？

    不会是真武荡魔法阵吧？

    应该不可能。

    房内，洛青鸾连连摇头，一直密切的注视着。

    现在的李元辰，处境太危险了。

    突然，她目光一寒，

    极远处，虚空之中，几道身影虚空顿立。

    “走吧，我们去北境外面先探探情况吧。”

    船头，李元辰远望一眼。

    北境外面到底什么情况，只有过去看了才知道。

    “外面？现在就去么？”

    “怎么了？”

    “迦老说了，这北境外面太危险了，我们最好还是先准备准备。”王微月一脸忧虑，“北境外面那些妖物据说很是诡异，我们这方世界的攻击完全无效。”

    “完全无效？”

    李元辰楞了楞。

    “不错，那些妖物都来自第二象限，据说也只有那边的东西才能真正杀死他们，不然的话，帝国早就派人歼灭它们了。”

    说话之间，沈千越也走了过来，眼神极是忌讳。

    “连鬼斧院布置的真武荡魔法阵也不行么？”

    李元辰似是随口一问。

    “应该不行。”

    “这”

    李元辰陷入沉思，隐隐有些头疼了，刚开始的时候，他还以为这真武法阵都是专门用来对付外面那些黑暗妖潮的，他还过去试验一下，到底威力为何。

    如今看来，纵是这真武法阵，也只能隔绝防范一下。

    不能真的杀死那些妖物。

 第二百五十四章 来自第二象限的氏族

    “看来这东西有些麻烦啊。”

    船头，李元辰隐隐眉头不展。

    事情似乎开始变得有些棘手了。

    终究是来自第二象限的东西，远远凌驾这个世界之上，若是杀不死的话，对他来说，也就意味着没有经验，也就意味着没有高额的灵力反馈奖励。

    到时候，他的修为自然也就得不到提升。

    纵使黑暗妖潮浩如烟海，数量再多，也没有任何意义。

    远处一片黑暗混沌，无边无际。

    突然，他似是意识到了什么。

    若是这些妖物完全没有弱点的话，这北境只怕是早就不复存在了，如今也只是每年范围不断扩大，近乎半沦陷的状态，看起来应该还是可以勉强应对的。

    更何况来北境各种修行历练的修行者也不少。

    例如先前那群国教院的人。

    很明显就是被人派过来修行历练的人。

    他甚至听说，就在那片黑暗的星域，混沌之中生长着不少诡异妖艳的植物，那是只会诞生在第二象限的灵植，每一株都是价值连城，极是珍贵。

    既然修行者能够出入，自然也就不是完全没有办法。

    “连那些最外围的低阶妖物也杀不死么？”

    “那倒也不是，应该只是中心处的那些妖物比较麻烦，最外围的那些其实并不特别的强，一些特别的山河阵纹还是可以杀死的，只是数量太多了。”

    沈千越点了点头。

    他对北境外面的情况还是很了解的。

    “山河阵纹？”

    李元辰目光一动。

    “不错，那北境主城里面有一间锋锐坊，里面主事的都是帝国鬼斧院的人，他们铸造的圣兵不但了得，圣兵上面附加的山河阵纹更是超凡！”

    “是么？那一定要去看看了！”

    李元辰若有所思，只是一听山河阵纹，瞬时来了兴趣，直接道，“这里已经接近主城外围了，太阳法船就留在这里，我们几个人去主城就好了。”

    “太阳法船要留在这里么？”

    王微月很是不解。

    “走吧，就我们几个人去那锋锐坊看看好了。”

    李元辰摆了摆手。

    然后，心念一生，身上一阵淡淡星术法纹波动。

    直接就在原地覆盖了一个星术节点。

    “那好像是君家的人？”

    太阳法船顶层，洛青鸾站立船头，遥遥远望。只是一道目光投射过去，瞬时感应到了虚空之中远远伫立凝望的五个人，两男三女。

    一行人才刚刚靠近，她和迦因便完全感应到了。

    领头的一名年轻女子更是一身神光溢彩，修为不凡。

    “有这种命星的，肯定是君家人了。”

    迦因想了想道。

    君家的人，太特别的了。

    还未靠近，只是命星的星辉绽放出来，瞬时有如黑暗天幕之中的一轮璀璨明月，太耀眼了，比那紧紧环绕中央帝都无限神土的的三十二颗帝星，还要耀眼。

    很明显，不属于这方世界。

    “是君碧心。”

    洛青鸾轻叹一声。

    君家的人，是帝国的罪人。

    也是绝世强者。

    这世上的星神境，近乎可以分为两种。

    一种姓君。

    一种叫其他。

    更何况君碧心还不只是星神强者！

    “他们看样子跟着李大人他们进主城了”

    迦因眉头紧锁，深深忧虑。

    如今的君家，大部分人可是都在第二象限那边。

    这样的一个氏族，深不可测！

    “看来这主城还是挺繁华的。”

    街道上，李元辰缓缓前行，四处打量。

    “嗯，倒是同幽都差不多。”王微月紧紧跟着，一路好奇，“我听说这里不少人都是以前跟着君家的人好像那四大长生世家便是君家的仆人。”

    “原来如此。”

    李元辰似有所悟，先前他还在想着，为什么四大长生世家的人，会一直呆在这种偏僻的北境，甚至没有帝国的诏令，连离开北境和幽都都做不到。

    如今王微月一说，他瞬间就明白了。

    君家是帝国的罪人。

    四大长生世家的唐家自然也受牵连了。

    被发配边疆了。

    “李大人，好像有人跟着我们。”

    沈千越面色凝重，李元辰和王微月两个人从始至终似是游玩一般，在这繁华的街道上，东看看，细看看，只是他怎么也没有这个心思。

    “有人跟着么？”

    王微月也警觉起来。

    “应该是第二象限的人，修为只怕是星神以上！”沈千越嘴角一抹苦涩，李元辰或许感应不到，只是他同样也星神强者，自然感觉极是明显。

    对方一靠近，他的命星瞬时黯淡了。

    被压制了。

    很明显，对方的命星比要他强的多！

    “第二象限那边的人？”

    王微月目光一颤，游玩的心情一瞬间消失殆尽。

    “这里怎么说也是主城，随他们吧。“

    李元辰目光清冷。

    整个星域都在真武法阵笼罩之下，他这一身法阵加持，感知自是不知比沈千越高出多少倍，还在太阳法船上面的时候，这群人便跟着了，他又岂会不知。

    先前他也只不确定，对方到底是盯上他，还是洛青鸾。

    正是如今，他才会故意留下太阳法船。

    很快，他的目光停留在前方。

    远处建筑高耸入云，如利剑直插云霄，还未靠近，一股凌厉的兵锋之气扑面而来，必然是售卖圣兵的地方。隐隐之间，更是传来一阵强大的山河阵纹气息。

    门匾上“锋锐坊”三个大字更是铁画银钩，气势不凡。

    “走吧，进去看看。”

    李元辰身形一纵，已经掠了过去。

    “小姐，他们进了鬼斧院的锋锐坊。”

    不远处，几道身影一路跟随。

    领头的一名年轻女子脸上轻纱笼罩，根本看不清面容。

    “没有锋锐坊的山河阵纹，他们怕是连最外围的低级幽魂都有应付不来，他们既然一进主城便直奔锋锐坊，小姐，肯定是打算深入北境深处了。”

    “不错，他们肯定是打算进去了。”

    君碧心点了点头。

    “小姐，那真的就是那传说中的李元辰么？一身星光黯淡，应该才刚刚成就星主吧？”女子身后，一名随行侍女远远望了一眼。

    “必然是他了！”

    君碧心从始至终目光停留在李元辰身上。

    在李元辰身上，她感应到了一种熟悉的气息。

    通幽冥河的气息。

    冥河号角，一定就在李元辰身上！

 第二百五十五章 他们就这么无功而返的走了？

    “几位，想要点什么么？小店有各种各样的圣兵，不过若是诸位想要前往北境深处，想要给圣兵凝练山河阵纹的话，可能就要先等几十年了。”

    李元辰才刚刚进去，还未扫视几眼，瞬时有侍应迎了过来。

    “几十年？”

    沈千越直接懵住了。

    据他所知，锋锐坊的人替人凝练山河阵纹的价钱可是极是不凡，这个价钱对他和王微月来说，也只能很是勉强的接受。光是这个价钱，便足以将世上百分之九十九点九的人直接挡在门外。

    如今已然直接要排到几十年之后！

    对修行者来说，几十年的时间或许弹指即过。

    只是如今也太长了。

    “不错，最近想要前往北境深处的人太多了，都是来凝练山河阵纹的，所以自然要等等了，纵是楚大师，凝练一道天陨山河阵纹，也需要十天！”

    说道十天的时候，那侍应神色极是自得。

    若是换了其他人，纵使是材料齐备，至少也要一个月！

    相比之下，而他们锋锐坊，不过区区十天而已。

    光是十天这个记录便足以名垂青史！

    在圣山河师之中更是一骑绝尘！

    “小姐，看来他们应该是去不了北境深处了。”

    “这……”

    身后不远处，君碧心听到侍应的话，瞬时直接眉头皱起，若是十天半个月的时间，她倒是不介意等等，纵使几个月的时间，也还可以勉强接受。

    只是几十年的话，就太漫长了！

    而如果没有山河阵纹的话，李元辰这群人必然也无法深入。

    李元辰如今的修为，终究还是太弱了。

    “无妨，我们也只是过来看看。”

    李元辰淡淡一笑，没有在意。

    很快，他的目光不由自主的望向楼上。

    楼上的阁楼之中，隐隐有几道强大的气息，他只是稍微探视，瞬时如坠冰窖，给人一种深深的极度冰寒。这还是他，第一次感应到如此诡异的气息。

    “李大人，这……？”

    沈千越开始头疼了。

    对于圣山河师来说，各种山河阵纹几乎都是不传之秘。据他所知，整个北境，真正能够为圣兵凝练“天陨”这种山河阵纹的，也就只有三个人。

    而楚云天无疑是最强最快的了！

    若是楚云天都要排到几十年之后，那其他两名圣山河师，只怕要排到几百年之后，他们若是真打算深入北境，还真只能呆在北境主城这里，一直等下去。

    一等几十年！

    “对了，那上面是什么东西？气息感应起来倒是怪怪的。”

    李元辰似是随口一问，很是好奇。

    既然他能直接感应到了那些气息从楼上直接弥漫下来，就说明那些诡异的气息如今就在楼上，甚至没有丝毫的遮掩，自然也就不是什么见不得光的东西。

    “您感应到的应该是那些低级幽魂吧。”

    侍应往上探了一眼，忍不住心头一惊。

    那些抓来的低级幽魂自然是他们锋锐坊用来给客人试验新凝练的各种山河阵纹，只是一直被困在各种诡异的法阵里面，寻常人根本感应不到。

    而眼前这个人，才刚刚进来，便直接洞悉！

    这个人一定不简单！

    出于职业的习惯，他神色之中渐渐的一是凝重。

    “我可以上去看看么？”

    “这种北境最外围的低级幽魂其实外面到处都是，也不是什么特别的东西。只是一般人根本没办法捕捉而已，您若是有兴趣也无妨，您里面请……”

    侍应一伸手，直接道。

    “那就有劳带路了。”

    李元辰点了点头。

    “楼上有那种东西么？”

    王微月忍不住也好奇起来。

    从头到尾，完全感应不到。

    “嗯，应该就在楼上。”

    李元辰跟着侍应缓缓上楼。

    很快，他便看见了那些似是玻璃罩子，又似是囚笼般的法阵。囚笼之中，几道碧绿莹莹的身影，怎么看都没有实体，漂浮空中也没有脚，似是幽灵一般。

    两点目光更是恍如鬼火，幽幽渗寒。

    “嗯，楚大师出品果然不凡！”

    楼上，一名中年男子，刚刚试完圣兵。

    “这圣兵不错！”

    李元辰走了过去，目光停留在男子手中的圣兵上面。

    “那是！三道山河阵纹凝练！这种低阶幽魂，不过区区一剑而已！不过嘛，我更喜欢你们这里的神术卷轴，这种连幽魂都能困住的神术卷轴，我一会下去可要多买点！”

    中年男子越是越打量，越是满意。

    三道天陨山河阵纹凝练的圣兵，光是强大的山河阵纹气息散发出来，纵是一些稍微高级的幽魂，也会远远退避。

    “我可以看看么……？”

    李元辰忍不住道。

    “随意！”

    中年男子一脸得意，一伸手直接递了过去，这里是锋锐坊，后盾是帝国最强大的鬼斧院，在这地方，其他人纵使是有抢夺之心，也没有那个胆子。

    “果然是好圣兵！”

    李元辰细细抚摸，连连点头。

    他只是打量几眼，然后便直接还给了对方，语中无限惋惜，“可惜啊，我要等楚大师帮我凝练山河阵纹，怕是要排队等到几十年之后，可惜啊……可惜……！”

    “李大哥……”

    王微月忍不住想要上前安慰。

    李元辰整个人唉声叹气。

    说完，便神色黯然的下了楼。

    “小姐，怎么办，那李元辰……”

    “他们就这么回去了么。”

    不远处，君家的一群人一直跟着，

    见李元辰神色黯然的离去，一个个也深情低落起来。

    李元辰这次过来锋锐坊，从始至终也只是在锋锐坊里面短暂了停留了那么一阵，走马看花似的，楼上楼下很随意的看了几眼。

    最多只是临走的时候，顺手买了一个神术卷轴。

    “这李元辰……怎么就这么走了？”

    君碧心很是不解。

    从头到尾看的清清楚楚，却是看的不明不白。

    李元辰这一次过来，几乎是无功而返。

    最多也只是临走的时候，顺手买了一个神术卷轴。

    那种神术卷轴在锋锐坊之中，也卖的很好，对于修行者来说，施展起来也容易。随手一张卷轴，一经施展，瞬时有如囚笼一般，可以直接困住低阶幽魂。

    纵是高阶幽魂，也能拖延一二。

    只是这种东西，修行者一般都是大量携带，以备不时之需。

    而李元辰也只是顺手买了一个。

    怎么看都只是出于好奇。

    只是一张卷轴，面对那些千千万万的幽魂，也不会有任何作用！

    。

 第二百五十六章 我等级太高了？

    北境主城。

    一处僻静的府邸。

    “沈公子，我出去的时候这里没事吧？”

    王微月一回来便询问沈千越。

    “至少七波人盯着这里。”

    沈千越苦笑一声。

    他只是随意的探视院外，瞬时感应到了十来道气息。

    无数人一直盯着这里。

    盯着李元辰。

    “应该是为了大帝秘宝。”

    王微月一声叹息。

    她们王家的根基就在天策星域，而北境一直都是帝国的威胁，所以纵是这最北面的北境主城，她们王家在这里也有自己的秘哨，也有收集消息的地方。

    先前在锋锐坊被人盯上，她心里一直不是很放心。

    所以过去稍微打探了一下。

    没想到，如今到处都流传着大帝秘宝的消息。

    她听说连君家都来人了。

    甚至是中央神土，也来了一位皇子。

    李元辰这一次真的有麻烦了。

    房内。

    李元辰一直都在神游十方，远远窥视。

    这一次的北境外围非比寻常，他自然不会掉以轻心。

    对于寻常人来说，想要探测北境深处，只能深入那片混沌黑暗的地方。只是他有真武法阵加持，与整个法阵完全融为一体，要探测起来自然要容易的多。

    不远处，光是外围，便聚集着无数阴冷的气息。

    他知道，那些都是幽魂。

    有了先前锋锐坊里面的经历，他对幽魂的认识更深了。

    如今感应起来也更得心应手了。

    他的视线似是随着整个法阵一路向外延伸。

    整个北境外面，到处都有各种修行者聚集。

    实力不俗。

    不少人都拿着山河阵纹凝练的圣兵。

    “看来这种天陨山河阵纹真的能够杀死这些低阶幽魂。”

    他只随意的窥视几眼，不少靠近修行者的低阶幽魂，只是被天陨山河阵纹散发出的炙浪般的气息笼罩，喘息之间便被直接斩杀，灰飞烟灭。

    只是很快，他便发现了一些端倪。

    因为那些黑暗混沌之中，又再次诞生了新的幽魂。

    “这鬼东西还真是怪异……”

    他陷入沉思。

    隐隐之间终于明白，为什么这些年来，纵使有各种强大的山河圣兵，帝国也仅仅只是被动防守，任由那片黑暗混沌的区域，一点点的向北境蔓延。

    一点一点的突破防线。

    不是帝国不想进攻。

    而是那些幽魂太多了。

    准确的是说，是无穷无尽！

    帝国纵使投入再多的兵力也没有任何意义，光是外围那些低级幽魂，便是无穷无尽，它们确实可以被轻易斩杀，只是很快，那些黑暗之中又会诞生新的幽魂。

    不是杀不死，而是杀不完。

    而这还仅仅只是最外围的低阶幽魂而已！

    在那片混沌深处，必然有着无数强大的高阶幽魂。

    “看来最深处应该有一只极是强大的幽魂。”

    “只能过去看看了。”

    很快，他便有了决断。

    如果他猜的没错，整个混沌最中心处，一定有着一只极其强大的王灵，一直在主导着这里，若是不能彻底的消灭那只王灵，这些幽魂只怕是会无穷无尽。

    房外一阵轻灵的脚步声。

    是王微月。

    “怎么了？”

    李元辰从北境外围收回心神。

    “李大哥，我们……还是回十二星垣吧。”

    “回去？为什么？”

    李元辰笑了笑。

    “外面都在传……”

    “行了，随他们吧，我也时候该进去看看了。”

    李元辰摆了摆手。

    外面那些窥视的人，想要瞒过他的耳目太难了。如今他身上带着冥河号角，几乎就是一个行走的巨型宝藏，有这么多人盯上他，他自是一点也不意外。

    “现在？”

    “不错，我也准备的差不多了。”

    李元辰点了点头。

    准备的差不多了？

    王微月懵住了。

    这一次，他们可是什么也没有准备！

    通常来说，修行者想要深入北境外围，往往要事先各种准备，至少也该准备一些山河阵纹凝练的山河圣兵，还有各种用来对付幽魂的神术卷轴。

    而他们，可是什么也没有！

    人手方面，也只有三个人而已。

    “嗯？”

    门外，沈千越也彻底懵住了。

    从他们进入北境主城开始，这也才过去半天不到！

    难道就要这么直接过去？

    怎么看，他们也应该先弄几把山河圣兵，不然光是面对那些诡异的低阶幽魂，就有的他们受了。更何况如今整个北境主城都在疯传大帝秘宝的事情。

    外面只怕不知多少人就等着他们出去！

    就这么贸贸然闯出去，太不明智了。

    ……

    恢弘的殿宇之中。

    “四叔！”

    “怎么了？”

    “李元辰他们已经出去了！”

    “出去了？这么快？！”

    赫连龙岩一脸错愕。

    他还没来得及细细准备！

    李元辰这才刚刚进入北境主城，算下来也不过小半天而已！原本他还以为，李元辰起码要准备几个月，才会一行人慢慢动身，毕竟怎么说也要各种筹谋。

    没想到，一眨眼，李元辰就已经直接杀过去了！

    太快了！

    连他都有些防备不及。

    另外一间幽静的宅院。

    “他们真的就这么过去了？”

    “是的，小姐，他们……已经动身了……”

    “这么快？不可能！”

    君碧心听到消息，整个人也都是懵的。

    李元辰这群人也太草率了。

    是疯了么？

    她身形一纵，已经掠了出去。

    ……

    “那些都是帝国以往的防御工事么？”

    李元辰远望一眼。

    远处一片幽暗混沌，仿佛大雾弥漫，根本看不清前路。

    大雾之中，隐约可见各种建筑断壁残垣。

    很快，他的目光停留在信息界面上。

    整个人瞬时眉头皱起。

    【您获得了灵力12000002。】

    【通过努力修行，您的灵力得到了极大提升，其中包含基础修行灵力00002……】

    才1200？

    什么情况？

    少了个万？

    李元辰不禁眉头皱起。

    还未靠近的时候，他便感应到了这里灵力磅礴，四周一片幽暗昏沉，尽是混沌般的迷雾，似雾又不是雾，怎么看都应该是磅礴的灵力极致浓缩而成。

    一旦吸收，他的修为应该一路高涨才对。

    没想到如今开启灵台，也仅仅只有1200的灵力反馈。

    太反常了！

    按照这种修炼速度，在这里待上一万年怕是也升不了一阶。

    “李大哥，这里的灵力好浓郁，我们身上穿着山河衣，最好还是不要灵台在这种地方修炼了，不然只怕很容易就会招来各种幽魂……”

    王微月紧紧跟着，一路小心谨慎。

    这才刚刚靠近，她便感应到了无数道冰冷的气息。

    那是幽魂。

    灵力好浓郁？

    这到底什么情况！

    李元辰眉头紧锁，忍不住伸手触摸那些诡异的灵雾。

    站在原地全神贯注。

    若是不看信息面板，只是单凭肉体接触感应，四周那些混沌般的迷雾，确实是灵力极是澎湃，感应起来更是恍如潮水一般，一浪一浪侵袭身体。

    只是信息面板上面的数据又太不真实了！

    难道信息面板也会出错？

    绝对不可能！

    “李大人，我这里有不少‘冰狱’神术卷轴。”

    沈千越随手拿出一堆卷轴，暗暗戒备。

    李元辰这才刚刚进来，整个人便直接原地停滞不前了。

    这样很容易便会吸引四周的幽魂。

    太危险了。

    先前在锋锐坊的时候，李元辰只是顺手买了一张冰狱神术卷轴，不过他可是偷偷买了不少，这种神术卷轴，一经施展，施展有如寒冰炼狱，能够形成一个囚笼。

    拿来对付幽魂，往往有奇效。

    “不用了，我应该用不上。”

    李元辰完全没有心情。

    这才刚刚进来，前进了不到几百米。

    他整个人陷入，完全没有头绪，心里总是莫名的一阵阴霾笼罩，想了想，道：“你们回去吧，我就过来先看看情况，回头回去找你们吧。”

    “不行，我要跟李大哥一起回去。”

    王微月很是不放心。

    从他们一进入主城开始，便有无数人盯着，这才刚刚出门，便有一堆人悄悄跟随。如今只是刚刚靠近最外围，暗处瞬时一道道目光投射过来。

    这个时候，她又岂能丢下李元辰，独自回去。

    怎么说她也是王家小姐，别人看见她，至少会忌讳几分。

    给她叔叔王离几分面子。

    “这里……”

    李元辰一声叹息，第一次完全摸不清楚状况了。

    信息面板上面，除了灵力低微。

    也没有其他任何有用的信息了。

    下一瞬间，他目光骤然一缩，回头一眼。

    身后，远远的几道身影掠了过来。

    领头的一名女子，轻纱笼罩。

    “你就是李元辰？”

    “不错，你是？”

    “我姓君。”君碧心也不多作寒暄，“我们合作吧。”

    “合作？”

    “不错。”君碧心点了点头，“实话告诉你吧，我是从那边过来的，没有人比我更了解这北境深处，若是你想过去那边，我可以帮你。”

    “不必了。”

    李元辰直接拒绝。

    眼前的女子看似连面容都看不清，只是整个人带着一种莫名的气质，纵使是在一片昏暗阴沉的北境外围，也给人一种星光般的璀璨，极是明艳动人。

    这个女人的命星一定不简单！

    也一定就是传说中的君家人。

    修为至少是星神境！

    甚至是，轮回境！

    “小姐，这人……！”

    身边，一名随行侍女愤愤不平。

    她家小姐主动邀请，没想到李元辰想也没想，直接就拒绝了，“小姐，就让他们进去送死好了，没有我们帮他，我看他怕是连外围都进不去！”

    李元辰没有说话，只是摇了摇头。

    “你不要以为这里只是外围。”

    君碧心警觉的打量四周一眼，继续道：“那些幽魂警觉的很，它们已经感应到我们了。你们身边连一把像样的山河圣兵都没有，我怕你们连这第一关都进不去。”

    “姓李的，你身上连一件屏蔽气息的山河衣都没有，它们现在已经感应到了你了，已经过来了！如果我是你的话，最好现在就原路返回。”

    君碧心的一名侍女心腹冷哼一声，从始至终都是心头不忿。

    “区区一点幽魂，怎么你以为它们伤得了我么？”

    李元辰冷冷一笑。

    只是说话之间，四周隐隐似是风浪起。

    不少幽魂已经冲了过来。

    下一瞬间，他已经伸手拔剑。

    是六阶的绝对正义。

    “哦？绝对正义？”

    君碧心目光一凛，一眼认出来了。

    只是下一瞬间，她目光之中，不经意的闪过一抹错愕。

    就在李元辰拔剑的一瞬间，她的耳畔恍惚听见了无数道金属的声音，仿佛无数巨大的铁锤敲击在那把绝对正义上面，正在无情的敲打，淬炼。

    一次又一次！

    随之而来，剑身上面传来一阵炙焱般的热浪。

    恍如陨石火雨天降！

    “这是……山河阵纹？”

    她双目骤然一缩。

    完全认了出来。

    很快，她的目光完全停留在那边六阶圣兵之上。

    那些金属板的敲打声还在继续！

    一声又一声！

    只是眨眼之间，剑身上面便已被凝练了五道山河阵纹！

    正是天陨！

    “这……怎么可能？”

    只是眨眼之间，就在他们一群人的眼皮子底下，五道天陨山河阵纹凝练！

    要知道，纵是北境主城第一人的楚云天，鬼斧院的山河高手，凝练一道天陨山河阵纹，也要整整十天，其中更是不知花费多少珍贵材料！

    而李元辰，不过随手眨眼之间。

    “小姐……那……那是天陨山河阵纹么？”

    “不错……那就是了。”

    君碧心目光颤抖。

    她只是一抬眼，李元辰甚至只是长剑出鞘。

    那些幽魂，甚至才刚刚靠近，瞬时被绝对正义上面的山河气息强大无比的炙焱气息，直接蒸腾殆尽了。还未靠近，便直接彻底湮灭了。

    整整五道山河阵纹！

    而这也仅仅只是因为，绝对正义只有六阶。

    上面只能一次凝练五道山河阵纹！

    “嗯？”

    李元辰站在原地，再一次的懵住了。

    就在刚才，他的天陨山河阵纹，一次湮灭了至少二十只低阶幽魂！

    只是信息面板上面竟然没有一丝一毫的奖励。

    没有任何的灵力反馈！

    “什么情况？这些低阶幽魂到底是怎么回事？”

    “没有经验？”

    “难道我等级太高了？”

 第二百五十七章 整个北境……只有一只？

    “这是天陨山河阵纹？”

    沈千越满眼错愕，目光从始至终，一直紧紧盯着李元辰手中的绝对正义，每一种山河阵纹对圣山河师来说，都是价值连城，根本不会私传。

    而天陨山河阵纹，更是鬼斧院的不传之秘！

    他甚至不知道李元辰是如何学会的。

    只是那真的是天陨山河阵纹么？

    他开始怀疑自己的认知了。

    光是他听过，或是见过的山河阵纹，便有数十种。只是无论是哪一种山河阵纹，就算学会，想要凝练在圣兵上面，也需要花费大量大时间，各种珍稀材料。

    根本不不可能瞬息之间轻易造就。

    这已经不是圣山河师的手段！

    “你现在还觉得我需要山河衣么？”

    李元辰长剑入鞘。

    从始至终，警觉的感应四周。

    四周的灵力太奇怪了。

    灵力充盈，这一点王微月倒是没有说错。只是这些灵力，显然同以往遇到的完全不同，根本无法被他的身体吸收，也无法为他提供高额的灵力反馈。

    没有任何用处。

    君家一群人站在原地，一个个说不出话。

    一个随手之间能够为圣兵凝练山河阵纹的人，自然也能随手之间造就山河衣。李元辰连手都没有动，便直接斩杀无数低阶幽魂，又岂会在意外围那些幽魂。

    “李大哥。”

    王微月嘿嘿一笑，已经冲了过去。

    李元辰不是在她面前第一次铸造山河阵纹，几次下来，她似是明白了什么。只是那显然是李元辰的秘密，无论她的内心深处再好奇，她也不会多问。

    “走吧，我们进去看看。”

    李元辰忍不住向里面探望一眼。

    这里还只是外围，什么都看不清。

    他还需要更深入一些，去更多的了解这片虚无的空间。

    如果单纯只是灵力诡异，无法吸收也就算了，如今连斩杀的幽魂也没有丝毫的经验的反馈，两样事情都太反常了，这里一定有什么地方不对。

    说话之间，他伸手触摸，细细感应。

    那些灵力光滑如水。

    感觉起来就像是在海底漫步一般。

    “这灵力……是一个整体？”

    “就像是海水一般？”

    突然，他心头一怔。

    为了更好的吸收四周的灵力，他身上只穿了一件最普通的青袖长衫，不像其他人，一个个身上都穿着山河衣，感应起来，自然也远比常人灵敏。

    隐隐之间，他似是明白了什么。

    所有人进入这片虚无的空间，就像是进入了一片灵力的海洋，感应起来自然是灵力澎湃。只是这些灵力又是一个完全的整体，每一丝每一缕都不可分割。

    自然也就无法被他吸收。

    “这北境外围……是一个完整的整体？”

    “这东西还一直在扩展？”

    “它是一个活体？”

    “这家伙到底有多少灵力？”

    他细思极恐。

    很快，他伸手一招，掌心瞬时多了一点乌芒。

    是青羽若木的种子。

    随之而来，掌心一点星光闪烁。

    “果然……！”

    他低头一眼。

    掌心的那一点青羽若木种子还在掌心。

    根本没有被星术跃迁直接传走。

    正如他预料的一样，如今他们进入了一个莫名的空间，进入了一个诡异的生物体内！这个生物太强大了，强大到纵使他们身在对方体内，感应起来也是灵力浩瀚。

    “怎么了，李大哥。”

    见李元辰神色不对，王微月忍不住询问一声。

    “没什么。”

    李元辰摇头一笑。

    就在不久前，他才刚刚遇到了一只来自第二象限的生物。只是那只星域妖兽太大了，他看见的幽都，也仅仅只是那只星域妖兽躯体的其中极小一部分。

    如今他又看见了一只。

    更大了！

    也更诡异了。

    不过好在他已经通过星术跃迁证明了自己的猜测，总算是对对方有了一点点的了解。先前笼罩心头的阴霾，这一刻，终于看见了一丝光明。

    一瞬间，他也终于明白，为什么斩杀幽魂没有经验了。

    原因无他，因为他根本没有杀死那二十只低级幽魂。

    没有被杀死，自然也就没有经验。

    先前王微月提过，这方世界的攻击无法对那些高阶幽魂形成实质性的伤害。如今看来。低阶幽魂也是如此。纵是他的五道山河阵纹，也无法对低阶幽魂造成击杀。

    那些低阶幽魂就像是一阵雾气，只是被吹散了。

    被蒸腾殆尽了。

    而不是被杀死了。

    这不是实力的差距。

    而是这方世界和第二象限的差距。

    “这下麻烦了。”

    一直以来，他最大的凭仗，便是近乎无穷无尽的灵力。

    只是这一次完全不同了。

    这片天地，根本就不是一方天地。

    而是一个生物。

    是一个完全的整体。

    密不可分。

    在这片密闭的虚空之中，他所能感应到了所有澎湃灵力，也只是感应到了“对方”而已，就像是通过灵力感应到了一个强大的高手。

    根本就不是什么真正的灵力！

    唯一的特别也只是“对方”无处不在而已。

    这样一个生物，他甚至也无有办法法斩杀对方。

    自然也就无法从对方身上获取灵力。

    他所有的优势，在对方面前，一瞬间荡然无存。

    “难怪帝国这些年来，拿这些怪物没有任何办法。”

    “这北境哪有什么源源无尽的怪物！”

    他心头无力。

    整个北境外围，根本什么也没有！

    只有一只覆盖星域，近乎无边无垠的妖物！

    仅此而已！

    “怎么，你不会以为你杀死这些低阶幽魂了吧么？”

    见李元辰转身就走，君碧心忍不住微微轻语。

    她们君家这些年一直都在第二象限。

    没有人她更了解第二象限的生物。

    也没有人比她更了解这些诞生在虚无之中的幽魂。

    “是么？”

    李元辰回过身来，笑了笑。

    君碧心说的他又何尝不知。

    整个北境的妖物从来都只有一只！

    就一直在他们身边。

    无处不在。

    只要杀不死对方，整个北境将会永远存在！

    要杀死来自第二象限的妖物，必然也只要第二象限的手段。

    不要说五道山河阵纹，纵是十道，百道，也没有任何意义！

    “小姐，你又何必跟他多说？不过斩杀了二十来只低阶幽魂便如此这般洋洋自得。”君碧心身边一名心腹侍女轻哼一声，“你以为你刚才杀死它们了么？那你就大错特错了！”

    “它们难道没有死？”

    沈千越警觉起来，忍不住四处探寻。

    “不错，它们根本就没有死！”

    君碧心神色凛冽，“在在这片虚无之中的幽魂妖物，数之不尽，源源不绝，低阶幽魂也好，高阶幽魂也好，纵使你杀死二十只，很快也会诞生更多的幽魂！”

    话未落音，她身上气息暴涨。

    四周灵力有如风暴，一浪一浪侵袭世间。

    “这姓君的……”

    沈千越目光耸动。

    寻常的修行者，进入这里，根本不会主动去招惹那些妖物。只是如今，君碧心强行催动灵力，灵力风暴肆意的扩散四周，必然会招来更多的幽魂。

    很快，源源无尽的幽魂都将朝这边蜂拥而来。

    “李大哥……”

    王微月花容失色。

    不过俯仰之间，耳畔瞬时传来一阵阵的OO@@的声音。

    潮水一般。

    四面八方，数之不尽的幽魂，已经蜂拥而来！

    “姓李的，就凭你们的实力，注定杀不死这些幽魂！”

    君碧心身边的心腹侍女伸手拔剑。

    下一瞬间，长剑出鞘，强大的火焰，巨浪一般，疯狂肆虐四周。

    “九道山河阵纹？！”

    “只是一个心腹侍女，带着的圣兵便是最顶级的十三阶极道圣兵？”沈千越眼睛都看直了，有那么的一瞬间，他都想跟在君碧心身边，去当一个仆人了。

    源源无尽的幽魂，还未靠近，瞬时之间，蒸腾殆尽。

    仿佛一切从来就没有存在过一般。

    很快，他便意识到了不对。

    就在他的耳畔，先前那种OO@@的声音再次响彻起来。

    他只是环顾四周一眼。

    那些低级幽魂，瞬时之间，再次复生了！

    毫发无伤！

    “果然么？”

    李元辰目光一凛。

    其实先前在北境主城的时候，他便早已发现，这些幽魂就算死了，也会再次重生。只是如今，被君家人引来的幽魂太多了，数之不尽，成千上万。

    因此重生的速度，也大大加快了！

    只是说话之间，就在他们这群人的四周，直接复生了！

    “你现在应该相信了吧，这些妖物，你们根本杀不死！”

    君碧心目光从始至终盯着李元辰。

    第一次，她对人一个人动心了。

    不过不是那种男女之情上的动心。

    而是对李元辰强大的天赋动心了。

    瞬息之间，铸造五道山河阵纹，李元辰在圣山河师上面的天赋，纵使整个浩瀚帝国，所有圣山河师摆在一起，只怕也不李元辰一个指头。

    这样一个人，一旦被她们君家收为己用，只要再加以时间培养，对她们君家来说，必是如虎添翼。将来只怕是连第二象限，也能肆意纵横。

    她见过太多天才，那些天才往往都恃才傲物。

    毋庸置疑，李元辰同传说中的一样，世间少用的绝世天才，强大的不可思议。强大到就算她将一切看在眼里，也完全看不明白。

    只是这里终究不是其他地方。

    这里是通往第二象限的入口！

    里面的妖物，诡异莫测。

    也只要来自第二象限的东西，才能杀死他们。

    没有她的帮忙，李元辰这群人贸然深入，只会自讨没趣。

    更何况如今整个北境，不知多少人在窥视着李元辰。

    这样一个人，她也必须收服！

    “是么？”

    李元辰笑了笑。

    他当然知道，这方世界的攻击根本杀不死这些幽魂。

    这一点他比君碧心更明白。

    能杀死对方的东西，从来就只有来自第二象限的东西。

    然后，他直接伸手拔剑。

    一声长剑清鸣，绝对正义再次长剑出鞘。

    “你不会以为你的六阶绝对正义，能杀死这些幽魂吧？”

    君碧心心生疑惑，看不明白了。

    那怎么都应该只是一把六阶的绝对正义。

    就算是刚才她侍女那把十三阶的极道圣兵，九道山河阵纹凝练也无法杀死那些低级幽魂，李元辰的绝对正义纵使盛名天下，也不过区区五道山河阵纹而已！

    很快，那些低级幽魂必然又会再次复生。

    然后再次蜂拥而来。

    “那要试试才知道了！”

    李元辰目光一缩，他只是心念一生，剑身光芒大作，炎炎烈火如天火灼烧。然后，他只是随手一剑，瞬时虚空生火，天地都被焚烧，四周尽是烈焰滚滚。

    “嗯？”

    “这是？”

    君碧心完全看不明白了。

    一双眼睛瞪得老大，越来越大。

    火光映照处，那些低阶幽魂，恍如薄冰一般，遇火即焚。

    烟消云散！

    四周一片死寂。

    “它们不会还真再次复生吧？”

    沈千越忍不住四处探望。

    “嗯？”

    王微月目光一动不动的盯着李元辰。

    目光之中，尽是诡异。

    想不明白。

    就在刚才，李元辰出手的一瞬间，李元辰的身上的气息暴涨！

    修为悄然之间更上一层楼！

    似是很快，就要成就星河大圣！

    “果然么？”

    李元辰淡淡一笑。

    这些幽魂确实杀不死。

    不过那只也只限于这方世界的攻击。

    不限于来自第二象限的攻击！

    而他身上，刚好就有来自第二象限的东西――

    帝命陨焱！

    强大到无恨天河长河滔滔，也无法湮灭的帝命陨焱！

    只是区区一些低阶幽魂，对上帝命陨焱。

    自是顷刻之间，灰飞烟灭！

    下一瞬间，他的目光停留在信息面板上面。

    目光惊异不定。

    【您获得了灵力124……！】

    ……

    【您获得了灵力124……！】

    ……

    【您斩杀了一名强大的不朽七重天无间强者！】

    ……

    这……？

    就在刚才，我杀了几百名无间强者？

    随手一剑之间？

    这到底是什么鬼？

    感受到身上源源不绝的灵力，他几乎完全不敢想象。

    这就是他刚才随意的试验一剑！

    一剑之下，他的修为几乎再次暴涨！

    整整一阶！

    原本他也只是想试试帝命陨焱的威力，看看到底能不能杀死这些妖物。

    

 第二百五十八章 在我面前玩圣兵？

    你将自己的修为提升到了不朽一重天星主・常境！

    ……

    看来很快又要进阶了。

    李元辰目中幽幽如火炬，一直停留在信息界面上。

    只是略一思索，便猜到了大概。

    整个北境外围所有虚无空间，无疑是一只强大无比的星域妖兽，虽然现在他还没有见过对方的真身，但是毋庸置疑，对方的修为，一定是不朽七重天。

    是无间强者！

    从始至终，对方一直就在所有人的身边。

    无处不在。

    几乎形同这天，形同这地。

    而这些幽魂，也只是这方天地的一部分。

    是属于对方的一部分。

    从实力上来说，这些低阶幽魂确实可以说是实力低微，只是一道山河阵纹凝练的圣兵便足以“斩杀”，五道山河阵纹凝练的圣兵，更是一瞬间蒸腾殆尽。

    绝对是一种实力弱到极点的低阶幽魂。

    只是他自己携带的系统，可是从来不认这些虚假的信息。

    也不会被假象所迷惑。

    从始至终都是直指本质，只认对方的本体――

    无间强者！

    所以他看似斩杀的低阶幽魂，信息反馈回来却是无间强者。

    一次斩杀便是直接奖励灵力124 “这里实在是太好了！”

    他目光微微轻颤，忍不住望向四周。

    就在那片无边无际，近乎黑暗混沌的虚空深处，幽魂数之不尽。

    一堆堆他可以直接秒杀的“无间强者”正在等着他！

    对别人来说，这里只是一片混沌厄土。

    危机四伏。

    而对他来说，则是无上乐土！

    “这些幽魂不会还会再次复生吧？”

    王微月屏气凝神，警觉的打量四周。

    如今几乎已经可以完全确定，纵是十三阶的极道圣兵，也无法真正杀死那些低阶幽魂。很快，那些低阶幽魂，又将再次复生，卷土重来。

    然后，君家的人便会动手。

    别人或许没有真正斩杀幽魂的手段。

    而眼前的君碧心，一定有。

    君碧心刚才故意吸引四周的低阶幽魂，就是要告诉李元辰，就凭他们几个人，根本杀不死这些幽魂，除了跟君家合作，不会再有第二条路。

    只是如今，怎么看，情况都不对。

    四周一片死寂沉沉。

    那些幽魂，似乎真的被杀死了。

    被永远的湮灭了。

    再也没有复生。

    “小姐，那些幽魂好像真的被杀死了……”

    君家的人，一个个环顾四周。

    久久等待。

    等待那些幽魂复生。

    只是一切都没有发生。

    “对……”

    君碧心深深吸了一口气。

    她很不想承认。

    只是铁一般的事实，就摆在眼前。

    就连凝练了九道山河阵纹的极道圣兵都无法彻底湮灭的幽魂，这一刻，被李元辰区区一把六阶圣兵，随手一剑，不费吹灰之力的彻底湮灭了！

    彻彻底底！

    “看来你说的这些幽魂也不过如此。”

    李元辰淡淡轻语。

    从头到尾，对君家的人一点好感也无。

    君家的人确实强悍。

    君无妄更是凭借一己之力，打通第二象限的通道，带着氏族的人在第二象限开辟了一片另外天地。纵是给帝国留下一堆烂摊子，帝国也没有多说一句。

    原因无他，实力摆在这里。

    这原本就是一个靠实力说话的世界。

    强者为尊，弱者形同蝼蚁。

    只是这方世界的人，因为君家这群人，在北境这里不知受了多少牵连，无数年来更是不知死了多少人。就连君家曾经的附庸唐家，也世世代代，发配边疆。

    永永远远只能留在北境这边。

    “不错，你确实杀死他们了……”

    君碧心声音轻颤。

    无法想象，无法理解，只是又不得不相信。

    她终究还是太低估李元辰了。

    无数年来，整个北境外围，不知多少人斩杀过那些幽魂，只是这些人，连幽魂到底能不能真的杀死都不知道，而眼前的李元辰，从始至终，胸有成竹。

    对幽魂的了解似乎比她还要更多！

    很快，她收拾心情，再次开口

    “不过这些也只是最低价的幽魂而已，这北境深处不知还有多少强大的妖物，那中心区域更是诡异莫测，没有星神以上的修为，根本无法深入！”

    “星神之阶么？”

    李元辰摇头一笑。

    如今这里可是灵力的天堂，是无上乐土！

    区区星神之阶，不过手到擒来。

    “不要说我没有提醒你，北境关于你的消息只怕都是赫连龙岩传出来的，甚至是曹云玄也派了他的亲传弟子萧逝水过来，他们如今只怕就在里面等你。”

    “你除了跟我们君家合作，我想你应该没有第二条路。”

    君碧心连连出声，还是不死心。

    “是么？”

    “只要你愿意，我们君家可以直接带你前往第二象限，以你的资质，想必不用几十年便能迈入星神之阶，到时候整个第二象限的命星自是任你攫取。”

    君碧心再次开口，极是诱惑。

    李元辰的天赋资质，连她都心动了。

    她顿了顿，再次开口，“甚至是，只要你愿意的话，我还可以请示我父亲，让他收你为亲传弟子。我父亲名叫君无妄，我想你应该听过他的名字。”

    “不好意思，君无妄？没听过。”

    李元辰笑了笑，忍不住打量君碧心一眼，眼前这个人他都有些看不清了，也不知是真傻还是天真，只怕是君无妄随便交代了几句，便直接过来了。

    “狂妄！我家家主的名讳也是你叫的么？”

    一直紧紧站在君碧心身边的侍女早已怒不可遏。

    话未落音，已经冲了上去。

    “嗯？”

    李元辰怒目一睁，一伸手，直接拔剑。

    绝对正义。

    “区区一柄六阶圣兵也敢放肆！”

    那侍女不甘示弱，也随手拔剑。

    是十三阶的极道圣兵。

    区区一柄六阶圣兵，居然妄想跟她动手，实在是不自量力。

    呛！

    只是一瞬间，双剑交锋。

    一声金属清鸣。

    下一瞬间，那侍女身形暴退。

    她手中把柄十三阶的极道圣兵，只是刚刚触碰到李元辰的六阶绝对正义，仿佛成了木头，成了废铁，一个接触，直接崩裂。

    “这……”

    她满眼仓皇无顾。

    李元辰的六阶圣兵绝对正义，不但能够杀死她这把十三阶的极道圣兵都无法斩杀的低阶幽魂，如今，竟然一剑直接斩碎了她的极道圣兵！

    十三阶对上六阶。

    整整七阶的差距！

    然后结果却是截然相反。

    只是一瞬间，她的极道圣兵，土崩瓦解。

    “在我面前玩圣兵，你还差了点。”

    “想跟我合作，叫君无妄自己来！”

    李元辰冷哼一声，说完，直接转身。

    君家这把十三阶极道圣兵，原本品质极高，显然是第二象限出品的圣兵，上面甚至凝练了九道山河阵纹，只是无论是什么圣兵，必然都凝练了帝命陨晶。

    随着两人近距离的接触，帝命陨晶被他直接抽离。

    这个时候的圣兵，本身品质再高，也会因为帝命陨晶的抽离，自身变得极其不稳定。就像是得了骨质疏松，只是轻轻一个触碰，瞬间土崩瓦解。

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百五十九章 一不小心，又进了几阶

    “小姐，这……”

    “十三阶的极道圣兵，居然输给了一把六阶的圣兵胚子？”

    “这怎么可能！”

    君家人一个个楞在原地。

    说话之间，李元辰已经直接离去。

    只留下一地的圣兵残碎。

    “这到底是怎么回事？”

    君碧心也完全懵在原地，满眼尽是不可置信。李元辰的绝对正义，六阶无疑，甚至连圣兵都算不上，只是一个没有经过任何神通法力凝练的圣兵胚子而已！

    结果竟如此的强悍！

    他们君家的这把极道圣兵，甚至没有丝毫的反击之力。

    形容朽木一般！

    说话之间，后面，远远的，一行人走了上来。

    领头的是名年轻男子，华衣锦绣。

    是她的九哥，君碧南。

    “看来你的方法根本行不通。”

    “你放心，很快，他就会接受我的提议。”

    君碧心冷哼一声。

    赫连龙岩什么时候实力，没有人比她更清楚。

    就算是她，自问也不是赫连龙岩的对上。

    他们这群人不把赫连龙岩放在眼里，不是因为他们这群人实力强，仅仅也只是因为他们姓君而已。光是这名姓氏，便足以让赫连龙岩忌惮。

    更何况，赫连龙岩前面还有一个萧逝水。

    甚至还有曹云玄。

    那可是无间强者！

    对上曹元玄，就算一百个她，也没有丝毫胜算。

    至于李元辰，修为不过刚刚成就星主。

    就更不用说了。

    “是么？依我看，你就是太心慈手段了，不过区区一个星主，直接杀了就是！”君碧南冷哼一声，“只要杀了他，其他人还敢对我们君家动手不成？”

    “你放心，等他们深入一些，遇到那些连山河阵纹也无法收拾的高阶幽魂，他们就知道错了。等他们遇到萧逝水，赫连龙岩，到时候自然会同我们君家合作！”

    君碧心还是不死心。

    最低阶的幽魂往往只有一个虚体，近乎幽灵一般漂浮，只要她愿意出手，自然也能像李元辰那样，轻而易举的一次湮灭成百上千的幽魂。

    不过也仅仅只是限于低阶。

    深处那些高阶幽魂，灵力凝练，几乎完全成了实体。

    就算是她，一旦遇到也会非常棘手。

    突然，她眉头一皱，远望一眼。

    “看来他们的运气不是太好啊。”

    君碧南笑了笑。

    在这片昏暗的虚空之中，各种幽魂到处潜伏。

    通常来说，修行者只要小心谨慎，都不会遇到太多。

    而那些高阶幽魂，更是只会出现在中心处。

    只是如今，远处出来一阵阵阴冷的灵力波动，恍如千年寒冰一般凛冽，必然是成群结队的各种幽魂聚集，其中更是不凡高阶幽魂。

    李元辰这行人，才刚刚进去，便直接遭遇如此巨多的幽魂。

    实在是运气太差了。

    “不对，这是……”

    君碧心连连摇头。

    伴随着那些寒冰的阴冷气息，还有一道气息强悍无比，直冲霄汉。

    是李元辰！

    用的是她刚才吸引幽魂的手段。

    “小姐……他要做什么？”

    “他们是嫌自己死的不够快么？”

    “他是要打算一次吸引外围全部的幽魂么？”

    君碧心目光惊悚。

    整个北境外围，如今恍如飓风海啸一般，李元辰强大的灵力，肆意冲荡整个外围。就算没有过去，她也能够感应的到，被吸引过来的幽魂。

    必然是万万千千，数之不尽！

    恍惚之间，她的耳畔仿佛听见了潮水的声音。

    似是大江潮涌。

    她知道，那些不是潮水的声音。

    而是幽魂。

    整个最外围的幽魂，都在蜂拥而来！

    其中更是不泛各种高阶幽魂！

    “他……疯了么？”

    君碧心只觉毛骨悚然。

    她曾经想过无数种可能。

    李元辰会死在赫连龙城手中。

    会死在萧逝水，甚至是其他人手中。

    只是若是李元辰直接被万千幽魂直接碾压，那就太无辜了。

    下一瞬间，她身形一纵，已经掠了过去。

    太阳法船上面。

    两个人也是远远凝望。

    “这李元辰的运气也太不好吧？”船头，迦因整个人神色无奈，“他们好像才刚刚过去，这就直接就遇到黑暗妖潮？这阵势怕是百年不遇吧？”

    “……”

    “什么情况？”

    “幽魂要开始进攻北境了么？”

    北境主城里面，赫连龙岩目光惊颤。

    以往的时候，北境也曾经发生过很多次的幽魂主动进攻事件，那些幽魂密密麻麻的聚在一起，恍如漆黑的潮水一般，所到之处，寸草不生，防线崩溃。

    所以北境往往称之为黑暗妖潮。

    只是这种黑暗妖潮，往往一年也不会发生一次。

    太阳法船上面。

    两个人也是远远凝望。

    “这李元辰的运气也太不好吧？”船头，迦因整个人神色无奈，“他们好像才刚刚过去，这就直接就遇到黑暗妖潮？这阵势怕是百年不遇吧？”

    “这运气确实太背了些……”

    洛青鸾也很是无奈。

    远处，幽魂潮涌，声势浩大。

    就连她们这还完全没有过去的太阳法船上面，也直接感觉到了。

    外围各处，无数道目遥遥远望，也尽是目光颤抖。

    其中一处，一群人聚在一起。

    领头的是一名年轻男子，身形高大，俊朗无比，一身山河衣仿佛神金淬炼而成，神光熠熠，只是站在那里，瞬时给人一种摄人心魂的感觉。

    “殿……下，这好像是黑暗妖潮。”

    “北境可能要出大事了……”

    “殿下，我们……还是先撤回去吧。”

    ……

    远处，三个人聚在一起。

    “李大人……这……”

    沈千越脸色隐隐苍白，都有些站不住脚了。

    纵使他是星神之阶，一次遇到这么多的幽魂，不免也有些心头发怵。就算给他绝世圣兵，真要杀起来，只怕也要砍个不知多少年！

    数量太多了。

    “李大哥……”

    王微月一张精致的小脸面色惨白，一只手更是紧紧的拽着身边的李元辰。

    她只是抬头一眼，心头直颤。

    一眼望去，天地如墨，恍如黑云压顶一般。

    数之不尽的各种幽魂，层层累累，只是远远靠近，瞬时风声鹤唳。

    无数人怕是几百年也不会遇到如此众多的幽魂。

    而她们，不过刚刚进来！

    若不是她知道，这一切就是李元辰自己引来的，只怕直接掉头就撤了。

    “李大人……这……”

    沈千越脸色隐隐苍白，都有些站不住脚了。

    纵使他是星神之阶，一次遇到这么多的幽魂，不免也有些心头发怵。就算给他绝世圣兵，真要杀起来，只怕也要砍个不知多少年！

    数量太多了。

    “李大哥，我们要不要回去……”

    “回去？这不是很好么。”

    李元辰笑了笑。

    一句话还未落音，身上似是神光爆发，璀璨无比。

    只是站在原地，瞬时恍如一轮九天烈阳。

    明照万里虚空。

    只是一瞬间，天地尽明。

    ……

    您获得了灵力124 ……

    你将自己的修为提升到了不朽二重天星河大圣・初境！

    ……

    竟然连圆满这一阶直接就跳过了么？

    ……

    “李大哥，你刚才是不是又进阶了？你不会成就星河大圣了吧？”

    突然，边上的王微月回头一眼，一双星眸美目，紧紧停留在李元辰身上，满眼尽是不可置信。她只是一句话还没说完，李元辰身上气息再次暴涨。

    又再一次进阶了！

    “嗯，一不小心，又进了几阶……”

    ……

    你将自己的修为提升到了不朽二重天星河大圣・真境！

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十章 我迈入洞虚之阶了么？

    “这是有人要成就星河大圣了么？”

    君碧心忍不住心头战栗。

    急速掠行的身形也随之一顿。

    远处，整个北境外围原本一片幽暗昏沉，只是如今，璀璨有如星河，一股悠远的气机更是迎面直扑而来，气息浩瀚莫测。还未靠近，瞬时给人一种心悸。

    毫无疑问，这是有人成就星河大圣的征兆。

    “是那李元辰？”

    君碧南轻咦一声。

    “应该不是他……”

    君碧心蹙眉紧皱。

    这一刻，连她也不是很确定了。

    就在刚才，李元辰的修为，一身星光熠熠，很明显是刚刚成就星主没多久。只是如今，不远处，强大的气息肆意激荡天地，无疑正是李元辰。

    这一点又绝对不会有错。

    而李元辰的身边的人也只有两个。

    早就迈入星神之阶的沈千越。

    还有连星主都不是王微月。

    “过去看看就知道了。”

    君碧南身形一纵，已经冲了过去。

    外围各处，原本还残留着不少以往防御战线的建筑残垣，只是如今，被源源无尽的幽魂肆意冲撞，践踏，瞬时之间有如地裂山崩，各种断壁残垣轰然崩塌。

    大地都在颤抖，似是千军万马奔腾咆哮。

    “李大人好像又进阶了……”

    “嗯……”

    王微月无奈的点了点头。

    刚开始，她和沈千越还是面色惨白，面对千军万马般的各种幽魂，只差没呼吸凝滞。只是如今，两个人早已对蜂拥而来的各种幽魂视而不见。

    反而从始至终目光一动不动盯着李元辰。

    眼前的李元辰，太诡异了！

    不过几句话的时间，李元辰的身上的气息节节暴涨。

    又再一次的进阶了！

    这还是他们知道的修行么？

    她看不清了。

    也完全想不明白了。

    不过李元辰用来对付那些幽魂的手段，她还是大概能够看出一些的。看起来像是五道天陨山河阵纹的力量疯狂爆发，天火蔓延，灼烧天地。

    只是明显不是。

    当初李元辰渡天劫的时候，她可一直就在边上。

    整整十天。

    将一切看在眼里。

    如今四周焱火煌煌，肆意扩张，焚烧虚空。

    与当初的天劫如出一辙！

    先前她便在想，李元辰是不是将无上天地大劫吸收了。

    炼化了。

    如今几乎已经可以完全确定。

    “李大人不会又要……”

    沈千越神色古怪。

    “估计快了……”

    王微月与沈千越二人对视一眼，诡异的点了点头。

    沈千越一句话甚至没说完。

    只是她已经完全明白了。

    她也完全能够领会沈千越想说什么。

    先前，李元辰说几天之内成就星主，她原本是相信的，只是内心深处，莫名的还是有一丝丝的犹疑，毕竟星主距离成就星神，中间可是隔了天南海北。

    隔了数百上千年的艰苦修为！

    只是如今，不过俯仰之间，李元辰已然连连进阶。

    以一种肉眼可见的速度！

    星河大圣和洞虚之间，其实也不过四境。

    初境，真境，常境，圆满。

    如今无论怎么看，李元辰身上的气息，都似是发了疯一般，一路高歌猛进，连半点停滞的迹象都没有，只怕是很快就要迈入洞虚之阶。

    也许不用半盏茶的工夫，李元辰便能更上一层楼。

    直接迈入星神之阶！

    两个人愣愣的看着，看着，目瞪口呆。

    只觉眼前的李元辰神乎其神，浑然不似人间人物。

    诡异，神妙。

    怎么看都看不明白。

    ……

    您获得了灵力124 ……

    你将自己的修为提升到了不朽二重天星河大圣・圆满！

    ……

    嗯？

    这幽魂……？

    李元辰警觉起来。

    靠近的那些低阶幽魂太弱了，在强大的帝命陨焱面前更是不堪一击，纵使数量再多，也不过是飞蛾扑火，螳臂当车，所以他从始至终都没有放在心上。

    只是幽魂的数量也太多了。

    甚至是，连很深入的中心处的幽魂也惊动了。

    被他完全吸引了。

    从方法上来说，他和刚才的君碧心施展的是一模一样。

    只是他施展的效果也太好了。

    “不对？”

    “一定是我身上什么其他东西吸引到它们了!”

    突然，他心头一怔。

    似是想到了什么。

    “李大人好像又进阶了。”

    沈千越若有所思。

    “嗯，应该迈入洞悉之阶了。”

    王微月点了点头。

    两个人早已是见怪不怪。

    反正都是无法理解。

    释然了，麻木了。

    “是么？我迈入洞虚之阶了么？”

    李元辰楞了楞。

    他的视线微微下沉，停留在信息界面上面，无数的灵力之间，掺杂着一句，经过坚持不懈的努力，你将自己的修为提升到了不朽三重天洞虚・初境！

    刚才他一直捉摸到底是什么吸引了幽魂。

    倒是没有太过去在意修为。

    从始至终，他的人站在这里，近乎挂机一般。

    这原本就是帝命陨焱的能力――

    纵使只有一点本体，也能肆意的无限扩张。

    “嗯，还真是迈入洞虚之阶了。”

    他点了点头。

    以他如今的修为，距离无间强者原本隔了十万八千里，斩杀无间强者，几乎就相当于游戏里面的越级刷怪，经验反馈自然是庞大无比，灵力疯涨。

    当然，他也只是境界上踏入了洞虚之阶。

    就像游戏里面等级提升，只是单纯的基础属性提升。

    “……”

    王微月说不出话了。

    和沈千越两个人只差没当场吐血。

    人比人，气死人。

    一路修为猛涨的李元辰，居然连自己进没进阶都不知道！

    突然，她心生警觉。

    远远的一股浩瀚气息，碾压苍穹，碾压天地。

    她的身体也似是瞬间凝固一般。

    随之一顿。

    “嗯？这是……？”

    李元辰不由自主的目光一缩。

    就在前方不远处，一股强大的气息，骤然爆发。

    “这是帝兵……！”

    沈千越一声惊呼。

    下一瞬间，天地如熔炉，一片烈焰煌煌。不远处，似是一道强大的火光直冲霄汉，那些潮水般的低阶幽魂，还未靠近，瞬时烟消云散。

    被无上帝兵之威，直接湮灭如尘！

    “不错，确实是帝兵……！”

    李元辰收回心神。

    原本他还想着，是不是吸引更多的幽魂，直接在这里迈入星神之阶，毕竟再深入的话，必是危机四伏，只是如今，他所有的计划，都被对方直接打乱了。

    低阶幽魂给他的经验反馈确实是无间强者。

    只是真实实力又是孱弱不堪。

    帝兵一出手，自是瞬间灰飞烟灭。

    突然，他一回头，远远的几道身影掠了过来。

    “是萧逝水。”

    君碧心远远凝望一眼。

    如此这般，一出手便是帝兵无双。

    必是萧逝水。

    很快，她的目光停留在李元辰身上，瞬间呆滞。

    眼前的李元辰只是站在原地，给人的感觉有如滔滔星河，长河漫漫。

    这是成就星河大圣才有的征兆！

    只是很快，她的眼神又再一次的迷糊了。

    眼前的李元辰，一身气息，感应过去凝练无比，似是自成一界。这无疑又是刚刚迈入洞悉一阶，很快就要将山河秘境凝练到洞虚一界才有的征兆。

    “你……已经成就洞虚之阶？”

    她满目惊惧，声音哆嗦，颤抖。

    这是什么鬼怪物？

    就在刚才，她上一眼看见李元辰的时候，李元辰也不过刚刚成就星主没多久。她甚至还开口，以李元辰的资质，不用几百年，便能迈入星神之阶。

    而如今，两人这才分开多久！

    连十分之一住香的工夫都没有！

    李元辰已然迈入洞虚之阶。

    “不错，我已迈入洞虚之阶。”

    李元辰眼神凛冽，忍不住远远凝望一眼。

    不远处，几道身影已经掠了过来。

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十一章 刚好我也没时间搭理你们

    “这到底是什么情况？”

    李元辰一句话，淡淡轻语，听在君碧心耳里却是惊涛海涛起。

    毫无疑问，刚才她和君碧南感应的那道气息确实就是李元辰。

    而李元辰也确确实实就在刚才才成就的星河大圣。

    这一点已经毋庸置疑。

    只是一个刚刚成就星河大圣的人，怎么又突然迈入了洞虚之阶？

    她完全想不明白了。

    纵是她出身在那神妙莫测的第二象限，天赋卓绝，在修行上，十倍百倍于这个世界上的所有人。以她的修炼速度，从星河大圣到洞虚之阶，也花了整整五年！

    而这其中更多的还不是因为她自身的努力。

    是因为她的父亲，君无妄。

    而眼前的李元辰，不过俯仰之间！

    一蹴而就！

    甚至从始至终，就在原地突破，一连四境。

    这到底是什么样的修行天赋？

    到底是什么样的修炼速度？

    君碧心目光颤抖，整个人如遭电击。

    她自问天赋冠绝天下，一直以来，这方世界的人，她更是连一个也看不上。她从小大大都在第二象限那边长大，见过各种天赋卓绝之人，更是数不胜数。

    只是如今，这些所有人绑在一起，只怕也不及李元辰的万分之一。

    差距太大了。

    天渊之别。

    “李大人，这是六皇子萧逝水，还有六名随侍帝星。”

    沈千越一直紧紧跟在李元辰身边。

    “果然是他。”

    王微月暗叫不妙。

    萧逝水可是站在国教院年轻一代最顶点的大师兄。

    也是曹元玄的亲传弟子。

    “帝星？”

    李元辰一道目光投射过去。

    一群人只是远远行来，整个天地都似是成了夜空。

    连天上的浩瀚星辰，这一刻也静寂了。

    帝星，是紧紧围绕中央神土的三十二颗星辰。

    同时代表的也是三十二个人。代表的是这方世界，最强大的三十二颗命星。这三十二个人，也绝对是这方世界天赋最强的三十二名星神强者！

    领头的一名年轻人。

    看起来外表气息宁静，只是全身气息恍如狂风大海，眼眸开阖间，神光隐隐，似是一直潜伏深渊的远古蛟龙，不动而已，一动便是石破天惊。

    果然是帝兵么？

    不过……似乎也仅仅只是帝兵。

    李元辰细细感应。

    萧逝水一群人还未靠近，他瞬时感应到了对方身上无上帝兵的气息。那是一把皇室配剑，剑鞘上面各色珠光宝气，在昏暗的星光下更是金色璀璨流光。

    不过也仅仅只是一把帝兵而已。

    在帝兵上面，他没有感应到任何来自第二象限的气息。

    帝兵一出，确实是锋锐无上。

    纵是潮水般的幽魂，也是弹指之间灰飞烟灭。

    只是纵使这把帝兵，也无法真正杀死那些低阶幽魂！

    更何况如今帝兵完全收敛在剑鞘之上，锋芒收敛。而刚才，那些连中心深处也被他吸引的幽魂，这一刻似是突然之间静寂无声了，按兵不动了。

    似是完全畏惧了。

    这种事情显然不可能。

    他眉头皱起，开始警觉的扫视四周。

    所有人都以为这里的幽魂分为低阶，高级，各种不一。只是他心里明白的很，所有的幽魂的本体都是无间强者，纵使被杀死一千次，一万次，也可以复生。

    真正的轮回强者，只要有一缕真魂残存，便能永生轮回！

    这才是那些低阶幽魂真正杀不死的原因！

    更何况他面前可从来不是轮回强者！

    而是只差一步便能成就帝身的无间强者！

    又岂会如此畏惧萧逝水的帝兵锋芒。

    太不合理了。

    嗯？

    这灵力？

    突然，他眉头一皱。

    四周灵力如海，悄然之间似是浪潮骤起，波谲云诡。

    信息面板上面也是悄然生变。

    您获得了灵力1300……！

    ……

    您获得了灵力1500……！

    ……

    “你就是李元辰？”

    萧逝水神色冰冷，一句话便已远远传来。

    “不错，我就是。”

    “你好大的胆子！竟然在这靠近北境主城的地方，肆意激荡灵力，吸引幽魂。你难道不知道一旦引动黑暗妖潮，整个北境防线只怕随时都会因你而崩溃么？”

    萧逝水直言斥责。

    “李元辰有麻烦了。”

    君碧南缓缓走了过去。

    在靠近君碧心的地方停下。

    “看来只怕是了。”

    君碧心无力的点了点头。

    其实她早就知道萧逝水来了。

    也猜到萧逝水一定会在前面等着李元辰，等到李元辰进入了那诡异莫测的中心区域，只怕就会找机会直接动手。正是如此，她才在想要前面拦住李元辰。

    毕竟萧逝水实力太强了。

    身边更是带着六名帝星强者！

    只是她怎么没想到，萧逝水在外围就直接动手了。

    名正言顺的动手了。

    是李元辰给了萧逝水名正言顺的借口！

    “是么？”

    李元辰冷哼一声。

    原本他在外围修炼，刷刷经验好好的。如今这群人一过来，不但坏了他的计划，如今更是让整个情势完全失控了！四周的灵力如今诡异无比。

    一定是有什么事情正在发生！

    “若不是本殿下刚好就在这里，你如此这般疯狂激荡灵力，只怕连那深处的高阶幽魂都会惊动，你是想毁了这北境不成？来人，给我拿下！”

    萧逝水一字一句，再次斥责。

    “这……”

    君碧心隐隐不妙。

    萧逝水根本不给李元辰说话的机会。

    如此这般更是正义凛然。

    就算她想出手，也没有正当的借口。

    “不过杀了一些幽魂而已，我身为北域牧守，这次过来，原本就是要来解决这里的所有幽魂，难不成跟你们一样，为了大帝秘宝而来？”

    李元辰一点也不留情面。

    说的正义凛然，说到底也只是为了他身上的大帝秘宝而已。

    实在是虚伪至极。

    “李元辰，你……！”

    萧逝水面红如赤。

    “殿下，就由属下……”

    萧逝水边上，一名中年男子直接请示。

    “你们也不必多费唇舌，也不必争了，刚好我也没什么时间来搭理你们，你们就一起上吧。”李元辰从始至终，警觉的盯着信息面板。

    只是说话之间，信息面板上面的信息刷新的更快了。

    数字更是越来越大。

    ……

    您获得了灵力1 没时间搭理你们？

    这李元辰？

    君碧心和君碧南两人相顾一眼。

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十二章 我，星神之下，无敌

    四周一片死寂。

    一双双眼睛望着李元辰，怔怔出神。

    王微月望着李元辰，似是突然之间不认识了。

    一切就像是李元辰突然换了一个人。

    那可是来自帝国中央神土的帝星强者！

    数量更是六人之多！

    李元辰竟然一开口，就要这群人一起上！

    听见的一瞬间，她整个人直接都懵了。

    然后，她向前环视一眼，萧逝水的那群人，一个个站在原地。

    目瞪口呆。

    她知道，这群来自中央神土的人，听见这句肯定也听懵了。一个刚刚迈入洞虚之阶的人，一开口便要挑战一群帝星强者，无论是谁听到只怕都会懵。

    “既然你们不动手，那我就来！”

    李元辰一句话出口，身形一闪，如风掣电。

    已经直接冲了过去。

    “李大哥……”

    王微月眼珠子都快突出来了。

    她怎么也没想到，李元辰一句话还没落音，真的就动手了！

    擒贼先擒王。

    李元辰直接就对萧逝水动手了！

    “这……”

    沈千越站在一旁，也是头皮发麻。

    他看的出来，李元辰真的懒得搭理这群人。

    是真的很不耐烦了。

    一言不合，直接就动手了。

    不过也难怪。

    在那诡异的中心深处，有强大的界风，没有星神之阶的肉身，根本进不去。李元辰原本在这里修炼得好好的，只怕很快就要迈入星神之阶了。

    只是如今，一切都被萧逝水这群人打乱了。

    李元辰心情暴躁也是情理之中。

    “是修为提升的太快了么？”

    君碧心忍不住心头发怵。

    就算事情过去，她还是无法理解，李元辰到底是怎么做到的，短短一阵，便是修为接连突破，一蹴而就。不过这种急速提升修为，显然有一个很大的弊端。

    那就是空有一身修为，对境界的认知完全不足。

    如今的李元辰，对修行的理解只怕还停留在刚才的星主阶段。

    不然只怕也不会如此狂妄。

    直接无视一群帝星强者。

    不朽七重天，第五重天的星神，无疑是一道分水岭。

    拥有命星和没有命星，是有和无的差距。

    纵是只有一阶差距，也是天渊之别。

    星神强者除了可以利用命星破碎虚空，星海横渡，成就无间以后还可以凭借命星身入无间。光是一颗星辰的浩瀚伟力加持一身，便足以秒杀四重天的任意强者！

    她目光一缩，远望一眼。

    一行六人，站在萧逝水身后，成扇形分开，又彼此间隔，似乎是帝星拱卫中央神土一般，始终保持着一个不远不近的距离。

    看见李元辰动手，甚至连动都没有动。

    差距太大了。

    面对区区一个刚刚迈入洞虚之阶的人，一群人甚至不屑出手。

    “不知天高地厚！”

    萧逝水的身后传来一声冷哼。

    随之而来，天穹之上，似是一道月光照射下来。

    月华满地，凛冽生寒。

    一瞬间，天地黯淡失色。

    “那就是帝星么？”

    王微月心头一凛。

    就在月光照耀下来的一瞬间，她的身体仿佛被冻结了，凝滞了。她不由自主的抬头一眼，虚空之中，群星暗淡隐匿，蛰伏，仿佛只有那一枚星辰在璀璨生光。

    一眼望去，恍如一轮圆月高高悬挂。

    月华明照虚空万里，幽幽清冷，连时空也似是骤然凝滞了。

    只是一瞬间，所有人都感受到了那种压制。

    身体近乎石化一般，一个个凝滞原地。

    那是属于帝星的威严！

    “愚蠢……！”

    萧逝水嘴角一抹轻笑。

    整个人站在原地，连动都懒得动。

    星神之阶，和星神之下，是完全不同的两个境界。

    天上地下。

    更何况站在他身后的还是帝星强者！

    不要说只是一个看起来刚刚迈入洞虚之阶的李元辰，纵是十个一百个洞虚圆满强者，在他身后这群帝星强者的绝对威慑面前，也不过形同无物。

    对付一个李元辰，他甚至连手不用动。

    随意一人出手，必是手到擒来！

    只是很快，他嘴角的那抹轻笑便变成了抽搐。

    他一句话还未出口，李元辰已经到了他的面前。

    形同鬼魅幽影。

    “不好意思，帝星对我无效！”

    李元辰一声爆喝。

    帝星之力，凝聚星辰浩瀚伟力于一身，确实恐怖莫测。

    连低级的大帝阵纹都能挣脱！

    若是施加在没有成就星神之阶的人身上，近乎一个大帝阵纹，绝对的碾压之势。不过那也只能是针对没有拥有命星，针对还没有成就星神之阶的修行者。

    如今的他，早已说不上修行者。

    他的肉身可是从天尊法衣开始，便早已近乎完全放弃。

    甚至从来没有凝练过。

    如今他的身体里面，可全是帝兵陨晶在流动！

    他的身体就是帝兵！

    早已非人！

    区区命星之威，又岂能压制无上帝兵？

    更何况他这副帝兵陨晶铸造的躯体，融合了连无恨天河都无法镇压磨灭的帝命陨焱，早已今非昔比！不要说只是一人出手，帝星压制禁锢，纵使是六人一起出手，也对他没有任何作用！

    “怎么可能……？”

    萧逝水满眼震惊，不敢相信。

    如今的他，站在众人身前，就同那被三十二颗帝星拱卫的中央神土，固若金汤，纵是这方世界的轮回强者，在六大帝星面前，也要身形凝滞。

    被镇压。

    而眼前的李元辰，竟然没有受到丝毫影响。

    一瞬间，他毫无犹豫的伸手拔剑。

    只是下一瞬间，李元辰已经到了他的面前。

    一拳出手。

    拳如巍巍山河，天地震荡。

    是山河一族的天命王拳。

    “我，星神之下，无敌！”

    李元辰目光凛冽如锋。

    一拳迎面直击，一拳便轰在了帝兵上面。

    “铛！”

    神金般的碰撞声响彻寰宇。

    只是一瞬间，萧逝水如遭重击。

    他原本就是仓促之间，拔剑迎敌，两人之间的距离也太近了，李元辰只是随手一拳，重逾山河，拳剑交锋之下，他握着剑柄的一只手，虎口瞬间龟裂。

    鲜血直渗。

    一拳之下，他的整个人更似是断了线的风筝。

    被一拳直接轰飞了。

    下一瞬间，他只是眼角余光扫到手上的帝兵。

    瞬间满眼惊惧。

    他手上无上帝兵，直接崩裂了！

    四周一片死寂。

    无数人被李元辰近乎无敌版的姿态，震撼到了。

    连四周的负责拱卫萧逝水的星神高手，也怔住了。

    几乎忘记了出手。

    这是什么鬼？

    一拳连帝兵都打碎了？

    这还是刚刚迈入洞虚之阶的人么？

    君碧心满眼不可置信。

    李元辰这句星神之下无敌，自然也包括星神四境！

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十三章 不好！这是……

    帝兵破碎，散落一地。

    叮叮当当作响。

    声音很低，很清脆，有如风吟。

    只是如今，所有人都听见了。

    听的清清楚楚。

    如雷贯耳。

    近乎一瞬间，所有人目光而同望向萧逝水。

    刚才还在萧逝水手上的无上帝兵，如今已然只剩下剑柄。

    剑身空空如也。

    “这……”

    原先愣住的六人一个个目光颤抖，惊惧。

    更发怵了。

    帝兵之威，绝世锋芒，纵使无间强者也要深深忌讳。

    而如今，纵使无上帝兵，在李元辰面前也是形同朽木。

    也不过随手一击！

    那还是人的拳头么？

    那得强悍到什么程度？

    只是看见剑柄的一瞬间，一行六人，莫不心生退缩。

    论修为，他们也不过星神之阶，肉身距离无间强者不知道差了多少万里。他们一群人绑在一起，在李元辰的拳头面前，只怕也是形同朽木。

    想来也只会一拳被轰成渣。

    “殿下……！”

    不知是谁一声惊呼。

    下一瞬间，近乎同一时间，一行六人，直接仓皇暴退，向萧逝水冲了过去。是为了护卫萧逝水，也是因为迫切想要逃离眼前的这个怪物般恐怖的李元辰。

    萧逝水没有说话。

    整个人目光遥遥远望，完全不敢靠近了。

    目光从始至终，一动不动的盯着那只手，深深畏惧。

    他甚至不敢想象，若是刚才他手中没有一柄帝兵，若是刚才李元辰的随手一拳击在他的身上，现在的他，是不是也同手上的帝兵一样，直接粉碎！

    “这李元辰真的刚刚成就洞虚之阶么……”

    君碧南暗暗庆幸，忍不住悄悄脚步退缩。

    就在刚才，若不是君碧心一直提议想要和李元辰合作，依着他的性子，只怕早已直接动手了。只是如今，他只是想起来，内心深处都是毛骨悚然。

    他怎么想到像这样一个人动手！

    论修为，他自问绝对凌驾在李元辰身上。

    只是他的修为再高，他的身体只怕也不及帝兵的万分之一！

    在李元辰面前，一旦交手，他能抗住多少拳？

    他完全不想想象。

    也许最多一拳。

    “看来这方世界的帝兵果然也差不多……”

    李元辰细细思量。

    十三阶的极道圣兵也好，再进一步的帝兵也好，终究都是帝命陨晶凝练而成，遇到他这个帝命陨晶的身体，也只会不由自主的彼此吸引。

    纵使是无上帝兵，被他抽离帝兵陨晶的一瞬间，必然也是最脆弱的一瞬间。不要他的肉身原本就强悍无比，纵是王微月的小小一拳，也能直接破碎帝兵！

    他整个人站在原地，全神贯注。

    然后，他伸手一招，朝王微月打了个过来手势。

    如今情势不明，王微月还是呆在他身边的好。

    “李大哥……”

    见李元辰招手，王微月直接冲了过去。

    李元辰只是一出手，便慑服一众星神强者。

    连吃了大亏的萧逝水也是一言不发，惊惧的眼神从始至终都停留在李元辰的手上，如今不要说只是六名星神强者跟着，纵使一百人，萧逝水只怕也不会动手了。

    您获得了灵力11……！

    ……

    李元辰目光从始至终警觉的停留在信息面板上面。

    就在刚才他动手的这段时间，信息面板上面的灵力反馈的数字越来越大！

    ……

    您获得了灵力102……！

    ……

    这方天地的灵力快要恢复正常了么？

    他眉头紧锁。

    才刚刚一进来，他就发现了，这方世界是一个密闭的空间，是一个巨无霸的星域生物，除了对方的本体，整个北境外围几乎没有什么游离的灵力可以吸收。

    只是如今，四周的灵力越来越浓郁。

    当然，只是几百万的灵力反馈，还是太弱了。

    连长离剑宗那边最灵力稀薄的地方，也完全不如。

    “嗯？”

    “这附近怎么多了这么多人？”

    突然，他心头一怔。

    悄然之间，四周多了很多的修行者气息。

    一切就像是突然出现，凭空天降的一般了。

    有赫连龙岩的人。

    也有其他早入深入的修行者。

    “该死，这鬼东西到底盯上什么了？”

    他心神一瞬间千思百转。

    对方一定是盯上什么东西，或是察觉到什么了。

    才会动手了。

    “变化是从刚开萧逝水施展帝兵开始的……”他细细沉吟，不断分析，“盯上是我么？我身上有什么东西吸引他了，还是萧逝水，或帝兵？”

    很快，他否定了自己。

    以他如今的实力，最多也只是刚刚迈入洞虚之阶。

    一路过来，他也没有表现出太多真实的实力，在无间强者面前，如今的他不过形同蝼蚁，他若是对方，一定会选择伺机而动，将来坐收渔翁得利。

    一定不会选择大动干戈。

    也不容易轻易的暴露自己。

    “应该也不是萧逝水……”

    “只是一把帝兵，想来也不值得无间强者动手……”

    “不好……！他盯上的是……”

    突然，他心头猛地一怔。

    隐隐之间，似是明白了什么。

    “李大哥，我们快点走吧。”

    王微月牵起李元辰，似是一刻也不想再呆在这里。

    萧逝水终究是帝国皇室，身份尊崇。

    如今既然萧逝水对李元辰深深畏惧，早已没了动手的半点心思，还是早早离开这里的好。

    只是一句话还未落音，耳畔直接传来一句。

    “李元辰，你好大的胆子，连帝国皇室都敢直接出手！”

    一道威严的声音响彻虚空，声音苍老，只是苍老之中威严无尽，只是微微轻语，瞬时震动天上地下。

    随之而来，浩瀚气息席卷天地。

    这股气息太强了。

    仿若无上大帝君临天下。

    只是微微数语，便让人心头不由自主的战栗心惊，想要膜拜。只是一瞬间，无论是不远处的君家人，还是先前的六名帝星高手，都被气势压制住了。

    “不好！这是……曹云玄……！”

    王微月花容失色。

    整个人站在原地，一双脚似是重逾万钧。

    再也无法动弹分毫。

    这便是无间强者！

    “小妹，怎么办？”

    君碧南眼神震动，忍不住询问一声。

    属于无间强者的气息，弥漫无垠天地。曹云玄不过微微数语，甚至完全没有针对他们，只是无间强者的威严余波散发出来，便已经几乎让他身躯难以动弹。

    对上无间强者，纵是给他一百个胆子，他也不敢动手。

    差距太大了。

    君碧心眼神微动，没有说话。

    原本她就是不想对上曹云玄，所以才会在外围直接找上李元辰。毕竟曹云玄身份尊崇，又是无间强者，就算要动手，也一定不会在外围这里。

    李元辰对萧逝水动手原本也没有什么。

    只是如今，无疑给了曹元玄一个出手的理由。

    一个绝对正当的理由！

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十四章 这就是赫连龙岩的真实实力么？

    巨大的声音恍如雷霆般在虚空炸响。

    无数人目光震动，身体不由自主的投向虚空，虚空之上，一道身影渐渐显现出来，只是一出现，那种不断倾泻出来的无间强者威压，瞬间弥漫不知几万里。

    绝对的实力压制。

    “动手又如何？”

    李元辰目光一缩，不用抬头，也知道是曹元玄来了。

    又或者说，是早就已经来了。

    话未落音，无数道目光向李元辰投射过去。

    虚空之上的曹云玄，只是一出现，所有人瞬间心头发怵，直接认了出来。只是纵是认了出来，无数人，甚至连曹云玄的名讳都不敢开口提及。

    而如今，眼前的李元辰，竟然连曹云玄也敢质疑！

    “这李元辰”

    “这是要跟曹云玄直接动手么？”

    君碧心嘴角苦涩。

    虚空之上的曹云玄，只是一降临，瞬时天地噤声，无数人连开口都不敢了。纵使是她，有君家如此强大的后盾在，这一刻，面对曹云玄，也不敢出声了。

    而李元辰竟然气势不甘示弱！

    直接反问。

    下一瞬间，她双目震动，惊惧万分。

    李元辰不但诘问了！

    更是直接出手了！

    只是一瞬间，李元辰全身气息暴走，有如深渊海潮一般爆发。

    席卷浩瀚天地！

    “这是疯了么？”

    “面对无间强者，也敢直接动手？”

    “这是什么怪物？”

    无数人心头疑问，连小声议论都不敢。

    如此这般灵力激荡，无异于当面挑衅曹云玄！

    那可是站在这方世界最顶点的无上强者！

    “这李元辰的神通法力还真是诡异！”

    “真的只是一个刚刚迈入洞虚之阶的人么？”

    一旁，君碧南与君碧心两人对视一眼，心头尽是自叹不如。近乎一瞬间，李元辰强大的神通法力便已覆盖无边地域，蔓延浩瀚虚空。

    似是无穷无尽一般。

    李元辰站立原地，全神戒备。

    很明显，曹云玄一早就过来了。

    只是没有现身而已。

    不然那些幽魂的真身本体也不会如此异动，如果他猜的没错，幽魂的本体盯上曹云玄了，毕竟双方都是无间强者，只是幽魂的本体显然更怪异一些。

    实力只怕是也要更胜一筹。

    城门失火，殃及池鱼。

    而他，从始至终，也只是被牵连了。

    被曹云玄拖累了。

    只是如今，他要面对的最大问题，显然不是曹云玄。

    四周太诡异了。

    只是说话之间，四周聚集的修行者气息也越来越多。

    似是凭空出现一般。

    要知道到底发生了什么，对他来说也很容易。

    他肆意施展震荡灵力，其实也只是一个幌子而已。

    下一瞬间，他身边一阵阵的法阵波动。

    是真武荡魔法阵。

    很快间，四周似是渐渐变得清晰起来。

    这里其实也只是外围，在没有击溃防线以前，上面还到处都是各种人类建筑，只是如今只剩下各种散落的断壁残垣。在那些断壁残垣之中，各种法阵基石残存。

    如今因为他灵力的注入，驱动，开始渐渐复苏。

    在他的视野之中，恍如点点萤火。

    您的真武荡魔法阵熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    你将真武荡魔法阵的等级提升到了10！

    您的大帝阵纹熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    真武荡魔法阵，大帝阵纹也好，其实同惊雷阵差不多，都是由他驱使，随心而动，只要他不主动进攻，就算施展出来，也没有任何影响。

    会处于一种半沉寂的状态。

    用他的话来说，就是待机，待命。

    在这种情况下，一般人很难察觉。

    更何况如今他肆意的激荡灵力，潮水一般疯狂扩散。

    所有人都被灵力吸引，想要发觉就更难了。

    “这四周的人果然是凭空出现的么？”

    “不对，这应该是！”

    不经意间，他眉头紧锁。

    就在刚才，他控制范围，尽量去控制，去稳定在固定的范围。只是随着范围的稳固，熟练度的提升，不但没有趋于稳定，反而更提升的更快了！

    因为四周聚集过来的人更多了！

    技能也刷的更快了！

    整个北境外面的人，都被“聚集”在了一起。

    以一种诡异的方式。

    你将大帝阵纹的技能等级提升到了20！

    下一瞬间，他目光投向虚空。

    “哦？真武荡魔法阵？”

    虚空之上，曹云玄一声轻哼，对于李元辰的反问视而不见，反而目光投向虚空，充满着敌意的味道，“看来这北境的真武荡魔法阵如今复苏了，怎么，赫连龙岩你还不现身么？”

    “果然赫连龙岩也来了么？”

    李元辰微微一楞。

    他原本是想借着激荡灵力，混淆视听的时候，一来可以借机探测一下四周的动向，二来因为四周聚集过来的人也越来越多，刚好也可以顺便刷刷技能熟练。

    没想到真武荡魔法阵还是没有瞒过曹云玄的耳目。

    不过也难怪，如今的曹云玄，只差一步就要成就大帝尊身。甚至是直接破碎虚空，离开这方世界。他这点灵力激荡干扰，混淆视听，根本瞒不过对方。

    只是他怎么也没想到，最终是赫连龙岩替他背了这个黑锅。

    看见真武荡魔法阵的一瞬间，曹云玄也只会想到赫连龙岩。

    “连赫连龙岩也忍不住想要出手了么？”

    君碧南忍不住心头嘀咕一声。

    他自然听说过那传说之中绝世大阵，这方世界的当之无愧法阵第一，只是在无尽的岁月之中，真武荡魔法阵早已残破不堪，实力千不存一，名存实亡。

    然后，他抬头一眼，目光投向天穹。

    虚空之中，一道中年男子身影显现出来，孔武有力。

    “曹老果然警觉。”

    正是赫连龙岩。

    “看来这北境的真武荡魔法阵果然复苏了。”

    君碧心远远凝望。

    赫连龙岩是北境督主，论修为，是轮回圆满。

    距离曹云玄还是有不少差距。

    只是如今，浩瀚法阵加持的赫连龙岩，如虎添翼！

    早已更上一层楼！

    虚空之中，赫连龙岩步步逼近，只是一身法阵之力加持全身，瞬时恍如无上神o降临世间，君临万古，全身法阵光芒闪烁，威压恐怖无尽。

    每走一步，都似是远古神山镇压万众。

    只是步步走来，无数人瞬时脸色苍白，心悸头晕。

    根本承受不住。

    “这法阵也太强了！”

    “有了法阵的加持，这赫连龙岩竟然不逊于无间强者！”

    无数人忍不住就要跪地膜拜。

    赫连龙岩，执掌北境，一身法阵加持，实力恐怖莫测。

    只怕是连无间强者也足以匹敌！

    “完了，这”

    王微月站在李元辰身边，身体近乎瘫倒。

    只是一个曹云玄，原本就已经够棘手了。

    如今再多一个近乎实力对等的赫连龙岩！

    近乎两个无间强者！

 第二百六十五章 你们两个蠢货！

    “这真武法阵还能这么用的么？”

    李元辰细细凝视，安安静静的刷着自己的技能熟练度。

    时间每过一秒，真武法阵和大帝阵纹的等级都在提升。

    近乎每一秒都有不知多少万亿的灵力消耗！

    不过剩余的灵力似乎还是纹丝不变，他也就没有太过在意了。

    “赫连督主，你是要同老夫动手么？”

    曹云玄再次开口。

    言语之间，敌意更浓了。

    从始至终，不过区区一个李元辰。

    他根本没有在放在心上。

    没有动手，也只是不想留人口舌。

    如今名正言顺，结果又跳出来一个赫连龙岩。

    两人到底为了什么，两人都是心知肚明。

    不过心照不宣而已。

    “曹老，这李元辰在北境肆意激荡灵力，聚集万千幽魂，如今更是连帝国皇室也敢动手，就由本督代为擒拿，亲自送往中央神土向神皇陛下复命好了！”

    “逝水是老夫的亲传弟子，就不必督主代劳了！”

    曹云玄一声爆喝，响彻苍穹。

    话未落音，整个虚空都似是变得混沌莫名起来，各种气息流转，他只是伸手向下虚空一摄，天穹之上，瞬时仿佛无数道大道枷锁降下，囚禁天地。

    直指下方的李元辰。

    他要直接出手，名正言顺的带走李元辰！

    “曹老，这里可是北境！”

    天穹之上，又是一声爆喝。

    只是一开口，瞬时有如万千雷霆乍响。

    “嗯？”

    曹云玄目光一缩。

    不由自主的抬头一眼。

    虚空之上，一道万丈金身骤然显现，恍如九天烈阳，明照虚空万里。一手持剑，一手持戟，恍如绝世武神尊身降临，只是出现，瞬时镇压万古天穹。

    随之而来，浩瀚气机从天穹出。

    恍如一场末日风暴，一瞬间便已席卷天地！

    “这就是那传说中的真武荡魔法阵么？”

    君碧心忍不住心头发颤。

    天穹之上，所有一切都似是消失不见。只剩下那道武神尊影，身形擎天，恍如金刚怒目，不怒而威。近乎一瞬间，所有黑暗驱散殆尽，天地尽明。

    无数人头皮发麻，只觉万钧重担加身。

    连呼吸和抬头都变得极是艰难。

    纵是曹云玄，也一瞬间，被这种气势摄住了。

    下一瞬间，那道武神尊影已经一剑虚空劈下。

    轰！

    所有大道锁链轰然破碎。

    “看来真武荡魔法阵的使用方式不只一种”

    李元辰遥遥远望。

    真要论起对真武荡魔法阵的理解和领悟。

    无疑是执掌法阵数千年的赫连一族最强！

    他也只是一初学者。

    很快，他的目光微微下移。

    你将真武荡魔法阵的等级提升到了40！

    四周的人太多了！

    一个个更是实力不凡。

    幽魂本体聚集整个北境外围所有人，无异于帮了他的大忙！

    不过说话之间，便已直接升了40！

    “曹云玄，看来你的运气很不好！如今这北境的真武荡魔法阵，不但恢复，实力更是比往日更胜一筹！李元辰，还有他身上的大帝秘宝，本督都要定了！”

    赫连龙岩嘴角狞笑。

    真武荡魔法阵只是一出手，他便完全感应到了。如今他执掌的真武荡魔法阵，不但实力尽复，更是比以前更强了！随着时间的流逝，威力更是一直持续上涨！

    似乎无时无刻都在攀升！

    这一刻，对上无间强者的曹云玄，他也丝毫不怵了！

    而除了曹云玄，这里的所有人，都是蝼蚁无异！

    一旦大帝秘宝到手，他也不会再停留这片天地。

    如今也不需要再有任何忌讳了！

    连曹云玄的名讳也直呼其名了。

    “居然一剑就破掉了曹云玄的禁制？”

    “传说中的真武荡魔法阵果然太强了！”

    无数人不由自主的悄然退避。

    能来北境的人，几乎无一例外，都听过真武荡魔法阵的名头，那是传说之中，花费了帝国不知多少心力，凝聚亿万星辰，铸造的绝世大阵！

    一直以来，所有人都只是听过法阵的传说。

    时间太久了，所有人都快忘记了。

    只是如今，所有人都亲眼看见了！

    “原来这就是我们赫连一族的真实底蕴！”

    远处，一道俊秀身影公子蹁跹，赫连云也在远远注目。

    万丈擎天的武神尊神顶天立地，威严碾压天地。

    这一刻，连曹云玄也深深忌惮了。

    “李元辰，交出大帝秘宝，饶你不死！”

    赫连龙岩很是满意，低头一眼。

    如今，法阵的力量还在随着时间不段攀升！

    这就意味着，时间每过一瞬，他的实力便增长一分！

    在这里，他就是绝对的无敌！

    “大帝秘宝？你们两个蠢货，连被人算计了都不知道么？”

    李元辰摇头一笑。

    话刚落音，四周一阵阵的哗然。

    所有人再也人忍耐不住。

    近乎一瞬间，无数双目光莫不骇然的望向李元辰。

    一个是北境督主赫连龙岩，执掌真武荡魔法阵，只是一出手便破掉了轮回强者的禁锢！一个是帝国国教院三巨头之一，站在这方世界最顶点的无间强者曹云玄！

    两个人，无一不是万古不出的绝世大能！

    结果这样两个人，在李元辰口中，竟然直接成了蠢货！

    下一瞬间，虚空扭曲，杀意滔天，割裂苍穹。

    两道目光投射下来。

    无数人只是被余光波及，瞬时如临万丈深渊。

    虚空之中，两个人全身气息巨浪潮汐一般蜂拥不定。

    “你们这两个蠢货，过来这么久，就没发现四周的人越来越多了么？就没发现整个北境外围的虚空越来越小了么？被人算计了都不知道！”

    李元辰目光凛冽。

    从始至终，目光停留在信息面板上面。

    你获得了灵力2341w！

    你获得了灵力18555w！

    反馈回来的灵力在指数级的成长。

    整个北境外围看似星域广袤无边，不过灵力几乎没有多少，吸收起来刚开始也只有1200。如今灵力急速攀升，显然不是因为灵力大幅增加了。

    而是体积缩小了！

    以一种指数级的速度，正在极度缩小。

    或许是因为整个北境外围太大了，不少人都被那些虚假的灵力澎湃迷惑了，根本没有发现。若不是这些信息通过高额的灵力反馈，无限放大，他只怕也很难察觉。

    四周一片死寂。

    连虚空之中的赫连龙岩和曹云玄也无声了。

    “不好，四哥，看来我们真的被人算计了！”

    君碧心声音颤抖，忍不住警觉的打量四周。

    其实以她的实力，几乎无法感应到四周的太大变化，唯一的感觉也只是灵力从始至终，澎湃有如潮汐。只是如今，连虚空之中的曹云玄也警觉起来。

    必然是真的发生了什么事情！

    “你们两个蠢货，这些根本就不是什么灵力！”

 第二百六十六章 你所拥有的，都是我给你的！

    “无胆鼠辈，藏藏匿匿！”

    曹云玄一声爆喝，周身气息蜂拥。

    霎时间，无间强者的威严铺天盖地，弥漫苍穹大地。

    无数人莫不胆颤心惊。

    先前李元辰开口的时候，无数人还在疑问，还在思索，到底是什么样的事情发生了，连曹云玄这种无间强者，还有北境督主赫连龙岩都被算计。

    如今已然确定无疑。

    背后一定有什么绝世强者，出手了！

    “不好！”

    无数人顺着曹云玄的方向抬头凝望天穹。

    悄然之间，天穹之上，黑暗恐怖气息密布，不断汹涌，将一切星辰的光辉都湮灭了。随之而来，无边的黑暗笼罩下来，漫天星辰彻底消失不见。

    无边的黑暗之中，一道远古凶兽身影峥嵘毕露！

    根本看不清。

    连整个浩瀚天地都被遮蔽了！

    “是那只星域妖兽！”

    李元辰心头一凛。

    如今的北境幽都，早已成为他的山河秘境。

    对于天穹之上的凶兽身影，他自是再熟悉不过。

    先前，他刚到这里的时候，还在想，竟然短短几天之内，能够接连遇到两只诡异的星域妖兽，每一只都是诡异无比，浩瀚无垠，有如星域。

    如今看来，根本就是同一只。

    想来是因为失去了肉身，只留下一点轮回真魂。

    真正的轮回强者，只要有一点轮回真魂存世，便是永世不朽。如今看来，当初一定是发生了什么，导致那只星域妖兽，没有彻底湮灭，一直残存于世。

    也一直在北境外围伺机蛰伏。

    悄悄等待。

    “难怪这北境这些年来一直向帝国内部扩张。”

    隐隐之间，他终于明白了。

    这是复仇。

    也是寻找真身。

    王微月曾经提过，在很多地方都看见过类似幽都的地方。除了幽都，帝国鬼斧院有，曹云玄执掌的帝国国教院，只怕也有和幽都一样的星域妖兽躯骸。

    只是每个地方都只是小小的其中一部分。

    他从幽都地底得到了一滴强大无比的妖血，就算没有炼化，大概是因为带在身上，多多少少也沾染了一些气息。先前灵力激荡的时候，连中心处的高价幽魂也惊动了。

    如今看来，曹云玄必然也是和他差不多，一定是得到了什么东西。

    只怕是比他身上那点妖血还要更珍贵！

    不然如今也不会被那只星域妖兽直接锁定。

    “这是什么鬼东西？”

    王微月忍不住哆嗦一声。

    天穹之上，无边的恐怖气息蔓延天际。

    凶兽身形遮天掩日，太大了。

    只怕一口便能吞掉整个北境。

    连赫连龙岩的万丈武神金身，这一刻也似是成了尘埃。

    “应该是幽都那只星域妖兽。”

    李元辰目光渐渐凝重。

    只是对方的一滴妖血，蕴含的灵力便已比肩星辰树果！

    对方的真实实力可想而知，一定是恐怖无比。

    无数年来，对方一直在北境蛰伏，利用自身诡异的特质，一点一点蚕食帝国防线。在这北境，只怕不知吞噬了多少修行者，实力更是不知提升到了什么程度！

    失去肉身躯骸之后，对方不但没有实力减弱。

    如今必然是更强了！

    也更诡异了！

    “原来是它！”

    王微月身形隐隐不稳，紧紧依偎着李元辰。

    凶兽威慑天地，只是站在天穹之下，瞬时如临万丈深渊，身体战栗。

    有那么一瞬间，她暗暗庆幸，还好有曹云玄过来了。

    也还好刚才李元辰直接把曹云玄和赫连龙岩两人推了出去。

    若不是星兽的气息如今完全锁定在曹元玄身上，她就算呆在李元辰身边，只怕也早已承受不住。

    四周，不少修为低的人更是五孔渗血，身体都要龟裂了。

    光是星兽的气息散发出来，便是大地震荡。

    整个天地似是都在轰鸣，无数人心悸，头晕目眩。

    “难道是？”

    曹元玄目光一缩，也渐渐认了出来。

    他在国教院多年，自然对天穹之上的远古凶兽虚影很是熟悉。

    “曹老，看来对方的目标是你！”

    虚空之中，赫连龙岩嘴角一抹轻笑。

    无数年来，他们赫连一族一直都想要探究北境幽都深藏的秘密。只是一直不得门路，根本摸不着头脑，不过纵是如此，还是多多少少知道一些的。

    如今感应到对方的气息，也大概猜了出来。

    “很好。”

    他顿了顿，身形一纵，直接掠了下去。

    “完了！”

    王微月暗叫一声不妙。

    刚才的时候，曹云玄和赫连龙岩两个人同时盯上了李元辰，不过因为有真武荡魔法阵的关系，两个人实力不相上下，彼此互相牵连，制约。

    所以两个人都没有贸贸然就直接对李元辰动手。

    只是如今，曹云玄被不知名的星域妖兽盯上了！

    气息更是完全锁定，分身乏术。

    没有了曹云玄的牵制，赫连龙岩瞬时被解放出来了。

    她只是抬头一眼，一道身影已经凌空降下。

    正是赫连龙岩。

    “四哥，我们要不要？”

    君碧心忍不住低声轻语。

    他们这一次过来，是来找李元辰的。

    也是为了李元辰身上的大帝秘宝。

    是为了打开远在第二象限的无上帝墓。

    若是李元辰身上的大帝秘宝落入赫连龙岩的手中，他们便前功尽弃了。

    “我们还是不要插手了”

    君碧南抬头一眼天穹。

    虚空之上，凶兽遮天蔽日，镇压天地。

    他们早已自顾不暇。

    更何况他们纵使出手，也是自寻死路。

    天穹之上，真武荡魔法阵凝聚的万丈武神金身还耸立虚空，必然是赫连龙岩留着一手，一来是为了防备虚空之上的凶兽，同时也是为了防备曹云玄。

    当然，也是为了防备他们这些其他人。

    那可是一击之力便能直接击溃无间强者禁制的绝世法阵！

    是站在这方世界最顶点的绝世杀伐大阵！

    如今在场所有人，除了曹云玄，只怕没人挡得住这真武法阵一击！

    他们不出手则已，一出手必是粉身碎骨！

    “李元辰，看来你的运气很不好！”

    赫连龙岩嘴角尽是狞笑。

    曹云玄被牵制，其他人，对他来说都是近乎蝼蚁！

    已经没有任何人可以阻止他了！

    “愚蠢！”

    李元辰怒目一睁。

    他原本故意暴露星域妖兽出来，就是想着借由赫连龙岩和曹云玄的力量，来探探对方的虚实。

    如今他们所有人，是同一条线上的蚂蚱。

    这个时候，他若是赫连龙岩，就会想办法同曹云玄合作。

    共度难关！

    赫连龙岩竟然直接过来找他，实在是愚蠢的很！

    “找死！”

    赫连龙岩一声怒吼。

    两个字还未出口，一双拳已经凌空而下。

    一瞬间，拳风撕裂虚空，方圆数百里里的范围都在震荡，他纵是随手一拳，也足以秒杀任何洞虚之阶，“李元辰，你身上的大帝秘宝我就收下了！”

    “李大哥”

    王微月面色惨白。

    只是拳风降临，禁制虚空，她整个人便是有如山峦压顶，丝毫动弹不得。

    而她身边的李元辰，更是从始至终，一动不动。

    一瞬间，她的一颗心似是沉到万丈深渊，这一次，她和李元辰必然是难逃一死了。不过能够两个人死在一起，能够一直呆在李元辰身边似是也无妨。

    只是很快，她便听见了李元辰的声音

    “既然你想死，我就成全你！”

    嗯？

    王微月有些愣住了。

    如今的她，整个人早已全身泛力，被天穹之上的星兽压制了，也被赫连龙岩的拳风禁锢了，身体更是几近瘫软，只能无力的依偎在李元辰身上。

    而李元辰的右手，正揽着她的腰。

    早已没有任何多余的手来应赫连龙岩。

    从始至终，李元辰甚至一直都站在原地，一动不动！

    连还手的打算都没有！

    她不经意的抬头一眼。

    拳如天降的赫连龙岩，整个人在空中的身形似是骤然一顿。

    “这是？”

    赫连龙岩警觉的回头一眼。

    只是一瞬间，他整个人只差当场懵住。

    他甚至来不及反应。

    天穹之上，武神金身一剑荡魔，已经直劈而下！

    对着他这个执掌真武法阵的主人！

    轰！

    重重的金属劈砍声震荡虚空。

    刹那间，地动山摇。

    连虚空都似是被无尽的剑意撕裂了。

    “到底是怎么回事！”

    赫连龙岩魂惊不定，一时防备不及，一剑之下嘴角鲜血直渗，若不是他的轮回圆满之身强悍无比，只此一剑，换了其他刚刚迈入轮回之阶的修行者，只怕瞬间灰飞烟灭。

    尸骨无存！

    没有任何犹豫，他勉强提一口气，身形急速远遁。

    “嗯？”

    一旁的王微月直接看懵了。

    前一瞬间，赫连龙岩拳风降临，她还以为必死无疑了。

    没想到下一瞬间，赫连龙岩已经仓皇逃窜。

    不经意的，她抬头凝望。

    天穹之上的武神金身，似是一瞬间急速暴涨。

    原本的万丈金身，也似是急剧拔高，光是手中双持的一剑一戟，便是凭空增长万丈，金芒耀眼无比，神光璀璨生辉，纵横的剑意更是冲破天际，刺破苍穹！

    “铮铮铮！”

    长剑清鸣，震荡虚空，响彻灵魂。

    骤然之间，仿佛有一位无上剑仙降临，出手。

    随之而来，一道道剑光，金色璀璨，绽放出无穷的剑意。

    绵绵不绝！

    无论赫连龙岩走到哪里，剑光瞬时蔓延到哪里！

    滔滔长河一般，蔓延无尽虚空。

    “什么情况？赫连龙岩被他们赫连一族的真武法阵，追着到处狼狈逃窜？”君碧心和君碧南二兄妹对望一眼，眼睛都看直了，完全看不明白了。

    不过瞬息之间，虚空之中便已没了赫连龙岩的身影。

    只剩下一道金色长河，剑意纵横。

    纵是轮回强者，这一刻，也被长河般的滔滔剑意，直接淹没了！

    连半点影子都看不到了！

    “这是刚才的真武荡魔法阵？”

    下方，无数人也直接看懵了。

    比起刚才的真武法阵，眼前的法阵，实力不知提升了多少倍！

    无尽的剑意更是追着刚才的法阵主人赫连龙岩，穷追不舍！

    不是应该赫连龙岩执掌法阵，追着李元辰满地砍么？

    怎么如此完全反了过来？

    “李大哥，那是你的真武法阵？”

    王微月楞了楞，隐约之间，似是明白了什么。

    很快，漫天剑意消失不见。

    虚空之中，一道身影披头散发，狼狈无比。

    “看来轮回强者果然不负轮回之名！”

    李元辰眼神幽幽清冷，忍不住赞叹一声。

    赫连龙岩不愧是不朽六重天圆满，轮回之身强悍无比，恢复力更是惊人，不过短短几息，便已经恢复了十中一成。若不是这份近乎轮回般的恢复力，赫连龙岩早已粉身碎骨。

    “李元辰！”

    赫连龙岩怒目一睁。

    趁着剑意消失的一瞬间，身形如雷，已经掠了过去。

    就在刚才，那第一剑落下来的一瞬间，他还能明显感受的到，天穹之上的武神金身，还通过法阵与他紧密的联系在一起，他还拥有绝对的控制权。

    然而只是下一瞬间，他便失去所有法阵的控制。

    整个真武荡魔法阵也已不再属于他！

    所有的联系似乎一瞬间，被完全斩断了！

    而这一切的一切，也只是因为站在下面的这个人。

    李元辰！

    他实在是不明白，为什么他们赫连一族的秘辛，就连赫连云这种直系血脉子弟都无法掌握的真武荡魔法阵，如今怎么会成外人手中的工具。

    甚至是掉转枪头，来对付他这个主人。

    他不明白！

    更不甘心！

    不甘心自己被赫连一族的力量追杀！

    只是很快，他听见了自己想要的答案，李元辰只是站在那里，整个人一身法阵之力加持，全身神光闪烁，似是成了绝世武神，眼神睥睨世间。

    “你难道还不明白，你所拥有的力量，都是我给你的！”

    李元辰淡淡轻语。

    “这不可能，这绝对不可能！这是我们赫连一族最隐秘的机密！只有历代族长才有资格接触的绝世法阵！”赫连龙岩近乎心神崩溃，呓语喃喃不定。

    远处，另外一道目光也是颤抖不已。

    赫连云听见李元辰这句，也是如遭雷击。

    那可是连他也要无法接触的家族核心机密。

    如今怎么会成了别人的东西！

    “这世上没有什么不可能！”

    李元辰漫步走了上去。

    下一瞬间，他只是顺手一挥。

    天穹之上，仿佛金色剑神再现。

    一道璀璨剑光也直落下来。

    “李元辰，我是轮回强者，纵是你执掌真武法阵，你也杀不死我！”生死之间，赫连龙岩再也顾不及到底真相如何，身形一纵，想要离开这里。

    回到北境主城。

    只是他甚至来不及迈步。

    下一瞬间，他似是意识到了什么，满眼骇然。

    “这是大帝阵纹？”

    他一句话还未来得及出口，整个人全身似是骤然凝滞。

    身体一瞬间也似变得僵硬无比。

    然后，他甚至来不及抬头，天穹之上，煌煌金光再临。

    比起刚才威力更甚了！

    正如他先前预料的一样，整个真武法阵，会随着时间的推移，一点一点，不断攀升。时间每过一息，整个真武荡魔法阵的威力，也更胜一筹！

    只是他猜到了前头，没有猜到结局。

    下一瞬间，他僵硬的身体，已然被剑光直接湮灭。

    “不好意思，我的真武法阵，又更强了！”

 第二百六十一章 无上秘术，大帝尊身

    “那还是赫连龙岩么？”

    无数人叹息，心头惊悚不定。

    就在前一刻，赫连龙岩还是北境督主，轮回强者。

    甚至与曹云玄互相制约抗衡，不相上下。

    只是如今，被李元辰一个刚刚迈入洞虚之阶的人砍得亡命逃窜。

    连影子都看不见了。

    淹没在了滔滔剑意长河之中。

    一切太震撼了。

    “竟然妄想与远古大帝抗衡？”

    “果然是两个蠢货……！”

    沈千越站在一旁，一声轻叹，心头感慨。

    赫连龙岩竟然把心思动到李元辰头上。

    实在是太愚蠢了！

    不要说区区一个真武荡魔法阵，就算李元辰施展传说之中大帝宝术，他也一点也不会奇怪。

    那可是随手之间便能缔造无上帝兵的远古大帝复生！

    “这就是李元辰的真实实力么？”

    君碧南喃喃惊语。

    同样是施展传说中的真武荡魔大阵，李元辰施展出来，威力比起先前的赫连龙岩，不知强悍了多少倍！无论是气势还是威力，都是天渊之别！

    差距太大了。

    君碧心没有说话，久久沉默。

    她看的出来，不是赫连龙岩太弱。

    而是赫连龙岩只是借用了李元辰的力量。

    一直都在狐假虎威！

    赫连龙岩刚才用来对抗曹云玄的力量根本就不属于自己！

    而是李元辰给他的！

    只是如今，一切物归原主罢了。

    从始至终，李元辰才是北境这片土地的绝对主宰！

    是真武荡魔法阵的真正主人！

    煌煌剑光消失不见。

    所有人都说不出话。

    天地噤声。

    “这李元辰……！”

    天穹之上，曹云玄眉头紧锁。

    不过俯仰之间，赫连龙岩便折在了李元辰手中。如此强悍的真武法阵，连他也开始头疼了。虚空之中，更是还有一只诡异无比的星域妖兽，气息完全将他锁定。

    这一次，他彻底失算了。

    根本没有想到，传说中的真武荡魔法阵复苏了。

    甚至是比以前更强了！

    而执掌者，更是他做梦都不会想到的李元辰！

    “李大哥，赫连龙岩死了么？”

    王微月轻声道。

    一切尘埃落定，战斗也似乎结束了。

    而李元辰，也再一次的回到了她的身边。

    紧紧的护卫着她。

    “没有。”

    李元辰视线停留在信息界面上。

    ……

    经过坚持不懈的战斗，您战胜了一名强大的不朽六重天强者！

    您获得了灵力442……！

    ……

    上面显示是战胜。

    而不是斩杀。

    赫连龙岩刚才被他的大帝阵纹所摄，然后同一时间，又被真武荡魔法阵全力攻击，整个肉身早已灰飞烟灭。不过纵是如此，他还是无法彻底杀死赫连龙岩。

    不朽六重天的轮回之阶，还是一个他完全不了解的境界。

    寻常的手段也根本无法湮灭赫连龙岩的那一缕轮回真魂。

    “那……”

    王微月很是忧心。

    那可是轮回强者！

    只要一缕轮回真魂残存，只怕早晚都会卷土重来。

    “无妨。”

    李元辰摆了摆手。

    完全没有放在心上。

    赫连龙岩确实还有一缕轮回真魂残存，就算真的可以苟活下来，也需要不知多少年的蛰伏。等再次找到他的时候，他的实力只怕早已不知提升到了什么层次。

    对寻常人来说，想要彻底湮灭轮回强者的一缕真魂太难了。

    正是如此，眼前这只星域妖兽才会如此难缠。

    无数年来一直残存于世。

    不过对他来说，想要彻底斩杀赫连龙岩也轻而易举。

    帝命陨焱一出手，必是连轮回真魂也能湮灭！

    他不是不能。

    而是不想。

    不想再一次暴露自己。

    先前他将赫连龙岩和曹云玄推出来，就是不想暴露自己。关键时候，他甚至还可以全力催动真武荡魔法阵，将所有的力量借给赫连龙岩。

    只是赫连龙岩太让他失望了。

    更何况他们最终的敌人从始至终都在天穹之上。

    如今整个北境外围也是一种完全封闭的混沌状态。

    这一次，赫连龙岩必死无疑。

    唯一的区别，也只是苟活一时半刻，还是一时三刻。

    “那曹云玄……”

    王微月忍不住抬头一眼。

    天穹之上，曹云玄从始至终都没有出手。

    一人一兽，遥遥对峙。

    “他在等。”

    “等？”

    “不错，他在等外面的人……”

    李元辰点了点头。

    相比于赫连龙岩，曹云玄的判断要正确的多。面对一个几乎完全无法理解的存在，还有一个完全未知的环境，所以没有急于动手，而是一直在等待。

    等待外面的援兵。

    这里可是帝兵北境。

    发生如此巨大的变故，外面又岂会不知。

    到时候必然会有更多的无间强者，直接真身降临过来。

    就算是那位神皇陛下，只怕也会到来。

    若是其他人根本无法发现这里的变故，也只是稍微浪费一点点时间。

    无伤大雅。

    突然，他心头猛地一怔。

    曹云玄在等。

    对方又何尝不是！

    真武荡魔法阵原本就是用来对付星域妖兽的，赫连龙岩刚才一出手，对方必然就引起警觉了。如今由他施展的真武荡魔法阵比起先前无疑更强了！

    对方不可能还是对他不闻不问。

    太不正常了。

    不过他也不着急。

    他看似一直站在原地，实际上却是一直在刷经验。

    时间每过一息，他的力量便增强一分！

    ……

    你将真武荡魔法阵的等级提升到了50！

    ……

    “李大哥，你是不是又进阶了？”

    王微月突然惊疑一声。

    就在悄然之间，李元辰身上的气息又再次提升了！

    再次进阶了！

    “嗯？”

    李元辰眉头一皱，目光迅速扫过信息界面。

    ……

    ……您斩杀一只强大的高阶幽魂……！

    ……

    您获得了灵力124……！

    ……

    您获得了灵力124……！

    ……

    你将自己的修为提升到了不朽四重天洞虚・真境！

    ……

    “还真是进阶了？”

    “这是……？”

    从始至终，他一直就站在原地。

    根本没有出手。

    只是那些高阶幽魂，还是在一直在被他“斩杀”。

    一直在为他灵力奖励！

    “这家伙是在施展什么秘术么？”

    “还是在沟通什么更强大的存在？”

    李元辰暗叫不妙。

    这些高阶幽魂显然不是他斩杀的。

    而是被对方献祭了！

    他的真武法阵和大帝阵纹为了刷经验，自然是范围极限扩大，笼罩四周所有人，同时灵力也是大范围的激荡四周，与所有幽魂都进入了一种战斗状态。

    因为已经进入战斗状态，这些幽魂便与他有了牵连。

    只要一死，就会自动结算经验奖励！

    刚才他就觉得不正常，如今看来，对方一定在在偷偷施展某种秘术！

    “不能再等了！”

    原本他想再等等看，让曹云玄先探探对方的虚实。

    只是如今，已经不能再等了。

    然后，他抬头一眼，一道目光遥遥投向虚空天穹。

    天穹之上，似是一滴妖血渐渐显现。

    同他先前在幽都地底得到了那一滴妖血极是相似，灵力澎湃。唯一的区别也只是天穹之上的这一滴鲜血是由无数幽魂献祭而成，巨大无比，光泽妖异。

    整个北境外围，每一只幽魂都是对方自己。

    如此这般，对方连自己都献祭了！

    一定是在施展什么极是强大的秘术！

    “李元辰要出手了么？”

    君碧南嘴角抽搐。

    天穹之上，剑鸣铮铮。

    似是无上剑仙再次降临。

    很快，煌煌剑光再现，长河般，像天穹之上的凶兽潮涌而去。

    那可是连曹云玄都深深忌讳，完全不敢动手的对手。

    如今李元辰直接就动手了！

    “这才是真武荡魔法阵的真实实力么？”

    “刚才李元辰没有认真动手？”

    君碧心目光惊悚。

    无疑匹敌的剑意爆发出来，毁天灭地一般。

    连空间都斩碎了。

    虚空震荡。

    天地似是就要崩毁。

    比起刚才，李元辰的真武荡魔法阵，无疑更强了！

    突然，她心头一阵猛跳。

    就在悄然之间，天地似是静寂了。

    天穹之上，那一滴鲜血，绽放出恐怖妖异的光芒。

    随之而来，鲜血之中，一道身影显现出来。

    只是显现出来，瞬时天穹惶惶战栗。

    “天穹之上的那怪物，召唤了什么东西过来么？”

    只是一瞬间，她感觉到了。

    似是有什么超越一切的存在，凌驾在无间强者之上的存在，降临过来了。

    就要制裁他们。

    “这家伙不惜通过献祭自己，不会召唤来了妖族大帝吧？”

    李元辰眉头皱的更深了。

    修行者自从成就真圣开始，便可以与自己血脉相连之人心意相连，也可以感应到血脉相连之人的心灵感召，从而真圣现圣，直接意志降临。

    召唤大帝尊身，这种事情并不是不可能。

    嗡！

    天地都在颤鸣。

    虚空之上，一道身影至鲜血之中走出，强大，浩瀚，充满了岁月的气息，仿佛与天同存，亘古以来便长存于世，似是穿梭时间长河，一步步走到这里。

    只是一道视线投射下来，便给人一种强烈的压迫。

    一瞬间，所有人如临深渊，绝望的情绪弥漫心头。

    也就在这一瞬间，所有人都感受到了那种无与伦比的压迫。

    “这是大帝尊身降临了么？”

    有人轻声颤语。

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十二章 不好意思，我真的没兴趣

    “该死！这家伙召唤来了大帝尊身！”

    君碧心声音颤抖。

    她一直生活在第二象限，又岂会不知。

    就在一瞬间，她的身体似乎不再属于自己。

    天穹之上，煌煌剑光凝滞。

    似是成了摆设一般。

    纵是李元辰如此强大，只是一剑便足以湮灭轮回强者的真武荡魔法阵，这一刻，也似是完全成了浩瀚苍穹的装饰。滔滔剑意长河，在那道虚影面前，也凝滞了。

    而对方甚至没有出手。

    只是一道身影，从虚空之中走出。

    瞬时镇压万古苍穹！

    “不好，这是妖族的大帝降临了……！”

    曹云玄眼神惊恐，心头狂震。

    如今的北境外围，正如李元辰所说，一直都在急速缩小。

    太妖异了。

    他原本也只是想要稍微等待看看。

    对于帝国的无间强者来说，身入无间，纵是瞬息之间，便能直接从远在亿亿光年之外中央神土过来。到时候，无论对方再强，也不过是螳臂当车！

    北境，终究是帝国的领地！

    一旦战斗开启，必然会吸引整个帝国强者的注意。

    在这里，同他战斗，无异于同整个帝国斗！

    只是他能想到这点。

    对方又岂会没有想到。

    又岂会傻到同整个帝国的无间强者战斗！

    所以从始至终，对方根本没有急于同他开战。

    如今看来，他又一次的失算了。

    连李元辰这个年轻后辈都不如！

    很明显，李元辰必然是感应到了，所以才会贸然出手，想要打断对方。只是因为他生性谨慎，一直没有动手，反而错过了最重要的一段时间。

    一切已经太迟了！

    大帝尊身，镇压万古，遮掩天机。

    这里发生的战斗纵使再剧烈，也一定不会有人发现这里的变故！

    也不会有任何援军过来。

    “天啦，那是什么……”

    “大帝尊身？”

    天穹之上，只是一道视线投下来。

    无数人瞬时心头狂震。

    嗡嗡！

    天地都在轻颤，不安了，惶恐了。

    “这……”

    沈千越头皮发麻，毛骨悚然。

    天穹之上，那道虚影显现出来的气息，很明显同先前的星域妖兽如出一辙。唯一的区别也只是要强大的多，强大的到完全不是一个级别。

    强大到只是一道虚影显现，瞬时镇压天地！

    那道身影周身，被似是被黑色雾霭包围，充满着不详，甚至是连真容也看不清。只是从妖异的鲜血之中走出，瞬时连这方天地都开始战栗不安了。

    如此这般，必是凌驾在无间强者之上的亘古存在。

    是大帝尊身！

    李元辰确实是远古大帝复生。

    不过那也只是曾经。

    如今只怕是根本没有恢复，也没有成长起来。

    而眼前天穹之上这道虚影，却是实实在在的大帝尊身！

    完全不可同日而语！

    “这……”

    曹云玄心头无力，只是看见那道虚影的一瞬间，心头一阵阵的绝望笼上心头，连身体也似是开始变得僵硬起来，不由自主的想要逃避。

    无数年来，这方世界早已没有了大帝的传说。

    如今，竟然直接降临了！

    “李大哥……”

    王微月花容惨淡，不由自主的环顾一眼。

    四周无数人，已经直接倒地。

    纵是剩下一些修为的高的人，也尽是身体有如石化一般。

    只是一瞬间，所有人都被镇压了！

    这就是大帝强者！

    连天穹之上的曹云玄也开始身体颤抖了。

    无间强者，确实是站在这方世界的最强力量！

    只是超脱这方世界的大帝尊身一比，还是差的太远了！

    天上地下，云泥之别。

    然后，她回头一眼，心头尽是暖意流动，一旁的李元辰从始至终目光静寂如水，一只手揽着她的腰肢，紧紧的抱着她近乎瘫软的身体。

    “哦？”

    天穹之上，一声轻咦。

    随之而来，一道目光投射下来。

    投向李元辰。

    “你很特别。”

    那道虚影开口。

    “你也是。”

    李元辰淡淡轻语。

    对方只是一出现，瞬时天地慑服。

    所有人都被无情的镇压了！

    当然，除了唯一的他！

    他的身体原本就是形同帝兵，三条命加身，融合了帝命陨焱之后，更是连帝兵都直接超越了！对方的大帝尊身，确实无限威严法度，镇压天地。

    不过想要镇压他的身体，根本不可能！

    什么叫你也是？

    那可是大帝尊身！

    是无上强者！

    君碧心惶恐的望向李元辰。

    面对来自第二象限，直接降临的大帝尊身，连站在这方世界最顶点的曹云玄也退缩了，绝望了。反而李元辰面色坦然，从始至终没有丝毫畏惧。

    语言之间更是锋芒毕露，战意凛然。

    “你，不错，非常好！”

    那道虚影目光从始至终停留在李元辰一个人身上，极是赞许，对于其他人，完全无视了，“若是你肯臣服于我，投入我族麾下，想必不用百年，我便可以助你成就大帝尊身！”

    一句话落音，四周无数人心头狂跳。

    所有的目光一瞬间，不约而同的望向李元辰。

    君碧心也是一阵阵的心头狂颤。

    李元辰实在是太幸运了！

    竟然直接得到远古大帝垂青！

    亲自拉拢不说，更是直接许下承诺，百年成就大帝尊身！

    就算是生长在第二象限那边的修行者，想要成就大帝尊身，无疑也是比登天还难！若是妖族大帝直接许偌，倾一族之力，百年成就大帝尊身想来一点也不难。

    对修行者来说，百年不过闭关弹指瞬间。

    只要能够成就大帝尊身，纵是放弃人族身份又如何？

    还不快点答应么？

    这世间还有什么比这更有吸引力的么？

    她忍不住目光颤抖，一动不动盯着李元辰。

    四周一片死寂。

    无数人，都在等待李元辰的答案。

    “百年？”李元辰嘴角一抹淡淡轻笑，“区区一个大帝尊身，怎么你觉得我还需要你帮忙么？怎么你觉得我还需要有人帮忙才能成就么？”

    区区？

    一瞬间，所有人尽是心头惊涛骇浪。

    一个个尽是石化原地，目瞪口呆。

    传说之中，超脱世间的大帝尊身，什么时候也能区区了？

    想要成就大帝尊身，难于上青天。

    如今有个人愿意帮忙，李元辰竟然还不愿意了！

    突然间，天穹之上，传来卑微一声，打破静寂。

    是曹云玄。

    “老夫曹云玄愿为妖帝效劳。”

    “你？”

    那道虚影目光骤然一冷，只是伸手一招，虚空之中，无数漆黑气息凝聚，渐渐显化成形，化为一柄黑色长矛，似是镇压地狱的无上杀器，气息恐怖无边。

    只是显现出来，瞬时虚空震荡，开始龟裂了。

    根本承受不住。

    “传说中的大帝宝术么？”

    沈千越心头直颤，身体本能的一阵阵的颤抖。

    只是抬头一眼，那道黑色长矛便已像曹云玄径飞而去！

    下一瞬间，已经直接洞穿了曹云玄的身躯！

    从始至终，曹云玄都被镇压原地。

    没有丝毫的反抗之力！

    被一矛直接洞穿身体！

    很快，那道虚影目光再次回到李元辰身上，再次开口，只是这一次，言语变得凛冽起来，杀意凌然，“臣服我族，投入我族麾下，或是死！”

    “快答应啊！”

    君碧心忍不住心头狂呼。

    她只是抬头一眼，天穹之上，无间强者的曹云玄，直接被一矛洞穿。纵是强大的轮回之身，这一刻，也被黑色气息萦绕，腐蚀，消失不见。

    似是拖入鬼域炼狱一般。

    只是很快，她便听见了李元辰的回答――

    “不好意思，我真的没兴趣。”

    这……！

    她满眼惊恐。

    下一瞬间，天穹之上，黑色天矛显现。

    已经投射下来。

    我离线挂机十亿年 &lt;/p&gt;

 第二百六十三章 很好，很好。

    “那是什么？”

    太阳法船船头，两个人远远凝望。

    “是界风平常的时候应该没这么大才对。”

    洛青鸾眉头紧锁。

    远处，北境外围一片幽暗昏沉，看来同往日一样平静。只是恍惚间，就在她的耳畔，隐隐听见了呼啸般的风声，风声更是越来越大，越来越大。

    也越来越近。

    似是就要顺着北境，吹拂过来。

    太诡异了。

    “是啊，应该也没这么近才对。”

    迦因也点了点头。

    身处界风之中，纵是洞虚之阶的肉身，也能瞬间化为齑粉。

    一旦界风爆发，没有人会知道发生什么。

    “有什么人过来了么？”

    “不应该啊”

    洛青鸾连连摇头。

    通常来说这种事情不应该发生。

    越是强大的修行者，越是会被这方世界排斥。

    极远处，北境外围。

    无穷恐怖的气息震荡开来。

    天穹之上，巨大的黑色长矛似是被远古巨人投掷，携带无敌之势，破风逐雷，崩裂苍穹，向下激射。

    无数人只是抬头凝望，瞬时胆战心惊。

    “即是如此，那你就可以去死了！”

    虚空的那滴妖血之中，大帝虚影一声爆喝。

    无数年来，还没有人可以拒绝他。

    “果然这就是差距么”

    君碧心忍不住抬头一眼，心头无奈。

    大帝尊身，镇压天地。

    在那道虚影面前，所有人都似是成了泥塑一般。

    丝毫动弹不得。

    纵是无间强者的曹云玄，也被黑色长矛一击灭杀了。

    只是感应到长矛之上凝聚的恐怖杀意。

    就连她星神之阶，这一刻，也身形彻底僵硬。

    这就凌驾在这方世界之上的大帝强者！

    绝对的差距！

    恐怖，让人绝望。

    而李元辰，显然也被镇压原地。

    一动不动。

    下一瞬间，便会被直接洞穿！

    沈千越心头不由自主的一抹悲凉。

    李元辰拒绝对方的提议，他自是一点也不意外。

    大帝之身，又岂会选择居于人下！

    不过选择拒绝无上大帝，自然就要选择承受后果。

    承受来自大帝尊身的无尽怒火！

    王微月呼吸骤停。

    连半句话都说不出了。

    传说之中的大帝宝术，无上神术，已经不知多少年没有出现在这方世界了，所有人都只能在那遥远的传说之中，寻找到只言片语的记载。

    如今，她亲眼看见了。

    天穹之上，那柄黑色长矛，击碎虚空。

    宛若雷霆般奔腾咆哮。

    只是顺着天穹激射过来，瞬时仿佛在天地间贯通了一道虚空通道。

    连这方世界都承受不住黑色长矛之上散发的恐怖气息。

    无尽虚空都被击碎了。

    被洞穿了！

    很快，她看见了一只手。

    是李元辰的左手。

    一伸手便直接抓了过去。

    铮！

    神金般的撞击声震荡虚空。

    震动了天上地下。

    也震动所有人的心头，萦绕不绝。

    无数双眼睛久久凝望。

    近乎无敌之势的黑色长矛，这一刻，凝滞虚空。

    前进的长矛枪头也被李元辰一只手紧紧抓在手里。

    再也无法前进分毫！

    “那可是连轮回强者也能直接灭杀的大道宝术！”

    “被李元辰一伸手直接抓住了？”

    无数人看着那只手，心头汹涌，惊涛骇浪。

    这还是人的手么？

    纵使是无上帝兵，只怕也不过如此！

    “很好，很好。”

    李元辰嘴角一抹淡淡微笑，极是满意。

    从始至终，目光一直停留在信息界面上面。

    他确实是对成就大帝尊身没有丝毫的兴趣。

    以他如今剩下的储备灵力，49恒河沙纹丝不动，只要他愿意，只怕不用十天，便能直接成就！哪里需要投靠异族麾下，哪里需要什么百年之久。

    从始至终，他也只是对对方的大帝宝术有兴趣而已！

    看见漆黑长矛的一瞬间，他便知道，那不是帝兵！

    是无上帝术！

    大概也是一种游戏里面类似的技能！

    是技能，就有可能可以学习！

    这种可能性并不是没有。

    只要有一丝有可能，他都愿意去尝试！

    如今，他终于得偿所愿！

    大帝宝术就被他紧紧攥在手里！

    发现大帝宝术天戮劫灭，是否加载当前大帝宝术？

    当前进度20

    当前进度100

    “看来你果然很特别！”

    天穹之上，那道虚影瞳孔之中不经意的神色轻颤。

    很是意外。

    他的无上大帝宝术，足以灭杀任何无间强者！

    只是如今，竟然连区区一个刚刚迈入洞虚之阶的人，也无法斩杀！甚至是他的大帝尊身，这一刻，连这样区区一个洞虚之阶，也无法镇压。

    这种事情，千万年来，还从来没有过！

    也根本不可能发生。

    千万年来，他曾经见过无数的强者，妖族之中，也曾经诞生过无数的天赋绝艳之辈。只是同眼前的这个年轻人一比，瞬时之间，黯淡失色。

    “看来我低估你了！”

    他深深吸一口气，第一次感受到了一种危机。

    一种来自未来的危机。

    也许不用百年，眼前这个年轻人，便会再一次出现在他的眼前，以无敌大帝之姿，“就算没有我的帮助，以你的资质，不出百年必定能够成就大帝尊身！”

    “不用百年？”

    “这李元辰的天赋”

    无数人心头狂颤。

    这方世界，已经不知多少年没有走出过大帝尊身了。如今留存在这方世界的无间强者，无一不是远古巨擎，在这方世界更是不知活了多少岁月。

    星神之后，光是一小境只怕就要耗费数百年！

    每一步都是无异于登天！

    王微月心头苦涩，没有说话。

    这一刻，她的心头没有丝毫的欣喜。

    反而阴霾重重。

    这句话出自大帝之口，她自是一点也不怀疑。李元辰天赋绝伦，她也不是第一次亲身感受到了，以李元辰的资质，不出百年，辰必定可以成就大帝尊身。

    只是李元辰真的会有一百年么？

    她完全不敢肯定了。

    很快，她便听见了答案。

    天穹之中，大帝虚影再次开口，言语之间，杀意滔滔，比起先前，更盛十分，“不过可惜了，你应该没有机会了，今日，你必须死！”

    果然么。

    她心头一声长叹。

    一颗心完全沉底万丈深渊。

    刚才对方最多只是试探，不过随手一道大帝宝术。

    如今，对方一定会全力以赴！

    也不会再给李元辰任何机会！

    “想杀我？我想你应该没有这个机会了！”

    李元辰淡然一笑。

    “这这”

    王微月身形不由自主的哆嗦。

    悄然之间，四周各种恐怖气息混乱虚空，天地震荡。

    漆黑长矛无数，数之不尽。

    诡异，恐怖！

    您学会了大帝宝术天戮劫灭。

    当前等级1。

    当前灵力消耗，1.00m。

    居然一次就是1万亿？

    一万亿就一万亿吧！

    下一瞬间，他只是随手一挥，瞬时天地风涌。

    他的目光停留在在信息界面上面，很快，多了一抹惊异。

    “嗯？”

 第二百六十四章 不会是遇到妖族老祖复生了吧？

    “什么情况？”

    “小妹，那真是妖族的大帝宝术？”

    “什么时候人族也能会了？”

    君碧南双目惊突，满眼不可置信。对于他和君碧心这种从小生长在第二象限的人，自然从小遍览古籍，多多少少知道很多盛名世间的无上大帝宝术。

    李元辰如今施展的，确实是传说之中的大帝宝术。

    天戮劫灭。

    只是天戮劫灭，是由妖族千千万年以来，陨落的无数至尊强者无尽怨恨凝聚而成，传说练到深处更是拥有两种形态，恐怖莫测。

    只是无数年来，这些一直都是妖族的隐秘。

    也一直藏在妖族最神圣的殿堂里面。

    外人根本不可能学会。

    “那真是大帝宝术了么？”

    这一刻，君碧心也完全看懵了。

    什么时候，大帝宝术也能泛滥成灾了？

    李元辰一出手，便是直接一百道，一千道！

    那真的还是她所知道的大帝宝术么？

    她完全不敢相信了。

    只是无论怎么看，都确实是大帝宝术无疑！

    同刚才被献祭召唤过来的大帝尊身施展的一模一样！

    什么时候，大帝宝术也能被一个洞虚之阶的人，伸手就来？要一次施展数百道，数千道大帝宝术，那自身的神通法力，那得雄厚到什么程度？

    她完全无法想象。

    以她如今的星神修为，就算福缘深厚，机缘之下学会，只怕也根本没有办法施展出来。光是天上这些大帝宝术，只怕一瞬间便能彻底抽空她的身体！

    最终，也只会被反噬！

    只是如今，洞虚之阶的李元辰施展起来，行云流水！

    娴熟无比！

    甚至是比刚才那位大帝尊身还要更得心应手！

    到底谁才是真正的妖族大帝？

    她一时之间有些看懵了。

    不远处，沈千越懵立原地，目光久久悚然，想说些什么时候，却是怎么也说不出口，如今的李元辰，远古大帝复生，已然是铁证如山了。

    只是刚刚迈入洞虚之阶，便有如此强悍的实力！

    曾经的李元辰，那得什么样的实力？

    必然是镇压万古诸天！

    您的大帝宝术天戮劫灭熟练得到了提升，当前技能熟练1。

    你将大帝宝术天戮劫灭的等级提升了5！

    当前状态，1！

    “看来这天戮劫灭应该不止一种状态。”

    天地一成一毁，谓之劫。

    劫，代表的是毁灭。

    同时，代表的也是新生。

    “看来你的运气很不好。”

    李元辰淡淡轻语。

    一句话出口，瞬时之间，天地再次颤动，风云变幻。

    天穹之上，聚集的天戮长矛更多了！

    难道遇到一个可以刷技能熟练的地方，纵是一次一万亿的灵力消耗，他也再所不惜了！过了这里，也一定不会再找到一个更好的刷技能地方了。

    以前试验惊雷阵的时候，他就已经摸清楚的大概的技能提升规律了

    只有对攻击目标造成真实攻击，才能获得熟练度。

    大帝宝术显然太强了！

    随手一击，便能直接斩杀无间强者！

    这方世界根本没有几个可以给他刷技能熟练度的人。

    而眼前显然不同！

    如今的北境外围，四周的灵力全是假象，一个几乎杀不死的无间强者真魂，就在他们身边，无处不在。他的天戮长矛每一次穿破虚空，便是攻击对方一次。

    技能熟练度自然也提升一次！

    对方的状态确实诡异无比，神妙不凡。

    如今遇到大帝宝术，拿来刷技能熟练无疑刚刚好！

    你将大帝宝术天戮劫灭的等级提升了20！

    天穹战栗，各种漆黑气息弥漫天际。

    整个北境似是成了无间炼狱。

    下方，无数人战战兢兢。

    不过瞬息之间，天穹之上，已然尽是漆黑天戮长矛。

    “帝君这不是我族的”

    天穹之上，一道苍老的声音吞吞吐吐。

    在本族大帝尊身面前，他没有资格开口说话。

    只是如今，他终于忍不住了。

    他们一族的天戮劫灭，无上帝术，他自然知道。

    只是想要学习天戮劫灭，就必须要前往他们一族的妖神殿，在这之前，至少也要经历十三道生死考验，无数年来，纵是他们一族，学会的人也是屈指可数。

    天赋低的人，连接触的资格都没有！

    一旁，妖血之中，大帝虚影这一刻也直接懵住了。

    眼前的李元辰，洞虚之阶，人族之身，他们妖族的大帝宝术竟然伸手就来！

    不说如今的他只是一道虚影降临过来，纵是大帝尊身真身降临，一次施展如此万万千千，数量众多的天戮劫灭，只怕一身神通法力，也会很快被直接抽空！

    眼前的李元辰真是只是区区洞虚之阶么？

    他开始怀疑自己的判断了。

    然而还不仅仅只是如此。

    李元辰施展的天戮长矛更是越来越强！

    时间每过一息，都增强一分！

    不过一瞬间，他便彻底失去了李元辰的身影！

    天穹之上已然尽是大帝宝术！

    数之不尽的天戮长矛万箭齐发，源源不绝！

    遮天掩日。

    无穷无尽！

    “不会是遇到妖族老祖复生了吧？”

    苍老的声音颤颤巍巍。

    “李元辰，这是我族无上秘术！”

    一声震动苍穹。

    果然是么。

    君碧心嘴角抽搐。

    一句话从妖族大帝口中说出，必然不会再有假了。

    然后，她不经意的凝望一眼，瞬时满目仓皇。

    一道青色身影自地上拔地而起，有如雷霆一般激射苍穹，正是李元辰，“不好意思，我不但会，还比你更强！所以你可以去死了！想杀我？我们还是下次见吧！”

    “这李元辰”

    君碧心不知道怎么形容李元辰了。

    面对降临过来的大帝尊身，竟然直接就冲过去了！

    动起手来更是毅然决绝！

    只是一瞬间，李元辰身边漫天天戮长矛显现。

    比起先前更多了！

    恐怖的气息也更强了！

    她只是抬望一眼，漫天长矛便已潮水一般，淹了过去。

    下一瞬间，天穹之上，凝聚的妖血消失不见。

    连带整个虚空，被直接蒸腾殆尽了！

    “小妹，这”

    君碧南声音颤抖。

    这方世界从来不欢迎大帝强者。

    对方从始至终，也只是因为那一滴妖血，被召唤过来一道大帝尊身虚影。如今妖血都不存在了，皮之不存，毛将焉附，随之而来，大帝虚影也消失不见。

    “李元辰！”

    虚空之中，一声爆怒。

    “不好！”

    君碧心暗叫不妙。

    从始至终，那只诡异的怪物一直都在。

    刚才召唤大帝尊身，大概也是因为顾忌帝国这边的力量，顾忌引来更多的无间强者。只是如今，连召唤过来的大尊尊身也被李元辰直接湮灭了。

    对方如今再无顾忌，必然是要鱼死网破了！

    “完了，看来是对方的这种虚无的形态太诡异了，连天戮长矛也无法杀死对方这怪物要跟我们同归于尽了！”

    她只是循望一眼。

    整个天地似是一种肉眼可见的速度，正在急速缩小！

 第二百七十一章 杀你易如反掌

    “这是已经结束了么？”

    “连妖族大帝尊身都不是李元辰的对手么？”

    无数人抬望凝望。

    漫天尽是黑色天戮长矛，遮天蔽日。

    强悍，恐怖。

    太震撼人心了。

    就在刚才李元辰出手的一瞬间，先前笼罩在所有人身上，山峦般的压力似是骤然一轻，所有人都似是重新找回自我，重新获得身体的主宰权。

    也就在这一瞬间，天上地下，所有大帝威严也消失不见。

    一瞬间，所有人都明白了。

    天上的那位大帝尊身，必然不在了。

    直接折在了李元辰手上。

    不约而同的，所有的目光投向虚空。

    投向虚空之中的李元辰。

    无敌之姿！

    李元辰这才刚刚迈入洞虚之阶，便已经能够与大帝尊身抗衡，动起手来更是近乎碾压之势，这样一个人，一旦成就大帝尊身，那将是何等的实力！

    “殿下，曹师尊……”

    “不用管了吧……”

    萧逝水面有难色。

    先前曹云玄下命令，要不惜一切代价，想办法夺取李元辰身上的大帝秘宝。如今看来，实在是老糊涂了。就算事情已经过去，只是回想起来还是令人不寒而栗。

    连大帝尊身都无法阻挡李元辰！

    更何况是他们一群人。

    不要说曹云玄已死，纵是还活着又如何？漫天尽是大帝宝术，遮蔽天穹。纵是十个曹云玄，只怕也不是李元辰的对手。去招惹这样一个人，实在是太愚蠢了。

    如今的李元辰，哪是什么星神之阶无敌！

    已然大帝尊身之下，再无敌手！

    “这李元辰已经无敌了么？”

    有人叹息。

    他们这方世界，这一次终于要彻底崛起了。

    终于要出一个经天纬地的大帝尊身了！

    最多百年！

    也有人很是忧心。

    毕竟刚才降临过来的可是妖族大帝尊身，统御万千妖众，手下执掌的妖族更是不知其数。到时候只要随便过来一些强者，找上李元辰，必定极是麻烦。

    ……

    【您获得了灵152……！】

    ……

    【您获得了灵1247……！】

    ……

    【您获得了灵12593……！】

    ……

    “不好，这家伙开始无差别攻击了！”

    李元辰目光扫视信息面板，心生警觉。

    他身体一沉，直接落了下去。

    “李大哥……那大帝尊身。”

    王微月满眼忧心。

    “没事。”

    李元辰摆了摆手。

    他知道王微月想说什么，大概是在担心，刚才的大帝尊身强者会不会卷土重来，甚至是真身直接过来找他麻烦，不过王微月担心显然有些多余了。

    这里终究不是第二象限。

    就连洛神雨都不能在这方世界随意停留。

    对方就更不可能了。

    当初洛神雨真身过来，也只是因为天劫的缘故，和他有了羁绊，有了联系，这才被强行召唤过来。因为的天劫的关系，所以没有被这方世界所排斥。

    后来洛神雨以自身伟力斩断天劫。

    之后也就没有再在这边停留了。

    很快，他的目光停留在王微月身上。

    王微月一张精致的小脸通红，全身原本白皙如玉般的肌肤，也隐隐之间透着一丝红晕，看起来更娇艳了，已然身体正在承受那些诡异灵力的攻击。

    这些攻击看起来现在还不明显，也只是因为王微月终究是不朽之身。

    身上更是穿着一件极是强悍的山河衣。

    随着信息面板上面的灵力反馈数字急速变大，对方的攻击的只会越来越强。随着整个北境空间急速缩小，攻击提升的速度也将是近乎指数级的提升！

    越到最后，攻击力量也只会越恐怖！

    极有可能一瞬间，王微月的身体便会直接湮灭！

    他只环顾四周一眼。

    已经有不少人直接承受不住，双目渗血。

    身体几近崩裂。

    “不好……这四周果然不是灵力……”

    君碧心一声惊呼。

    想起先前李元辰的提醒，她终于明白过来。

    “小妹这是什么鬼东西？”

    君碧南双目惊惧。

    四周一股强大的攻击源源不绝的侵袭身体，巨浪一般一浪一浪，越来越强，完全看不见，也感应不到，甚至连反击都不知道该如何反击。

    太诡异了。

    “我也不知道……”

    君碧心整个人也开始慌乱起来。

    她还是第一次遇到如此怪异的攻击。

    就算她已猜到对方就在所有人身边，以一种诡异的形态无处不在，只是也只能眼睁睁的看着，束手无策。想要攻击，都不知道该从何处下手。

    下一瞬间，她一颗心沉入谷底。

    天穹之上，传来一声怒吼，震荡虚空，“李元辰，纵是你学会我族无上秘术又如何！你的大帝宝术对我无效！今天，你们所有人都必须留在这里！”

    “这……到底是怎么回事……”

    “我的身体……”

    无数人身体摇摇欲坠，近乎龟裂一般。

    “果然么。”

    君碧心一声叹息，心头无奈。

    对方确实没有实体，这原本是对方最大的弱点。

    只是如今，无疑也成了对方最大的优点！

    大帝宝术也好，真武荡魔法阵也好，必然都无法对对方形成有力的攻击。再加上，这方世界的攻击，对来自第二象限的星域妖兽基本无效。

    这一次，真的麻烦了！

    只怕是李元辰也无能为力。

    很快，她便听见了李元辰的声音。

    “无效？天真！杀你易如反掌！”

    李元辰眼神凛冽。

    下一瞬间，身上一阵阵耀眼的火光迸射四周。

    是帝命陨焱。

    点点焰火，只是一出现，瞬时一生二，二生四，无穷变幻，生生不息。只是眨眼之间便已弥漫浩瀚天际，浩瀚虚空，一片星火燎原之势。

    “这是什么焱火……”

    “又是一种大帝宝术么？”

    无数人仰望虚空，心神颤抖，那些生生不息的焱火，弥漫天穹，散发着一股摄人恐怖的气息，连虚空都似是开始灼烧，所到之处，焚烧一切！

    一时之间，虚空之中哀嚎之声此起彼伏。

    焱火每灼烧虚空一分，哀嚎之声便响彻一分。

    俯仰之间，原本昏暗的天穹似是被灼烧出一个又一个巨大窟窿。

    顺着窟窿，缕缕星光也照射下来。

    “这北境外围的迷雾终于要彻底消失了么？”

    无数人年来，北境外围一直都被迷雾般的黑暗笼罩。

    根本没有人知道那倒是什么。

    若不是这次所有人都被聚集一起，根本没有人知道，那是一只诡异无比，同时也强大的无比的星域妖兽，是一只连无间强者也束手无策的诡异妖兽。

    只是如今，随着缕缕星光照射下来。

    天地正在恢复清明。

    笼罩整个北境外围的阴霾，正在彻底消失不见！

    “李大哥……你好像又进阶了。”

    王微月小嘴撇着。

    李元辰修行起来，似乎什么地方都可以进阶。短短几天，她和李元辰之间的差距便越来越远，如今，似乎只能呆在李元辰身边，安静的做个小女人了。

    “好像是。”

    李元辰停留在信息界面上。

    ……

    【你斩杀了一名强大不朽六重天轮回强者！】

    ……

    【你斩杀了一名强大不朽七重天无间强者！】

    ……

    一切正如他先前所料，来自无恨天河深处的帝命陨焱，可以彻底斩杀幽魂。就在帝命陨焱灼烧虚空的时候，先前残余于世的赫连龙岩也被焚烧殆尽了。

    突然，他似是意识到了什么，远远凝望一眼。

    极远处，传来一阵阵的风声。

    风声越来越大。

    “那是……界风？”

 第二百七十二章 虚空崩塌，星域湮灭

    “这怪物，就这么随手之间，被李元辰斩杀了么？四哥……我们还是不要去招惹他了吧。”君碧心眼神畏缩，一直远远注视那个人，连靠近也不敢了。

    “嗯，我们还是快点回去吧。”

    君碧南深深吸了一口气，镇定心神。

    天穹之上，哀嚎之声渐渐消失殆尽。

    那看不见的诡异怪物必然是死在李元辰手上无疑了！

    就算没有看见怪物的尸身，这一点他也绝对不会怀疑。

    李元辰说斩杀对方易如反掌，对方就一定不可能还能苟活！

    “四哥，还好你没有去招惹他。”

    君碧心忍不住打量君碧南一眼。

    先前他们竟然妄想用君家的名头来压迫李元辰。

    实在是太愚蠢了！

    那可是连妖族大帝走敢直接的动手的人！

    又岂会忌讳他们区区一个君家。

    李元辰身上的大帝秘宝确实是无上神物，纵是在第二象限，也是一出现，也必定会引起血雨腥风的无上神物。只是若是因此得罪李元辰，那就太不值得了。

    她暗暗庆幸，先前没有太过去得罪李元辰。

    事到如今，她连合作两个字也完全不想提了。

    这样一个人，太恐怖了。

    然后，她忍不住打量四周一眼。

    不少人都开始悄然退却了。

    这一次深入北境外围的人，几乎多多少少都听过李元辰身上带着大帝秘宝的事情。只是如今，所有人望着李元辰，眼神之中已然只有四个字。

    折服。

    畏惧。

    所有人都退却了。

    所有人心头都在怀疑――

    眼前的李元辰真的不是大帝强者么？

    就算是施展了漫天大帝宝术以后，李元辰整个人也是气息如虹，不但没有一丝一毫的气息减弱，甚至是，一身修为，悄然之间，又再次提升了！

    突然，她心头一道灵光闪过――

    “他不会是远古大帝复生吧？”

    ……

    “什么情况？”

    太阳法船上面，迦因远远凝望。

    只是说话之间，北境外围所有的黑暗迷雾似是消失不见。

    以一种肉眼可见速度。

    随之而来，耳畔的风声越来越大，越来越汹涌。

    似是一阵飓风，正顺着无尽远处，一直蔓延过来。

    “第二象限的入口肯定出事了……刚才不会真的大帝强者降临过来？导致入口彻底崩溃了吧？”洛青鸾眉头紧锁，北境外围深处，一定是发生了什么可怕的事情。

    下一瞬间，她一道目光投射过去。

    极远处，虚空正在急速崩塌。

    虚空之中，似是突然多了一个巨大海底旋涡，一直通向不知名的未知深处。旋涡四周，虚空崩塌，巨大的星域成片成片的湮灭，消失不见。

    “果然，入口彻底崩塌了么？”

    她惊异一声。

    “这好像也不是什么坏事……”

    迦因面色凝重，想了想道。

    随着极远处，星域崩塌，第二象限的入口也会越来越大。这也就意味着，这方世界的人，想要进入第二象限的难度更低了，比以前更容易了。

    对这方世界的人来说，无疑是一种巨大的机遇。

    当然，也是巨大的危机。

    入口打开，也就意味着，来自那边的人也可以过来更多了。同样是轮回强者，无间强者，第二象限的人，显然要比这方世界的人，要强的多！

    更何况那边还有很多只会诞生在第二象限的种族。

    ……

    “李大哥，我们要去第二象限么。”

    王微月双目幽幽泛光，满眼希翼的望着李元辰。

    从小到大，她早就听过无数关于那边的传说。

    只是根本没有机会过去。

    如今，情况完全不同了。

    有李元辰在！

    如今的李元辰，在她眼里几乎就是两个字。

    无敌！

    “去，当然要去。”

    看见王微月希翼的眼神，李元辰忍俊不禁，点了点头。

    刚开始，他也只是想着过去看看，将来迈入星神之阶的时候，可以去第二象限挑选强大的命星，拥星入命，毕竟这方世界的命星都太弱了。

    见识了大帝宝术之后，他更想过去了！

    一直以来，他最大的优势是灵力纯净无比，同时也是近乎无穷无尽。只是为了保持灵力的纯净，一直以来，他也没有去学习这个世界各种宗门氏族的心法剑诀之类。

    在灵力使用上面，他一直都有明显的短板。

    只是如今，大帝宝术出现了！

    对其他人来说，大帝宝术确实有很大的局限性――

    需要耗费极大的神通法力。

    同时学习起来，必然也拥有各种种族限制，极是难学。

    而这两点局限，在他身上显现完全不存在！

    既然妖族的大帝宝术他都能学习。

    其他种族的自然就更不说了。

    至于施展大帝宝术的消耗，他更是完全不用担心。

    刚才，他只是刷了刷天戮劫灭的熟练度，耗费的神通法力便已不知撒出去多少万亿，结果他的灵力储备残余上面还是49恒河沙，纹丝不变。

    大帝宝术与他的储备灵力，简直就是天生绝配！

    没有什么比大帝宝术更适合他了！

    也只有学习更多的大帝宝术，才能将他的优势彻底发挥出来！

    而更多的大帝宝术，显然只有第二象限那边才有。

    “不知道她怎么样了？”

    莫名的，他的心头一道倩影显现。

    先前在玄都天境渡劫的时候，他便感应到，虚空之中，似是一道极是关切的目光一直在注视着他，如果他猜的没错，那一定就是洛神雨了。

    “嗯？李大哥，那是……？”

    王微月突然似是意识到了什么，回头一眼。

    远处，隐隐约约，风声鹤唳。

    “那应该是界风。”

    李元辰收回心神，神色渐渐变得凝重起来。

    还没过来的时候，他便听沈千越提过。

    就在北境外围的深处，通往第二象限的入口，到处弥漫着强大的界风，没有星神之阶的修为，修行者只怕还未靠近，瞬时之间便是湮灭如尘。

    “界风？我们不是才刚刚进入外围么？”

    王微月很是不解。

    一直以来，界风都只存在最中心处。

    “应该是因为那只星域妖兽不在了。”

    李元辰若有所思。

    一直以来，北境外围都有诡异无比的星域妖兽盘踞。

    对方这种虚无的形态，无形无影，无处不在，同时又强大无比，几乎绝对大多数攻击完全无效。这种形态密布在第二象限入口附近，界风也无法四处扩散。

    如今，星域妖兽被他帝命陨焱直接湮灭。

    整个第二象限的入口自然也失去了防护。

    如今入口处界风肆虐，只怕入口也会彻底崩溃。

    下一瞬间，他催动法阵，视线也随着真武法阵，直接投射过去。

    极远处，虚空正在崩塌。

    就在虚空崩塌的四周，似是悄然多了很多强大的气息。

    诡异又熟悉。

 第二百七十三章 无妨，只是故人而已

    轰。

    巨大的风浪之声远远传来。

    “不好！是界风！”

    有人一声惊呼。

    只是一瞬间，无数人急速慌忙后退。

    传说中的界风，足以湮灭星神之下任意强者！

    “李大哥，这北境不会要完了吧……”

    王微月眼神颤抖。

    大地颤抖，远处似是天崩地裂。

    “李大人，王姑娘，我们还是快撤吧。”

    沈千越忍不住上去提醒一句。

    远处界风海啸一般来袭，所到之处，虚空崩裂。如此这般强大的界风，万年未见，就算是他，也是闻所未闻。天地大势，早已非人力能所能及。

    纵是他的星神之躯，也是极其危险。

    以李元辰和王微月如今的修为，只怕也危险的很。

    “先看看情况。”

    李元辰眼神凝重。

    一直站在原地，视线随着法阵无限向外延伸。

    整个北境外围，似乎正在消失。

    远处，星域湮灭，形成了一片巨大的空洞，深渊一般，一眼望去深不见底。如果他猜的没错，深渊下面通向的地方，必然就是第二象限了。

    这方世界也似乎正在与第二象限正在连接。

    被彻底打通了！

    “果然那东西是来自第二象限的生物。”

    深渊附近，无数深渊妖物正在蔓延虚空。

    气息很是诡异。

    同时又熟悉无比。

    正是他先前天劫招来的虚空魔眼！

    第一次遇到虚空魔眼的时候，他就觉得攻击几乎无效，连对方的真身都捉摸不定，根本没有任何办法。最终只能招来无恨天河的风，才能杀死对方。

    当时他就觉得虚空魔眼这种生物很是诡异。

    如今终于渐渐明白过来。

    对方诡异的原因也只是因为对方来自第二象限。

    这方世界的攻击基本无效！

    远处，虚空魔眼数之不尽，蔓延无尽虚空。

    想来只是第二象限蝼蚁般的小怪物。

    就在那些虚空魔眼之中，隐约似是有不少人型强者，外形与人相似，只是气息又与虚空魔眼同出一辙，必然是虚空魔眼之族真正的强者！

    突然，他抬头一眼。

    虚空震动，惊起阵阵涟漪。

    一道身影从虚空降临下来。

    然后又是一道身影。

    “是中央神土过来的人……”

    王微月眼神认了出来。

    “那是星云殿的释武仙，还有鬼斧院的院主陶知行。”

    沈千越也点了点头。

    只是说话之间，紧接着又是数道身影降临虚空。

    李元辰打量几眼，倒是没有太过在意。

    先前的时候，北境外围有那诡异的妖物在，有大帝尊身在，屏蔽天机，隔绝天地，这里就算动静再大，外面的人只怕也不会轻易发觉。

    只是如今，一切都不复存在了。

    如此巨大的动静，若是帝国没人过来，那才是真的奇怪。

    只是一群帝国中央神土过来的无间强者。

    他倒是没有太过在意。

    他在意的那遥远的深渊入口。

    然后，他一转身，远远的两道身影掠了过来。

    是洛青鸾，还有迦因。

    “你们……”

    洛青鸾目光停留在李元辰身上，微微惊悚。

    李元辰同王微月还有沈千越这才刚刚进入外围，离开太阳法船的时候，李元辰的修为也不过是刚刚成就星主。只是如今，已然洞虚之阶第三境！

    算下来，时间也才刚刚过去不到小半天！

    李元辰的修为，已然直接涨了整整两个大阶！

    “这里果然出事了么。”

    迦因忍不住惊异一声。

    北境外围的变化实在太大了。

    四处到处都有战斗过的痕迹。

    只说话之间，四周一片静寂无声。

    所有人都不由自主的噤声了。

    刚才的降临过来的，无一不是无间强者！

    无一不是站在帝国最顶点的人！

    “殿下，您没事吧。”

    释武仙落了下来，一眼便找到了萧逝水。

    “释老。”

    “刚才发生了什么么？曹云玄呢？”释武仙搜寻四周，怎么也找不到曹云玄的身影，只是若有若无间，又能隐隐约约感应到曹云玄来过的痕迹。

    “师尊……他陨落了……”

    萧逝水神色无奈。

    “什么，曹云玄死了？”

    迦因一声惊异，满目悚然。

    不约而同的，虚空之中几声惊疑。

    曹云玄可是无间强者，站在国教院最顶点的三巨头之一。

    如今竟然直接陨落了。

    “不错，刚才有妖族大帝尊身强者降临过来了……！”

    “有大帝强者过来了……？”虚空之中似是阵阵涟漪，鬼斧院的几名无间强者，只是听见大帝尊身四个字，忍不住心头颤抖，神色忌讳。

    “果然是大帝尊身过来了么。”

    洛青鸾蹙眉紧皱。

    “释老……这……”

    陶知行再也按捺不住，也落了下来。

    不过说话之间，降临过来的七重无间强者便有五人，他和释武仙更是无间圆满，只是他们纵是五人联手，在大帝尊身面前，只怕也讨不到半点好处。

    境界差距太大了。

    天地鸿沟一般。

    “妖族的大帝强者么？这次看来麻烦了。”

    释武仙神色凝重万分。

    “那好像是魔眼一族的人。”陶知行远望一眼，远处，虚空魔眼无数，遮蔽虚空，“它们应该是感应到我们这边修行者聚集的气息了，朝这边过来了。”

    “小妹，看来他们肯定也知道大帝秘宝的事情了。”

    “嗯，肯定知道了。”

    君碧心点了点头。

    他们君家知道李元辰的消息，也是因为君家在这边一直有人，所以他父亲派了他们过来。只是他们怎么也没有想到，妖族一直有一只星域妖兽盘桓北域。

    经过先前的事情，事情只怕很就会传开。

    第二象限那边，通幽冥河和大帝古墓齐齐现身，无数人已迫不及待，只是一直只能等在外面，不得其门而入。就算知道李元辰的事情，想来过来这边也极是麻烦。

    只是如今，星域崩塌，通道近乎直接打开了。

    虚空魔眼一族，对虚空的变化感应最敏锐，如今不过入口刚刚打开，魔眼一族的人便直接过来了！随着通道的彻底打开，很快，过来的人只会越来越多。

    李元辰有麻烦了。

    这方世界也有大麻烦了！

    “那里就是北境了么？”

    极远处，虚空之中，一群人虚空顿立。领头的是一名女子，一袭黑色长裙，妖艳诡异，额头生目，瞳孔幽邃，给人一种极是不详的感觉。

    “领头的应该是魔眼一族的幽邪。”

    释武仙深深吸了一口气。

    只是提起这个名字，瞬时不由自主的心头生寒。

    在妖族的无数种族之中，魔眼一族也是赫赫有名，天赋不凡。只是一个幽邪，只怕便足以灭杀千万修行者，更何况如今远处魔眼如海，遮天蔽日。

    “李大人，我们还是回去吧……”

    迦因远望一眼，瞬时脊骨发寒。

    这里的事情还是交给帝国处理的好。

    很快，他的目光停留在李元辰身上。

    李元辰远远凝望，目光幽幽有火炬。

    “无妨，只是故人而已。”

 第二百七十四章 这北境的人都疯了么？

    “故人？”

    洛青鸾忍不住轻咦一声。

    很是奇怪。

    “没什么，只是以前见过。”

    李元辰摇头一笑，目光微微扫视信息界面一眼。

    【您获得了灵力49826w……！】

    ……

    【您获得了灵力72744w……！】

    ……

    居然直接灵力1秒就过亿了？

    这是要直奔1秒十亿的节奏？

    他目光微微耸动。

    随着第二象限通道的打开，强大的灵力也随之扑面而来。

    一浪一浪，恍如大风来袭。

    而这也只是因为，通道刚刚打开！

    第二象限的灵力可想而知。

    一定是磅礴无比！

    时间越久，这里的灵力也只会越来越强！

    下一瞬间，他忍不住低头一眼。

    笼罩北境不知多少年的迷雾似是彻底消失不见，他们脚下的整个北境外围也似是成了一片平原，地上各处，隐隐约约各种防御建筑的断壁残垣也显现出来。

    只是说话之间，地上隐隐各种青色蔓藤生长。

    那些沉睡地底的灵植，只是感应到第二象限的灵力。

    直接悄然再次生长了！

    来自第二象限的灵力显然太强了！

    不过俯仰之间，甚至有些灵植开始开花，芳香阵阵。

    “李大哥，我们还要前往第二象限么？”

    见李元辰眼神炽热，王微月忍不住询问一声。

    从始至终，她的内心深处倒是没有太过在意。

    反正有李元辰在。

    想要回去，想要离开这里，只怕也是李元辰随手之间。

    直接就能传送回去。

    最多她也只是担心北境。

    怎么看，北境外围的星域这次都是彻底湮灭了。

    “……哎……”迦因说不出话，都这个时候了，连这些降临过来的无间强者都一个个神色忌讳，王微月这个时候居然还想着前往第二象限。

    “去，为什么不去！”

    李元辰眼神肯定。

    “那是什么东西……！”

    无数人只远远凝望，瞬时浑身寒毛倒竖。

    虚空之中，诡异的妖物遮天蔽日。

    远处，一阵OO@@的声音传来，有如潮水。

    令人生寒。

    “那些都是来自第二象限的妖物，你们……都退下吧。”

    陶知行摆了摆手，如临大敌。

    第二象限几个字说的格外的大声，声音激荡虚空，远远传开。

    这已经不是寻常修行者能够参与的层次了。

    很快，只怕整个北境都会不复存在。

    这一次帝国真的是有难了。

    然后，他忍不住回头一眼，眉头瞬时皱起。

    有人离开，不过也只很少一部分，大部分的人确实是在悄悄后退。只是所有人的步伐都极是诡异，出奇的统一，一个个往李元辰的后面靠。

    然后，一个个远远的站在李元辰后面。

    似是李元辰不走，他们也不会离开。

    “什么情况？”

    他不理解了。

    李元辰怎么看都是实力平平无奇。

    修为也只是洞虚之阶。

    虚空魔眼一族的人，诞生在虚空之中，天赋诡异，强大无比，同一境界之下，人族的修行者面对魔眼一族的人，几乎不会有任何优势。

    领头的幽邪，就算是他也没有多大的胜算。

    正是如此，他刚才才故意将第二象限几个字说的极是大声。

    只是如今这些人，竟然完全没有离开的意思！

    甚至是隐隐之间各种低声讨论。

    “天啦，这灵力也太强了。”

    “这就是来自第二象限的灵力么？”

    “我早听说了，那第二象限极是不凡……”说话人目光如火，一直远望前方的李元辰，“刚才李大人可是说，他可是要前往第二象限的！”

    “是啊，王姑娘只怕也是要跟去吧。”

    嗯？

    这些人是疯了么？

    人站在李元辰后面是什么意思？

    不会看见李元辰要带王微月前往第二象限，也打算跟着前往第二象限吧？

    洛青鸾也回头一眼，摸不着头脑了。

    然后，她一转身，远远的一道身影走了过来。

    她很是熟悉。

    六皇子萧逝水。

    “李大人，先前萧有眼无珠，听从了国教院曹云玄的指示，因此才对先生了动了歪心思，还请先生多多包涵。”萧逝水神色诚恳，低头作揖。

    “李大人，先前我们多有得罪了。”

    跟在萧逝水后面的几人也是连连请罪。

    嗯？

    这萧逝水也疯了么？

    什么叫国教院曹元玄？

    那不是你的师尊么？

    洛青鸾眼珠子都快突出来了。

    萧逝水整个人低着头，神色恭敬，怎么看都不是她认识的那个，平日在帝国中央神土刚刚在上的帝国皇室。眼前的萧逝水身后可是跟着一群帝星星神强者。

    更何况这里不但有星云殿的释武仙在。

    还有鬼斧院的陶知行，甚至是虚空之中。

    还有至少三位无间强者！

    这些强者，可是都会义无反顾的站在萧逝水这边！

    以萧逝水的身份，只怕一句话，李元辰便会完全承受不住。

    如今在李元辰面前，竟然如此这般请罪。

    “行了，我知道了。”

    李元辰摆了摆手。

    “李大人想来还没有前往中央神土述职，若是将来李元辰前往中央神土，一定要让逝水这个招待一二。”萧逝水缓过一口气来，盛情邀约。

    “也好，回头我倒是想过去看看。”

    李元辰点了点头，若有所思。

    “那逝水就在帝都等候李大人了。”

    萧逝水说完，直接转身。

    逝水？

    这家伙肯定疯了！

    洛青鸾说不出话了。

    一个逝水谦称，她已经快要不认识眼前这个人了。

    什么情况？

    远处，陶知行和释武仙两人对视一眼。

    直接看懵了。

    他们两人在帝都，可是不只一次和萧逝水打交道了。以往的时候，萧逝水对是从来没有这么谦卑对待他们，如今更是直接选择站在李元辰的身后。

    “难道我们两个老家伙，还没一个洞虚之阶的李元辰实力可靠？”

    “这些人是全疯了么？”

    两人面面相觑，眼神交流。

    只是说话之间，李元辰已经挽起王微月，缓缓向前，一边走，一边淡淡道：“走吧，这第二象限应该不错，我们就过去看看吧。”

    “嗯！”

    王微月双目泛光，早已迫不及待，听见这句，连连点头。

    “李大人，你不会打算就这样过去吧？”

    迦因也懵了。

    北境奇怪不错。

    北境外围这群人，也是一个比一个奇怪。

    连一直跟着李元辰的王家小丫头，似乎也疯了！

    很快，他便听见了李元辰的答案，一瞬间双目颤抖，“只是区区一些虚空魔眼而已，我当年合神境的时候，就已经和它们打过照面了。”

    话未落音，四周哗然大起。

    合神境？

    那是……还没入圣以前？

 第二百七十五章 我站在这里

    合神境？

    那是什么境界？

    释武仙不禁陷入沉思。

    他合神境的时候，已经是很久远，很久远的事情了。

    久远到他已经忘记了。

    已经想不起来了。

    至少两千年以前！

    “李大人合神境的时候……就已经和虚空魔眼一族交过手了么？”释武仙完全不敢想象，纵是他们府邸的下人，随便拉出一个人来，修为都不只合神境！

    这里在场的每一个人，随便一个指头只怕也能碾压合神境！

    合神境的修行者，在这里怕是连蝼蚁都算不上！

    纵使遇到最低阶的虚空魔眼，必然也是一瞬间湮灭如尘。

    更何况远处虚空魔眼遮天蔽日。

    哪里是什么区区！

    不过也难怪，以李元辰如今的修为，显然不如他们这群老怪物，一个个神游星海，身入无间。远处的虚空魔眼，才刚刚靠近，便已直接被他们察觉。

    “以前杀过一只。”

    “杀过……？”

    释武仙彻底沉默了。

    他合神境的时候，只怕还不知道在哪里混。

    而李元辰，已经在斩杀虚空魔眼了！

    这种事情怎么可能？

    他甚至无法想象那到底会是什么样的战斗场面。

    突然，他抬头一眼，天穹之上，一道身影显现，一身天蓝色的山河道袍清洁如洗，是国教院的现任教宗聂正，一声轻蔑，“大言不惭。”

    哦？

    国教院的人么？

    李元辰抬头一眼。

    从刚才开始，他便隐隐察觉天穹之上，有几道身影似是隐匿云端，带着一丝丝的窥视，还有一丝丝的敌意，如果他猜的没错，想来应该是国教院的人了。

    毕竟先前，国教院整整一船人都被他扫回了帝都了。

    这群人只怕是颜面无光。

    他与国教院过来的人也不是第一次交手了。

    “聂教宗又何必介怀，年轻人嘛……”

    说话之间，天穹之上，又是一道身影显现。

    一身星辰道袍加身，是星辰殿的另外一名无间强者。

    言语之间带着一份和事老的意味。

    言下之意也很明显，年轻人嘛，年轻气盛，没见过世间，以李元辰如今的修为，对第二象限只怕是一无所知，连虚空魔眼都没见过，说说大话也无妨。

    “李大哥，我们还是走吧……”

    王微月忍不住催促一声。

    她倒不是心急。

    只是不想李元辰再留在这里了。

    先前还没有过来的时候，北境主城里面，便已经到处流传关于李元辰的各种事情，李元辰身上带着大帝秘宝的事情也是早已传来。

    随着降临过来的强者越来越多，只会越来越麻烦。

    “王姑娘，李大人贵为北域牧守，身份尊崇不说，如今身上更是带着大帝秘宝，无上神物，事关重大，第二象限更是危机重重，两位还是不要轻易返险的好。”

    聂正一句话轻描淡写，关系重大几个字，却是说的语气极重。

    一句话说完，四周瞬时一片静寂，气氛凝重。

    “是么？”

    李元辰摇头一笑。

    难怪这群人只是看见自己想要进去，便一个个跳了出来。

    这群人显然不是真的关心他。

    只是不想他身上的大帝秘宝，落入第二象限。

    “哎……这些人……”

    释武仙一声长叹。

    大帝秘宝，关系到无上帝墓。

    也关系到成就大帝尊身。

    这段时间以来，在知道了通幽冥河和无上帝墓现身的消息以后，他们这群人可是早就已经过去探视，也一直在通幽冥河边上不断徘徊，寻找入口。

    对于北境的事情，他们这群人其实是没有太大兴趣的。

    若不是李元辰身上带着大帝秘宝，他们这群人根本不会上心。

    毕竟他们这群人，在无间这一层不知停留了多少年。

    若说他对李元辰身上的大帝秘宝没有兴趣。

    他连自己的都不信。

    不过他做人一向有自己的底线。

    其实他们这群人心里清楚的很，与其让大帝秘宝落入妖族之手，还入如掌握在他们这群人的手中。李元辰在北境的时候，大帝秘宝还能算是安全。

    毕竟这方世界排斥大帝强者。

    大帝尊身这个级别的强者，也不可能真身直接过来。

    而李元辰一旦到了第二象限。

    瞬时情况完全不同了。

    “李大人，不要说老夫没提醒你，那界风诞生在第二象限，强盛无比，没有星神之阶的修为，只怕还没靠近，一瞬间身体便会被界风湮灭如尘。”

    聂正看似善意提醒，言语之间却是难掩一股轻蔑之意。

    “是么？”

    李元辰目光一冷。

    “李大人如今不过洞虚之阶，依老夫之见，还是不要轻易返险的好。以李大人的天纵资质，真要打算前往第二象限，还是等成就星神之后再去的好。”

    聂正一脸和悦之色。

    “这下麻烦了。”

    洛青鸾眉头紧锁。

    大帝秘宝若是在一个无间高手手中，这些人自然不会多说一句废话。

    只是如今，大帝秘宝偏偏一直掌握在李元辰手上。

    而李元辰的修为，又确实很一般。

    “星神之阶，很难么？”

    李元辰轻哼一声。

    “很难？李大人现在似乎才洞虚之阶吧……？”

    虚空之中，聂正目光停留在李元辰身上，嘴角尽是不屑。以李元辰如今的修为，纵使天赋异禀，想要成就星神之阶，至少也是几十年之后了。

    只是他一句话还未说完，很快，便彻底说不出话。

    李元辰整个人站在原地，什么也没有做。

    气息却是疯狂疯涨。

    一路高歌猛进！

    “嗯？”

    一瞬间，无数双目光紧紧凝望在李元辰身上。

    一动不动。

    李元辰站在原地，只是下意识的拳头一握，掌心瞬时多了一点妖异。

    是那点先前在幽都得到的那滴妖血！

    虽然这点妖血，还有先前的星域妖兽，之间到底藏着什么秘密，他还不是很确定。不过他有一点可以完全肯定，那就是他手中的这点妖血，里面的蕴含的力量，比星辰树果还要更强！

    一旦吸收，他的修为必是节节高涨！

    ……

    【您获得了灵力1252……！】

    ……

    【您获得了灵力1457……！】

    ……

    【你将自己的修为提升到了不朽四重天万古・初境！】

    ……

    【你将自己的修为提升到了不朽五重天星神・初境！】

    ……

    “是发生了什么么？”

    洛青鸾眼神惊突，一动不动的盯着。

    完全看不明白了。

    这一刻，所有人都目不转睛的望着李元辰。

    诡异的事情正在发生！

    就在所有人的面前，李元辰身上的气息，瞬间暴涨！

    从刚才的洞虚之阶，直接迈入星神之阶了！

    中间的不朽四重天，万古之境，直接跳过去了！

    “修为……还能跳的么？”

    释武仙一双老眼圆睁，双眼都要看花了。

    从始至终，他和李元辰之间，也就只隔了不到十步的距离！

    只是他无论怎么看，都看得不清楚。

    看的不明白！

    不过呼吸之间，李元辰已然横跨整整一重天的境界！

    “李大哥果然成就星神之阶了么。”

    王微月莞尔一笑，面色坦然。

    同一旁的沈千越都是面色平静，早已见怪不怪。

    先前，李元辰在太阳法船上面的时候便说过，这几天就要迈入星神之阶了。如今这才不过去不到小半天，李元辰真的就已经直接迈入星神之阶了。

    只要李元辰愿意，迈入星神之阶，不但不需要几天。

    甚至是，只需要呼吸之间！

    “你……已经迈入星神……之阶？”

    天穹之上，聂正声音颤抖，面色惊恐万分。

    “区区星神之阶，很难么？”

    李元辰冷哼一声。

    四野静寂。

    无数人哑口无言。

    无数人很想说，难，很难，极其难。

    只是一个个看着李元辰又完全说不出！

    “殿下……这……”

    萧逝水身后一群人一个个嘴角抽搐。

    刚开始萧逝水自降身份，带着他们一群人过去向李元辰请罪，他们这群人心里还有些替萧逝水不平，只是看见如此诡异万分的李元辰，一个个不由自主的冷汗淋漓。

    暗暗庆幸还好刚才直接过去向李元辰请罪了。

    就在前不久，从第二象限降临过来的大帝尊身，还一口肯定，李元辰不用百年便能直接成就大帝尊身。如今，李元辰就算在他们面前，直接成就大帝尊身，他们也一点也不奇怪了。

    呼吸之间，横跨整整一个修为大阶！

    这一阶，从初境，真境，到常境，再到圆满，换了纵使这群天资卓越，站在这方世界最顶点的无间强者，只怕至少都要耗费近百年！

    而李元辰，不过呼吸之间！

    这已经不能用差距来形容了。

    虚空之上，阵阵涟漪。

    几名刚才降临过来的无间强者，完全不淡定了。

    一个个面面相觑，脸上似是写满了疑惑――

    我们到底看见了什么？

    我们是眼花了么？

    这李元辰是真的已经迈入星神之阶了么？

    “这群人……哎，完全没见过世面……”

    沈千越面色淡定，一声叹息，望着天穹之上的那群无间强者，若不是顾忌这群人的身份还有修为，只怕一句话直接就当面脱口而出了。

    这群人太不了解李元辰了。

    完全没见过世面。

    李元辰可是远古大帝复生！

    这种事情不过是理所当然！

    区区一个星神之阶，不过信手拈来，水到渠成！

    想来不用几天，想来大帝尊身都能直接成就了！

    “姓聂的，我现在就要进去，你还有意见么？”

    李元辰目光凝望天上，目光幽幽生寒。

    四周一片死寂。

    无数人噤声了。

    姓聂的？

    释武仙只觉头皮发麻。

    聂正执掌国教院，现任教宗，就算他与聂正身份不相上下，与聂正也有几分交情，也从来没有用这三个字来称呼过聂，这偌大的帝国，也从来没有！

    一个也没有！

    他刚想说些什么，李元辰已经再次开口，“大帝秘宝确实就在我身上，若是有人对大帝秘宝有兴趣的话，我倒是不介意和诸位动动手。”

    不介意和诸位动动手？

    这李元辰是要和我们所有人一起动手么？

    是要和这群无间强者直接动手么？

    释武仙原本还想说些什么。

    一瞬间，听见李元辰这句，连自己想说什么都忘记了。

    这已经不是年轻气盛了！

    而是真是没有把这群无间强者放在眼里！

    不过也难怪李元辰会如此敌意，这群人来到这里，说是为了北境，这种理由也只是一个说头而已，说到底也是为了大帝秘宝，一个个心照不宣。

    只是说话之间，天色骤然阴沉黯淡下来。

    “来的这么快么？”

    李元辰目光一缩。

    极远处，似是黑暗天幕极速降临，无边的黑暗顺着天穹蔓延过来，以一种肉眼可见的速度，诡异莫测。所到之处，一切的光明都似是被吞噬殆尽。

    一双双诡异的眼睛满眼虚空，似是魔神降临一般。

    “那就是虚空魔眼了么，这是多少只……？”

    王微月分不清了。

    其实就算是她，也是第一次看见这种诡异的虚空妖物。很快，她似是意识到了什么，惊声道：“李大哥，这些妖物……好像没有本体？怎么完全感应不到？”

    “不错，他们可以无限复制，一般的攻击也对他们无效。”

    李元辰点了点头。

    来自第二象限的妖物，太诡异了。纵是他如今第二次看见，依然还是觉得诡异无比，甚至是神通法力倾泻过去，依然还是无法感应到对方的真身。

    这种虚名魔眼，就像是藏匿虚空一般。

    极是难缠。

    “李大人，你和王姑娘，我们还是先退回北境主城吧。”

    释武仙上前，诚恳的提醒一句。

    李元辰确实天纵无双，刚才发生的事情，他到如今更是依然还是无法理解。只是如今的李元辰，修为终究只是刚刚迈入星神之阶，对修行的领悟必然还不透彻。

    还需要不断沉淀修为。

    “老夫听说北境长城的真武荡魔法阵已经彻底复苏了。只要有北境长城在，有真武荡魔法阵在，这些妖物纵使再多，想来也无法深入帝国北境。”

    他远望一眼，一声叹息。

    第二象限的妖物，每一只都诡异无比，寻常的攻击手段也几乎无效。眼前的数量更是源源无尽，就算他们这群无间强者出手，只怕也不是一时半会能够解决。

    更何况这些虚名魔眼后面还有一个强大的女人。

    幽邪。

    “不错，这里终究还有北境长城在。”

    陶知行也上前，劝解一声。

    李元辰确实是他数千年来见过最天赋卓绝，也最诡异的绝世天才。

    只是这世间从来不缺乏天才。

    李元辰再天赋绝伦，也还是需要时间，然后才能彻底成长起来。

    没有成长的天才，最终都只会湮灭在无尽岁月长河之中。

    “不必了。”

    李元辰双目幽幽如火。

    每一直来只第二象限的妖物都是经验。

    都是灵力！

    然后，他抬头一眼，“我站在这里，我就是长城！”

 第二百七十六章 让他杀……

    天穹之上，数之不尽的虚空魔眼一路向前蔓延。

    潮水一般，浩浩荡荡。

    后方不远处，两道火热妖娆的女子身影隐匿虚空，身段婀娜，极是妩媚，妩媚之中又带着几分异域女子的妖异。

    “幽头领，前方不远处应该就是北境防御战线了。”

    一直跟在幽邪身边的一名贴身侍女。

    “很好，果然是大帝秘宝！”

    幽邪目光一直凝聚前方。

    只是略一搜寻，很快便感应到了通幽冥河的气息。

    就在前方不远处。

    这一次，通幽冥河和帝墓齐齐现身，她们也很快就得到了消息。在收到李元辰的消息之后，她直接聚集虚空之族的魔眼精锐，原本打算埋伏在入口附近。

    等待李元辰进入第二象限，然后再伺机埋伏。

    没想到入口生变，整个通道直接大开。

    连埋伏也省下了！

    “那李元辰身上果然有打开帝墓的大帝秘宝么？”

    “不错，看样子他还连命星都没有，很好，很好！””

    幽邪双目炽热。

    极远处，一道身影隐隐带着通幽冥河气息，以她如今的神魂法力感应过去，一眼确定无疑，对方一身星光溢彩，修为大概是刚刚成就星神之阶。

    必然是李元辰。

    “不过前方似乎有不少无间强者。”

    “无妨，父亲大人已经得到消息，我族强者很快就过来，如今整个入口都是我们一族掌控，他们的人根本没可能出去，得到大帝秘宝也只是迟早的事情！”

    幽邪胸有成竹。

    一旦整个虚空魔眼大军一路向前，纵使不能推平整个帝国防线，只要起到干扰的作用，以她不朽七重天的修为，去对付区区一个刚刚迈入星神之阶的人。

    必是手到擒来！

    ……

    “我站在这里，我就是长城！”

    李元辰的一句话似是久久回荡虚空。

    久久回荡所有人的心头。

    “哎……”

    迦因一声叹息。

    虽然他和洛青鸾都站在李元辰这边，只是这一刻，听见这样一句话，他也不由自主的连连摇头，李元辰确实有狂妄的资本，只是这一句话也实在太狂妄了些。

    也太托大了些。

    眼下虚空魔眼大军压境，必然有是人在暗处悄悄指挥。

    数量也太多了。

    连天穹之中的这群无间强者也开始头疼了。

    “还真是不知所谓。”

    虚空之中一声冷哼。

    “聂教宗，你我也不必介怀。”

    星云殿的无间强者释武信再次开口，做和事老，缓和气氛。就算李元辰对他们不敬，想要跟他们是有人一起动手，难道他们还能真出手不成？

    那也太不顾身份了。

    如今所有人更是完全看在眼里，光是降临是同阶别无间强者，也有五人之多。就算动手，赢了一个刚刚成就星神，连境界都没稳固的小辈，又如何？

    那也不过是理所当然。

    也只会显得他们这群人没有胸襟。

    “不过这李元辰确实是难得一见的天才人物！”

    另外一人开口。

    不得不由衷佩服。

    就凭刚才李元辰呼吸之间成就星神，便足以震烁古今，前无古人，后无来者。就算亲眼看见，事到如今，他们这群人还是不知道到底发生了什么。

    李元辰到底是怎么做到的？

    完全无法理解。

    甚至是，完全无法想象。

    “说的是，聂教宗你又何必跟年轻人一般见识，如此天纵之姿，性子狂傲些也难怪，你总不会以为，他真的是想跟我们这些几千年不出世的老怪物动手吧？”

    又是一人附和一声。

    “年轻人嘛，年轻气盛，谁没年轻过……”

    释武信再次开口。

    只是一句话还没来得及出口。

    突然，他心生警觉，面色凝重，如临大敌。

    说话之间，虚空涟漪阵阵，大帝威严无尽。

    “……什么情况？”

    瞬息间，一群人一个个面色惊变。

    “这是……大帝宝术？”

    “有大帝强者尊身降临了么？”

    虚空之中，强大的大帝威严弥漫浩瀚天际。到了他们这次修为层次，只是一瞬间便于明白过来，如此这般，必是大帝强者在施展大帝宝术无疑！

    是大帝强者，降临了！

    整个北境虚空都在震荡，波澜乍起。

    这一刻，纵是他们这群站在这方世界最顶点的无间强者，身体也不由自主的畏缩了，本能的开始抗拒自己，完全被大帝宝术的无上威严，压制了。

    完全摄于无上帝术的威严！

    “这……这……”

    释武信声音颤抖，发怵。

    说话之间，漫天尽是漆黑长矛显现，威势赫赫。

    数之不尽！

    “这是妖族的大帝宝术天戮劫灭！”

    又有一人惊声失语。

    纵是只有一道大帝宝术，一击之下，也足以彻底斩杀无间强者。更何况他们眼前的大帝宝术，早已不是一道两道，而是一息之间，千道万道。

    “是……李元辰！”

    释武信忍不住低头一眼，目光惊颤。

    所有的漆黑长矛停滞虚空，紧紧围绕在李元辰四周。下一瞬间，李元辰只是随手一挥，漫天大帝宝术，万箭齐发，向前方的虚空魔眼蔓延而去。

    遮天蔽日，浩浩汤汤！

    一眼望去，恍如黑云压顶，黑暗骤临。

    所有人连虚空魔眼的影子都看不见了。

    “这到底是多少道大帝宝术？”

    “十万，百万……千万？”

    霎时间，所有人目光久久凝望，全部都沉默了。

    天穹之上，漫天漆黑长矛，层层累累！

    一切的光明都被吞噬殆尽了。

    天地尽墨。

    绝大多数人是第二次看见，也依然是震撼无比。

    在大帝宝术面前，天地失色。

    连虚空都腐朽了。

    磨灭了。

    大帝宝术所到之处，一切似乎都不存在了。

    只剩下一片黑暗的虚无。

    “这是李元辰的大帝宝术……？”

    迦因目光停留在面前那道青色的身影面前，想要说些什么，只是怎么也说不出口。从始至终，李元辰也只是站在原地，甚至是一动不动！

    仅仅只是站在那里而已！

    一切正如李元辰先前所说。

    他站在这里，他就是长城。

    只是一个人站在那里，便是一夫当关，万夫莫开。

    一个人便足以结束战斗！

    “那真是大帝宝术么？”

    一群无间强者开始怀疑自己的眼睛。

    传说之中的大帝宝术，这里的绝大多数人根本没有资格接触，只是他们这群人还是多多少少知道一些，无论是什么样大帝宝术，都必然需要神魂法力才能施展！

    神魂法力，只有迈入轮回之阶的修行者才能凝练。

    如今的李元辰，不过刚刚迈入星神之阶！

    更重要的是，大帝宝术，需要巨大的神魂法力消耗！

    而眼前的李元辰，不过随手之间，漫天大帝宝术轻洒如雨。

    源源不绝！

    李元辰目光炽热。

    ……

    【您获得了灵力024……！】

    ……

    【您获得了灵力036……！】

    ……

    【您的大帝宝术天戮・劫灭熟练得到了提升，当前技能熟练+1。】

    ……

    “看来这些虚空魔眼应该不只是寻常的小喽。”

    先前的时候，他的大帝宝术只能攻击那只诡异的星域妖兽虚体，没有任何的灵力反馈，不过为了刷技能熟练度，就算灵力亏损，他也不计较了。

    如今不但有技能熟练度，更是有大量的灵力反馈。

    实在是太好了！

    “看来这虚空魔眼一族的运气实在不好。”

    虚空魔眼，原本最擅长的便是隐匿虚空，寻常的攻击也根本无效。只是如今，他的大帝宝术完全凌驾在这方世界之上，只是一出手，瞬时虚空湮灭。

    大帝宝术还没有靠近虚空魔眼，整个虚空瞬间直接解体了，湮灭了。

    形成一片片近乎绝对虚无真空的恐怖黑暗大裂缝。

    附近的虚空魔眼，连大帝宝术都没接触到，瞬时随之湮灭了。

    被间接斩杀了！

    原本是单体攻击的大帝宝术，这一刻俨然城了群攻技能，轻轻松松以一挡百，斩杀成片成片的虚空魔眼大军。随之而来，灵力也是成片成片的反馈！

    “算下来，灵力好像没怎么消耗？”

    “难道还赚了？”

    李元辰不断盘算。

    大帝宝术看起巨大的灵力消耗，变成群攻技能之后，结果反而因为斩杀的虚空魔眼太多，灵力反馈之下似乎还赚了。

    换算下来，比例更是已经大于1比一的比例。

    、直接全部转换成了他的修为！

    同时还能提升刷刷技能熟练度。

    怎么看都稳赚不赔！

    “很好……！”

    他眼神一动，不再有任何顾忌。

    既然是稳赚不赔的买卖，自然是多多益善。

    下一瞬间，整个人已经开始向前。

    每走一步，虚空之中，天戮长矛数量更多了！

    ……

    远处。

    隐匿虚空之中的两道身影战战兢兢。

    “有无上大帝强者降临了么……？”

    “这……”

    幽邪说不出话。

    远处，黑压压的，天地失色，

    她已经几乎快认不出那是大帝宝术，还是滚滚而来的乌云。

    乌云所到之处，虚空解体！

    所有人虚空魔眼大军也随之湮灭殆尽。

    “幽头领……这是我族的无上帝术？”

    “让他杀……！”

    幽邪目光忌讳。

    天穹之上的，确实是他们妖族的大帝宝术，天戮劫灭长矛。只是他们妖族的大帝尊身强者，只怕也不能一次施展如此巨多的天戮长矛。

    “让他杀？”

    “不错，这确实是大帝宝术无疑，不过如此强悍的大帝宝术，神魂法力必然消耗巨大！很快，就算我们不用动手，他也会神魂法力不续！”

    ……

    “这李元辰，是要就这样一直杀过去么？”

    天穹之上，几名无间强者，神色忌讳。

    连跟过去不都敢了。

    看见漫天的大帝宝术，只是一瞬间，所有人都明白了，刚才的李元辰，从始至终，没有半点狂傲的姿态，刚才说要他们一起交手，也没有半点托大。

    而是真的想跟他们动手！

    想把他们这群人一锅给端了！

    “传说中的大帝宝术，难道没有消耗的么？”

    所有人都眼睁睁的看着，只是看的不明不白。

    无论怎么看，施展如此数量巨多的大帝宝术，必然要消耗大量的神魂法力，只是李元辰身上不但没有气息减弱的迹象，更是隐隐之间，气息不断攀升。

    “他的修为好像又提升了？”

    “不是好像，是已经进阶了！”

    释武信无奈一声。

    远处，李元辰一边向前走。

    不但气息没有减弱。

    更是越来越强了！

    如此这般，大帝宝术源源不绝，不要说只是妖族三十二分支其中之一的魔眼一族，纵是妖族举族之力，来进攻他们这方世界，只怕也要在北境喋血饮恨！

    李元辰，一个人，足以！

    有那么一瞬间，他第一次希望自己出生的这片故土被外族入侵。

    被所有人妖族大军进攻！

    只凭李元辰一个人，似乎便足以消耗掉所有的妖族大军。

    “洛小主……这……”

    迦因也说不出话了。

    “他这是要杀到通幽河畔去么？”

    洛青鸾哭笑不得。

    原本妖族大军压境的时候，她的心情是沉重的，只是如今，看见李元辰一个人就直接近乎平推过去，看这架势更是杀的兴起，只怕是要直接杀到妖族老巢。

    杀到通幽河畔去！

    “头领……头领……”

    隐匿虚空之中两道身影心头发怵，话都说不出了。

    这到底是来了多少大帝强者？

    他们妖族妖神殿的大帝强者尽出了么？

    她极目四处搜寻。

    只是很明显，对方只有一个人！从始至终只有那么一个人。就这么一路走来，虚空之中的无数虚空魔眼，甚至连百丈的距离都来不及近身，便直接湮灭殆尽了。

    成片成片的虚空在瓦解。

    “幽头领，还要……？”

    “让……他……杀……”

    幽邪很想再继续耗下去。

    毕竟从始至终，对方只有一个人！

    一个人纵使再强，神魂法力终究有限！对方如此这般，肆意施展大帝宝术，就算不用等到她耗尽对方的神魂法力，到时候对方必然也不会力量不续。

    到时候必然不攻自破！

    只是她不经意抬头一眼。

    虚空之中，虚空魔眼，潮水一般向后退怯了。

    开始仓皇逃窜了。

    连她这个头领的命令也不听了。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “经验开始减少了？”

    李元辰完全体验在那种莫名的经验提升之中，全身灵力灌注，恍如清泉一般浇铸全身，一阵一阵，连绵不绝，那种感觉，极是舒畅无比。

    “李大哥，它们好像开始跑了……”

    “跑？”

    李元辰眉头一沉。

    施展大帝宝术，每一秒都是巨大的灵力消耗，他的剩余灵力确实还是49，一动不动。只是莫名的，他的心里还是有些心疼，有些舍不得。

    光是短短一阵，他烧掉的灵力便已不知其数。

    不过因为大帝宝术已经成了群攻技能，一路群怪群过去，他没有亏，反而还多多少少赚了一点。只是如今，若是对方一跑，情况就完全不同了。

    “不行，升级后的大帝宝术消耗太大了。”

    随着技能等级的提升，消耗更是越来越大。

    只怕很快就要入不敷出了。

    就要血亏了。

    没有任何犹豫，他拽起王微月，急速向前。

    直接冲了过去。

    “幽头领，那人……杀……杀过来了！”

    “什么情况，那李魔头发现我了么？”

    幽邪目光惊悚。

    一直以来，她们两人可是一直藏匿虚空之中，一直在凭借她们一族的特有天赋，在暗中控制那些虚空魔眼，指挥和调度虚空魔眼不断向前进攻。

    只是如今，不但那些虚空魔眼不听指挥。

    李元辰也直接杀了过来。

    “撤！”

    她不假思索，没有任何犹豫。

    只是她甚至来不及动身，瞬息之间，四周神纹流动。

    这是……大帝阵纹？

    大帝阵纹一瞬间蔓延虚空。

    所有还未来得及逃窜的虚空魔眼，直接身形凝滞，停顿虚空。

    就连她的身体，也骤然一顿。

    从虚空之中，跌落下来。

 第二百七十七章 太少了

    “什么鬼情况？又是大帝阵纹，又是大帝宝术？这李元辰不是才刚刚成就星神之阶么？”虚空之中，幽邪强行稳定身躯，嘴唇哆嗦，喃喃不定。

    这种事情显然不可能。

    然后，她忍不住远远凝望一眼。

    远处，那道身影不但没有因为大帝宝术的巨大消耗而气息减弱，更是气势如虹，只是一路过来，所到之处，身形凝滞虚空的各种魔眼瞬时湮灭如尘。

    大帝阵纹更是将她们两人完全锁定。

    “幽头领，这李元辰……不会是我们妖族的远古大帝复生吧？”一直跟着幽邪的侍女顿立虚空，战战兢兢，漫天尽是大帝宝术，只是似乎又没有针对她们。

    “我也不知道……”

    幽邪一时也完全拿不定主意了。

    除了这个唯一的解释，似乎也不可能有其他原因了。

    能够将她们妖族的天戮劫灭施展到这种程度，这已经不是一般的妖族大帝了，除非是她们妖族的始祖一辈，绝世远古大能复生了，再次君临世间。

    不然根本做不到这种程度！

    ……

    “李大哥……那些好像是帝命陨晶？”

    王微月忍不住轻咦一声。

    很是不确定。

    随着那些虚空魔眼的湮灭，天穹之上，似是很多细细点点的璀璨光华跌落下来，光泽晶莹，气息强大。隐隐之间似是很像传说中的帝命陨晶。

    只是那些光华才刚刚跌落，瞬时消失不见。

    看起来似是消失了，又好像没有，一切就像是弥漫在了整个虚空之中，化成了缕缕的清风，然后丝丝缕缕不断汇聚，然后溪水潺潺般的向李元辰涌来。

    她的目光久久停留在李元辰身上，越看越不明白了。

    一时之间，她有些分不清站在她边上的，到底是一个人。

    还是一柄无上帝兵了！

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    他身上的帝命陨晶，第一枚便是来自虚名魔眼。

    早先的时候，他身上便已经吸收了早已不知其数的圣兵，吸收了大量的帝命陨晶。只是似乎还是远远不够，如今眼前的虚空魔眼数之不尽。

    对他来说实在是太好了！

    如今，每向前一步，他的身体都在吸收帝命陨晶！

    他的身体也随之锐变一分！

    “看来帝命陨晶应该还有一些玄机。”

    他思索着。

    隐隐之间，他能明显的感觉到，他的身体已经到了一种极限。

    似是到了突破的边缘。

    只是到底怎么样才能更近一步，他还没有弄清。

    想来只能在第二象限找到答案了。

    ……

    “聂教宗呢？”

    释武信忍不住轻咦一声。

    远处，李元辰的身影正在渐渐远去。

    天穹之上，不知其数的虚空魔眼正在湮灭，消失。

    悄然之间，聂正消失不见，其他几人也是身影全无。

    一个个隐匿虚空。

    他原本还想问问，他们这群老家伙是不是也要跟过去看看，毕竟李元辰可是一个人直接杀过去了，他们这群老家伙，怎么说也是李元辰的前辈。

    就算帮不上什么忙，也该问问。

    只是很快，他身形一遁，也隐匿虚空之中。

    刚才李元辰施展大帝宝术的时候，他们这群站在这方世界最顶点的无间强者，在天穹之上一个个面目惊悚不定，从头到尾都是一惊一乍。

    反而下方的这群人，一个个神色坦然。

    一句话多也没多说。

    相比之下，他们这群无间强者，怎么看都似是成了土包子！

    没见过世间！

    下方只是一道道目光投视过来，他瞬间只觉老脸无光。

    然后直接隐遁虚空之中！

    至于聂正，刚才可是对李元辰各种言语挑衅，如今见过李元辰的绝对实力，必然是第一个就隐遁了。如今只怕是藏匿虚空，在暗处瑟瑟发抖。

    这还是传说的大帝宝术么？

    洛青鸾头皮发麻，心头久久震撼。

    她还是第一次看见有人可以把大帝宝术施展到几乎笼罩无边虚空，天地失色的程度。传说之中，无数人终其一生都难见真颜的大帝宝术，这一刻，泛滥成灾！

    很快，她忍不住回身一眼。

    沈千越没有急于跟过去，反而从始至终站在一旁。

    整个人面色平静如水，没有丝毫的波澜起伏。

    然后，她和迦因两人对望一眼。

    一瞬间，两人心头莫不生出一个念头――

    怎么感觉我们跟完全没见过世面似的？

    只是略一思索，她便快便明白过来。

    李元辰一定不是第一次如此这般施展大帝宝术了，她和迦因两个人确实是没见过如此巨大的阵仗，但是先前她们不在的时候，沈千越这群人一定早就见过。

    不然也不会如此坦然。

    “刚才他跟妖族大帝强者交过手了？”

    她忍不住询问一声。

    “嗯，来过了。”

    沈千越点了点头，神色淡然，平静。

    李元辰远古大帝复生，一出世就注定要镇压万古天骄，只是同区区一个妖族大帝降临过来的尊身虚影交手，不过是理所当然，没有什么值得炫耀的事情。

    “来过了”三个字就已经足够了！

    天穹之中，似是轻风掠过湖面，波澜乍起。

    几道隐匿虚空的身影尽是面色惊颤。

    李元辰竟然与大帝强者直接交手了！

    从沈千越平静到出奇的话语和表情来看，战斗的结局绝对不可能是势均力敌。

    只怕是一面倒！

    洛青鸾没有说话，强行压抑内心的惊涛骇浪。

    那必然是一场惊心动魄的绝世大战。

    只是如今，在沈千越的口中，也不过三个字――

    来过了。

    看见沈千越如此淡定的表情，不用问，她也知道结果了。

    先前那些她完全不理解的那些人，那些一个个似是发了疯似是，选择站在李元辰身后的人，还有发了疯似的，谦卑无比的萧逝水，一切都顺理成章了。

    然后，她抬头一眼。

    天穹之上的那群以往高高在上无间强者，早已没了影！

    一个个匿影无踪！

    “还好刚才没出事。”

    迦因无奈一声。

    洛青鸾深深吸了一口气，点了点头。

    她知道迦因说的是刚才天穹之上那群人。

    成就轮回之身后，每一步的修行都艰难无比。

    需要凝练神魂，蕴究神魂法力。

    纵是帝国疆域无边，能够迈入无间的修行者，每一个都是凤毛麟角。原本已经损失掉一个曹云玄，若是刚才真动起手来，李元辰只怕真会把这群人一锅端了。

    “这界风在减弱……？”

    突然，迦因似是意识到什么，一声惊疑。

    “是大帝阵纹。”

    洛青鸾远远凝望一眼。

    强大的界风肆意吹拂，一浪又一浪。

    只是喧嚣的风声似是越来越小，越来越小。

    原本飓风一般的界风，只是短短一阵，便似是成了清风吹拂一般。随之而来，虚空之中，逃逸的虚空魔眼也似是骤然身形凝滞，然后瞬间就被大帝宝术斩杀。

    连逃都没法逃。

    “这界风要消失了……？”

    前方，王微月也是心头一惊。

    原本她还担心，随着和李元辰贸然深入，很快便会遭遇强大的界风。只是如今看来，李元辰胸有成竹，还没过来的时候，心中已然就有了全盘计划。

    很快，她明白过来。

    界风被大帝阵纹镇压了！

    连源头都消失不见了！

    界风之所以强大，便是因为随着界风不断推进，会像风暴一般，越滚越大。只是如今，有大帝阵纹在，纵是强大的界风，也根本无法突破大帝阵纹的防御。

    随着大帝阵纹覆盖张开，所有的界风，荡然无存了。

    “李大哥，这里连界风都没了，那不是更危险了？”

    王微月脸上微微犹疑。

    “危险么？也容易。”

    李元辰淡然一笑。

    他知道王微月在担心什么。

    一旦界风减弱，也就意味着第二象限和这方世界彻底打通了，第二象限的人，想要过来就更容易了。到时候帝国很容易就会陷入彻底的被动之中。

    不过要解决这里的事情也很简单。

    “很容易？”

    “不错，让这里成为山河秘境就可以了！”

    山河秘境？

    王微月楞了楞，有些不明白。

    只是很快，她便彻底明白了。

    李元辰只是随手轻洒，地上瞬时点点绿光闪烁，那些点点绿芒肆意疯涨，顺着虚空无尽一路向前蔓延。正是先前李元辰用来融合幽都的星域果树。

    来自第二象限的灵力太强大，也太诡异。

    地上那些深埋地底，不知多少年的灵植都能见风就长。

    更何况还是星辰果树！

    只是俯仰之间，似是大地春回大地。

    无边的绿意闪电一般，急速向前延伸！

    一路向前平铺！

    很明显，当初的幽都也成了李元辰的山河秘境。

    被李元辰融合了！

    而这里，很快也将成为第二个璇玑星域！

    成为李元辰的山河秘境！

    拥有大帝宝术的李元辰原本就已经强悍无比，更何况如今这里还是李元辰的山河秘境，在秘境里面，纵是妖族三十二部族到齐，只怕也无法前进分毫！

    “这山河秘境……”

    王微月只觉心惊肉跳。

    随着星辰果树无尽向前延伸，脚下传来一阵阵的剧烈能量波动，如今她脚下的这片土地，早已不是单纯的星辰果树，而是近乎四大秘境融合的山河秘境！

    星域妖兽构成的幽都。

    赫连龙城自身凝练的山河秘境。

    璇玑星域。

    如今再加上一个北境！

    四合为一！

    隐隐之间，更是带着一股诡异无比的气息。

    似是妖神复苏。

    “很好，果然可以融合么！”

    李元辰心神一凛。

    就在这一瞬间，整片浩瀚星际似是匍匐脚下。

    任他主宰！

    这一刻，他终于成了北境这片星域的绝对主宰。

    经过融合的山河秘境，这一刻更强了！

    “李大哥，前面好像有两个人……”

    王微月警觉的伸手一指。

    如今，所有的界风消失不见。

    她只是循眼一望，远远就看见到两道妖娆的身影，领头的是一名看起来很是年轻的女子，一袭黑色长袍，身段妩媚，显然同这方世界的女子完全不同。

    带着一股妖异的异域之风。

    “肯定是魔眼一族的人。”

    李元辰也抬头一眼。

    他自然早早就感应到对方了。

    对方的气息与虚空魔眼如出一辙。

    如果他猜的没错，虚名魔眼大概只是魔眼一族里面最低等的喽，类似于虫族里面可以无限量产的低阶小兵，而眼前的两人，在魔眼一族中，必然血统高贵。

    “这下面的树又是什么鬼东西……！”

    远处，两道身影仓皇四顾。

    就在前一瞬间，整个虚空还是大帝威严无尽。而下一瞬间，无边的绿意便已延伸过来，带着一股恐怖无边的气息，让人忍不住心头发毛。

    “是山河秘境！我们怎么跑到别人山河秘境里面了……？”

    幽邪心头猛地一怔。

    只是略一感应，很快她便明白过来。

    她们似乎不小心，误入某个强大无比的山河秘境了！

    只是一个大帝阵纹便已经够棘手了。

    如今再加上一个诡异无比的山河秘境。

    很快，她眉头直接皱起。

    隐隐之间，整个山河秘境带着一股她熟悉的气息。

    是她们妖族的气息！

    确定无疑！

    “这李元辰果真是我们妖族的老祖复生么？”

    下一瞬间，她只是抬头一眼。

    远远的，两道身影已经掠了过来。

    正是李元辰。

    “你……你……想怎么样？”

    幽邪声音轻颤。

    对一个原本一只手便能直接拍死的星神之阶，这一刻她几乎快要彻底放弃了。若不是对方很有可能是她们妖族的人，她只怕连对面的勇气都没有。

    下一瞬间，她一道目光投射过去。

    哦？

    李元辰目光微微一凝。

    悄然之间，信息面板上面多了几道信息。

    ……

    【警告！您正在遭受幽邪虚空凝视的攻击！】

    【您获得了灵力1528w……！】

    ……

    才1500w？

    真弱。

    “你也不用试探了，你的虚空凝视对我无效。”

    李元辰直言不讳。

    虽然还不知道对方施展的虚空凝视到底是什么攻击，不过很明显，这种技能显然是作用到肉身躯体的，大概能够石化或是凝固麻痹肉身之类。

    只是他的身体早已非人。

    在刚才吸收了如此庞大的帝命陨晶之后，就更加非人了！

    这种作用在人体肉身上秘术，纵使在强，也无法作用在一柄帝兵身上。

    连我族的虚空凝视都对他无效么？

    幽邪没有说话，内心汹涌不定。

    妖族的大帝宝术也好，山河秘境里面蕴含的妖族气息也好，甚至如今连他们魔眼一族的天赋秘术也对李元辰完全无效。种种迹象显示，李元辰还真就是他们妖族的人。

    就是她们妖族的远古老祖复生！

    “那些魔眼是你们招来的？”

    “对……”

    幽邪完全不知道该回话。

    这是要来兴师问罪了么？

    很快，她便听见了李元辰的回话。

    “太少了。”

 第二百七十八章 我的记忆之中……

    “这是山河秘境……？”

    迦因一声惊疑。

    只是一瞬间，所有人都忍不住凝望自己脚下。

    脚下能量澎湃汹涌。

    以他的修为，自然知道如今正在发生什么。

    山河秘境正在融合！

    一个强大到旷古绝伦的山河秘境正在诞生！

    就在所有人的脚下！

    “他是要将这里变成了自己的山河秘境？”

    洛青鸾也忍不住低头一眼。

    隐隐之间似是明白了什么。

    一旦通向第二象限的通道彻底变成李元辰的山河秘境，这方世界所有的一切隐患都彻底解决了。以后这里发生的所有动静，也将完全掌控在李元辰的手里。

    而李元辰，也将成为这片土地的绝对主宰！

    如今的李元辰，一人之力，已然成了真正的帝国长城！

    “界风消失了……”

    人群之中，有人一声惊呼。

    下一瞬间，无数人目光炽热。

    原本这方世界的人纵是知道可以通过北境前往第二象限，只是难度太大了。只是如今，界风消失，整个北境外围一片坦荡，原本湮灭的星域也似是再次复苏。

    成了另外一个璇玑星域。

    通往第二象限的路，已经一马平川！

    这一次，选择跟着李元辰，实在是太对了。

    ……

    太少了……？

    这是嫌弃杀的不够么？

    幽邪抬头一眼。

    一股凛冽敌意从李元辰身上散发出来。

    只是一瞬间，她只觉全身冰寒。

    感应到李元辰身上若有若无的帝命陨晶气息，隐隐之间，她似是明白了，为什么刚才李元辰的大帝阵纹施展出来的时候，早已她们锁定他们两人。

    只是又一直没有直接动手。

    反而利用大帝宝术斩杀完了所有还没来得及逃走的虚空魔眼之后，如今才赶过来。很明显，李元辰留着是为了让她召唤更多魔眼一族过来。

    也许是为了更多的帝命陨晶！

    “你……”

    李元辰目光停留在幽邪身上。

    他原本还想说，你应该可以召唤更多的虚空魔眼，还想着给对方一点压力，招惹来一些更强的魔眼一族，看看第二象限是不是拥有比帝命陨晶更强悍的存在。

    只是他一句话还没来得及出口，面前的幽邪已经直接跪地。

    整个人跪地拜伏了！

    语气更是恭恭敬敬。

    从始至终低着头，连头都不敢抬。

    “老祖，请手下留情……您若是想要帝命陨晶的话，族里倒是有很多……就算是比帝命陨晶更强的万劫紫金，我族手上也有一些些……”

    老祖？

    什么情况？

    李元辰楞了楞。

    先前他便猜测他身上的帝命陨晶似乎已经到了一个极限，应该还能再往前更进一步。如今对方口中的万劫紫金，无疑印证了他的推测。

    他刚想开口询问，下一瞬间，幽邪身边的侍女也直接跪地拜服。

    只是略一思索，很快，他渐渐明白过来。

    这世上能够施展大帝宝术的，绝对只能是一种人。

    大帝尊身强者！

    当然，除了唯一例外的他！

    从始至终，他根本就不是神术师，结果却学了一堆的各种法阵，不是圣山河师，也能直接凝练山河阵纹。如今没有成就大帝尊身，也能施展大帝宝术！

    对别人来说，大帝宝术显然只有大帝强者才能施展。

    而对他来说，那些都只是技能而已。

    这些人永远不会明白。

    在看见他的修为只是星神之阶以后，只会想到一种可能。

    他是远古大帝复生。

    然后在结合他施展的妖族特有的大帝宝术。

    幽邪不难推出这个唯一的结论――

    他是妖族的人。

    “你是说，李大哥你们的妖族老祖复生？”

    王微月也楞了楞。

    有些意外。

    不过也是合情合理。

    其实先前在太阳法船上面的时候，沈千越便和她谈论过一些。李元辰在修行上的表现，一路高歌猛进，原地成就星神，怎么看都只能是远古大帝复生。

    除了这种可能，也不可能再有其他任何解释了。

    再加上眼前的幽邪可是无间强者！

    对于自家人，认错的可能性几乎没有。

    这……？

    李元辰头疼了。

    他原本还想着过去第二象限，偷学其他种族的一些大帝宝术，来增强自己的实力。没想到如今才刚刚偷学了妖族的大帝宝术，便惹出这样的麻烦。

    实在是有些让他有些意外。

    总不能告诉别人，他的大帝宝术是刚刚偷学的。也总不能告诉被人，他的修为一路猛涨，只是因为身上49恒河沙的无穷灵力，根本就不是什么远古大帝复生。

    这一次，他真的是跳到黄河都洗不清了。

    “对，我族的大帝宝术除了我族血脉，其他人根本没有办法学习，也只有我族的强者在进入妖神殿以后才能得到各种大帝宝术的传承……”

    幽邪还是不敢抬头。

    各种大帝宝术？

    听到这几个字，李元辰眼神骤然一亮。

    幽邪顿了顿，继续道：“李先生既然学会了我族宝术，身上又带着我族气息，必然是我族远古大帝复生了，只是大概是时间太久远了，所以记忆还没有恢复……”

    “我零碎的记忆之中……好像确实有那么一座神殿……”

    李元辰点了点头，整个人似是陷入沉思。

    果然么？

    幽邪低着头，不由自主的喜上心头。

    刚才她也只是大概可以确定，李元辰应该是她们妖族的远古老祖复生。如今听见这句，已经可以百分之百完全确定无疑了！

    一个记忆还没有完全恢复的李元辰！

    现在不接近，以后想靠近必然都没有机会！

    实在是天佑她们魔眼一族！

    三十二妖族分支之中，她们魔眼一族看似数量众多，不过也只是拥有数量优势，单体实力并不强悍，所以这些年来，她们魔眼一族的地位并不是太高。

    只是如今，情况完全不同了！

    妖族绝世远古大帝就在她的身边！

    从刚开李元辰的表现来看，曾经的李元辰必定是镇压世间一切敌。只要跟在李元辰身边，有李元辰在，她们魔眼一族，必然会达到一个前所未有的高度！

    “李大哥果然是远古大帝复生么……”

    王微月双目久久耸动。

    如今站在她面前的，只怕是不知多少纪元以前的绝世强者！

    一瞬间，所有李元辰身上的疑惑，都一清二楚了。

    “若是能够前往那座神殿的话，我想……我应该能想起更多……”

    李元辰声音低沉，似是不断回忆，只是怎么也想不起来。

    “若是老祖愿意，幽邪愿意……”

    幽邪忍不住抬头一眼，迫不及待了。

    “不急。”

    李元辰摆了摆手。

    妖神殿必然是妖族最核心的地方，里面蕴藏的也必然是亿万年来，无数绝世大能强者创造出来的无上帝术。想要进入那种地方，必然不会轻松容易。

    他也会傻到如今就贸贸然直接闯过去。

    对于大帝宝术，他知道的还是太少。

    更何况如今他还要更重要的事情要做。

    还要前往通幽冥河。

 第二百七十九章 四极浮土

    “我们也要跟过去么？”

    虚空之中，迦因隐隐有些忧心。

    李元辰确实在这方世界已经绝世无敌。

    只是北境外围通向的终究是第二象限。

    无数年来，帝国也曾经有不少强者通过北境入口过去第二象限，成就无间降临过去的强者更是不少，只是纵是如今，帝国在那边的经营也是惨淡无比。

    那里强者无数!

    除了他们这方世界的强者，还有其他域的强者。

    “我看，我们的担心完全是多余。”

    洛青鸾摇头一笑。

    “那是魔眼一族的人？”

    迦因目光一颤。

    远处，一行人正在缓缓前行。

    领头的正是李元辰。

    身边跟着的自然是王微月。

    然后跟在王微月后面的是两名侍女般的女子。

    其中一人正是幽邪！

    若不是他知道那是一名魔眼一族的无间强者，只怕还要以为那是王微月带着的贴身侍女。堂堂无间强者，魔眼一族的头领，这一刻竟然如此卑微！

    那还是他所知道的无间强者么？

    “这就是老祖的手段么？”

    幽邪跟在后面，心头震动不已。

    原本空空荡荡，深渊般的入口，这一刻绿意盎然，急速生长的蔓藤肆意向前蔓延，一路平铺，似是虚空造物，凭空造了一座通往第二象限的入口。

    她知道，随着这些蔓藤不断向第二象限延伸。

    李元辰的山河秘境，也一直在不断扩大！

    每时每刻都在变强！

    怎么感觉有点像是地下啊？

    李元辰的视线似是无限向前延伸。

    北境外围如今已然成了第二个璇玑星域，贯通这方世界和第二象限，成为他的山河秘境之后，几乎相当于他在第二象限的入口，直接开启一只巨大的天眼。

    整个通道都成了他的眼睛！

    随着山河秘境加身，他的视线也似是无限延伸。

    整个前方很是诡异，仿佛灰蒙蒙的天，很是阴沉。

    一切仿佛到了地下一般。

    只是地域又是一片广袤，天地无边，一眼望不到尽头。遍地各种诡异的植物，巨大无比，有些甚至一株延展出去，枝叶便足以覆盖数百上千丈的地域。

    “嗯？”

    “竟然感到不到它们身上的灵力？”

    突然，他心头一怔，心生警觉。

    怎么看，那些诡异的灵植都强大无比，灵力感应起来也应该能够一瞬间就能分辨出大概的强弱。只是无论他的神通法力怎么向前延伸，就无法探测和感应到对方。

    一瞬间，他仿佛彻底成了一个普通人。

    彻底的失去了对世间万物的判断力。

    “不好！”

    他暗叫不妙。

    在原先那边的时候，以他的神通法力，可以无限平铺，可以轻易的渗透地底，探测天地十方的各种危机。只是如今，他的神通法力倾泻过去。

    仿佛被厚厚的城墙直接阻挡了一般！

    丝毫前进不得。

    很明显，只要是这方世界的生物，神通法力都无法探测和感知。

    大概同虚空魔眼一样。

    “李大哥，这方世界的神通法力好像无效”

    王微月也警觉起来。

    失去的神通法力的探测，如今的她，能够探测的范围，几乎就是肉眼可见的距离。这也就意味着，面对突如其来的危机，几乎没有任何的判断力。

    “这片土地应该只有凝练了神魂之力之后才能探测。”

    幽邪微微轻语，解释一声。

    想要凝练神魂之力，最少至少也要轮回之阶！

    “神魂之力么？”

    李元辰目光扫视信息面板一眼。

    满眼欣喜。

    这一次，早早过来第二象限，实在是来对了。

    系统自适应完成。

    您正在吸收来自四极浮土北辰的神魂之力！

    您获得了灵力35525w！

    您正在吸收来自四极浮青离的神魂之力！

    下意识的，他抬头一眼。

    天穹之上，似是有四颗太阳明照虚空，天体一般巨大。

    只是形状成扁平状。

    显然不是星辰。

    太阳四周，无尽的虚空之中，到处隐隐约约各种光泽隐晦闪烁不定，星辰一般。如果他猜的没错，那些隐匿虚空之中的，必然就是命星了！

    只是站在这里，便感应到了。

    那些晦暗的命星，正在与他遥遥呼应。

    似是在等待与他建立某种精神上的联系。

    “李大哥，那些就是命星了吧？”

    王微月抬头一眼，遥望无尽虚空，“不过我好像感应不到，如今李大哥已经迈入星神之阶，应该可以感应到他们，然后就可以拥星入命，利用他们修炼神魂了。”

    “对。”

    李元辰若有所思。

    您正在吸收丹丘的神魂之力！

    您正在吸收勾陈的神魂之力！

    这是什么情况？

    很明显，丹丘，勾陈，这些都是命星的名字。

    同先前的四极浮土完全不同。

    我可以吸收来自所有命星的神魂之力？

    很快，他便明白过来。

    应该是所有人都可以接受来自所有人命星的神魂之力，原本也不是什么优势。只是因为他有高额的灵力反馈。这一刻，把这种优势一瞬间无限放大了。

    一旦选择自己的命星，大概也就只能单一吸收了。

    难道这是要我不选取命星么？

    无论怎么看，他都是不选择命星来的好！

    “看来第二象限的强者，应该都在这上面了。”

    李元辰顺着幽邪的视线，也抬头一眼。

    他站在站在这里，距离四极浮土的距离早已不是万万里之遥。只是纵是如此，来自四极浮土的神魂之力还是源源不绝，光线一般照射过来。

    四极浮土上面到底如何，他完全可以想象。

    上面的人，凝练神魂的速度一定是下面的不知多少被！

    如今，他站在这里，每一秒都在吸收来四极浮土和所有命星的神魂之力，只是因为他还没有迈入轮回之境，不能凝练神魂之力，也就完全转化成了灵力。

    光是站在这里，灵力近乎一秒几十亿！

    “那是四极浮土。”

    幽邪抬头一眼。

    只是很快，她的视线便回到了李元辰身上。

    李元辰只是刚刚过来，身上的气息骤然之间，开始诡异的提升，只是站在原地短短一阵的时间，悄然之间，又再一次的进阶了，修为提升了！

    果然，这就是远古大帝复生的实力么？

 第二百八十章 有人在利用神魂之力窥视我？

    “那就四极浮土么？”

    王微月一声惊异，忍不住抬头一眼。

    “你知道么？”

    “嗯。”

    王微月点了点头。

    那是大帝之所在！

    统御四极浮土的是位无上帝君。

    自从君家打开了通向这里的通道之后，帝国的不少修行强者自然也能过来了。无数年来，他们王家其实也诞生过一些高手，也曾经过来过。

    她自然在族里也听说过一些传说。

    天穹之上，四极浮土颜色各有不同，其中一处一眼望去青翠欲滴，上面似是郁郁青青，生长灵植，她伸手一指，“那应该是青离，妖神殿就在上面。”

    “回头有机会再去吧。”

    李元辰若有所思。

    想要轻松过去四极浮土，怕是至少也要迈入无间之阶，以他如今的修为，还要稍微等上一阵。至于四极浮土的名字，显然早已显示在了信息面板上面。

    北辰，青离，云都，荒泽。

    “对了，李大哥，通幽冥河到底在什么地方。”

    王微月突然想了起来，忍不住四周探寻。

    李元辰这次过来，显然不是游山玩水的。

    是为了通幽冥河。

    先前在玄都天境的时候，只是一条假的通幽冥河便已长河无尽，气势滔天，如今连真正的通幽冥河都出现了，必然是无边无垠，浩瀚无际。

    这种地方应该一眼就能看见才对。

    想遮掩只怕也遮掩不住。

    只是如今，四周哪有半点通幽冥河的身影。

    甚至连一丝一毫的气息都没有。

    “通幽冥河应该不在这里。”

    李元辰笑了笑。

    如今的他可是执掌冥河号角，早已与通幽冥河心神一体，就算这世上所有人都找不到真正的通幽冥河所在，他也能够一眼看见通幽冥河的真身。

    其实还没有踏入这片土地，他便已经感应到了。

    也“看见了。”

    就在前方极远，隐匿虚空幽深处。

    “通幽冥河所在的位置被称为九幽之界，无论是感知还是进入那里，都必须要有神魂法力才行，若是王姑娘想要前往通幽冥河，怕是要修炼到轮回之阶。”

    身后的幽邪忍不住轻语一声。

    她原本也很想说，李元辰要想进入，修为至少也要轮回境。以李元辰如今的修为，显然还没有修炼任何神魂法力，只怕是根本找不到通幽冥河的藏身之所。

    只是李元辰显然不是一般人。

    是无上大帝复生！

    “轮回之阶？”

    王微月懵住了。

    以她如今的修为，也就才刚刚迈入不朽之门没多久！这段时间一直跟着李元辰，修为更是几乎完全没有进步，想要修炼到轮回之阶，至少也是几百年以后了！

    “不错，想要进入那里，确实需要神魂法力。”

    李元辰点了点头。

    这片土地显然与那边完全不同，想要轻而易举的踏足这片土地，无间的修为显然是必须的。就算没有无间修为，至少也该是轮回，已经可以修炼神魂之力。

    不然纵是到了这里，也是睁眼一抹黑。

    失去了神魂之力的感知和探测，这边相对来说太危险了。

    他和王微月还是过来的太早了。

    “看来还要想办法迈入轮回之阶才行了。”

    李元辰陷入沉思。

    再没有成就轮回之阶之前，实在是太被动了。

    不过他也不是太在意，光是天穹之上的四极浮土，还有那些数之不尽的命星，每时每刻他都在吸收神魂之力，在这里修行绝对要比北境那边快的多。

    “李元辰果然过来了。”

    天穹之上，几道目光遥遥注目。

    是释武仙，还有陶知行几人。

    以李元辰的修为，想要过这里，必须要通过北境外面的通道。而他们这群人，早已成就无间之阶，想要过来，自然是想来就来，随时都可以。

    “不过他想必很快就能发现这片土地的不同吧。”

    释武仙眉头紧锁。

    从始至终，他都不是赞同李元辰直接过来这边。

    这片土地与他们原先的那方世界完全不同，没有修炼神魂法力的李元辰，到了这边必然处处受制。连感知敌人和危机都困难，只怕稍微不慎便会被人算计。

    正是这个原因，以往过来这边的修行者，几乎都是无间。

    而李元辰，如今显然还差的太远。

    突然，他心生警觉。

    虚空之中，传来一阵阵的神魂波动。

    “哎”

    陶知行一声叹息。

    以他们的修为，其实在北境那边的时候，就已经感应到了李元辰身上通幽冥河的气息。他们能感应到的东西，其他人又岂会感应不到。

    光是四极浮土上面，便是强者无数！

    自从通幽冥河和帝墓现身以来，几乎一出现便吸引了所有人的目光和注意。只是如今，想必很快，所有的注意力都会转移到李元辰身上。

    “看样子是四极浮土上面的人，也不知道这是哪位？”

    释武仙隐隐开始头疼了。

    如今李元辰不过刚刚踏足这片土地。

    便有人直接盯上李元辰了！

    若是李元辰还在继续呆在第二象限，他简直不敢想象。

    其实这些年来，帝国也过来了不少人，算上君家，他们在前方的银叶城也算是颇有一点点势力。只是同四极浮土这种庞然大物一比，就差的太远了。

    根本不是同一个级别！

    “嗯？？”

    “这是？”

    李元辰目光骤然一缩，面色凝重，如临大敌。

    很快，视线停留在信息面板上面。

    脚下的这片土地太诡异了。

    所以他没有选择贸然前进。

    一直停留原地。

    然而就在刚才的一瞬间，他身上的灵力反馈突然一阵阵的暴增！

    您正在吸收来自月神的神魂之力！

    您获得了灵力6589785w！

    这是有人在利用神魂之力窥视我？

    突然，他似有所悟。

    这方世界的修行强者，必然精通各种关于神魂之力的秘术，面对神魂之力的探视，就算是他，在没有迈入轮回之阶以前，必然都是防不胜防。

    不会有任何察觉。

    只是这一切，都会显示在信息面板上面！

    如果他猜的没错，这个叫个月神的人，能够在他刚刚踏足第二象限便感应到他，必是手段通天，之所以灵力反馈如此巨大的远古，想来也只有一个原因

    对方的命星必然强大无比！

 第二百八十一章 这是无上乐土!

    上君家，他们在前方的银叶城也算是颇有一点点势力。只是同四极浮土这种庞然大物一比，就差的太远了。

    根本不是同一个级别！

    “嗯？？”

    “这是？”

    这是命星的压制么？

    李元辰站在原地，不断沉吟，思索。

    先前的时候，他也大概的了解了一些关于命星的情况。

    如今看来，第二象限的命星，无时无刻都在散发着光芒般的神魂之力。不过修行者只有迈入星神之阶，拥星入命，选择属于自己的命星，然后才能利用命星接引来神魂之力。

    最终修炼神魂，凝练神魂。

    而修行者拥有的命星越强，实力自然也越强。

    对其他的修行者的压制也越强！

    只是他似乎又和这个世界的人完全不同。

    那些散射过来，光芒的神魂之力，他根本不需要利用命星去接引。那些神魂之力，只是投射过来，然后瞬时之间便被系统直接吸收了，转化了。

    只是因为他还没有迈入轮回之阶，所以系统自适应。

    直接转换成了灵力。

    从刚开始的信息来看，无论是命星的压制，还是来自神魂之力的窥视，都对他完全无效。他似乎也没有必须，急于去拥有自己的命星，去抗衡其他人。

    没有命星似乎是他的弱势。

    只是如今，似乎又成了他的优势！

    没有命星，也意味着他的命星最弱，也就意味着其他人的命星，就算是最弱的命星，也能压制他，神魂之力也能光芒一般的直接映照在他的身上。

    然后直接被他吸收。

    一瞬间，他也终于明白了，为什么他可以吸收天穹之上所有的命星神魂之力！

    因为他太弱了。

    当然，现在的王微月其实也有这种优势。

    只是没有系统可以吸收而已。

    “这是一个来自四极浮土的帝君么？”

    他双目一沉。

    悄然之间，信息上面又多了一堆讯息。

    您获得了灵力5587015w！

    “怎么了，李大哥？”

    见李元辰突然面色凝重，王微月忍不住开口一声。

    “没什么，走吧，我们进城吧。”

    李元辰摆了摆手，摇头一笑。

    “走吧，我们进城吧。”

    “进进城？”

    王微月整个人完全楞在原地。

    如今的她们，真是适合进城么？

    身后，幽邪也楞住了。

    先前她还没有过去北境的时候，第二象限这边，便早已因为通幽冥河和帝墓的现身，早已闹的沸沸扬扬，如今李元辰一过来，事情只会越闹越烈。

    若是这个时候还进城，到时候她简直无法想象。

    她若是李元辰，这个时候就要小心谨慎，甚至是偷偷摸摸，根本不会轻易的显现人前。

    “不错，我们进城吧。”

    李元辰很肯定的点了点头，目光一直遥遥远视。

    就在前方极远处，一眼望不到的尽头，一片光华璀璨，无数高耸的建筑聚集在一起，释放出各种浓郁的能量光束，一片光华璀璨，似是现代都市一般。

    很明显，那里应该是一座古城池。

    而那些光芒应该是一种类似的护城法阵。

    “也也好吧，那里应该有我们王家的人。”

    王微月想了想，一脸犹疑。

    城里确实应该有王家的人，也有帝国的人。

    只是这些人纵是实力绑在一起，想来也是杯水车薪。

    不过总好比没有就是了。

    “你就不用跟着我了。”

    李元辰突然似是想起了什么，对于帝命陨晶，魔眼一族显然要比他了解的更多，“你先去不是说族里有一些万劫紫金么，我很有兴趣。”

    “那老祖”

    幽邪微微迟疑，早就想回青离去向她父亲汇报李元辰的消息。

    只是莫名的，她心里还是有些不放心。

    刚才的时候，通道这边的动静太大了，必然会吸引很多人。她只是警觉的探视四周，只是短短说话之间，她便感应到了很多的神魂气息。

    已经有人注意到这里了。

    也注意到李元辰了！

    甚至是，一直在窥视着这里。

    银叶城人多眼杂，里面也是强者无数，一旦李元辰就这么直接着王微月进城，到时候只怕是所有人都会注意到李元辰，也都会盯上李元辰。

    到时候会发生什么，她简直无法想象。

    “无妨。”

    “那就是李元辰么。”城头，几道身影虚空顿立，远远注目，君碧心和君碧南恭敬的站在身后，领头的一名叫做君向天的中年男子，神色威严。

    “嗯，那就是了。”

    君碧心远远凝望一眼。

    “居然才星神之阶，就敢跑来着第二象限么？”

    君向天不自觉的眉头一沉，李元辰还没有靠近，他便已经远远的一道神魂之力投射过去。以他的如今的修为，自然能够一眼看清李元辰的真实修为。

    “七叔我们还是不要去招惹他了吧。”

    君碧心从始至终目光忌讳。

    “招惹？”

    君向天摇头一笑。

    他顿了顿，伸手一指四周，“你们两个啊还是修为差了些，如今可不是招不招惹他的问题，这城里，可是不知多少人，已经盯上他了。”

    “不会这么快吧？”

    “只怕是那四极浮土上面，都下了不少人。”

    远处，两道身影由远及近。

    正是李元辰，还有王微月。

    “李大哥你的修为，怎么好像又突破了？”

    “不会快要迈入轮回之阶了吧？”

    王微月连连颤声。

    一路之上，她可是紧紧跟着李元辰。

    近乎寸步不离。

    结果只是一路走来，李元辰身上的修为，气息，却是一路都在节节攀升。就在刚才，靠近银叶古城的时候，更似突然之间，急速攀升。

    “嗯，应该快了吧。”

    李元辰眼神微眯，很是满意。

    如果说这附近什么地方命星最多，什么地方命星最强。

    毫无疑问，是银叶城！

    那些强大的修行者，每一颗都是他引路命星！

    只是刚刚靠近银叶城，瞬时之间，似是缕缕星辉透过虚空，投射而来，仿佛各种强大命星照耀在他的身边，每一缕星辉投射在他的身上，他的修为自然也随之精进一分！

    对他来说，银叶城就是无上乐土！

    是天堂！

    在加上原本他的修行速度就已经快速无比，同时还在吸收四极浮土和所有命星的神魂之力，自然修为急速攀升。距离迈入轮回之阶已然近在咫尺。

    你将自己的修为提升了到了不朽五重天星神常境！

    您正在吸收来君向天的神魂之力！

    您获得了灵力315785w！

    您获得了灵力215465w！

    “嗯？？”

    城头之上，君向天一声惊疑，整个人完全懵住了，一双眼睛瞪得有如铜铃，一动不动，死死的盯着远处，一步一步缓缓走来的李元辰。

    “七叔，怎么了？”

    “那李元辰”

    他说不出话。

    远处，李元辰缓缓前行。

    每走一步，修为都似是提升一阶！

 第二百八十二章 荒神撼天法仪

    “果然不是法阵。”

    “是一种攻击的守城兵器是么？”

    李元辰细细感应。

    远远的，恢弘古城越来越近，一片光华璀璨，没有以往他感应到任何法阵气息，反而一股潮汐般汹涌的能量便一浪一浪侵袭过来，令人心悸。

    “李大哥，我们真的要进去么？”

    王微月还是有些不放心。

    银叶城已然近在咫尺，隐隐约约已经能够看见古城的大门。

    看见各种络绎不绝的修行者身影。

    一旦李元辰的行踪在城里暴露，必然危险的很。

    “放心吧，应该没什么事情。”

    李元辰安慰一声。

    他知道王微月在担心什么，只是王微月显然不知道，一路过来，早已有不知多少道神魂之力各种窥视，暗地里早已不知有多少人已经盯上他们了。

    ……天才バ壹/

    【您获得了灵力……！】

    ……

    【您获得了灵力……！】

    ……

    很好。

    李元辰目光微微扫视信息界面。

    不出意外的话，只怕很快他就能星神完满。

    然后迈入轮回之阶。

    当然，也有很低的可能是一直停留在星神之阶。

    他和这世间的修行者终究不同。

    所有的修行者，一旦迈入星神之阶，便可以拥星入命，修行者自身实力越强，吸引和接引的命星也越强。然后才能利用命星的力量，突破进阶到轮回之阶。

    然后才能凝练神魂。

    只是他显然不是修行者。

    从始至终，他也几乎没有怎么修行过。

    一路过来，他也只是经验上的不断累积。

    根本算不上修行上的突破。

    所以，在星神之阶，他必然会遇到一个问题。

    那就是如果没有命星，他是不是不能突破到轮回之阶。

    然后是不是会一直卡在星神之阶。

    并不是没有这种可能。

    毕竟真圣境的时候，他便在真圣境一直停留，一直进阶到了真圣十五重。正是如此，这一次，再前往通幽冥河之前，他必须要弄清楚自己的猜测。

    而银叶城，是最好试验和验证的地方。

    正是如此，他才没有贸然前往通幽冥河。

    “看来随着我修为的提升，感应到命星也变强了。”

    下意识的，他不断抬头凝望。

    随着修为的提升，他能“看见”的命星越来也越明显，越来越清晰。在王微月看来，如今的天穹之上，只怕是一片混沌无光，大概只有零星的几颗命星。

    而他，一眼望去却是星河璀璨。

    如今的他，可不仅仅只是星神之阶。

    因为多了真圣八重的修为，他的真实修为早已迈入轮回。

    同是星神四境，他能够感应的命星，自然远远比其他人多。

    也比其他人更强！

    “哦？那是……”

    王微月抬头一眼，伸手一指。

    天穹之上，似是星光如雨，点点星辉洒落。

    “是有人在接引命星。”

    李元辰忍不住，回头一眼。

    目光似是回到了刚刚过来的入口处。

    然后，他顿了顿，继续道：“应该是沈千越。”

    “看来他接引的命星，应该挺强。”

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    “李大哥，你是不是也要接引命星了？”

    “不急。”

    李元辰笑了笑。

    他的修为每时每刻都在提升，根本没有必要像其他人一样去早早接引命星，然后利用命星修行。随着修为提升到顶点，能够感应和接引的命星也必然最强。

    远处，一股古城池的浩瀚气息扑面而来。

    “那些光芒应该是神魂之力在激荡吧。”

    “应该是了。”

    李元辰远望凝望。

    整座城池巨大无比，悠久而古老，仿佛一只滔天凶兽盘踞远方，峥嵘毕露。周身各种神魂光芒散射，绚烂刺目，似是光雨一般，神奇，诡异。

    还未靠近，瞬时感应到了一股莫名的心悸。

    这是一种用来施展神魂攻击的兵器？

    隐隐之间，他似有心有所悟。

    没有迈入轮回之阶的他，根本看不太清。

    也没有任何的神魂之力可以探知。

    只能本能的感觉一二。

    突然，心头一颤，下意识的回头一眼。

    不远处，一群十多人走了过来，领头是一名鹤发童颜的老者，目光如炬。只是一路远远过来，瞬时给他了一种莫名的压迫。

    对方很强！

    修为绝对无间以上！

    只是一瞬间，他便已经有了判断。

    这群人，必然是来自四极浮土。

    “天觉师叔，那些……是荒神撼天法仪？”其中一名弟子细细感应，四极浮土都有属于自己的神魂攻击装置，而眼前的荒神撼天撼天法仪，显然属于四极浮土之一的荒泽。

    “不出，确实是荒神撼天法仪……！”

    林天觉目光微微忌讳。

    修行者成就轮回之阶以后，神魂不死，便是近乎永生不朽，肉身纵使受到攻击，也能依靠神魂之力快速修复。而这种荒神撼天法仪，能够直接对修行者的神魂进行攻击。

    甚至是直接灭杀神魂！

    就算到了他这种境界，也是深深忌讳。

    “不用管这些了，这里终究是荒泽浮土的领城，我们在这里也不会太多停留，如今既然通幽冥河已经显现，我们还是早早过去那边的好。”

    “师叔说的是，不过也不知道那李元辰到底会不会过来？”

    李元辰？？

    听到这三个字，王微月忍不住心头一颤。

    一阵阵的心跳加速。

    她和李元辰可是就在他们身边。

    说话之间，几道目光已经投射了过来。

    “哦？星神之阶便过来这里么？”

    “年轻人倒是很有胆色。”

    领头的林天觉目光停留在李元辰身上，微微打量，颇有赞许之色，只是略微看了一眼，便不再细看，区区星神之阶，在这方世界，实在是太弱了。

    “李大哥，我七叔王恒来了。”

    远远的，王微月似是看见了几个人，突然拽着李元辰就走。

    完全不想再呆在这群来自四极浮土的人身边。

    “你叔叔么？”

    李元辰忍不住抬头一眼。

    远远的，三道身影掠了过来，尽是修为不凡。

    领头的是中年男子，三人几乎都是轮回修为。

    看见王家的人，他倒是一点也不意外。王家以一族之力，直接抬高整个北域在帝国的排名。这样一个氏族，在第二象限又岂会没有人。

    “七叔，您怎么来了。”

    “你呀。”

    王恒目光停留在王微月身上，连连摇头。

    原本一开始的时候，王家打算让王微月炼化了天目之城的山河珠以后，再修炼个几十年，然后再想办法让王微月过来第二象限这边。

    没想到王微月这段时间，一直跟着李元辰。

    连家族的都不回了。

    如今更是连星主都没有成就，便直接跑了过来。

    突然，他似是意识到了什么。

    下一瞬间，整个人神色直接变得凝重起来，然后直接走了过去，很凝重的向林天觉行了礼，恭恭敬敬道：“原来是林前辈。”

    “嗯。”

    林天觉点了点头，嗯了一声算是回应。

    只是区区一个轮回之阶的人，连名字都没有被他问的资格。

    就算这些年来，他一直呆在北辰浮土，早已多年不问世事。

    这世上的人，还是记得他。

    毕竟，曾经的他，盛名天下。

    就算是如今，只是刚刚踏入银叶城的城门，便有无数人感应到了他的到来。

    恍惚之间，他仿佛感应到了无数道的目光。

    聚集在他的身上。

    众星瞩目一般。

    不经意之间，他有些飘飘然了。

 第二百八十三章 这是城都不让进么？

    “林前辈，晚辈还有事情，就先走了。”

    王恒很有礼仪。

    整个人从始至终低着头，内心早已忐忑不安。

    如今，整个银叶城风云激荡。

    自从通幽冥河现身以后，从四极浮土上面各种强者的修行者降临下来，所有人为了是什么，他心里有岂会不明白。

    而李元辰，如今就在这群人面前！

    “师叔，他们是？”

    “应该是第七域的人。”

    见一群人离去，林天觉摇头一笑。

    “第七域么？”

    一名年轻男弟子一声轻哼。

    联通这方世界的，一共有七方世界。

    被称为七域。

    其中以第七域实力最弱。

    无数年来，连一个大帝强者都没有出过。

    实力更是绝对的垫底。

    “嗯？”

    林天觉站在原地，眉头紧锁。

    随着王恒一行人渐渐入城，悄然之间，所有的目光也似是消失不见。先前那种众星瞩目的感觉，也似是悄然之间，完全消失不见。

    下一瞬间，他忍不住一道神魂之力投射过去。

    就在前方不远处，他感应到了一阵阵的神魂激荡。

    不远处，李元辰一行人，只是刚刚进城，瞬时引起各种修行者，一阵阵的神魂之力波动，引来各方强者窥视。隐隐之间，他甚至听见了不少低窃语。

    听见了一个名字。

    李元辰！

    “师叔，怎么了？”

    “没什么……没什么……那小子不会是……难怪刚才，似乎感应到一丝通幽冥河的气息。”

    林天觉心头懊恼无比。

    很快，便彻底明白了过来。

    刚才看见两人的修为，实在是太低下了。

    他下意识的也没多想。

    没想到，李元辰和大帝秘宝，就在他的面前！

    同他错身而过！

    ……

    “七叔，刚才那是……”

    前方，王微月忍不住询问一声。

    “那是北辰浮土的林天觉，是帝阙强者！”

    “帝阙强者？”

    王微月一声惊呼。

    帝阙境么？

    李元辰倒是也没有太过意外。

    一旦迈过不朽七重天，便可以算是踏上了大帝之路。

    只是这条路太漫长了。

    想要真正成就大帝，更是难上加难。

    帝阙七境，每一境都是有如天堑！

    而最终的帝关，更是难上加难。

    最终帝阙第七境的时候，更是有生死帝劫！

    帝劫显然同天劫不同。

    天劫是考验，同时也是机缘，看似十死无生，其实则是隐隐暗藏一丝生机，这一丝生机，代表的是天地的一丝恩赐，代表的也是天地的一丝怜悯。

    而帝劫则不同！

    对于第二象限来说，他们所有人都是外人。

    是入侵者。

    是必须被彻底杀死的人！

    对于第二象限来说，他们这群人就是害群之马，就是病毒，一旦生死帝劫开启，修行者便会承受来自第二象限的所有怒火，凛寒杀意。

    一旦攻击，必是至死方休。

    要想真正成就大帝，就必须要彻底凌驾这个世间之上！

    而帝阙修行者，已然走在这条路上。

    是真正的强者。

    “其实第二象限太大了，而这里也只是其中一小部分，而这方土地上面，一共只有十二颗大帝级别的命星，而林天觉拥有的命星，仅次于大帝命星之下！”

    王恒深深吸了一口气。

    命星越强，修行者的实力自然也越强！

    无数年来，站在这方世界最顶点的君帝，一共也就只有十二尊。而这也仅仅只是因为，这方世界一共只有十二颗最顶级的大帝级别命星。

    除非这十二尊君帝陨落，命星易主。

    否者其他人想要成就大帝，几乎不可能！

    太难了。

    “看来那十二颗星辰，代表的便是十二位君帝了。”

    李元辰抬头一眼。

    以他如今的修为，已然可以直接感应到他们了。

    只是可惜，这十二颗命星已然早已有主。

    早已被那十二位君帝炼化。

    根本不可能易主。

    “走吧，我们还是快点进城吧。”

    王恒隐隐有些心急了。

    如今几人只是刚刚踏入城门，瞬时之间，他便感应到了四周隐隐约约有无数道目光投射过来，四周更是各种神魂之力窥视。

    李元辰身上的大帝秘宝太棘手了。

    不过好在这里是银叶城。

    一旦进了城，也不会有人乱来。

    突然，他心头一凛。

    远远的，似是一阵星光，璀璨耀眼，顺着天穹洒落下来。

    “师叔……！”

    身后不远处，北辰浮土一行人，也脚步骤然一顿。

    一个个不由自主的抬头凝望。

    “这是命星孤丘，是荒泽浮土的狱无心！”

    林天觉目光一寒。

    就在他正在惋惜，与李元辰失之交臂的时候。

    就在李元辰就要踏入城门的时候，荒泽浮土的人直接动手了！

    这个时机实在是选的太好了！

    整座巨大无比的城池四周，架设了不知多少用来抵御外敌的荒神撼天法仪，而李元辰如今还没有进城，刚刚就在荒神撼天仪的攻击范围之内。

    “这狱无心还真是……！”

    这一瞬间，连他也不得不佩服对方选择的时机了。

    狱无心在荒泽浮土身份尊崇，如今降临过来，必然是执掌所有荒神撼天撼天法仪。拿来对付一个连神魂之力都没有凝练的李元辰，必然不费吹灰之力！

    就算真得到了李元辰身上的大帝秘宝，其他人想要动手也要忌讳三分。

    更何况，荒泽浮土的那位君帝只怕也一直注意着这边。

    “看来大帝秘宝要落入荒泽浮土的手中了。”

    他一声长叹。

    李元辰刚刚从这边过来，而荒泽的领城就在这里。

    近水楼台先得月。

    嗯？

    这是……？

    李元辰心生警觉。

    是强大的命星降临了！

    【警告！您正在遭受狱无心的猛烈攻击首发

    【获得了灵力015……！】

    ……

    居然连城都不想让我进么？

    一瞬间，他心头无名火起。

    他之所以选择直接进城，一来是因为想要验证自己的猜测，二来也是因为城里安全，城里终究人多眼杂，就算是有人想要动手，大概也会忌讳几分。

    只是如今，对方直接就动手了！

    没有任何犹疑，他下意识的直接拽过身边的王微月。

    只是一瞬间，他身边的王微月身形一滞，瞳孔浑浊。

    似是就要失去意识。

    以王微月如今的修为，实在是太弱了。

    光是命星的压制，便已一瞬间让王微月近乎失去意识。

 第二百八十四章 天河崩塌，星辰战栗

    “想不到荒泽浮土的人这么快就出手了。”

    君向天无奈一声。

    只是一瞬间，便感应到了强大的命星压制。

    如今的李元辰，不知有多少人暗地里盯着，就算是他们君家，也是早早就动了心思。如今在这城门口，光是他们君家的人，便来了近十数人。

    不知多少人在等机会，伺机而动。

    没想到，荒泽浮土的人，直接就动手了。

    太果断了！

    派的人，更是荒泽君帝狱千纵之子！

    “是狱无心的命星孤丘。”

    君碧南面色凝重。

    这世上的命星，一共有五大类，最顶点的无疑是大帝命星。不过这种命星，亘古以来一共也就只有十二颗，而第二类，便是大帝命星之下的奇星。

    狱无心拥有的命星孤丘，便是属于这类。

    而他的命星，最多只能算是第三类。就算狱无心没有针对他，只是被命星压制的余威波及，瞬时之间如临深渊绝地，心头莫名的心悸。

    “这一次看来李元辰有大麻烦了。”

    君碧心一声叹息。

    她倒是见过李元辰的实力。

    只是这里终究不是北境。

    李元辰执掌的绝世法阵荡魔真武法阵也不在这里。

    然而最重要的是，整座城池四周，拥有的撼天法仪不知其数！

    纵是神阙强者也心怵！

    而李元辰不过星神之阶。

    真要对上狱无心，只怕连出手的机会都没有。

    李元辰确实有大帝宝术在手，只是狱无心帝君之子，又岂会没有？

    “还好……不是针对的我们。”

    无数人只是感应到狱无心的命星，瞬时惶恐不安。

    “四极浮土的人动手这么快？”

    王恒被命星压制，身形骤然一顿。

    原本他还以为这里是城里人多眼杂，相对来说会很安全。

    没想到对方在城门口直接就动手了。

    “李大哥……”

    王微月声音虚弱，身体近乎瘫软。

    “没事，有我在。”

    李元辰搀扶着王微月，心头隐隐心疼。

    正如他先前预料的一样。

    没有命星的他，配上灵力反馈，也让他拥有了一个常人无法拥有的优势，命星的压制不但对他无效，甚至还能反过来，为他提供源源不绝的灵力修为。

    他确实没受到任何影响。

    只是王微月显然遭难了。

    这才连城门都没有进去，便有人来找他的麻烦。

    自从他踏入这片土地开始，便有无数人盯上他身上的冥河号角。只是所有人怕是永远想不到，冥河号角早已与他近乎灵魂绑定，已经完全属于他。

    其实还未踏足第二象限这片土地，他能感应到通幽冥河。

    那种感觉就像是通幽冥河已经成为了他的一部分。

    与他融为一体。

    自从得到冥河号角开始，他连一次也没有真正用手拿起过冥河号角，真正去吹响号角，一次也没有！整个冥河号角早已与他心神一体，随心而动。

    吹动号角，不过心神一念间。

    很明显，这种东西就算这群人抢去了也没有用。

    除非他死了。

    如果他猜的没错，大概是因为冥河号角一直就在玄都天境不知多少万年，在无尽悠久的岁月之中，只有他，第一个破碎了水下宫殿的虚影。

    从那时开始，冥河号角就与他“绑定”了。

    看见虚弱不堪的王微月，他瞬时心头无名火起。

    这一次，因为他，王微月被牵连了。

    下一瞬间，他抬头一眼，一声爆喝。

    “何方鼠辈，还不现身！”

    没有进阶轮回之阶的他，身上自然也就没有神魂之力。不要说利用神魂之力感知四周，探测脚下这片土地，如今竟然连感知对方都做不到。

    实在是太被动了。

    何方鼠辈？

    听见这句，无数人心头惶恐不安。

    那可是君帝之子！

    “果然差距太大了么。”

    君向天仰望虚空。

    虚空之上，一道淡紫身影神魔般伫立，周身气息只是散发出来，瞬时虚空震荡，浩瀚气息巨浪海潮般汹涌澎湃，恍如蛰伏洪荒的万年荒兽，气息狰狞。

    他只是一道神魂之力投射过去，瞬时心头颤动。

    如今的狱无心，不再是一个人。

    而是一座城！

    已然同脚下这座古城融为一体。

    而李元辰，区区星神之阶，连感知对方都做不到。

    差距太大了。

    “你连本座的身影都感知不到，你有什么资格持有大帝秘宝，交出大帝秘宝，绕你不死！”虚空之中，一道魔性的声音响彻虚空，霸道威严。

    正是狱无心。

    “既然你想要！我就成全你！”

    李元辰眼神寒意无尽。

    也懒得同这群人废话了。

    下一瞬间，似是战争号角响起，呜呜作鸣。

    响彻灵魂天地。

    响彻所有人的心头！

    霎时间，无数人头皮发麻。

    纵是一些轮回之阶，无间之阶的高手，这一刻，听到响彻灵魂的号角声，也不由自主的心头发怵。一些修为低的人，更是头疼欲裂，身体近乎龟裂。

    “什么情况？”

    “有什么东西要来了么？”

    虚空之中，不少轮回无间强者，一个个心惊肉跳。

    就在号角响起的一瞬间，万千星辰震荡，恐惧，不安。

    随之而来，恐怖的气息顺着虚空蔓延过来。

    一瞬间，所有人不由自主凝望极远处。

    天穹之上，星辰万千，这些星辰尽是命星，与所有人息息相连，心神一体。就在刚才号角响彻的一瞬间，所有人都感觉到了一种莫名的大恐惧。

    有什么恐怖的东西要过来了。

    连万千星辰都不安了。

    躁动了。

    轰！

    轰！

    巨大的轰鸣之声震荡虚空，似是擎天巨锤敲打苍穹。

    一声又一声。 天才バ壹/

    “到底是什么情况？”

    狱无心面色凝重，心生警觉。

    原本他还想着，先借由强大的命星压制，给李元辰一个下马威，然后再恩威并重，利益诱惑，毕竟在这方世界，四极浮土，无数人想进都进不去。

    没想到，眼前的李元辰，根本不按套路出牌。

    一言不合，直接就动手了！

    他忍不住回头一眼，目光颤抖不已。

    轰！

    只是一瞬间，整个天穹似是崩塌了！

    巨大的裂口显现苍穹。

    随之而来，滔滔天河，顺着天穹倾泻而下！

    所到之处，星辰战栗！

 第二百八十五章 区区撼天法仪

    “那是……通幽冥河……！”

    无数人满目惊悚。

    天河倒灌，只是一瞬间，连天地都变得灰暗，像是陷入了暗无天日的末日。

    整个天穹都在崩塌。

    浩瀚天河之水倾覆而下，就要湮灭浩瀚世间！

    “李大哥……”

    王微月也是心头发颤。

    就算第一次看见传说中的通幽冥河，她也一眼认了出来。玄都天境里面那道只一假的通幽冥河，便足以湮灭不朽强者。而如今，在她眼前的。

    怎么看都是真真实实的通幽冥河！

    “这……这……”

    君碧心只觉自己双脚发软。

    几乎就要站不住脚。

    通幽冥河只是顺着虚空蔓延过来，连虚空都湮灭了。

    天穹也彻底崩塌了。

    很快，整个古城，无边大地都会彻底湮灭！

    一旦被冥河之水湮灭，纵是不朽之身，也是灰飞烟灭！

    所有人都将被无情的通幽冥河之水，覆灭。

    形神消亡。

    纵是荒泽浮土在这里经营万年，在这里布置千万神威无敌的荒神撼天法仪又如何？在滔滔无尽冥河面前，一切的一切，最终都要被冥河之水湮灭。

    整座巨大的城池，很快就要不复于世！

    “难怪碧心和碧南让我不要去招惹这李元辰……”

    君向天心头发毛，额头冷汗淋漓。

    很明显，远在无尽之外，九幽之地的通幽冥河，这一刻感应到了李元辰的召唤，跨越虚空，冲过来了！如今，天穹之上，冥河倒灌，奔涌不息。

    已经朝他们这边冲过来了！

    来迎接李元辰了！

    “我们撤……！”

    他一声急呼，早已顾不上半点仪态。

    纵是万年古城，地域广袤无垠，只是这一刻，在滔滔无尽冥河之水面前，也不过卑微有如尘埃，沧海之一粟。天河倾倒，所到之处，一切都将湮灭！

    除了李元辰。

    很快，一切都将不复存在。

    荒泽浮土万年基业毁于一旦！

    他们所有人，也连带着一起，被荒泽浮土的人给坑了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    霎时间，天穹之上，漫天尽是人影。

    无数人四方仓皇逃逸。

    这一刻，无数人心头诅咒，暗咒狱无心。

    杀人的心都有了。

    好好的，为什么要去招惹李元辰？

    好好的，让李元辰进城不就行了？

    这不是没事找事！

    自己给自己找不自在！

    这李元辰……！

    王恒眼睛都直了。

    其实没来之前，他便已经听过很多关于李元辰的传说，他其实也并没有太过放在心上，毕竟李元辰的修为就摆在，不过区区星神之阶。

    只是如今，所有的传说一瞬间苍白无力。

    真实的李元辰，显然要比传说更传说！

    更恐怖。

    “丫头，你自己保重……”

    王恒这一次真的着急了。

    也顾不上他们王家的闺女了。

    冥河倾覆大地，就算是他，这一刻也要逃命了。王微月柔弱的身体如今依偎在李元辰身上，有李元辰这个恐怖的怪物在，他的担心大概也是多余。

    “李大哥……你是不是可以送我回常书垣……”

    王微月一声低吟。

    没来之前，她一直期盼着。

    毕竟这方土地，她从来没有踏足。

    这里的一切，都是新奇。

    只是如今，她第一次想要离开这里。

    想要回去，好好的修炼自己。

    她终究还是太弱了。

    “不用了，你以后就留在这边修行吧。”

    李元辰想了想，抬头一眼。

    虚空之中，几道熟悉身影。

    是一直暗暗跟着的释武仙和陶知行几人。

    王微月终究是不朽之身，若是留在这边，每日感受万千命星的神魂之力，对修行想来只会大有裨益。这里有释武仙这群人在，也有王家的人在。

    留下来应该也没有太大问题。

    “我们是不是也要撤……？”

    虚空之中，陶知行也开始隐隐着急了。

    “这个时候我们应该也帮不上什么忙了。”

    释武仙一声叹息。天才バ壹/

    李元辰怎么说也是他们第七域过来的人，李元辰越强，将来也只会是第七域之光。若是关键时候能够帮到李元辰一些，就算再小，也算是尽了绵薄之力。

    只是如今，天穹之上，冥河滔滔倒灌。

    不分敌我！

    连他们也心怵了。

    退缩了。

    下一瞬间，天穹之上，一声爆怒。

    久久震荡虚空。

    “李元辰……！”

    狱无心再也按捺不住。

    大帝秘宝事关重大，没来之前，就算是他也是各种准备。只是这一刻，在这个不按常理出牌的李元辰面前，所有的筹谋，准备，一瞬间都失去了意义。

    “不好！”

    释武仙只是往下凝望一眼，瞬时暗叫不妙。

    悄然之间，整座古城都在绽放着璀璨光芒，神光四溢。

    随之而来，就在他们脚下，一股恐怖杀机铺天盖地，寒意沸腾，所有人不自觉的神魂颤栗，“这狱无心是要趁城池没毁之前，动用所有撼天法仪斩杀李元辰！”

    “你可以去死了！”

    狱无心面目狰狞，先前的君子仪态也消失不见。

    这一刻，除了杀死李元辰。

    大概不会有其他任何的办法了。

    李元辰一死，通幽冥河必然就会停滞，原路返回。

    “果然是用来攻击的护城兵器么？”

    李元辰抬头一眼。

    “释老，那就是那传说中的撼天法仪么……？”

    看见的一瞬间，陶知行毛骨悚然。

    天穹之上，似是数之不尽的兵刃聚集，恍如天神下凡，降下灭世仙剑，每一柄都是光芒万丈，锋锐无双，割裂苍穹，令人胆寒。

    只是刹那间，已经顺着天穹，朝李元辰雷霆般直落而下。

    誓要将李元辰万箭穿心！

    其实无数年来，几乎没什么人见过撼天法仪真正攻击过，他原本还以为那只是一种用来湮灭神魂的攻击武器，只是如今看来，近乎万丈剑山碾压而下！

    不要说神魂，纵是肉身，也是瞬间湮灭如尘！

    “李元辰……不会……”

    释武仙心头哆嗦，一道目光凝望过去。

    站在下方的李元辰根本避无可避！

    甚至是，连动都没有动！

    整个站在原地，一动不动！

    很快，他便听见了李元辰的声音。

    “区区撼天法仪也敢丢人现眼！”

    李元辰一声爆喝。

    区区撼天法仪？

    听见这句，无数人心头发怵，忍不住回头。

    李元辰口中的区区撼天法仪，可是密布整个古城，数量早已不是一座两座，如今天穹之上，雷霆剑光层层累累，早已分不清。

    数量必然是十万，百万！

    只是很快，所有回头的人都懵住了。

    雷霆般的剑光仿佛凝滞了。

    根本没有落下来！

    李元辰的周身，各种强大是神纹流动，形成一个诡异的球形区域，所有的落下来的雷霆，只能远远靠近，根本无法前进分毫。

    连李元辰的身都近不了！

    “那撼天法仪居然……被挡住了？”

    ……

    【您的大帝阵纹・玄都熟练得到了提升，当前技能熟练+1。】

    ……

    【你将大帝阵纹・提升到了等级50！】

    【当前等级50。】

    【当前灵力消耗，5000/s。】

    ……

    果然，连法阵被破坏的信息都没么？

    先前在北境的时候，他的大帝阵纹可是一直在刷熟练度，早已今非昔比，光是灵力消耗便已高达每秒50万亿！这种依靠数量攻击敌人的撼天法仪对他没有任何用！

    一座撼天法仪破不了防，对他攻击是零。

    一万座，一亿座也是零！

 第二百八十六章 以一对十万！

    “是大帝阵纹！”

    虚空之中，三道模糊的身影，屏蔽天机，隔绝天地，静静伫立，其中一人轻语，“大帝阵纹加上大帝宝术，这李元辰必是远古大帝复生了！”

    “看来正如青冥兄所说，这李元辰诡异无比……。”

    又有一人附和。

    是来自北辰浮土的君帝。

    青离三君帝之一的青冥没有说话。

    李元辰只是施展大帝阵纹，瞬时挡住了数以十万计的撼天法仪，近乎无敌之姿。只是他心里清楚的很，如今的李元辰，只怕是连一成实力都没用！

    三人之中，只有他和李元辰在北境真正交过手。

    也只有他，亲眼看见过李元辰恐怖莫测的大帝宝术！

    现在外面的消息，也几乎是从青离传出去的。

    当然，很多关键的消息，其他人并不清楚。

    如今荒泽的人，迫不及待的跳出来，找上李元辰，对他们来说无疑刚刚好，除了可以更多的试探李元辰，双方无论胜负，青离和北辰都将立于不败之地。

    “我们……要出手么？”

    其中一道身影目光隐隐忌讳。

    一切正如青冥所说，李元辰太诡异了！

    就在第一次青冥同李元辰交手的时候，李元辰的修为不过刚刚星主。只是如今，这次过去多久，眼前的李元辰已然就要直接迈入轮回之阶！

    纵是大帝复生，成长速度也太快了！

    曾经的李元辰，到底有多强，简直无法想象。

    一旦李元辰成长起来，必是毁天灭地。

    这样一个人，太恐怖。

    是一个完全未知，完全无法估量的大恐怖！

    一瞬间，三人陷入沉默。

    三人尽是君帝之身，联手对付一个星神之阶的人，确实有些难以出手，事情传出去，对三人来说也只会颜面无光。只是如今，这似乎是唯一的选择了。

    必须在李元辰还没有成长之前，彻底扼杀！

    现在不出手，将来必是祸患。

    无数年来，他们三人一直立于四极浮土最顶点，也曾经见过无数惊艳绝伦之辈，只是如今，纵是所有人加上他们三人，在李元辰面前，也一瞬间暗淡无光。

    更何况现在的李元辰的还没有命星。

    一直惦记的只怕就是他们十二的大帝命星。

    到时候他们十二人，必定会有人出事。

    “在等等吧。”

    北辰君帝开口了。

    “等？”

    “不错。”

    北辰君帝点了点头，一道视线投向遥远的远方，就在刚才，远在通幽冥河的源头方向，他感应到了一股似是腐朽万年浩瀚气息弥散开来。

    就在悄然之间，帝墓已开。

    他顿了顿，继续道：“如今帝墓已开，想来是因为李元辰的缘故，若是如今在这里直接杀了李元辰，将来到了帝墓里面，难免要出现一些变故。”

    “不错，不如让他先进去。”

    青冥也点了点头。

    表示赞同。

    如今怎么看，帝墓都与李元辰有了牵连，若是因为在这里杀了李元辰，引起帝墓有什么变故就不好了，要杀李元辰，也不必急于一时。

    等等也无妨。

    只是几天的时间，李元辰纵使再诡异，还能成长到哪里去，如今的李元辰甚至连命星都还没有，没有命星也就意味着会一直止步在星神之阶。

    未来的一段时间，李元辰也不可能再成长了。

    进了帝墓，有李元辰在前面探路，也未尝不是一件好事。

    ……

    “撼天法仪居然连李元辰的身都近不了！”

    无数道目光久久凝滞虚空。

    一个个瞠目结舌。

    撼天法仪，威力不凡，集一城之力！

    如今在李元辰面前，近乎形同玩物一般。

    连靠近都不能！

    下一瞬间，无数人更瞠目结舌了。

    只是说话之间，一道身影已经拔地而起，直冲云霄。

    向虚空之中的狱无心冲了上去。

    面对神阙强者，李元辰直接动手了！

    “连大帝宝术都没有也敢出来跳！”

    李元辰一声爆喝。

    无数人听到这句，直接惊呆了。

    连逃命都快要忘记了。

    什么叫连大帝宝术都没有也敢出来跳？

    这是在嘲讽狱无间么？

    一瞬间，无数人心头疑问，这李元辰是不是从来不知道狱无心这个人？是不是不知道狱无心可是就在不久前已经成功迈入帝阙天关！是神阙强者！

    “找死！”

    虚空之中，狱无心一声怒吼。

    话音未落，下一瞬间，似是时空静寂。

    一切都仿佛凝滞了。

    天穹之上，一扇巨门显现出来。巨大的门扉成古铜色，顶天立地，悠久而古老，门扉之上，各种荒古的文字妖异骇人，讳深莫测，不属于这个纪元。

    随之而来，一股荒蛮的气息铺天盖地。

    似是纵横万古的荒神就要降临。

    “这是荒泽君帝的大帝宝术……？”

    无数轮回无间强者抬头。

    随着毁灭般的荒古气息席卷天地，天穹之上，原本四处逃逸的修行者，只是一瞬间，几乎完全石化一般，成了泥塑木雕，说话之间就要跌落滔滔冥河。

    “这……”

    君碧心满目骇然。

    狱无间这是要召唤来自上古的荒神！

    那是不属于这个纪元的究极生物！

    是史前大灾祸！

    荒古气息无尽弥漫天地，还未出现，便已惊悚世间！

    整片天地都在共振。

    动荡不安。

    以她的修为，几乎快要迈入轮回之阶。

    只是这一刻，连她的星神之躯，都近乎快要石化了。

    身形不由自主的下沉。

    一旦跌落冥河，必是身死道陨。

    下一瞬间，她跌落的身体下面，似是云彩显现，浮云飘飘。

    随之而来，她的身体也似是骤然一轻。

    然后她只是抬望一眼，就要跌落冥河的无数人，也同她一样，近乎被云彩包裹，无数云彩更是幻化成舟，纵是有人跌落冥河，也是漂浮冥河之上。

    完全没有被滔滔冥河所湮灭。

    “这是云都的三君帝之一的月神大人出手了？不愧是史前纪元留下的神迹遗物，只是幻化出来的云气，便是连通幽冥河的河水也无法湮灭！”

    她暗暗舒了一口气，心头赞叹。

    月神拥有的，可是史前纪元留下的神迹遗物！

    强悍无比。

    凌驾在无上帝兵之上！

    曾经，无数纪元以前，这片世界也曾经覆灭过很多次。

    每一次覆灭都是诸天沉沦。

    当然，也有很多东西从史前纪元遗落下来。

    例如云都君帝月神刚才使用的神迹遗物。

    例如一些数量极是稀有的万劫紫金。

    她还听说，四极浮土也是史前纪元的遗留产物，是悠久岁月之中传承下来的造化之地。而狱无心施展大帝宝术，可以通过心神，沟通荒泽浮土的史前荒首发

    直接降临。

    那是无数个纪元之前，绝世恐怖大灾祸！

    还未出现，便已乱天动地，绝世无敌！

    轰隆！

    她只是抬头一眼，天穹之上，一只手已经顺着巨门探了出来。

    妖邪骇人，气息狂暴。

    天穹之上，那扇巨大的门扉背后，链接的无疑是一个史前时代！里面连通的是曾经主宰过时代的荒古之神！只是一只顺着门扉探出，瞬时遮蔽苍穹！

    无匹的威势！

    整片世界都容不下他的真身。

    “这到底是什么样的大帝宝术？”

    无数人灵魂颤抖。

    毫无疑问，如今的狱无心，纵使是神阙一重境的修为，终究还是太弱了，根本无法召唤荒神的本体。一旦真身降临，那将是何等的恐怖。

    轰!

    荒古的气息，风暴一般，席卷天地。

    大地之上，无数还未冥河被淹没的建筑，轰然崩塌。

    一片又一片。

    “李元辰，你连本公子的身影都不到，现在……你可以去死了！”

    声音震荡苍穹。

    话为落音，覆天般的巨手已然山峦压顶，直落而下。

    狱无心杀意凛然。

    誓要将整个古城一手覆灭！

    “是么？”

    李元辰眼神一凛。

    下一瞬间，虚空震荡，漫天漆黑天戮长矛显现。

    遮天蔽日。

    已经迎了上去。

    所到之处，贯穿虚空，一个个又一个大窟窿显现出来。

    对方纵使隐匿虚空又如何？

    他没有神魂之力又如何？

    如今他的大帝宝术，等级早已不是当初！

    “这……这是……大帝宝术？”

    看见的一瞬间，狱无心面目抽搐，身心具颤。李元辰只是随手一挥，霎时之间，漫天漆黑长矛显现，诡异恐怖的气息激荡苍穹，近乎毁天灭地一般。

    同样是大帝宝术，他施展的出来的也不过一道而已！

    而且以他如今的神魂法力，甚至根本无法全力施展。

    连荒神本体都无法召唤出来！

    最终也只在召唤出来了一只荒神巨手。

    而李元辰如今施展的，一瞬之间，便是直接十万宝术！81r文全文最快んttps:/x八1zщ/

    在十万大帝宝术面前，他召唤的一只荒神巨手，一瞬间，便被淹没了！

    以一对十万，以不完整，对绝对的大帝宝术！

    差距太大了。

    只是一瞬间，漫天长矛便已席卷了天地。

    天上地下，遮天蔽日。

    纵使他隐匿虚空，这一刻也早已是无路可逃！

    “这李元辰到底是什么鬼？”

    天穹之上，三道原本静寂的身影，这一刻，再也沉不住了。

    刚才狱无心也只是动用十万撼天法仪来对付李元辰。

    结果李元辰一回击。

    直接就是十万大帝宝术！

    随手乱扔！

    太恐怖了。

    “我们真的不出手么……”

    北辰帝君心头戚戚然。

    别人或许还会怀疑李元辰施展的到底是不是大帝宝术，只是他们这群人，可是一眼即明！这是如此这般漫天宝术无尽，还是他们知道大帝宝术么？

    李元辰真的仅仅只是远古大帝复生么？

    真的不是无数纪元以前的妖族老祖么？

    他开始怀疑了。

    青冥没有说话，沉默了。

    比起上一次，李元辰的大帝宝术更强了！

    同样是妖族的大帝宝术，连他也是自愧不如了！

    数量更是十万之多！

    一道道漆黑长矛贯穿虚空，所到之处，世间皆静！这方天地都似是被无尽的长矛洞穿了，塌陷了，天穹之上，万千命星黯淡无光。

    就连汹涌而来的通幽冥河，这一刻也骤然静寂了。

    举世尽颤。

    就在前一刻，还在施展大帝宝术的狱无心。

    转瞬之间已然尸骨无存，神魂俱灭！

    “再……等等吧……”

    “不错，再看看吧。”

    一旁，另外一名妖族君帝也是心头隐隐不安。

    所幸，如今李元辰斩杀了狱无心。

    就算他们不动手，必然也有人比他们更先出手。

    比他们更着急。

    ……

    【发现大帝宝术・荒神，是否加载当前宝术？。】

    【当前进度1……！】

    【当前进度100……！】

    【您学会了大帝宝术・荒神。】

    【当前等级1，当前召唤数量，1。】

    ……

    “果然是召唤类的大帝宝术么？”

    李元辰眼神骤然一亮。

    他这一次，在明知道自己被无上人盯上，还光明正大的进城，不就是想要接触更多的大帝宝术么。只是如今，他终于得偿所愿。

    这一次真的来对了。

    他的系统可以通过接触来是学习对方的大帝宝术。

    接触的越多，学习的也就越快。

    就在刚才，足足系统施展的十万大帝宝术，都在接触对方的大帝宝术！

    不过转瞬刹那，便已学习完成。

    ……

    “向天叔，那狱无心……”

    君碧心凝望一眼。

    “他么……”

    君向天摇头一笑。

    狱无心一直隐匿虚空，借着李元辰没有成就轮回，没有神魂之力的探知的弱点，原本有恃无恐，原本也是非常不错的筹谋，可以说是优势。

    只是李元辰根本不管这些！

    既然你藏匿虚空。

    那就连整个虚空一起湮灭好了！

    十方大帝宝术兵峰所指，连天穹都直接连湮灭了。

    更何况只是刚刚迈入帝阙天关的狱无心。

    不过一瞬间，便已神魂俱灭！

    “走吧，我们进去吧。”

    “走吧？”

    “不错，这次我们要谢谢狱无心了。”

    君向天凝望一眼。

    远处，长河滔滔，直通九幽之地。

    只要顺着长河逆流而上，所有人都可以进入九幽之地了！

    更重要的是，就在刚才，他感应到了。

    帝墓门开了！

    “看来这次应该很很多人会过去了。”

    君碧心远远凝望一眼。

    长河之上，无数云彩般的小舟，逆流而上。

    那些原本是云都君帝月神，刚才用来搭救众人，用无上神迹遗物显现出来的云舟，如今似乎刚刚好，成了无数人顺着通幽冥河，逆流而上的工具。

 第二百八十七章 四大帝君联手？

    “帝君，属下这就下去杀了那李元辰……！”

    虚空之中，两道身影虚空凌立。

    其中一道身影咬牙切齿，双目赤红。

    “不急！”

    狱千纵双目凛然，杀机隐隐。

    然后，他远远的凝望不远处的虚空一眼。

    这一次不是他们太轻敌了。

    而是有人放出来的消息，故意藏着掖着。

    是一开始就别有用心！

    ……

    那荒泽帝君不会来了吧……？

    王微月忍不住抬头四处搜寻。

    先前，狱无心召唤出来的荒神巨手瞬息之间便消失无踪，狱无心只怕也是尸骨无存。以狱千纵的修为，帝君之身，又岂会毫无察觉。

    “李大哥。”

    见李元辰落了下来，她直接迎了上去。

    “走吧，我们也去那云舟上面看看。”

    李元辰拽起王微月就走。

    远处冥河滔滔，潮涌而至。

    很快，整座城池都将湮灭，不复存在。

    “嗯，恒叔他们在那边。”

    王微月远远便看见了王恒一群人。

    天穹之上，似是朵朵云彩飘落，落河成舟。没了荒神巨手的压制，所有人也早已行动恢复如常。只是说话之间，便有无数人登上各种各样的缥缈云舟。

    一个个溯河漂流。

    “刚才那是大帝宝术吧？”

    “这李元辰真的只是星神之阶么？”

    无数人远远凝望，各种神魂之力窥视。

    一个个看的清清楚楚，只是又看的不明不白。

    “不错，他现在的修为确实只有星神。”一位无间强者一声感慨，李元辰身上没有丝毫神魂之力，轮回以上的的修行者只需要稍微窥视，便是一清二楚。

    “很好。”

    似是感受到无数神魂之力投射过来，李元辰很是满意。

    如今有这些云舟在，所有人自然也不必担心自身安危，几乎所有注意力都集中在他身上。光是各种神魂之力激荡过来，灵力反馈便是连连暴涨！

    ……

    “丫头，你们没事吧。”

    见李元辰和王微月上船，王恒关切一声。

    “没事，不过那那荒泽帝君……只怕是已经来了。”

    王微月蹙眉紧锁，很是忧心。

    这些云舟显然出自云都，是云都帝君的手段。发生如此巨大的动静，连云都帝君都惊动了，狱千纵身为荒泽帝君，修为通天，只怕是也到了。

    “他已经到了。”

    李元辰目光停留在信息面板上面。

    以他如今的修为，确实感应不到狱千纵。

    不过信息面板上面早已彰显无疑。

    ……

    【您正在吸收来自狱千纵的神魂之力……！】

    ……

    论修为，他只有星神之阶。

    在狱千纵这种级别的强者看来，几乎形同蝼蚁。

    自然是肆无忌惮，各种神魂窥视。

    只是越是窥视，他的修为也只会越是上涨！

    “果然来了么，他……”

    王微月声音轻颤。

    “应该没事，他要出手应该早就已经出手了。”

    王恒想了想，道。

    刚才李元辰一次施展十万宝术，所有人看都是心惊胆战，如今那些帝君强者只怕一个个头疼的厉害，怎么想都不明白。

    在没有弄清楚之前，必然不会轻易动手。

    “倒是有些可惜了。”

    李元辰一声轻叹。

    他来这里，就是了大帝宝术。

    狱千纵若是出手，他自是求之不得。

    以他如今的实力，就算打不过狱千纵，想来自保肯定没问题。通幽冥河就在脚下，这里也是他的主场，没有什么比在这里动手更适合的了。

    可惜……？

    这么想要和帝君强者动手么？

    王恒忍不住心头哆嗦。

    那可是帝君强者！

    一个指头便足以覆灭他这样的轮回之阶！

    “走吧，我们也溯流而上，去那九幽之地看看吧。”

    李元辰远远凝望一眼。

    脚下的通幽冥河，太奇怪了。

    ……

    远处，几道身影一直没有离去。

    正是青冥三人。

    “原来是荒泽帝君。”

    北辰帝君抬头一眼。

    说话之间，两道身影远远掠了过来。

    “诸位是在等我出手么？”

    狱千纵带着淡淡的微笑。

    一群人早已不知道打过多少交道，这些人什么心思，他又岂会不明。青冥三人早早就已到来，又一直没有离去，等的不就是他向李元辰出手么。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    他若出手，无论结局如何，都是输家。

    纵是他真的杀了李元辰，也成功得到了李元辰身上的大帝秘宝，只是到时候，只怕眼前这三位帝君也会找机会向他出手，伺机抢夺。

    “难道千纵兄不打算出手么？”

    “狱某自然要出手。”

    狱千纵顿了顿，“不过狱某就算出手，也一定不会是在这里。”

    然后，他目光投向下方，又再次开口道，“这李元辰一次施展十万大帝宝术，气息不但没有丝毫衰减，更是气势如虹，也太诡异了。”81r文全文最快んttps:/x八1zщ/

    “确实。”

    青冥帝君点了点头。

    这已经不是他第一次有这个疑问了。

    刚才他们三人更是从始至终一直暗中窥视。

    只是什么也没有看出来。

    正如狱千纵所说，李元辰太诡异了。

    近乎无穷无尽的大帝宝术，就算他们看的真真切切，又完全看的不明不白。若是贸然出手，就连他们这群帝君，想来会极是头疼。

    “看来千纵兄是想在帝墓动手了？”

    北辰帝君只是略一思索，便明白了狱千纵的用意。

    李元辰在大帝宝术上面的优势太明显了。

    不过若是换一个地方，就完全不同了。

    例如帝墓。

    帝墓之中各种史前禁制，就连他们的大帝宝术也受制。

    李元辰必然也是如此。

    一旦进了帝墓，李元辰在大帝宝术上面的所有优势，瞬间荡然无存。到时候只剩下星神之阶的修为，若是狱千纵再出手，便是纯粹的境界碾压了！

    “不过李元辰还是太诡异了。”

    “怎么，千纵兄还是不放心么？”

    “联手吧！”

    狱千纵也不再多说废话，“想必诸位也看出来了，李元辰这个人，成长太诡异了，也太迅速了！若是现在不除掉，以后大家必然都是寝食难安！”

    三人没有说话。

    陷入沉默。

    四极浮土之中，除了北辰和青离走的稍微有些近。

    其实一直以来都是争锋相对。

    在无数年来的岁月之中，早已不知道结下了多少恩怨。

    能不能真心实意联手都是两说。

    不过狱千纵的话也是实话。

    同样是星神，他们这群人当初只怕连李元辰的万分之一都没有。这样一个人，不要说成就帝君，就算只是迈入帝阙天关，必然也是举世无敌，横压一切！

    有李元辰一天在，他们这群人就永无抬头之日！

    四大帝君这是要联手么？

    一直跟在狱千纵身边的那道身影久久沉默。

    四大帝君，如今居然要联手去对付一个人！

    一个星神之阶！

    这种荒唐的事情，只怕说出去也不会有人信！

    “看来诸位应该没什么意见了。”狱千纵再次开口，很快，他的目光转向青冥，“不过这李元辰，真的不是你们青离出来的人么？”

    “应该不是……”

    青冥想了想，“他施展的确实是我们妖族的大帝宝术，不过天戮长矛在我们青离十三帝术里面，前十都排不到。他若真是我们青离的人，会的应该更多才对！”

    “确实如此。”

    狱千纵也忍不住点了点头。

    同样是对付荒神巨手，若是刚才由青冥帝君人出手，施展的肯定不会是天戮长矛，妖族还有更强，也更方便的大帝宝术，例如湮灭。

 第二百八十八章 这是洛神雨的墓？

    【您获得了灵力006……！】

    ……

    【您获得了灵力006……！】

    ……

    这是来自九幽之地的灵力么？

    只是这灵力……？

    李元辰细细感应。

    一叶云舟，一路溯流而上，有王恒在这个轮回高手在，一路上根本用不到他担心。一路之上，他所有的心思，几乎都放在脚下时间长河般的通幽冥河。

    越是靠近，灵力的反馈也越是充沛如潮。

    只是越是靠近，灵力给他的感觉也越是亲切。

    来到这个世界这么久，他还从来没有遇到这种情况，那种亲切的感觉，就像是回到了故乡一般。一切就仿佛，冥河尽头的九幽之地，就是他的故乡。

    太蹊跷了。

    让他根本想不明白。

    其实一开始，通幽冥河显现出来的时候他便感应到了。

    这一次的通幽冥河，同先前玄都天境遇到的完全不同。

    水银流泻一般。

    每一滴河水都凝练无比。

    不但没有强大腐朽的水气弥漫出来，甚至是，隐隐之间，还给他一种极是特别的亲密。那种感觉，亲密无间，就像是鱼和水之间的感觉。

    他心念一生，伸手一招，浪花跃起。

    点点冥河之水瞬时到了他的手中。

    “李大哥……！”

    一旁，王微月一声惊呼。

    那可是通幽冥河之水，只是一滴便足以让她湮灭！

    只是很快，她一颗狂跳的心也渐渐安宁下来。

    通幽冥河之水，落在李元辰手上，晶莹剔透，露水一般。

    “没事。”

    李元辰眉头皱的更深了。

    他甚至没有刻意去催动身上的帝命陨晶。

    也只是单纯的用血肉之躯去抵抗。

    冰冷腐朽的通幽冥河河水，这一刻，在他的手上，不但没有腐蚀他的血肉之躯，就算他如今直接纵身跳下去，这滔滔河水也不会对他产生任何腐蚀。

    若是换做王恒这种轮回之阶，只怕瞬间便是尸骨无存。

    太不合理了。

    甚至是隐隐之间，给他一种亲切的温暖。

    恍如春风一般。

    其实从他在合神境渡劫开始，他便与各种水族，与通幽冥河，甚至是无恨天河，开始有了一种诡异的联系，有了一些牵连，捋不清，也摸不透。

    如今，看见眼前的长河滔滔般的通幽冥河。

    他更确信了这点。

    那种感觉太亲切了。

    也太诡异了。

    若不他清楚自己到底来自什么地方，他只怕都要同其他人一样，都要相信他自己真的就是远古大帝复生了。只怕就是那传说之中通幽冥主！

    “对了，这九幽帝墓之主，到底是谁？”

    李元辰想了想，终于问了出来。

    王恒在这边这么多年，知道的肯定比他多。

    “其实我们王家也不清楚。”

    王恒摇了摇头，“关于那冥河之主的传说太少了，传下来的也都是来之那位冥河之主统御下的冥河水众，从传说来看，那应该是一位女帝。”

    女帝？

    李元辰眉头一挑。

    不会是洛神雨的前身吧？

    似乎有这种可能。

    突然，他抬头一眼。

    说话之间，似是几道人影落下来。

    “原来是释老和陶院主。”

    李元辰很是客气，礼仪十足。

    “李大人客气了。”

    释武仙很是意外。

    如今的李元辰实力早已不是他们这群人可以比拟。

    就在先前的时候，是连帝阙一重境的狱无心，都瞬间折在李元辰的手里。以他们这群人的修为，纵是十个加起来，只怕也不是一个李元辰的对手。

    他倒是没想到，李元辰对他们这群前辈，居然还能如此礼仪。

    “看样子……诸位莫非已经去过帝墓了？”

    李元辰目光停留释武仙身上。

    在对方身上，他感受到了一股万年腐朽般的气息。天才バ壹/

    必然是来自亡者无数的帝墓。

    一群人都是无间强者，身入无间，来去无踪。比起他这个星神之阶来，想要过去自然方便的多。如果他猜的没错，这群人必然早就过去探过路了。

    “不错，我们刚才已经进去过了，只是那里面……”

    陶知行点了点头，目光深深忌讳。

    “里面怎么样？”

    “那只怕不是寻常的帝墓，李大人还是不要去的好。”

    释武仙一脸凝重。

    “为什么？”

    李元辰隐隐有些好奇了。

    “我们只是刚刚进去，在入口不远处便直接遇到了不少帝魂！”

    陶知行深深吸了一口气，似是镇定心神。

    “帝魂？”

    “不错，而且还不少！”

    释武仙神色轻颤，心有余悸。

    大帝级别的命星，这方小世界一共也就只有十二枚，这方世界也已经很久没有诞生过新的大帝强者了。而帝魂，代表的曾经陨落的无上大帝强者！

    纵是曾经陨落过，那是大帝强者！

    精通各种大帝宝术！

    实力不凡。

    更重要是，这些帝魂都在无尽的岁月之中，一直被拘禁在帝墓之中，早已沉沦，迷失，彻底失去了自我，几乎只剩下各种战斗本能，极是难缠。

    “那些帝魂都是无数纪元以前陨落的大帝强者？”

    李元辰若有所思。

    “只怕是了，这位九幽冥主的帝墓之中，能够聚集如此数量众多的帝魂，手段通天，曾经的她只怕不知到了什么层次，必然是无数纪元以前的无上强者！”

    释武仙点了点头，一声叹息。

    只是外围便直接遇到帝魂。

    至于帝墓最深处，想来也只会更恐怖。

    “哦？”

    李元辰若有所思，目光幽幽如火。

    “李大哥，我就不陪你去了。”

    王微月远远的便已经看见了入口。

    听见帝魂这两个字，她原本还想劝劝李元辰，是不是也不要进去了。只是看见李元辰幽幽如火般的眼神，她所有的话瞬时完全咽了回去。

    其实这次过来，原本也只是送送李元辰。

    听见帝魂这两个字，她更不想进去了。

    “嗯，那你就留下来吧。”

    李元辰想了想。

    在这边修炼，原本就比北境那边要快的多。如今这边贯通九幽之地那边以后，灵力更是充盈澎湃了。王微月呆在这边修行，确实很不错。

    有王家人在，有释武仙这群人在，想来也不用他担心。

    “丫头你不过去也好。”

    王恒也表示赞同。

    眼下这边已经和九幽之地贯通，修行者想要过去，只要溯流而上，便没有太大难度。真的进了那边，就算不进去帝墓，在外面说不定也能有另有际遇。

    只是终究太危险了。

    也很容易拖累李元辰。

    极远处，两道身影久久伫立原地。

    “洛小主，这前面有什么问题么？”

    见洛青鸾一直皱眉，迦因忍不住询问一声。

    “没什么，这地方……”

    洛青鸾蹙眉紧锁，若有所思。

    “这地方怎么了？”

    “我怎么感觉……怎么感觉这地方我来过啊……？”

 第二百八十九章 王离的星神秘术

    “想不到那李元辰还真来了。”

    通幽冥河源头，交界处，无数道身影虚空遁立，远远窥视。

    远处，一道缥缈云舟溯河而上。

    “你们云都幻化出来的这些云舟还真是神奇。”

    君碧心跟在云都弟子旁边，远远打量，啧啧称奇。通幽冥河之水诡异诡异，落羽即沉，纵是金石也是落河瞬熔，反而这些缥缈云舟能够飘然其上。

    实在是玄妙莫测。

    “那是自然，对了，碧心姐，哪个李元辰？”

    跟在君碧心身边的，是一群青年弟子。

    “船头那个穿青衣服的应该就是了。”

    领头的是一名名叫宋云迟的中年男子，目光深沉。

    “青衣服的么？”

    说话的一名年轻女弟子，跟君碧心紧紧挨着，一道目光投射过去，“看起来好弱啊，不会真的跟传说一样，只有星神之阶吧？这种修为，好像连山河衣都没有，真的能够进去九幽之地么？”

    “……”

    君碧心沉默了。

    不知道怎么说话了。

    “云迟师叔，星神之阶的人，真的能够施展大帝宝术么？”

    几道目光也是隐隐生疑。

    这段时间以来，他们几乎无时无刻都能听见关于李元辰的各种事情。

    十万大帝宝术的事情更是传的神乎其神。

    只是没有见过的人，根本不敢相信。

    甚至是无法想象。

    “确实是星神之阶，没有丝毫的神魂之力。”

    宋云迟遥遥远望，很是肯定。

    “不会吧，师尊可是说过，没有神魂之力，根本无法施展大帝宝术。”其中一名弟子眉头紧锁，她们云都浮土也有不少大帝宝术。

    甚至一些由大帝宝术延伸出来的修行秘术。

    只是师门从来不会轻易让他们学习。

    神魂之力不足，施展这种秘术，稍有不慎便是引火烧身。

    一次施展十万大帝宝术就更不用了说。

    “十万大帝宝术我没见过，所以也不知道到底是真是假，不过嘛……他身上带着大帝秘宝的事情肯定是真的。”宋云迟环顾四周一眼。

    只是稍一感应，瞬时感应到了无数道气息。

    这些人，一个个伺机暗处。

    必然都是冲着李元辰来的。

    如今，对李元辰有兴趣的人，只怕是比对帝墓还多。毕竟帝墓之中，各种神魂禁制，陷阱，禁忌阵纹，每一件足以瞬间绞杀星神之阶的修行者。

    只是一个星神之阶，陨落在帝墓里面，太正常了。

    ……

    “那里应该就是入口了。”

    “丫头，我们就送到这里吧。”

    王恒一路小心谨慎，远远打量。

    整个通幽冥河浪涛翻涌，在天穹之上四极浮土散发出来的光辉照射之下，一派波光粼粼，银河璀璨，与艳阳般的四极浮土遥遥辉映，诡异又神奇。

    他只是略一探视，瞬时感应到了前方入口处，无数道目光暗中窥视，这一次的九幽之行必然极是棘手，就连原本有些兴趣的他，也完全不想过去参合了。

    然后，他回头一眼。

    目光不由自主的停留在李元辰身上。

    这李元辰修行的到底是什么修行秘术？

    呼吸之间也能直接提升修为么？

    他百思不得其解。

    眼前的李元辰太诡异了。

    他们几人乘着云舟，一路溯流而上，李元辰从始至终也只是站立船头，什么也没做，结果身上的修为，却是一路气息高涨，只怕很快就要迈入轮回之阶。

    一路过来，他可是看的清清楚楚。

    只是又完全摸不着头脑。

    甚至是完全不知道发生了什么。

    ……

    【您获得了灵力009……！】

    ……

    【警告！您的修为已达上限！】

    ……

    果然么？

    没有命星还是无法突破到轮回之阶么？

    李元辰目光一直紧紧凝视着信息界面。

    对他来说，如今显然到了最关键的时刻。

    先前他就已经隐隐感受到了境界突破的壁障，随着渐渐接近九幽之地入口，灵力反馈的数额也是越是巨大，就在刚才的一瞬间，他的星神修为也终于到达了极限！

    距离轮回之阶已然就在毫厘之间！

    ……

    【系统自适应中。】

    ……

    【您获得了灵力009……！】

    【你将自己的修为提升到了轮回之阶・初境！】

    ……

    很好。

    李元辰嘴角一抹淡淡微笑。

    也不是很意外。

    上一次他之所以卡在真圣境，也是因为一直没有接触到天尊秘境，系统无法自适应。后来接触到天尊秘境的模板以后，系统瞬间便开启了自适应。

    然后便是直接进阶天尊境。

    这一次则完全不同。

    他早早就接触到了轮回之阶才能修行的神魂之力。

    身上也吸收了大量的神魂之力。

    自然完全不存在卡境界的情况。

    一旦经验足够，自然水到渠成，直接迈入轮回之阶。

    当然，也仅仅只是迈入。

    没有命星的他，显然还是无法修炼神魂。

    同其他轮回强者完全不同。

    没有拥星入命，也就无法利用命星凝练神魂，这一点必然会成为他最大的弱点。不过随着他迈入轮回之阶，很快，这个弱势也将成为他最大的优势！

    修行者实力越强，能够接引的命星也就越强。

    这是接引命星最基本的法则。81r文全文最快んttps:/x八1zщ/

    只是这个法则里面显然有一个很大的问题。

    修行者没有强大的命星加持，修炼速度必然缓慢。

    注定无法更近一步。

    也无法突破到轮回之阶。

    修行者实力必然会有一个极限，星神圆满。也就是说，就算真的接引命星，能够接引到的命星等级，强度，也必然会有一个极限。

    那便是天穹之上的十二大帝命星。

    只是如今，他显然没有了这个限制。

    他成了这个世上唯一的例外。

    没有拥星入命，而实力又能跨越轮回之阶。

    还可以继续提升！

    继续超越极限！

    “果然赌对了。”

    “看来也没必要着急拥星入命了。”

    他思索着。

    正是考虑到实力越强，将来接引到的命星也越强，数量也越多这一点，所以他迈入星神之阶以后，并没有急于去拥星入命，反而一直在等。

    如今，他终于等到了。

    以他如今的修为，接引大帝命星想来是轻而易举。

    只是已经没有这种必要了。

    “行了，你们就回去吧。”

    李元辰笑了笑，远远凝望一眼。

    如今他心头所有的疑问消失殆尽，剩下的也就只有不断提升实力了。随着实力提升，他能够接引到的命星必然也越强，甚至是直接超越大帝命星！

    “李大哥，你是不是快要迈入轮回之阶了。”

    王微月一直就在边上。

    只是完全看不透彻。

    “应该快了吧……”

    李元辰想了想，一时也不知道该如何解释。

    从境界上来说，就在刚才，他已经迈入轮回之阶了。

    只是也仅仅只是一个空壳子。

    身上没有一丝一毫的神魂之力。

    就连一旁的王恒，必然也无法察觉到他的真实修为。

    “恒叔，李大哥好像没有修行什么星神秘术。”王微月一脸希翼的望着王恒，撒娇一般，“我听说离叔叔的命星很不一般，是因为修炼了一门极是厉害的功法。”

    “……确实有这么回事。”

    王恒说话吞吞吐吐，脸上微微尴尬。

    王微月说的确实是实话，只是这些一直是他们王家的秘辛。因为王离拥有的命星很是特别，根本不属于这世间。对他们王家来说，也是极为重要。

    “恒叔，我也想学，秘籍四叔肯定给您了吧？”

    “确实给过……”

    王恒整个人整个完全有些懵住了。

    “您不是已经迈入轮回之阶了么？留着应该没用了吧？”

    “……”

    王恒沉默了。

    良久，他一声叹息，一伸手，从储物空间里面拿出一本精致古朴的书籍递了过去，“这门揽星术老四改良过很多，至于你学不学的会就另说了……”

    只是他后半句还没说完，王微月一伸手已经拽了过去，然后一转身，就递给了李元辰，“李大哥，反正我距离星神还远，不如你先替我看看到底是怎么回事。”

    这丫头。

    李元辰忍不住摇头一笑。

    王微月心里在想什么，他又岂会不明白。大概看他一直没有拥星入命，境界又卡在星神圆满，心里猜测可能是因为没有合适的功法，没有办法拥星入命。

    只是他真正的用意王微月大概永远不会明白。

    他也没有办法向旁人解释。

    “李大哥，那大帝命星一共就只有这么多，不过我离叔叔的命星很让特别，想来应该不比那大帝命星差。这门星神秘术里或许有什么玄机，你帮我看看。”

    是王离修行的星神秘术么？

    李元辰伸手接过。

    是一本经书模样的古籍。

    王离是谁他自然知道。

    王家的第一高手。

    先前在他在天目之城的天刑台也见过。

    印象很深。

    王家在北域一直实力不凡，仅凭一族之力，便拉高了整个北域在帝国的排名。其实他心里清楚的很，真正拉高整个北域排名的，只怕是王离一个人。

    这王离不会成就大帝尊身了吧？

    想到上一次与王离的见面，突然，他心头一怔。

    论修为，王离能够身入无间，必然是早已迈入无间之阶。

    只是上一次在天刑台，王离过来搭救王微月，根本没有真身降临，也仅仅只是降临过了一道虚影。先前在天刑台的时候他倒是没有太过在意，如今一想，瞬时细思极恐。

    那道虚影也似乎更像是大帝虚影。

    “对了，你离叔叔现在什么修为了？”

    李元辰似是随口一问。

    “其实我也不知道，恒叔您知道么？”

    王微月想了想。

    “四弟这些年一向在外历练，也已经很久没回过王家了。其实就算是我们，也已经很久没有看见他出手了，如今到了什么修为，我们其实也不清楚。”

    连王恒和王微月都不清楚么？

    看来这王家还真是出了一个人物啊。

    李元辰视线停留在书卷上面，目光渐渐变得凝重起来。

    从王离对王微月的疼爱来看，先前这里发生这么大的事情，若是王离在这边的话，只怕早就过来了。这些年来，王离一直不在帝国那边，如今显然又不在这边。

    必然是去了比这里更诡异的地方！

    极有可能已经在那里成就大帝尊身。

    “对了，你叔叔的命星是什么。”

    “好像……是我们王家的太古之心吧，我叔叔跟我说过，只要我炼化了我们王家的天目之城山河珠，以后无论我走到哪里，他都能感应到。”

    王微月陷入沉思，隐隐似是想了起来。

    一旁，王恒目瞪口呆。

    整个人站在原地，完全说不出话。

    太古之心是他们王家所在，一直隐匿虚空之中，外人根本不知道到底身在何方。王离通过揽星术，将太古之心炼化成了自己的命星，这件事情也是他们王家的绝密！

    结果到了王微月这里，随随便便便说了出来！

    “这丫头……！”

    他一声长叹，连连摇头。

    事到如今，也只能心头感慨一声女大不中留。

    “太古之心？”

    李元辰眉头一挑。

    天目之城是他的山河秘境，同时因为他把山河珠给了王微月的缘故，如今也成了王微月的山河秘境。只是天目之城，也仅仅只是太古之心的一小部分。

    极小一部分！

    王离的命星到了什么程度可想而知！

    很明显，这是一门可以将原本不属于命星的东西炼化成命星的星神秘术，珍贵无比。也难怪王恒很不舍得拿出来，从头到尾都是一副完全不想说话的表情。

    很快，他的目光停留在经书上面。

    顺手翻阅。

    ……

    【发现星神秘术，揽星术。】

    【是否加载当前秘术？】

    ……

    “这本揽星术应该对我没什么用处。”

    李元辰一边翻阅，一边道。

    只是匆匆几眼便已翻完，然后直接递了过去。

    如今他已经有六成的把握，王离只怕就是凭仗这门揽星术，利用太古之心的命星，成就了大帝尊身。这门秘术，对王家而言，重要性不言而喻。

    他若是真要直接拿走，王微月回去了怕是不好交代。

    “真的么？”

    王微月蹙眉紧皱，很是不解。

    李元辰翻的太快了。

    【当前进度100……！】

    “我应该用不上。”

    李元辰微微一笑。

    如今他既然已经完全学会。

    也就没必要给王微月添麻烦了。

    王离施展这门星神秘术，或许还需要大费周章，炼化起来必然也需要不知多少时间。只是如今的他，既然已经成了技能，施展起来最多也就是灵力的问题。

    轻而易举。

 第二百九十章 看来我和你们云都圣女没什么缘分啊

    “这揽星术还是有些东西啊。”

    一叶云舟溯河直上，李元辰凝望虚空。

    就在刚才，他隐隐感觉到了。

    他只是心念一生，摸索刚刚学来的揽星术，虚空之中，无数的命星便隐隐之间与他有了某种莫名的牵连，那种感觉神奇诡异，与他遥遥呼应。

    星月相映一般。

    只是略一思索，他便看出了这门星神秘术的别有不同。

    也看出了王离的不同。

    对修行者来说，星神之阶一共四境，看似每一境都可以拥有一颗命星。只是这些命星又有一个很大的缺陷，那就是越是强大的命星，越是彼此压制。

    彼此制衡。

    正是如此，纵是强大如十二君帝，拥有的大帝命星也只有一枚。

    而王离的揽星术则完全不同。

    王离拥有的命星太古之心显然完全不属于这世间。

    甚至是根本就不属于命星。

    自然也就不存在彼此的命星压制。

    “看来王离的命星只怕是连这十二君帝都不如。”

    他若有所思。

    王离的命星，光是一个太古之心，只怕就已经足以媲美大帝级别的命星。再加上没有命星之间的彼此制衡，也就意味着王离必然不会只有一颗命星。

    也就意味着王离的命星比大帝命星还要更强！

    或许正是这种命星，让王离成就大帝尊身。

    超脱这方世界。

    ……

    “这李元辰还真是……”

    宋云迟伫立船头，远远打量。

    入口处，一叶扁舟溯河而来，正是李元辰。

    越是打量，他越是眉头皱起。

    李元辰只有一个人。

    孑然一身。

    换做是他，在明知道自己招惹了荒泽浮土，同时还会被不知多少人盯上的情况下，他一定不会就这么直接过来。更何况还是一个人，毫不遮掩。

    “难怪帝君对这李元辰如此看重。”

    他心头一声叹息。

    同样是星神之阶，有胆色一个人独闯九幽之地的人，整个四极浮土怕是一个人也找不出来。光是这份胆色，自信，便把四极浮土所有弟子压了下去。

    “师叔，我们过去么？”

    一旁，一名云都弟子忍不住询问一声。

    “走吧。”

    宋云迟点了点头，拂袖一甩。

    说话间，脚下一叶云舟瞬时向前掠了过去。

    “这里就是九幽之地的入口么？”

    李元辰站在入口的交界处，远远探望。

    长河滔滔，浩瀚无垠，一眼望不到尽头。但是进入的一瞬间，他能隐隐感觉到，这方世界应该是封闭的，就像隐匿虚空之中的一方世外桃源。

    与外界完全隔绝。

    耳畔冥河涛声阵阵，百川归流。

    帝墓必然就在冥河中心处。

    突然，他眉头一挑。

    悄然之间，信息面板上面多了一个信息。

    一个让他很是意外的信息！

    ……

    【发现山河秘境通幽冥河，是否加载当前秘境？】

    【当前进度001……！】

    ……

    这通幽冥河竟然是山河秘境？

    看来这山河秘境有点大啊。

    他想也没想，直接就选了是。

    以往的山河秘境，可是从来没有001这种概念。

    他只是略一思索，很快便明白过来。

    先前的时候，他便听说，通幽冥河是无上至尊强者大道显化而成。如今看来，这一点几乎可以完全确定了，通幽冥河必然就是无上强者大道显化而成。

    同是也是山河秘境提升到极致的显现。

    他身上拥有的那些山河秘境，必然也可以再次提升。

    当然，这些距离现在的他显然还很是遥远。

    很好！

    他目光之中尽是欣喜。

    如今他的山河秘境刚好还有三个空位。

    实在是意外之得！

    更何况眼前的山河秘境曾经的拥有着还是无上冥主！

    那可是无数纪元以前的绝世强者！

    他以往的那些山河秘境加起来，全部绑在一起，只怕也没有眼前的这个山河秘境强！这方浩瀚天地，只怕也没有哪个山河秘境比眼前的通幽冥河更强了！

    “看来有必要好好研究一下山河秘境了。”

    他思索着。

    其实修行者迈入洞虚之阶以后，不但可以将自身山河秘境凝练成为洞虚一界，更是可以把山河秘境加持在自身的武学之中，练就山河一击，强横无比。

    先前的天命王拳其实就是从中演化而来。

    只是一直以来，他一直忙于提升修为。

    根本没有太多时间去沉淀自身，去参悟这些。

    哦？

    是云都浮土的人么？

    他收敛心神，抬头一眼。

    远远的，一叶巨大的缥缈云舟疾驰过来，船上一群青年男女伫立船头，探视感应起来周身似是各种云气氤氲笼罩，雾里看花一般，让他根本看不清。

    必然是四极浮土云都的人了。

    先前王恒跟他说起这些缥缈云舟的时候，也曾经提起过一些。

    “那是云都的宋云迟！”

    “云都的人这是要动手了么？”

    一瞬间，四周无数道目光炽热起来。宋云迟盛名在外，神阙六重强者，实力强悍莫测，在云都的地位，大概也就仅仅只是次于三位云都帝君了！

    “在下宋云迟，这位想必就是李元辰李公子了。”

    宋云迟温文儒雅，很有礼仪。

    “原来是宋先生，不知找李某何事？”

    李元辰礼貌的点了点头。

    相比于其他四极浮土，他对云都浮土的人还算是稍微有一点点好印象，毕竟先前出事的时候，云都帝君直接出手，利用神迹遗物显化云舟，救了不少人。

    光是这份胸怀，便值得人礼敬三分。

    “不知李公子有没有兴趣加入我们云都？”

    宋云迟直言不讳，面色诚恳。

    “云都么？”

    李元辰楞了楞。

    先前路上的时候，他也听王恒介绍过很多这里的事情。过来这边的，除了他们第七域，其实还有很多别的帝国星域，这边除了银叶城，也还有很多强者聚集的都城。

    只是无论是哪里来的人，真正的强者最终都会进入四极浮土。

    四选其一。

    “原来云都是想邀请李元辰加入！”

    有人低声窃语，满目羡慕。

    对寻常人来说，想要进入四极浮土，太难了，不知多少轮回强者，无间强者想进去都进不去，而如今的李元辰不过星神之阶，便直接受到了邀请！

    四极浮土之中，云都浮土实力最强！

    云都更是有一位冠绝世间的云都圣女，帝君之女，极是美艳。

    让无数年轻修行者趋之若鹜。

    “不用了吧。”

    李元辰笑了笑。

    “……不用？”

    宋云迟脸上微微难看。

    无数年来，能够得到云都帝君亲自点名邀请的，大概也就李元辰一个人了。一旦李元辰加入云都，站在李元辰背后的，便是云都三位帝君了！

    到时候就算是荒泽浮土，也不能随意对李元辰出手了。

    他实在想不到会有李元辰会有什么理由拒绝。

    “其实我在这方世界想来也呆不久，想必不用十天半月我就会离开这里，就不必前往云都了。”

    李元辰直言不讳。

    以他如今的修行速度，就算什么也不做，每一日都是精进万里，只怕不用十天半月便能成就大帝尊身，到时候免不了破碎虚空，要离开这片土地。

    也就没有必要进入什么四极浮土了。

    如今连王离都已经离开这方世界，前往未知的更深处了。

    他又有什么理由会输给王离。

    呆不久？

    想回去原本的世界么？

    宋云迟完全不理解了。

    十天半月离开这里？

    君碧心和君碧南两兄妹对望一眼。

    两人尽是嘴角抽搐。

    完全说不出话。

    别人或许听不出来李元辰这句话的真正含义，他们两人可是亲眼看见李元辰立地之间成就星神，又岂不会明白李元辰如今说这句话的含义。

    毫无疑问，李元辰是要离开这里。

    是要成就古之大帝！

    是要彻底超脱这方世间！

    区区一个四极浮土，李元辰根本没有放在眼里！

    修行者想要离开这方世界，修为至少也要帝君之上！纵是如今站在这方世界最顶点的十二位帝君强者，在这方世界，也不知停留了多少无尽岁月了！

    千年万年！

    李元辰一开口，竟然直接就是想来也呆不太久。

    最多十天半月！

    这已经不是空口大话！

    简直就是天方夜谭！

    只是如今，这句话从李元辰口中说出。

    他们竟然相信了。

    甚至是深信不疑！

    “李公子就不多考虑考虑么？”

    宋云迟再次开口，有些不死心。

    四极浮土尽是上古遗留下来的造化之地，对于修行者修炼神魂有着巨大的增益，千万年来，无数强者尽是心神向往，苦苦追寻。

    李元辰如今才不过星神之阶，又没有修炼神魂之力。

    不知其中的深浅也不难怪。

    “不用了，先生的好意我就心领了。”

    “宋某过来之前，我家帝主可是对李公子推崇备至，若是李公子肯加入我们四级浮土，我家帝主愿意将我们帝君之女许配给李公子，不知李公子意下如何？”

    宋云迟微微含笑。

    一旦邀请李元辰，也就意味着彻底得罪荒泽浮土。

    他原本以为，只要他们云都盛情邀约，李元辰便会毫不犹豫的拒绝。毕竟如今的李元辰，不知被多少人盯上，早已惹火烧身。

    没想到李元辰从头到尾，连考虑都没有考虑！

    “云都帝君要将师妹许配给李元辰？”

    一瞬间，船头无数双目光炽热。

    不少男弟子，眼神杀人一般。

    恶狠狠的望着李元辰。

    “这云都还真是看重李元辰啊……”

    “连云都圣女都要许配给李元辰么？”

    君碧南无奈一声长叹，满目艳羡。

    李元辰哭笑不得。

    宋云迟话音刚落，只是一瞬间，便有无数道充满敌意的目光投射过来。

    誓要将他万箭穿心一般。

    就算没有见过，他也知道，那位云都圣女必然是一位翩翩若仙的大美人。

    突然，他双目骤然一缩。

    不远处，巨浪汹涌，巨浪之中，一道道数百丈的巨大身影自水中升腾而起，一个个尽是女子身形婀娜，只是太巨大了，巨大的令人根本看不清。

    “冥河水妖？”

    宋云迟双目一沉。

    他早就听说，通幽冥河之中有三族水众。

    只是这三族水众，向来居于水下世界，只服从通幽冥主的号令，一般也不会轻易显现世间。他倒是没想到，如今竟然直接找上门来。

    “你就是李元辰？”

    “不错。”

    “通幽冥河向来没有男主！交出冥河号角！”领头是一名女妖，身影高耸云天，威慑无边，只是一句话说出来，却是极尽妖娆妩媚，魔音摄魂一般，久久萦绕无数人心头。

    “冥河号角么？”

    李元辰伸手一招，手中瞬时多了一点碧绿莹莹。

    其他人或许不清楚，只是他心里又岂会不明白，无论他拿不拿出来，冥河号角都已经属于他，也已经与他灵魂紧紧牵连一次，其他人根本无法夺走。

    “那就是大帝秘宝么？”

    一瞬间，所有的目光停留在那道号角上面。

    恍惚之间，无数人仿佛听见了号角响彻天地的声音。

    “既然帝墓已开，这东西留在我身上也没了意义。”

    李元辰一脸淡然，随手一掷，便直接扔了出去。

    仿佛扔出去只是一块破木头。

    根本没有任何价值。

    “算你识相。”

    领头的女妖伸手一摄，冥河号角便直接落入手中。

    下一瞬间，一众女妖再次沉入冥河水底。

    消失不见。

    “什么情况？”

    “大帝秘宝就这么直接被人抢走了？”

    无数人直接看懵了。

    李元辰身上有大帝秘宝可是如今传的最沸沸扬扬的事情了，就连关于李元辰各种大帝宝术的事情，在无数人的猜测中，只怕都与大帝秘宝有关。

    只是如今，李元辰直接一句话就交出去了。

    短短不过两句话的时间！

    一切发生的太快了！

    从始至终，李元辰和女妖头领也只是一来一回说了两句话！

    然后大帝秘宝便直接易主了！

    果然么？

    李元辰目光微缩。

    正如他预料的一样，冥河号角只是一个形式而已。就算如今冥河号角已经随着一众女妖沉入冥河水底，他还是能够清清楚楚的感受到，冥河号角与他紧紧牵连在一起。

    随着冥河秘境加载完成，整个通幽冥河也将彻底由他主宰。

    只要他一伸手，冥河号角就能回到他的手中。

    他也根本不必在意。

    一旁，宋云迟也直接看懵了。

    只是呼吸之间，大帝秘宝就这么易主了！

    “你们云都，现在还要邀请我么？”

    李元辰忍不住询问一声。

    “这……”

    宋云迟脸上微微难堪。

    从始至终，他们云都要的确实是李元辰。

    不过那也是拥有大帝秘宝的李元辰！

    无论怎么看，眼前的帝墓必然都与大帝秘宝有关，也同李元辰有关。这一点，无数人心知肚明，所有人的在盯着李元辰，盯着李元辰身上的大帝秘宝。

    只是如今，李元辰直接就将大帝秘宝交了出去。

    没有了大帝秘宝的李元辰，还是李元辰么？

    没有了大帝秘宝的李元辰，还能施展大帝宝术么？

    还值得他们云都不惜许配云都圣女，盛情邀约么？

    “看来我和云都圣女没有什么缘分啊。”

    李元辰一声叹息。

    大帝秘宝就这么轻易的易主了？

    还是感快通知师尊的好！

    说话之间，隐匿暗处的无数道身影开始渐渐不见。

 第二百九十一章 冥河法典

    “云迟师叔。”

    见宋云迟整个人懵立当场，一名云都弟子忍不住轻唤一声。

    “这李元辰……哎……”

    宋云迟一声长长叹息。

    心头无尽悔恨。

    若是刚才直接出手抢夺，是不是大帝秘宝已经直接倒手了。是不是刚才不要邀请李元辰，和颜悦色的讨要大帝秘宝，如今是不是也已经到手了。

    谁能想到，李元辰手中的大帝秘宝这么好拿！

    一句话就能搞定。

    他一万个脑子也想不明白。

    “师叔，他已经进去了。”

    “进去就进去了吧。”

    宋云迟唉声叹气。

    没有了大帝秘宝的李元辰，如今必然已经成了一个真真正正的星神之阶，或许连大帝宝术都施展不出了。等到李元辰发现的时候，只怕是后悔莫及。

    “云迟师叔，帝君真的要把沉鱼师妹许配给他么？”

    有人还是很不服气。

    “这件事情么……还是算了吧。”

    宋云迟无奈摇头。

    他还真的有些担心，刚才李元辰直接就答应了。

    如今的李元辰，没有大帝秘宝在手，等进了帝墓能不能活着出来都是问题。更何况就算李元辰能够侥幸活下来，荒泽浮土的人又岂会做事不理。

    “小妹，你说……”

    君碧南忍不住想要开口询问。

    看起来帝墓已开，大帝秘宝已经没有任何意义，只是他们心里一个个都清楚的很，那可是通幽冥主传承下来的无上秘宝，必然还有很多更隐秘的功能。

    李元辰看似交出去了一个烫手山芋，得了便宜。

    只是实在是太傻太天真了。

    他很想询问，是不是他们在李元辰没有过来之前直接开口，李元辰也会好不犹豫的交出来。一旦冥河号角到手，云都帝君想要招婿的是不是就是他了。

    一瞬间，他的心头尽是无力。

    各种悔恨。

    李元辰实在是太好“说话了！”

    “我怎么觉得怪怪的？”

    君碧心一脸狐疑。

    她看见的李元辰可是一向天不怕地不怕，又岂会在意区区冥河水众。看见冥河水族的一瞬间，她还以为李元辰会毫不犹豫，直接就是十万大帝宝术招呼过去。

    如今实在是太反常了。

    无法理解。

    很快，她远远凝望一眼。

    李元辰直接就进去了。

    ……

    荒泽浮土。

    “帝君……”

    “怎么了，冷鸠？”

    狱千纵回头一眼，冷鸠是他的心腹，一路跟着他早已不知多少年，他还从来没见过冷鸠如此神色仓皇，一定是发生了什么大事，让冷鸠匆忙不顾的冲进来。

    “启禀帝君，李元辰手中的大帝秘宝被人抢走了！”

    嗯？

    抢走了？

    狱千纵双目圆睁，满眼错愕。

    就算事情已经过去，他想破脑袋都还没有想明白，李元辰到底是如何做到一出手便是十万大帝宝术。他想不明白的事情，其他十一位帝君必然也是想不明白。

    如今一群帝君只怕都是头疼的很。

    这样一个人，实力根本看不清。

    在李元辰没有进入帝墓之前，应该不至于有人动手才是。

    他想不明白，有什么人能从李元辰手中抢走大帝秘宝。

    “有帝君强者联手了？”

    “那倒没有……”冷鸠一声叹息，似是怎么想也想不明白，“是冥河水族找上李元辰了，就说了一句话，李元辰就把大帝秘宝交出去了……”

    “直接……交出去了……？”

    狱千纵楞在原地，有些懵住了。

    “不错！”

    冷鸠低着头，双目之中隐隐杀机毕露，再一次的提议道，“帝君，既然那李元辰手中已经没有了大帝秘宝，也就不必要再忌讳了，就让属下……！”

    先前他便提议，直接对李元辰动手。

    只是被狱千纵否决了。

    狱千纵和其他几名帝君显然对李元辰有些顾忌，毕竟冥河号角必然与帝墓有关，或许是进入帝墓最深处的关键。若是因为对李元辰动手出了什么事情就不好了。

    如今，李元辰连大帝秘宝都没有了。

    连大帝宝术还能不能施展都是另说。

    “什么时候的事情？”

    “刚刚传回来的消息，应该就在前不久。”

    “很好！”

    狱千纵目光一缩。

    “很好？”

    冷鸠微微不解。

    只是他一句话还没落音，面前的狱千纵已经消失不见。

    很快，他便明白过来。

    冥河水众一共三族。

    伽罗一族一直就在帝墓的无边水域之中，还有一族据说一直侍奉通幽冥主，根本不会显现世间。拿走大帝秘宝的，必然是一直久居冥河水底的一支了。

    如今只怕几位帝君都赶过去了。

    有帝君这个级别的强者出手，大帝秘宝必是手到擒来。

    ……

    【当前进度100……！】

    ……

    终于加载完成了么？

    李元辰微微一笑。

    整个通幽冥河就在他的脚下，一览无余。

    山河秘境加载完成必然不会有任何问题。

    然后，他只是心念一生，瞬时秘境加身。

    只是一瞬间，他的视线似是随着滔滔冥河无限延伸。

    远至浩瀚天际。

    低至幽幽冥河水底。

    “哦？”

    “这里就是她们的居所么？”

    他一道目光向冥河水底最深处投射过去。

    水底似是自成空间，隔绝海水，各色建筑雄伟恢弘，水晶一般晶莹琉璃，四周各处各种珊瑚高耸，恍如灯塔，光泽映照四周，让整个幽暗的水底一片莹光灿灿。

    一眼望去，恍如龙宫明净神土。

    最中心处，是一方巨大的祭台，一阶一阶拾级而上，铺满华丽的海底奇异晶石。四周各种巨型圆柱环立，纵是冥河水底，也给人一种通天高耸般的感觉。

    祭台四周，不乏先前见过的冥河水妖。

    站在祭台之上是一名女妖，面容妖异，上半身为人身，下半身似是巨大的鱼尾拖在身后，看起来不但没有形体古怪难看，反而给人一种异域般的唯美。

    极是美艳，不可方物。

    “看来她应该是水妖头领了。”

    “到了她这种境界，果然可以自由操作身体。”

    先前的时候，冥河水妖就在他们所有人跟前，巨大的身躯也只有一半露出水外，另外一半沉入水底，根本看不清楚。

    如今女妖身形似是无限缩小，傲然身姿瞬时一览无余。

    很快，他的目光停留在女妖胸前。

    女妖身前立着一方小巧的玉石小桌台，上面正放着两样东西。

    一件是他熟悉的冥河号角。

    一件则是一本仿佛玉石雕刻而成的书籍。

    就铺展在桌台之上。

    女妖站在祭台之上，低着头，蹙眉紧皱，似是百思不得其解，口中喃喃轻语，“嗯？这冥河法典上面记载的方法……怎么怎么试都没有用？”

    突然，她回头一眼，美艳的双目凛冽冰寒。

    来的这么快么？

    李元辰也视线微微回头。

    只是说话之间，有无上帝君强者直接降临了！

 第二百九十二章 鸡鸣狗盗之流

    果然，冥河号角还有一些我不知道的东西么？

    李元辰目光再次回到祭台之上。

    冥河号角一直都在他的手中。

    只是一直以来，他都是不得其门而入。

    正是如此，他先前才会毫不犹豫的直接将冥河号角交给冥河水众。一旦整个山河秘境加载完成，整个通幽冥河都将成为他的秘境，任由执掌。

    就算冥河号角放在这里，也是任他取攫。

    如今看来，冥河号角的各种秘密，就记载在那本书籍之上。

    然后，他只是伸手虚空一摄。

    玉书一般的冥河法典便直接到了他的手中。

    河面。

    无数人，如临大敌。

    “怎么回事……？”

    君碧心面色惊恐。

    就在刚才的一瞬间，海底传来一阵阵令人恐怖心悸的气息，整个通幽冥河似是海底火山爆发，地动山摇，随之而来，整个无边水域都在震荡。

    很快，她便听见了一声爆炸般的怒吼。

    顺着水底，远远传来，正是先前向李元辰讨要冥河号角的水妖头领，“狱千纵，青冥，破军，你们好大的胆子！擅闯我冥河水域不说，竟然还敢盗取我族法典！”

    “这么快？”

    “这些帝君强者直接就冲到冥河水众巢穴去了？”

    “连冥河水族的法典都敢直接偷盗？”

    冥河之上，无数人听的清清楚楚。

    一个个瞠目结舌。

    冥河水族一向久居水底，与修行者一向也是井水不犯河水，就算如今无数人过来窥视无上帝墓。这群冥河水众，也没有对过来的修行者出手。

    只是如今，这群帝君强者直接出手了。

    往日高高在上的一群帝君强者，如今竟然成了鸡鸣狗盗之流！不但为了大帝秘宝，直接冲到冥河水众的水下宫殿不说，竟然连冥河一族的法典也盗取了！

    一出动更是三名帝君强者强强联手。

    实在是让人不齿！

    “你们……就慢慢折腾吧。”

    李元辰摇头一笑。

    冥河号角反正无论在哪里，都与他心神一体，刚才被女妖首领一直紧紧握在左手，他也不好强行摄取，只好趁着对方转身搜寻一众帝君强者的瞬间，拿走法典。

    很快，他回头一眼，下意识的收起法典。

    不远处，隐隐约约还是有不少人跟着。

    “这李元辰还真是诡异啊。”

    君向天远远凝望。

    越看越是诡异。

    如今这里已然快要接近帝墓，这些天，随着帝墓门开，万年腐朽般的气息也不断扩散出来，弥漫四周，越是靠近帝墓，必然也越是危险。

    只是远处的李元辰，孑然一身，身无长物。

    也仅仅只是穿了一件单薄的青衫。

    结果在这无边水域，肆无忌惮的前行。

    那真是一个人么？

    就在刚才，他在李元辰身上感受到了一股磅礴的气机。

    滔滔冥河一般。

    一切就仿佛站在他面前的不是一个人。

    而是冥河滔滔。

    高深莫测。

    很快，他回身一眼，目光停留在君碧南两兄妹身上，真要论起对李元辰的了解，他显然不如两兄妹，“心丫头，李元辰已经进去了，我们也跟过去么？”

    “跟着李元辰应该没事。”

    君碧心若有所思，想了想，道。

    先前的时候，她也曾经无数次质疑过李元辰，在那数之不尽的幽魂靠近的时候，在那无穷无尽的虚空魔眼一路蔓延虚空，覆灭苍穹的时候。

    只是每一次，所有的一切都被李元辰直接碾压了！

    她深信，这一次或许也不会例外。

    ……

    李元辰目光一缩，远远感应。

    如今山河秘境在身，整个通幽冥河无边水域都仿佛成了他的眼睛，就算他没有拥有命星，身上也没有神魂之力可以窥视四周，前方的一切也瞒不过他的眼睛。

    远处似是一个巨大的海底旋涡。

    旋涡之中，半座帝墓巨大的身形若隐若现。

    还没过去，远远瞬时传来一阵阵强大的腐朽气息。

    ……

    【您获得了灵力015……！】

    ……

    这灵力？

    是那些帝魂陨落之后弥留下来的灵力么？

    他的目光停留在信息面板上，暗暗心惊。

    以往的时候，灵力达到这个单位基本只会出现在他斩杀了一些强大的妖物，或是战胜一些轮回无间强者的时候才会显现出来，只是如今，他什么也没做。

    从头到尾，也只是靠近帝墓，吸收这些弥漫出来的帝魂气息。

    瞬时灵力直接一秒达到的级别！

    他心生警觉，整个人全神贯注。

    必然是有很多强者早就已经冲进去了。

    连帝魂都被人直接收拾了！

    突然，他目光一缩。

    就在远古的帝墓入口不远处，他感应到了一道熟悉的气息，是一道纤细的身影，蜷缩在幽暗帝墓的一角，气息很是紊乱，显然受了伤。

    他也没多想，直接冲了进去。

    对于那道身影视而不见。

    只是他还没有深入，一个愤愤的声音直接传来。

    “你这人怎么这么没同情心，看见我受伤了也不过来帮帮我么？”

    “不好意思，我没注意到你。”

    李元辰脚步一顿，忍不住回头一眼。

    如果这世上还有一个他完全不想搭理的人。

    那么一定就是对方了。

    “是么？”

    那道声音一声轻咦，很是不信。

    “其实以你的修为，想必很快就能恢复了。”

    李元辰完全不想搭理。

    从头到尾，警觉的打量四周。

    整个帝墓与他想象中的墓穴完全不同，头顶上空不但没有墓穴之中该有的各种棺椁机关，反而看起来夜空幽深，反而是海蓝色的冥河之水凝聚而成的天穹。

    一眼望去，恍如幽暗星河一般。

    地上各处，也尽是各种诡异的灵植散发出淡蓝色的光芒，连地上的泥土也似是海底珊瑚一般，配上星空般的天穹，尽显一派静谧，幽美。

    若不是他知道这里就是帝墓，只怕还要以为这是一位奇女子的幽居之所。

    他扫视四周，只是伸手一招，瞬时之间，古墓四周似是升腾起整整幽冥鬼雾。渐渐的，那些雾气不断汇聚，煞气凛冽，然后向他蜂拥而来。

    ……

    【您获得了灵力1215……！】

    ……

    这里的帝魂气息竟然如此浓烈？

    刚才有强大的帝魂出没过？

    然后，他一回头，入口不远处，又是几道身影掠了进来。

    正是君家的一群人。

    “看来我们来晚了。”

    君向天扫视四周一眼。

    四周地上长满了各种诡异的灵植，也有不少被人挖动过的痕迹，其中更是不泛一些干枯的灵植，显然是被最少进去的人，早早搜刮过了。

    这些灵植常年生长在帝墓之中，吸收各种帝魂弥漫的气息。

    吸收帝魂陨落以后形成的能量。

    必然会结出很多神魂灵果。

    甚至是诞生一些天地奇珍。

    对修行者来说，迈入轮回之阶之后，想要修炼神魂之力极难。正是如此，四极浮土才会对修行者充满诱惑。而这些诞生在帝墓之中的各色灵果，刚好弥补这点。

    对轮回以上的强者，大有裨益。

 第二百九十三章 世上最恐怖的入圣境

    “向天叔，那边居然有一个……”

    君碧心目光投向一旁的角落，满眼无法置信。

    “嗯？入圣境？”

    君向天也懵了。

    角落里，一道气息极是微弱，紊乱。

    怎么看都是一个修为极是低下的入圣境。

    这种修为，在这方世界无异于蝼蚁一般，只怕一出安全的人类聚集地，便会悄无声息的死掉，连通幽冥河都过不来，根本不可能出现在这种地方。

    更何况还是一个人。

    太诡异了。

    李元辰目光清冷，警觉的走了过去。

    对方他显然见过。

    是天衢星系扶英殿的人。

    顾少情的小师妹，陈璎珞。

    上一次在玄都天境看见陈璎珞的时候，他便完全看不透彻，怎么也想不明白，为什么一个蝼蚁般的入圣境，竟然可以安然跑到危机四伏的玄都天境。

    若不是他早就知道，陈璎珞一直就在这边。

    从始至终，他对对方的行踪也是了如指掌。

    他只怕也要同君向天一样。

    直接懵了。

    这样一个人，完全看不透。

    一定非常危险。

    正是如此，他刚才根本就没想搭理。

    “这扶英殿的人，还真是诡异。”

    他心头沉吟，暗暗戒备。

    先前的时候，他隐隐听说过，扶英殿的人，似乎拥有某些秘术，可以利用自身，沟通上古英灵。而顾少情想必正是利用这种秘术，得到了轮回强者的传承。

    如今看来，眼前的陈璎珞必然更诡异。

    “原来是你，你怎么跑到这里来了？”

    李元辰明知故问。

    上一次在玄都天境的时候，他和王微月一直往里走，直奔水下宫殿，而扶英殿的人也一直走在他面前，结果他进去后，从始至终也没看见陈璎珞。

    反而最后帝墓出现的时候才看见。

    那道纤细的身影溯河而上，直奔帝墓。

    正是陈璎珞。

    “我也不知道，我先前一直在玄都天境，那座水下宫殿突然破碎的时候，我也不知道怎么回事，突然就过来了这边，然后一直就在这里了……”

    陈璎珞声音虚弱，缓缓站起身来。

    是么？

    编。

    你继续编。

    李元辰心头一笑。

    半个字也不相信。

    “原来她是从那边的那座虚墓过来的。”

    君碧心“哦”了一声，她去过北域，自然打听过帝墓出现的原委，“先前北域玄都天境那边，也出现一座帝墓，不过是虚墓，看来两边是相通的。”

    “倒是难为这丫头了。”

    君向天一声叹息，隐隐有些心疼。

    北域那边和这边，差距太大了。

    还好这里只是入口。

    不然入圣境的修为只怕是早就尸骨无存了。

    难为这丫头了？

    李元辰心头无奈。

    眼前的陈璎珞看起来楚楚可怜，是个柔弱不堪的入圣境，半个指头就能碾死。君家这群人，没有防备之下，只怕被卖了都不知道自己怎么被卖的。

    陈璎珞起来仿若弱质女流，修为区区入圣境。

    只是必然也是这世上最恐怖的入圣境！

    “原来如此。”

    他走了过去，看似很是礼貌的搀扶。

    实则暗暗戒备。

    事到如今，他连陈璎珞到底什么真实修为都摸不清。

    突然，他目光骤然一缩。

    就在接触陈璎珞身体的瞬间，信息面板上面悄然生变。

    ……

    【您获得了灵力035……！】

    ……

    【您获得了灵力040……！】

    ……

    这丫头身上居然这么强烈的帝魂之力？

    刚才那些帝魂都是她消灭的？

    隐隐之间，他似是明白了什么。先前陶知行和释武仙找他的时候，便说才刚刚靠近入口，便遇到了帝魂，太反常了，如今看来，只怕是也同陈璎珞有关。

    “对了，这里是什么地方？”

    陈璎珞忍不住询问一声。

    “这里应该是真的帝墓。”

    李元辰想了想到。

    “李先生，在下君向天。”

    君向天走了上去，很有礼仪，隐隐有几分恭敬。

    论修为，他要比李元辰高的太多太多。

    只是他心里清楚的很。

    这一切的一切，大概也只是假象。

    “你们怎么来了？”

    李元辰回身一眼。

    “这帝墓之中，拥有不少神魂灵果，对无法进入四极浮土的修行者来说，服用一枚，只怕便是足以抵挡数十年的修炼，所以君某带他们过来看看。”

    君向天直言道。

    “这里一望无垠，前面必然还有很多。”

    君碧心一直呆在君向天身后，对李元辰依然还是忌讳不已，也迫不及待的表明来意。明确的表示他们来这里不是为了和李元辰争夺什么无上机缘。

    “这里应该只是第一层，你们两兄妹留在这里好了。”

    “这里确实应该只是外围。”

    李元辰目光回到四周。

    四周一片幽暗，除了帝魂死后残留下来的一丝丝腐朽气息。

    反而给人一种非常干净的感觉。

    一片宁静祥和，幽静，像是一片神之净土。

    正如君向天所说，这里应该只是外围的第一层。

    真正的帝墓真身一定藏匿暗处。

    也危险无比。

    “不错。”君向天点了点头，“其实我们君家也只是知道一些大概，据说帝墓之中应该有一片无边水域，里面有伽罗一族守墓，这里显然不是。”

    “向天叔，不过这里好像没有入口？”

    君碧南忍不住四下搜寻。

    四周一片浩瀚无垠，幽暗静寂。

    根本没有滔滔水声。

    也没有任何入口的迹象。

    “入口通向无边水域么？”

    李元辰眉头一沉，若有所思。

    自从一进来开始，他身上先前得来的冥河法典瞬时变得躁动起来，必然是感应到了那片无边水域，感应到了水域之中负责镇守帝命的冥河水族。

    “李大人，要不我们一起吧？”

    君碧心忍不住提议一声。

    她叔叔君向天是前些年早已早已迈入帝阙天关，实力强悍无敌。只是这一次，莫名的，她的心里还是觉得李元辰这个星神之阶，似乎令人更放心一些。

    也更安全一些。

    一起？

    君向天心神一颤。

    他不想招惹李元辰这个人。

    只是也不想和李元辰这种人搅合在一起。

    李元辰这个人太危险了。

    他甚至来不及开口，一旁的君碧心已经继续道：“我叔叔怎么说也是帝阙一重境的高手，有我们在，也可以顺便帮李大人照顾这位小姑娘。”

    “也好。”

    李元辰点了点头。

    陈璎珞这个烫手山芋他可不想招惹。

    有这群人在，实在是太好了。

    只是他一句话才刚出口，目光骤然一冷，忍不住抬头一眼，不远处，几道身影落了下来，气息强大，带着一股荒蛮的气息，杀机凛冽。

    “怎么，你们君家要同李元辰一起么？”天才バ壹/

    领头的人一声轻哼。

    是冷鸠！

    君向天瞳孔骤缩，心头一沉，暗叫不妙。

    正如他预料的一样。

    李元辰这个人太危险了！

 第二百九十四章 这是……？

    “是荒泽浮土的冷鸠，帝阙四重境！”

    君向天深深吸了一口气镇定心神。

    这句话自然是说给李元辰听的，是要明确的告诉李元辰，眼前这名面如阴沉的中年男子，是帝阙强者！修为更是比他还要高出整整三重境！

    荒泽浮土的人不是去找冥河号角了么？

    怎么来的这么快？

    君碧心心头直颤，没有任何思索，不由自主的后退。

    向李元辰的身后退。

    论修为，她叔叔君问天确实早已迈入帝阙天关。

    只是同冷鸠一比，还是差的太远！

    冷鸠可是荒泽帝君狱千纵身边的亲信！

    然后，她忍不住瞟了李元辰一眼，一瞬间，她的一颗心直接沉入万丈深渊，李元辰只是听见帝阙四重境三个字，瞬时目光哆嗦，惶恐不安。

    一句话说出来，声音更是颤抖不已。

    “帝阙四重境么……看来这下我们完了……！”

    连李元辰都靠不住了？

    她心头懊悔不已。

    就在前一刻，她还认为比她叔叔更可靠的人。一转身，整个人便似是成了惶恐不安的小兔子，若是可以逃跑的话，如今只怕早已没了影。

    什么叫我们完了？

    君碧南听见这句，一瞬间，也神色惶恐。

    正如他预料的一样。

    李元辰没了大帝秘宝，实力大跌！

    成了一真真正正的星神之阶！

    只是听见帝阙四重这三个字，瞬时战战兢兢。

    “李……李大哥……”

    陈璎珞也是一脸慌张，整个人直接就往李元辰身后缩。

    比君家两兄妹还快！

    “原来是冷鸠先生……”

    君向天神色无奈，额头冷汗淋漓。

    只是说话之间，便只剩下他和李元辰两个人站在前面。

    君家兄妹也好。

    君家跟过来的一群人也好。81r文全文最快んttps:/x八1zщ/

    都直接远远退到了后面。

    同样是帝阙境，三重的差距无异于天渊之别！

    对面的冷鸠只是缓缓走来，瞬时有山峦倾覆。

    让一众人近乎完全喘不过气来。

    就连他，也似是万钧重担压身。

    “怎么，你们君家也要同我们荒泽为敌么？”

    冷鸠一脸阴沉。

    君向天无言以对，心头苦涩不已。

    刚开可是他们君家的人，主动的要同李元辰一起。这一刻，他若是直接反悔，掉转枪头，反过来对付李元辰，他们君家的脸面何在。

    他的脸面何在！

    只是如今，连李元辰都靠不住了。

    都噤若寒蝉了。

    突然，他抬头一眼，绝望的心头终于一线曙光显现。

    远远的，又是一群人掠了过来。

    “原来是宋先生。”

    冷鸠回头一眼。

    领头的人正是宋云迟。

    宋云迟一步一步，缓缓走来，神色不怒而威，言语更是幽幽清冷，充满着一股不容置疑：“冷先生好大的威风，怎么是要动我们云都的人么？”

    “怎么，李元辰是你们云都的人么？”

    冷鸠一声轻哼。

    他顿顿了，嘴角一抹轻蔑冷笑，继续道：

    “冷某先前可是听说了，你们帝君打算将沉鱼姑娘许配给一个叫李元辰的人，难道就是眼前这个只是听说本座名讳，便瑟瑟发抖的人么？”

    “你……！”

    宋云迟目光一缩，听出了对方的揶揄。

    莫名的，他的目光投向李元辰。

    满眼失望之色。

    先前在九幽之地入口的时候，他还对那个孑然一身，一个人前来九幽之地的李元辰欣赏不已。只是如今，眼前的李元辰，只是看见冷鸠，瞬时勇气尽失。

    远远的站在后面，更是惶恐不安。

    先前所有人都只是猜测，李元辰施展出来，那诡异莫测的大帝宝术，只怕是来自那位震烁古今的通幽冥主留下的大帝秘宝，如今看来只怕是八九不离十了。

    “果然没了大帝秘宝，李元辰什么也不是么？”

    不少云都弟子目光远远投射过去。

    不由自主的心生一丝怜悯。

    就在前不久，传说之中的李元辰还是天神下凡，人挡杀人，神挡杀神，连荒泽帝君之子都敢直接斩杀。只是短短半天，无上威名便已传遍四极浮土。

    没想到这才过去半天，已然物是人非。

    如今的李元辰，也早已彻底的泯然如众。

    “李元辰就由我们荒泽浮土带走了，想来诸位没意见吧。”

    冷鸠一声轻哼，缓缓回身。

    君家的人有云都做后盾。

    他彻底不方便动。

    至于李元辰，失去了大帝秘宝之后，只怕是大帝宝术尽失。

    他早已不放在眼里。

    只是他才刚刚转身，想要搜寻李元辰的身影，只是面前的李元辰早已不再原地，整个人闪电奔雷一般，已经向他冲了过来，身形鬼魅无踪。

    “你们荒泽浮土的人，还真是事多！”

    “给你点颜色，你就开起染坊来了？”

    李元辰目光凛冽冰寒。

    刚开始，他原本也只是想要试探试探陈璎珞。

    想让陈璎珞动手。

    毕竟如今整个帝墓，最让他忌讳的便是陈璎珞了。

    没想到陈璎珞跑得比他还快！

    一句李大哥说完，便直接远远躲在了后面。

    什么情况？

    李元辰竟然直接动手了？

    无数人看呆了。

    就在前一瞬，李元辰还是畏畏缩缩站在原地。

    结果下一瞬间，一言不合。

    直接就动手了！

    “不知天高地厚！”

    冷鸠一声爆喝。

    区区一个星神之阶的人，竟然向他主动出手！

    实在是蚍蜉撼树，不自量力！

    下一瞬间，他瞳孔骤然一缩。

    悄然之间，眼前的李元辰似是消失不见，随之而来，整个天地也随之消失不见，成了幽幽冥河，巨浪滔天，颠覆无边大地，耳畔也是涛声阵阵，惊涛骇浪。

    这是山河虚影……？

    他心头一惊。

    第一次看见如此威慑无边的山河虚影。

    山河虚影之中，更是隐隐携带者一股他熟悉无比的气息。

    荒蛮，强悍，霸道。

    就来自天穹之上。

    “不好！”

    他暗叫不妙。

    眼前冲过来的李元辰从始至终也只是虚招而已！

    只是为了吸引他的注意。

    李元辰真正的杀招一直都在头顶天穹之上！

    莫名的，他抬头一眼，瞬间目光仓皇。

    天穹之上，悠久而古老的巨大门扉开启。

    随之而来，一股毁天灭地的气息顺着苍穹弥漫下来。

    “这是……荒神？”

    天才バ壹/

 第二百九十五章 刚好我也想会会他们

    冥河滔滔，一众女妖狼狈逃窜。

    远远的，三道帝君身影伫立虚空。

    “她们受了伤，跑不远。”

    青冥帝君目光遥遥远视。

    看见一群冥河水妖远远逃离，也没有急于追上去。

    “她们应该是想进入帝墓了。”

    狱千纵虚空顿立，也没有动身追赶。

    在这通幽冥河，一众水妖的去处必然也只有一处。

    帝墓。

    帝墓之中，还有另外一片无边水域。

    那里也还有另外一族的冥河水众。

    这些冥河水妖是要过去找帮手了。

    只是纵使帮手再多，一旦进了帝墓便是瓮中捉鳖。

    他们根本不着急。

    其实以三人的实力，三大帝君联手，刚才若是全力动手，不要说水妖头领手中的冥河号角早已到手，就算是这群逃跑的冥河水妖，也早已尽数覆灭。

    之所以还能让对方逃走，也只是因为三人都是各怀鬼胎。

    互相都不想让对方得到大帝秘宝。

    从始至终都不是一条心。

    三人同样都是帝君之身，只是无论是谁，一旦得到冥河水妖手中的大帝秘宝，到时候必然是实力提升，到时候只怕是以一敌二都是轻而易举。

    毕竟那是传承自通幽冥主的大帝秘宝！

    只怕是连神迹遗物都望尘莫及。

    无数年来，十二君帝站在这方世界的最顶点，君临天下。

    只是同那位通幽冥主一比，他们还是差的太远。

    论修为，他们早已成就帝君，可惜还是只能停留在这方世界。之所以能走到这一步，也是一步一步追寻前人的脚步，无数年来，也早已无法再向前迈进一步。

    对他们来说，前方早已没了路。

    一片未知，混沌。

    他们只是世间大道的追随者。

    而那位通幽冥主却是开拓者。

    走出了一条属于自己的路。

    彻底的超脱尘世。

    大道更是显化幽幽冥河，永世不朽。

    突然，三人不约而同的瞳孔骤缩。

    远远的，就在帝墓入口的方向，传来一阵阵强大荒蛮的气息，霸道凌厉，令人恐怖心悸。只是显现冥河上空，瞬时虚空震荡，冥河潮涌。

    “千纵兄？这是你们荒神浮土的大帝宝术荒神吧？”

    青冥目光清冷，直接质问。

    三人一直站在这里，彼此顾忌。

    都没有去追。

    只是如今看来，荒泽浮土另外有帝君强者出手了！

    他是一句话还没落音。

    人直接消失不见。

    嗯？

    狱千纵整个人楞在原地。

    有些懵然了。

    “不对啊，千纵兄……”

    破军眉头一沉，隐隐一丝迟疑。

    如此强大的气息，荒蛮强悍，确实是荒泽浮土一脉的大帝宝术荒神无疑。只是荒泽浮土一共有三位帝君，修炼的大帝宝术也是各有各种。

    而修炼荒神的，应该只有狱千纵这一支。

    只是就算是狱千纵的几位帝子，也距离成就帝君差了十万八千里，根本无法施展出完整的大帝宝术。这世间能够真正施展荒神的，应该只有狱千纵一人才对！

    根本不可能再有其他人。

    ……

    “大家小心！”

    宋云迟一声爆喝。

    连连让所有人直接后退。

    天穹之上，大帝宝术显现，震慑万古。

    “这是荒泽浮土的大帝宝术？”

    “李元辰施展的？”

    君向天抬头一眼，隐隐认了出来。

    天穹之上，巨大的岁月古门显现，必是大帝宝术荒神无疑。就在前不久，就在银叶城的城门口，他和君家一群人才刚刚看见狱无心施展过。

    “只是这真的是大帝宝术荒神么？”

    “荒神这种召唤大帝宝术，难道不需要时间的么？”

    “难道可以瞬间施展的么？”

    看见的一瞬间，他又有些不确定了。

    同样是大帝宝术，天戮长矛可以瞬间凝聚。

    而荒神这种往往需要心神链接，仪式召唤。就算是迈入帝阙天关的狱无心，施展荒神也没有召唤出真正的荒神本体，召唤的过程也有明显的时间延迟。

    而李元辰施展的大帝宝术荒神太快了！

    快到令人猝不及防！

    近乎一瞬间！

    他只是抬头一眼，虚空之中，万丈巨人身影便已显现天穹，手持荒古巨锤，带着沙漠般的荒芜气息，只是虚空顿立，双脚瞬时踏裂虚空。

    霸气身姿更是快要撑破天地。

    轰！

    那道身影只是降临，整个帝墓瞬时由上而下，传来一阵阵剧烈的能量波动，虚空震荡。若非这里是帝墓，不是冥河，只怕早已掀翻冥河，卷起滔天巨浪。

    “冷头领……这是荒神么？”

    “难道是帝君过来了……？”

    跟着冷鸠的荒泽弟子，抬头的一瞬间尽是毛骨悚然。

    一个个身体不由自主的战栗。

    “这不是荒神……！”

    冷鸠目光颤抖，说出了一句完全矛盾的话。

    如今天穹之上的大帝宝术，施展者显然不是荒泽帝君。

    而是李元辰！

    李元辰施展的确实是他们荒泽浮土的大帝宝术荒神无疑。

    只是又完全不是。

    李元辰施展的大帝宝术太快了！

    比帝君之身的狱千纵还要快一百倍，一千倍！

    快到令他们这群人根本反应不及！

    这种事情根本不应该发生！

    “不好意思，我的大帝宝术跟你们的不一样！”

    李元辰目光冰寒。

    他施展的从来就不是大帝宝术！

    而是技能！

    施展技能根本不需其他任何的附加条件。

    唯一需要的，也仅仅只是灵力而已！

    如果他猜的没错，这种召唤性质的大道宝术，一旦召唤出来，必然与他心神一体，灵魂相通。只要将敌意凝聚在冷鸠身上，心念一生，荒神本体便会直接攻击。

    他只是一道杀意凛然的目光投射过去。

    下一瞬间，天穹之上，撼天巨锤瞬时砸下。

    势如雷霆急雨！

    “到底是什么鬼东西……！”

    冷鸠心头发毛。

    这是要让他对上比荒泽帝君施展出来更强的大帝宝术么？

    他自问没有这个能力。

    事到如今，他也顾不上他带来的人了。

    还是先退为妙。

    只是他才刚刚刚想要逃离，瞬息间，虚空仿佛凝滞。

    是大帝阵纹！

    镇压天地。

    “撤……！”

    宋云迟眼睛都急了。

    瞬时间，大帝阵纹扩散帝墓，帝威无尽，镇压四周所有人。

    云都弟子一个个尽是脚步重逾万钧。

    没有任何犹豫，他云袖直甩，卷起众人，仓皇暴退。

    轰！

    不经意的，他抬头一眼，天穹之上，杀意纵横，荒神身影似是嗜血狂暴一般，乱锤如雨，整个虚空都被锤裂了，崩开了。

    连星河般的帝墓天穹这一刻也承受不住，轰然破碎了。

    巨锤之下的冷鸠一群人更是一瞬间便失去了身影。

    彻底的淹没在了重重锤影之中。

    连一声呼救声都呼喊不出。

    “云迟师叔……他们……？”

    一众弟子从巨锤之下捡回一条命，战战兢兢。

    “他们么？”

    宋云迟眼帘抽搐。

    若是换做狱千纵施展的荒神宝术，冷鸠或许还能有些许的反应时间。

    只是李元辰施展出来太快了。

    原本天穹之上的荒神宝术就已经让冷鸠防不胜防，更何况后面还紧紧跟着一个大帝阵纹，若不李元辰针对的目标只是最前面的冷鸠一群人。

    他们云都弟子，只怕也是一瞬间粉碎如尘。

    就在重重锤影落下的前一瞬间，他还能感受到前方有近乎十道强大的生命气息，一个个修为不俗。只是随着万千巨锤落下的一瞬间，九道生命气息，一瞬间便彻底消失了！

    如今只怕早已血肉成泥，被荒古巨锤轰到地底去了。

    成了帝墓这些灵植的肥料。

    “什么情况？”

    “小妹，我们到底……看见了什么？”

    君碧南双目骇然。

    向后一个手势，君家一众人瞬时步步踉跄后退。

    天穹之上，耸天立地的荒神本体双目如电，看起来仿佛陷入了一种发了疯的状态。若是靠的太近，只怕很容易便会被荒古巨锤攻击波及，殃及池鱼。

    “这李元辰居然还会荒泽浮土的大帝宝术？”

    君向天也不由自主的后退，满眼惊异之色。

    “那冷鸠……”

    君碧心远远凝望。

    远处，尘土飞扬四溅。尘土之中，隐隐可以看见，整个地面彻底塌陷，是成了深渊天坑一般。尘土之中，早已没有了荒泽浮土一群人的身影。

    突地，一个冰冷怨愤的声音响彻帝墓。

    “李元辰……我主不会放过你的……！”

    “不好，他还活着！”

    君向天目光一缩。

    尘土之中，一道身影披头散发，全身如泥。

    从塌陷的地面之中缓缓升起。

    正是冷鸠。

    只是冷鸠的话才刚刚出口，前面的李元辰缓缓向前，语气失望透顶：“堂堂帝阙强者，竟然连大帝宝术都不会！冷鸠，你太令我失望了！”

    什么叫大帝宝术也没有？

    还让不让人活了？

    君向天听见这句只觉头皮发麻。

    大帝宝术可是君帝之术！

    寻常的帝阙强者，五重六重以下，若不是像狱无心这种帝君血脉，又有狱千纵亲传指导，不要说学会大帝宝术，只怕是连接触的机会都没有！

    哪里会像李元辰这样，星神之阶便能直接施展大帝宝术！

    下一瞬间，他头发更发麻了。

    几乎快要站不住脚。

    “李元辰，我主已经在外面了，你的死期已到……！”

    冷鸠声音嘶吼，面如狰狞。

    只是他后半句甚至来不及出口，瞬时完全说不出口。

    悄然之间，四周虚空震荡。

    已然尽是大帝宝术，漆黑恐怖的天戮长矛。

    数之不尽！

    天上地下，将他牢牢包围！

    围的水泄不通！

    “狱千纵来了么？”

    宋云迟声音轻颤。

    看见的天戮长矛的一瞬间，他都有些开始同情起先前对他极是不敬的冷鸠来了。冷鸠这才刚刚从塌陷的地底出来，如今一瞬间再次陷入深渊炼狱！

    大帝宝术荒神，大帝阵纹。

    然后再加上数之不尽的天戮长矛，一连三击！

    一环套一环！

    他自问，就算是他，面对李元辰，只怕也是连逃命的机会都没有。

    “你放心，很快我就送他去见你的！”

    李元辰目光幽幽清冷，远远凝望一眼。

    下一瞬间，他只伸手顺势一挥。

    远处的冷鸠便已淹没在了漆黑的天戮长矛之中。

    万矛穿身！

    整个通幽冥河都是他的眼睛！

    帝墓之外发生的时候又岂能瞒过他。

    帝墓门外，一众水妖已经靠近。

    紧随其后，三道身影降临虚空，只是降临虚空，强大的气息散发出来，瞬时让不少冥河水妖战栗颤抖，其中一道身影更是带着一股荒蛮的气息。

    必然就是荒泽帝君了。

    “送冷鸠去见狱千纵？”

    “这李元辰是要跟狱千纵动手么？”

    “是要跟三位帝君大打出手么？”

    听见李元辰这句，宋云迟心头直颤。

    不远处，三道气息恐怖莫测，君临世间！

    必是三位帝君强者！

    “向天叔，连狱千纵也来了么？”

    君碧心有意无意的开口询问，她这句话一来是确定，二来也是想要提醒李元辰，既然狱千纵都来了，能够避开的话，还是尽量避避的好。

    “不错。”

    君向天无奈的点了点头。

    君家一群人之中，以他修为最高，帝阙一重境。而李元辰，身上近乎没有半点神魂之力，这里一群人，只怕只有他才能感应到外面的情况。

    三位帝君强者亲临，纵是李元辰帝术无双，只怕也是回天乏术！

    “他顿了顿，向前几步，再次开口道：“李大人，如果君某没猜错，外来应该来了三位帝君……他们三位……只怕都是冲着李大人来的。”

    “李先生……”

    宋云迟忍不住想要上前。

    只是站在一旁，短短一阵，心头早已懊悔不已。

    先前在九幽之地入口的时候，李元辰可是开口询问，他们还要邀请李元辰加入云都么，若是他当时一口答应下来，如今的李元辰，已然早成了他们云都的人。

    不过如今三位帝君亲临，对他们来说也是一个机会。

    在这种情况下，再次邀请李元辰，李元辰也必然不会再次拒绝了。

    “三位帝君么，很好？”

    “很好？”

    “不错，我正好也想会会他们！”

    李元辰眼角余光忍不住打量陈璎珞一眼。

    从刚开开始，陈璎珞便变得面色凝重。

    必然也感应到了外面强大的三位帝君！

    哦？

    突然，他目光一缩，打量信息面板一眼。

    悄然之间，上面的灵力反馈急速暴增。

    ……

    【您获得了灵力048……！】

    ……

    【您获得了灵力054……！】

    ……

 第二百九十六章 我，冥河之主，难道不可以？

    “荒泽浮土的人……？”

    青冥微微迟疑。

    站在帝墓不远处，也没有急于靠近。

    先前他还以为，是有另外一位荒泽浮土的帝君出手了。只是细想之下，似乎又不对，无数年来，他同荒泽浮土的三位帝君早已打过无数次交道。

    彼此都清楚的很。

    能够完整施展大帝宝术荒神的应该只有狱千纵。

    更何况，就在刚才，就在帝墓的入口不远处，他感受到了一群来自荒泽浮土的修行者气息。短短瞬息，就在大帝宝术荒神之下，直接消失了。

    荒泽帝君杀了荒泽浮土的人？

    这种事情显然不可能。

    下一瞬间，他心头一颤。

    帝墓入口处，再次传来一道道他熟悉无比的气息。

    是他们青离的大帝宝术。

    天戮长矛！

    一次施展，足足成百上千道！

    这怎么可能？

    随之而来，又是一道气息消失不见。

    然后，他回头一眼。

    两道身影从虚空之中降临下来。

    “嗯？青离浮土的人杀了荒泽浮土的人？”

    破军眉头一皱。

    很是不理解。

    “是李元辰……！”

    青冥瞳孔骤缩。

    他不想相信。

    只是事实似乎就摆在眼前。

    已经由不得他不得不信。

    强大的天戮长矛气息，一息之间施展成百上千道，比他这个青离帝君还要更娴熟，更得心应手！不要说他，纵是青离浮土所有人加在一起，也做不到！

    除了李元辰！

    这世间不可能再有其他人了。

    “必然是他了，冷鸠肯定是死在他手上了。”

    狱千纵深深吸了一口气，镇定心神。

    冷鸠他太了解了。

    一连两次早已按奈不住，想要对李元辰动手。

    如今必然是找上李元辰了。

    “那李元辰……居然连荒泽浮土的大帝宝术都会？”

    破君只觉自己头疼欲裂。

    冷鸠他可是见过。

    帝阙四重境！

    如今竟然还是死在李元辰手中。

    李元辰这个人实在是太邪门了。

    只是会十万天戮长矛的李元辰就已经够头疼的了，就连他们几人也一直畏畏缩缩，不敢动手。如今，李元辰连荒泽浮土的大帝宝术也会了！

    “我们还要进去么？”

    他忍不住远望一眼。

    一群人，连远处仓皇逃离的一众水妖，也没有半点心思了。三个人，几乎都要快要忘记了，大帝秘宝如今就在他们眼皮子，就在一众冥河水妖手中。

    “还是……等等吧。”

    青冥眉头紧锁。

    第一次对一个星神之阶感到头皮发麻。

    头疼不已。

    “是啊，还是再等等吧。”

    破军一声叹息，也点了点头。

    莫名的，他的内心深处，有些不想再参合了。

    不想再去招惹这个恐怖的星神之阶了。

    最开始，他们的计划就是等李元辰进了帝墓以后再动手。一旦李元辰进了帝墓，里面各种神魂禁制，甚至是各种传说之中早已失传的大帝阵纹。

    到时候，李元辰的所有优势必然瞬间荡然无存。

    既然早已决定，也不必急于一时。

    ……

    “那李元辰…过来了……！”

    远远的，一众云都弟子一个个目光畏惧。

    只是看见李元辰走来，瞬时步步退缩。

    说话之间，一群荒泽浮土的人，便尸骨无存了！

    其中更是包括一个帝阙强者。

    这样一个人，早已不是他们这群人可以匹敌！

    “云迟师叔，他……过来了……”

    又有一人低声轻语。

    是过来寻求我们云都的庇护么？

    宋云迟心头沉吟。

    外面三位帝君亲临，李元辰刚刚又杀了荒泽浮土的人。

    这个时候的李元辰，早已没有任何退路。

    迫切需要一个强而有力的靠山！

    四极浮土之中，李元辰能够依靠的似乎也只有他们云都了。

    只是真的是那样么？

    他开始怀疑了。

    俯仰之间，李元辰已经直直的走了过来。

    然后，又直直的走了出去。

    从他们云都一群人的身边，径直走过。

    向外面走了出去。

    “果然么？”

    宋云迟一声长叹。

    三位帝君么？

    很好。

    我正好也想会会他们。

    李元辰的话语，似是久久回荡耳边。

    每一个字都震撼心头。

    李元辰这是要同三位帝君动手了！

    这样一个人，连三帝君联手都不忌讳，又岂会向他们云都浮土寻求庇护？

    痴人说梦！

    “哎……！”

    他心头无尽懊悔，一声长叹。

    先前的时候，几乎所有人都在猜测，李元辰施展大帝宝术，是不是需要因为得了通幽冥主大帝秘宝的关系，只是如今，事实已经完全摆在眼前了。

    没有大帝秘宝的李元辰，依然能够施展大帝宝术！

    一个星神之阶，直接就可以施展大帝宝术。

    其中蕴含的意义早已超越大帝宝术本身！

    既然李元辰可以。

    是不是其他的人也可以。

    甚至是，其他的星神之阶！

    一旦这样一个人加入他们云都，简直无法想象！

    可惜的是，他们云都终究还是错过了邀请李元辰的最佳时机。若是先前，他顺势回应李元辰，直接邀请李元辰，现在也就不用在这里如此这般头疼了。

    “云迟师叔，他……出去了？”

    “外面可是……可是有三位帝君！”

    有人颤颤轻语。

    “三位帝君？可不是么？”

    宋云迟摇头一笑。

    他可是早早就感应到三位帝君过来了！

    三个人必然早早知道李元辰杀了荒泽浮土的人。

    只是又如何？

    以三位帝君的实力，瞬息之间便可以直接降临过来。

    然而并没有！

    纵使是强如十二帝君，这一刻，面对李元辰，也心怵了。

    退缩了！

    根本不想正面面对李元辰！

    无上强者，三位君帝，如今竟然忌讳一名星神之阶！

    “李先生？”

    他忍不住上前几步，道。

    “怎么？”

    李元辰回身一眼。

    从始至终，他的目光都一直悄悄停留在信息面板上面。

    ……

    【您获得了灵力098……！】

    ……

    【您获得了灵力124……！】

    ……

    只是说话之间，整个帝墓入口，来自帝魂的各种气息也越来越浓。空气之中，更是弥漫着一股万年腐朽般的亡灵气息，连空气都已经完全被腐朽。

    一切正如他先前所料，所有的帝魂根本就不应该出现在入口。

    都是陈璎珞引来的！

    “如果宋某感应没错，如今荒泽帝君，还有另外两名帝君就在外面，靠近帝墓入口的，还有一些强大的冥河水妖，先生这个时候还是不要出去的好。”

    宋云迟言语诚恳，开口提醒。

    他们云都已经失去了接近李元辰的最好时机。

    如今还是尽量先和李元辰保持好感的好。

    “我知道，我早就想会会他们了。”

    李元辰微微轻语，身形一纵。

    已经冲了出去。

    现在的陈璎珞，必然在防备一手。

    甚至做好了同三位帝君战斗的准备！

    这样一个入圣境，只会比帝君强者更恐怖！

    他不能再深入帝墓了。

    不但一旦进了那各种禁制的帝墓，一边要顾忌来自四极浮土的几位帝君，同时还要顾忌一直潜藏暗处的陈璎珞，到时候必然要腹背受敌。

    太危险。

    必须要在深入帝墓之前，彻底杜绝后患！

    外面同帝墓不同。

    整个外面都是幽幽冥河。

    是他的绝对主场！

    ……

    “什么情况？”

    天穹之上，狱千纵不经意的嘴角抽搐。

    “李元辰……出来了？”

    破军头皮发麻。

    就算隔得很远，三个人一瞬间也完全感应到了。

    李元辰出来了！

    不但出来了。

    出来的一瞬间，气息更是肆意扩散。

    笼罩方圆数百里！

    远远锁定他们三人！

    这李元辰……真的只是星神之阶么？

    他们三人，可是根本没有靠近帝墓，不要说换了其他任何一个星神之阶，纵是轮回无间强者，想要发觉他们三人的存在，都完全不可能！

    只是如今，李元辰区区一个星神之阶。

    一出来便直接锁定了他们！

    极远处，那道从帝墓入口一步一步走出来的身影，脚踏幽幽冥河，仿佛与整个冥河完全融为一体。气息更是无边水域一般，浩瀚无际，意境直达无限！

    若不是知道李元辰身上没有一丝一毫的神魂之力。

    他只怕都要以为，那走出来的是通幽冥河之主！

    “世上怎么会这么恐怖的星神之阶？”

    “他不会是通幽冥主复生吧？”

    莫名的，他的心头寒意大生，毛骨悚然。

    “这李元辰……”

    狱千纵久久说不出话。

    他很想说，这李元辰是疯了么？

    他们三大帝君强者就在外面，刚才明知道李元辰动了荒泽浮土的人，三个人都没打算直接进去找李元辰的麻烦。结果李元辰，不但没有逃离退缩。

    反而走出来了。

    一出来更是气息扩散，直接锁定他们三人。

    反过来找他们的麻烦来了！

    不知内情的人，只怕还要以为是他们三大帝君，动了李元辰的人！

    这家伙到底是怎么回事？

    这是要主动跟我们三大帝君动手么？

    破军忍不住回头一眼。

    与狱千纵，青冥眼神交流。

    无数年来，他们三人一直矗立在这方世界的最顶点，从来没有人主动来找他们的麻烦。他们三人，都已经快要忘记了，被人气息锁定是一种什么样的感觉了。

    从来只有他们气息锁定别人！

    这已经不是挑战了！

    而是挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    “向天叔……这……这……”

    君碧心缓缓跟在君向天后面，如临深渊，脊背发寒。

    她很想说，李元辰这是在挑衅三位帝君么？

    李元辰的神通法力，近乎无穷无尽一般，肆意笼罩无边水域，没有毫无的遮掩！只要是个修行者，就能感应到神通法力之中的敌意，挑衅！

    三大帝君强者，又岂会感应不到！

    她只是抬头一眼，脊背更发寒了。

    远处，波涛汹涌。

    波涛之中，一众女妖身影已经冲了过来。

    来势汹汹！

    必然也感应到李元辰神通法力之中的敌意。

    “是你？”

    领头的水妖一眼便认出了李元辰。

    “这是……？”

    李元辰根本懒得抬头。

    从始至终，他的目光一直警觉盯着信息面板。

    一直警觉的防备后面的陈璎珞。

    就在他悄悄防备的瞬间，信息面板上面又多了一些信息。

    一些令他欣喜的信息！

    他来到这里，不是贪图一众强者的大帝宝术。

    如今，他终于又再一次遇到了！

    ……

    【发现大帝宝术天戮・湮灭，是否加载当前大帝宝术？】

    ……

    【当前进度10……】

    ……

    这是一种大范围攻击的大帝宝术？

    只是说话之间，远远幽暗的冥河，似是更幽暗了。

    灰蒙蒙的。

    仿佛夜幕悄悄降临。

    “姓李的！我族的冥河法典是不是你拿去了？”

    女妖头领声音充满怨念，满眼无法置信。

    在李元辰身上，她感应到了一股熟悉无比的气息。

    正是冥河法典！

    话未落音，一众女妖气息近乎暴走一般。

    一个个目光杀意凛寒。

    “嗯？”

    感受到一众女妖就要暴走，直接动手，李元辰抬头一眼，怒目圆睁，只是心念一生，瞬时幽幽冥河山河秘境加身，“我，冥河之主，难道不可以？”

    冥河之主？

    女妖头领不由自主的身体哆嗦。

    李元辰只是一道目光投射过来，瞬时仿佛整个通幽冥河颠覆，山峦倒海般的压力也接踵而至，一众水妖近乎就要窒息，她的一颗心脏也一阵阵的砰砰直颤。

    连滔滔冥河之水，这一瞬间，也静寂了。

    只是一瞬间，她便已经彻底明白。

    上一次，李元辰根本没想跟她动手！

    连冥河号角，也是李元辰故意给她的！

    别人或许还会质疑李元辰这句话“冥河之主”这四个字所代表的含义。

    只是她们一众水妖，尽是诞生在这幽幽冥河之中，又岂不明白！

    下一瞬间，她直接低下了她高傲的头颅。双手先前一伸，直接奉上她视若珍宝，连三大帝君强者也无法从她手中夺取的大帝秘宝冥河号角。

    李元辰轻哼一声，没有说话。

    突然，他双目一缩。

    悄然之间，虚空之中，似是阵阵涟漪。

    “哦？这就是大帝秘宝么？谢谢你了。”

    声音远远传来。

    女妖手中的冥河号角，也一瞬间消失不见。

    不好！

    君家一群人将一切看在眼里，暗叫不妙。

    刚才李元辰一出手，直接镇压一众冥河水妖。

    无疑也给了暗中窥视的人机会！

    直接出手，抢走了原本属于李元辰的冥河号角。

    “偷偷摸摸，你们三个缩头乌龟，还不过来送死！”

    李元辰抬头一眼，目光凛冽。

    原本一开始，只要三人直接向他动手，一进帝墓，以三人的修为必然就会帝墓入口各种帝魂的诡异，极有可能也会发现陈璎珞这个怪物身上的一些端倪。

    结果因为三人没有动手，他所有的筹谋都彻底落空了！

    如今看见冥河号角，竟然还敢直接夺取。

 第二百九十七章 这是有人在接引命星？

    “这李元辰还真是冥河之主？”

    破军早已心惊胆寒。

    就在刚才，看见李元辰的一瞬间，那道青色身影脚踏冥河，与幽幽冥河近乎融为一体，他就在心里猜测，李元辰是不是传说之中的通幽冥河之主复生。

    如今李元辰一句话出口，已然可以完全确定了！

    别人或许认不出来。

    也有可能认错。

    难道一众低头的冥河水妖还认不出来？

    事到如今，更是一开口就要三大帝君过去送死！

    能够说出这种的话的人，要么是疯子。

    要么就是真正的绝世大能复生。

    而眼前的李元辰，无疑是后一种！

    反正他也是被青离两位帝君邀请过来助阵，这一次同狱千纵一起，四帝君联手想要对付李元辰，也只是觉得李元辰这个年轻后辈，实在是成长太快了。

    早晚会威胁到他们。

    他心有不甘。

    只是李元辰是冥河之主就完全不同了。

    这已经不是后辈了！

    而是无数个纪元以前的远古大能！

    算下来，其实他同李元辰并没有什么生死大怨。

    根本没有必要去趟这趟浑水。

    去同传说之中的通幽冥主为敌！

    “这破军……！”

    狱千纵不经意的回头一眼。

    就在悄然之间，破军直接隐遁虚空。

    消失不见了！

    堂堂北辰四极浮土帝君，面对一个星神之阶的李元辰，只是听见一句，“我，冥河之主！”，瞬时战意全无，还未临敌对战，便直接逃跑了！

    这一次，他之所以同三位帝君合作。

    一来是为了狱无心。

    毕竟狱无心就死在李元辰手中。

    只是他心里清楚的很，狱无心之死，青冥这些人也难辞其咎，在对李元辰的各种消息上面刻意隐瞒，有心的想要他们荒泽浮土去试探李元辰。

    从一开始，他和这群人就不是一条心。

    关键的时候他甚至可以毫无犹豫在几人背后下杀手。

    只是如今，情况完全失控了！

    一群人不得不齐心协力了。

    就连青冥刚才趁机偷走大帝秘宝，他也完全顾不上了。

    对他们来说，眼下最大的问题已然不是大帝秘宝了。

    而是李元辰这个人。

    四周一片静寂。

    没有人出声。

    李元辰的几句话久久回荡无边水域。

    每一句话都令足以令所有人心惊胆战。

    “北辰帝君居然跑了？”

    远处，宋云迟一声颤语。

    就在刚才，李元辰可是一开口就让三大帝君强者过去送死，他还以为，三大帝君会怒不可遏，直接就冲过来，对李元辰下杀手。

    没想到，最后的结果让所有人都意外了。

    没有一个人动手！

    堂堂北辰帝君更是直接逃逸虚空！

    李元辰只是短短数语，便吓退了一位当世君帝！

    “青离兄，难道你还不打算出来么？”

    狱千纵面色越来越凝重。

    青离也来了么？

    他们一开始居然是想四帝联手对付李元辰？

    无数人只是听见这个名字，瞬时脸色惊变。

    一个个心头发怵，忍不住四下极目搜寻。

    青离帝君，传说之中青离浮土的第一帝君。

    早已不知多少年没有显现世间。

    最盛名的大帝宝术湮灭，无数年来，在妖族的十二帝术之中，一直位列前三。最后一次显现世间，更是一次便直接灭掉一座与银叶城旗鼓相当的古城池。

    让一片浩瀚神土，转瞬之间，湮灭如尘。

    “还有一个人么？”

    “果然没有修炼神魂之力，太被动了。”

    李元辰目光骤缩。

    突然，他抬头一眼。

    天穹之上，一道黑色身影，背负双手，无声无息间，顿立虚空之中，一双灰色的眼眸幽静如深渊，可怕，目光一直遥遥盯着下方，微微轻语：

    “这就是传说之中通幽冥主留下来的大帝秘宝么？”

    然后，他只是伸手一招。

    青冥手中的冥河号角瞬时到了他的手中。

    四周一片死寂。

    再无半点声息。

    肃杀之气弥漫无边水域，无数人抬头凝望那道背影。

    一个个尽是战战兢兢，心头胆寒不已。

    这一刻，所有人都意识到了一种前所未有的生死危机，那是一位传说之中，可以随手磨灭无边大域的绝世君帝！稍有不慎，所有人都会遭池鱼之殃！

    “这东西似乎需要一些特别的御使法门。”

    青冥抬头一眼，神色微微恭敬。

    刚才冥河号角一到手，他便尝试过了，根本无法驱使。其实刚才他们三人在水下动手的时候，冥河号角一直就在统领冥河水众的听雨手中，只是毫无用处。

    很明显，连水妖统领听雨也无法自由使用。

    其他人就更不用指望了。

    需要特别的御使法门？

    李元辰眉头不自觉的一沉。

    一直以来，冥河号角就在他的手中，只是从得到冥河号角开始，他就是一拿来就能用，就连冥河法典上面的特殊御使冥河号角的方法，他也完全不用不上。

    “应该在那本冥河法典上面。”

    狱千纵微微开口，想了起来。

    “你们别妄想了，冥河号角只有我主才能御使！”

    听雨神色凛冽，丝毫不惧。

    “嗯？”

    虚空之中，一道目光投射下来。

    冷酷，漠然，视一众水族如蝼蚁。

    下一瞬间，一众水妖四周，似是黑雾乍起。

    大帝宝术天戮湮灭？

    李元辰心头一怔。

    很明显，对方的大帝宝术湮灭早已悄悄施展，笼罩整个无边水域，并不是一种瞬间攻击的技能，反而更诡异，更隐蔽，可以隐匿虚空之中，令人防不胜防。

    他没有任何犹豫，心神一动。

    大帝阵纹的防御阵纹直接笼罩。

    防御一众水妖。

    “大帝阵纹么？”

    天穹之上，青离一声冷哼。

    瞬息之间，黑雾翻涌，铺天盖地！

    黑雾所到之处，神纹崩解。

    整个防御的大帝阵纹也随之烟消云散。

    ……

    【警告！您的大帝阵纹・玄都已经遭到破坏！】

    ……

    【是否开启当前大帝阵纹・玄都？】

    ……

    【您的大帝阵纹・玄都当前熟练度得到了提升！】

    ……

    天戮湮灭这么强？！

    连大帝阵纹都挡不住么？

    李元辰目光骤缩。

    没有任何犹豫，只是心念一生，瞬时冥河大浪潮起。

    一个浪头将一众水妖直接沉入冥河水底。

    下意识的，他身形也随之掠退。

    完全顾不上大帝阵纹对上对方的大帝宝术可以无限刷熟练了。

    不过瞬息之间，只是一个接触，黑雾所到之处，整个大帝阵纹烟消云散。就连他卷起的冥河巨浪，在接触湮灭黑雾的一瞬间，也是湮灭如尘。

    一切就仿佛从来没有存在过一般。

    凭空消失！

    “这就是传说之中的大帝宝术湮灭么？”

    “连冥河河水也直接磨灭了？”

    远远的，一群人不由自主的退避，触目惊心。

    强如大帝阵纹，在湮灭宝术面前，也只是支撑了一瞬间。

    差距太大了。

    “想逃，你们以为走的掉么？”

    虚空之中，青离再次一声冷哼，震荡虚空。

    话未落音，诡异气息铺天盖地！

    顺着天穹弥漫而下。

    笼罩整个无边水域。

    天穹之中，一颗星辰巨大无比，壮阔无边，横亘虚空，璀璨无边。

    瞬息间，所有人不自觉的身体一顿，似是彻底石化一般，当场凝滞。就连沉入冥河水底的一众水妖，也似是身体骤然凝固在水底，丝毫动弹不得。

    “不好……！”

    “这是青离的帝星……！”

    宋云迟双目之中微微仓皇。

    他的修为是帝阙五重境，命星更是十二大帝命星之下的二十八奇星之一，璀璨无比，只是这一刻，在青离的大帝命星面前，一瞬间黯淡无光。

    几乎快要被彻底压制。

    如今一眼望去，天地煌煌，四周尽是大帝宝术天戮湮灭。

    就算是他，只怕也是稍有不慎身死道陨。

    “这是命星？”

    李元辰抬头一眼。

    一瞬间，就他的身体，也不由自主的微微僵硬。

    除了他，所有人都被帝命的恐怖威慑压制了。

    “哦？”

    狱千纵双目一亮，同一旁的青冥对视一眼。

    一直以来，他们都太过忌惮李元辰诡异莫测的大帝宝术了，几乎快了忘了他们一群大帝强者最本源的命星力量了，几乎快忘了，李元辰如今连命星都没有了。

    “看来这就是李元辰的弱点。”

    青冥嘴角一抹淡笑。

    然后，和狱千纵不约而同的催动命星。

    “这……这……”

    只是一瞬间，无数人如临万丈深渊。

    天穹之上，三大帝星威慑无边，一颗颗巨大无比，仿佛挤满整个浩瀚天际。随之而来，肃杀之气弥漫天际，恐怖，沉闷，所有人一瞬间都被压抑到极点。

    纵是帝阙强者也是几乎快要窒息！

    “三颗帝君的大帝命星……”

    君向天只觉身上恍如远古神山压顶。

    一瞬间，连抬头都艰难无比。

    他这个帝阙强者都完全承受不住。

    其他人就更不用说了。

    他只是环顾一眼，君家一众人，还有的云都一群人，不少人早已直接倒地不起，只剩下宋云迟一个人，可以勉强的站在原地，站立身躯。

    突然，他不经意的侧视一眼。

    不远处，星神之阶的李元辰，整个笔直站立。

    几乎没有受到任何影响。

    “哦？连三大帝星都无法压制你么？”

    虚空之中，青离忍不住一声惊异。

    眼前这个连命星都没有的星神之阶，实在是太诡异了。

    “命星么？怎么你以为只有你们有么？”

    李元辰抬头一眼，神情凛冽，不甘示弱。

    学会了王离的揽星术以后，他早已可以攫取天穹之上任意命星，之所以一直没有拥星入命，也只是想要看看，没有命星的他，到底可以走到什么程度。

    只是如今，似乎迫在眉睫了。

    没有修炼神魂之力的他，在面对其他强者的时候，太被动了。

    下一瞬间，他的视线似是无限发散。

    投向遥远的无尽虚空。

    ……

    【您正在施展星神秘术揽星术。】

    ……

    【警告！当前被选取虚空物体不属于命星！】

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    果然可以么？

    李元辰心念一生，没有任何犹豫，直接选了是。

    ……

    【正在与当前虚空物体建立连接，当前进度10……】

    ……

    【当前进度20……】

    ……

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    “嗯？”

    “这是……”

    天穹之上，三大帝君不约而同的抬头。

    凝望虚空深处。

    下一瞬间，漫天星光如雨，神光挥洒。

    暴风骤雨一般，顺着无尽远处，一路蔓延过来。

    浪潮一般。

    “云迟师叔，这是有人……有人在接引命星？”

    有人声音轻颤。

    修行者接引命星，往往会有星光异象降下。

    越是强大的命星，星光也越是强烈。

    “不错……！”

    宋云迟抬头凝望，双目骇然失色。

    就在前一瞬间，天穹之上还因为大帝宝术的关系，一片黑雾灰暗，一眼看去，恍如阴霾无边，层层累累。只是如今，不过眨眼之间，所有的阴霾似是消失不见。

    浩然天地一片尽明！

    整个苍穹都似是成了星光的河流。

    潮水一般湮灭过来。

    先前威慑无边的三颗帝星，这一瞬间，也悄然消失不见。

    在潮水般的星光面前，黯淡失色了。

    被潮水直接淹没了！

    “这是有人在一次接引四颗命星？”

    他一声颤语，心头波涛汹涌。

    这里的人，他的修为最高，被三大帝星压制之后，几乎也只有他能勉强行动，也只有他看的清清楚楚。漫天星辰如雨，神光连绵无尽。

    “一次四颗命星……？”

    “这是李元辰在接引命星？”

    “这到底是什么鬼命星？”

    虚空之中，三大君帝目光不由自主的颤抖。

    毫无疑问，那些不是星光。

    而是神魂之力的光芒！

    光芒之中，隐隐四颗命星正在闪烁。

    巨大无边。

    每一颗散发出来的光芒都足以遮蔽天穹，明照虚空！

    ……

    远处，九幽之地入口也好，外面也好。

    整个第二象限，悄然之间，所有的黑暗尽是消失不见。

    天地尽明。

    “这是怎么回事？”

    无数人抬头凝望，仓皇四顾。

    就在前一瞬间，所有人都感受到了天穹之上三大帝星威慑无边，照耀万古。

    然而转瞬过后，三大帝星也被压制。

    黯淡失色了。

 第二百九十八章 我们到底在和什么样的对手在战斗？

    “什么情况，这是四极浮土要进攻九幽之地么？”

    冥河之上，迦因抬头凝望，心头发怵。

    无尽的虚空之外，四极浮土不约而同的绽放无尽神光。煌煌威慑，顺着天穹一路蔓延过来，弥漫无边冥河水域，就连九幽之地的界璧，也开始斩颤动了。

    一切就仿佛是站在四极浮土最顶点的十二君帝联手了。

    联合起来，要来进攻九幽之地了。

    “不是，这是有人在接引命星。”

    洛青鸾面色宁静，微微轻语。

    “命星？这世上还有比大帝命星还要强的命星么。”

    迦因糊涂了。

    如此骇人的声势，闻所未闻，见所未见。

    连十二大帝命星都被碾压了！

    “以前没有，不过现在有了。”

    洛青鸾收回目光，不再细看。

    眼下，她还有更重要的事情。

    以前没有？

    迦因楞了楞，突然似是明白了什么。

    这方世界显然有比大帝命星更古老悠久的存在。

    那是诸世沉沦，历经无数纪元，千世万劫遗留来的造化之地。

    “是……四极浮土？”

    他一道目光远远投射过去。

    四极浮土上面，无数人惊悚，突兀，愕然，不安，仓皇四顾，连闭关蛰伏的远古大能也纷纷惊醒。整个无边大地都在颤抖，共鸣，绽放无尽神辉。

    “对。”

    “接引命星的是李元辰？”

    迦因头皮发麻。

    一瞬间，他能想到的也只有这个名字了。

    如此这世上还有一个人，能够弄出这么大的阵势。

    那么这个人，就一定是李元辰了！

    李元辰这才刚过来这边，四极浮土便有人找上李元辰的麻烦，而李元辰刚好又一直没有命星，如今看来，必然是四极浮土彻底惹怒了李元辰。

    一怒之下，将四极浮土直接当做命星接引了！

    “除了他还能有谁。”

    洛青鸾莞尔一笑。

    莫名的，她都开始心疼四极浮土的十二帝君了。

    四极浮土，千万年来，一直都是十二帝君君临虚空之地。只是如今，一旦被李元辰接引命星，彻底炼化，到时候，整个四极浮土将会成为李元辰的后花园！

    任由李元辰主宰！

    “这李元辰……”

    迦因哭笑不得。

    李元辰这是要将十二帝君的老巢直接据为己有！

    “走吧，我们进去吧。”

    洛青鸾收回心神，目光渐渐变得凝重起来。

    “我们真的要进去帝墓么？”

    迦因微微迟疑。

    洛青鸾远远凝望，眼神肯定。

    先前的时候，她只是一踏足这片土地，她便发现了，这片原本应该从未踏足的九幽之地，她以前似乎来过。不但来过，更是在这里留下了无数记忆。

    隐隐之间，她似是想起了什么。

    只是很朦胧，很迷糊。

    如果进入帝墓，或许可以找回更多的记忆。

    ……

    “这是什么鬼东西？”

    “是命星么？”

    冥河四周各处，无数人抬头凝望天宇。

    就连早已进入帝墓的人，这一刻也霍然抬头。

    “不好，这是我们的四极浮土！”

    狱千纵一声爆喝。

    整个人双目赤红，杀意极致爆发。

    一旦李元辰将四极浮土接引成命星，千千万万年来他们在四极浮土上面建立的所有基业，自是瞬时荡然无存。若是再给李元辰一时半刻，他们的老巢将不复于世！

    “不能再由他接引命星了！”

    青离双目一缩，双拳紧握。

    事到如今，什么大帝秘宝，冥河法典，大帝宝术，所有的一切，一瞬间只能完全抛诸脑后了。若是再给李元辰一时半刻，他们的老巢将不复于世！

    下一瞬间，他身形如雷，已经冲了过去。

    想要催动早已布下的大帝宝术湮灭，绞杀李元辰。

    只是他甚至来不及催动，骤然之间身形一顿。

    不好！

    是命星压制！

    这李元辰呼吸之间竟然直接接引完成四颗命星？

    不由自主的，他心头一沉。

    呼吸之间，四极浮土便已成为了李元辰的命星。

    一切太快了！

    刚才还是他们三大帝星联合，碾压一众所有人。

    只是如今，完全反过来了！

    光是四极浮土其中之一，成为命星之后，便是直接碾压大帝命星。更何况如今天穹之上，四大浮土横亘天宇，煌煌有如烈阳，无尽神光映照诸天。

    连他们的帝君之身，这一瞬间也被压制了。

    到底发生了什么？

    青冥怎么想也想不明白。

    四极浮土不是他们的巢穴大本营么？

    不是他们各族经营千千万年的主基地么？

    怎么如此反过来压制他们了？

    只是事到如今，早已没有任何思索的时间了。

    “师叔……这……是命星么？”

    下方各处，无数人几乎连说话的力气都没了。

    “不错……”

    宋云迟心头阴霾重重。

    事情太过惊悚了。

    不但四极浮土全部成为了李元辰的命星，成为命星之后，更是如此强悍！只是虚空显现，瞬时横压世间一切命星，连十二大帝命星也黯淡无光。

    更重要是如今的李元辰连无间都没入。

    一旦将来成就帝君，简直无法想象！

    他只是抬头一眼，天穹之上，三道身影身化雷霆，大帝宝术尽出，攻向李元辰。三大帝君这是要趁李元辰还没有完全掌控命星之前，彻底扼杀李元辰！

    “既然你们四极浮土这么喜欢跳，我就成全你们！”

    李元辰整个人站立原地，一动不动。

    “这李元辰都不打算躲的么？”

    无数眼睛凝望着，视线凝滞，尽是目瞪口呆。

    李元辰一句话出口，太强势了。

    整个人站在原地，视三大帝君如无物！

    到底谁才是无上君帝？

    所有人都分不清了。

    下一瞬间，所有人心头一阵莫名的心悸。

    不少人极是勉强的抬头凝望天宇。

    抬头的一瞬间，神色骇然。

    “这……这……”

    就在悄然之间，天穹之上早已布满了一扇扇悠久古老的岁月大门，一扇扇耸立天穹，连绵成片，层层叠叠，早已数之不尽，遮蔽世间一切光芒。

    一尊尊荒神顶天立地，满天神佛一般，威严无尽。

    “果然是荒神么……”

    狱无间心头惶恐无尽。

    先前还没有过来的时候，他们一群人便感应到了荒神的气息。

    也在猜测李元辰是不是也会他们荒泽的大帝宝术。

    原本他还有一丝丝的的怀疑。

    只是如今，他的大帝宝术荒神还在心神沟通召唤之中，还需要一点时间才能招来一道荒神本体，而李元辰站在原地，一出手，便是漫天荒神本体数之不尽。

    “这李元辰是要招来十万荒神么……？”

    没有任何犹豫，他整个人身形暴退。

    李元辰的十万大帝宝术，他可是亲眼见过！

    如今，他似乎又要再一次看见了！

    看见十万大帝宝术荒神！

    “我们到底在同什么样的对手在战斗……？”

    青冥只是抬头一眼，瞬时斗志全无。

    “传说之中的冥河之真的如此强悍么？！”

    青离也是瞬间没了斗志。

    先前的十万天戮长矛，还可以理解为来自大帝秘宝，其实就算是天戮长矛，在妖族的大帝宝术之中连前十都排不上，他自问还能勉强应对。

    只是如今，天穹之上可是十万荒神！

    层层累累，避无可避。

    瞬息之间，召唤近乎十万荒神本体。

    这已经不是他能够理解的存在。

    这样一个人，早已不可敌。

    还是尽早逃离的好。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    更何况如今的他，大帝秘宝早已到手。

    只是下一瞬间，他双手颤抖不已，手中的冥河号角躁动不已。随之而来，惊悚恐怖的号角身响彻虚空，刺耳，沉闷，仿佛魔神低语，震荡灵魂。

    三人不由自主的身体一沉。

    手握冥河号角的他，更是一瞬间如遭神雷电击。

    “逃？你们跑的掉么？”

    “我的冥河号角还是还给我吧！”

    李元辰眼神凛冽。

    他只是心念一声，瞬时天穹黑雾如潮。

    下一瞬间，天穹之上似是风云变幻，铅云重重。

    “该死……！”

    青离暗叫不妙。

    渐渐的，他终于明白过来。

    天穹之上，十万荒神，根本不是李元辰真正的攻击。

    无论是李元辰的十万天戮长矛，还是如今天穹之上，显现的十万荒神也好，只要无法对他们形成致命攻击，一千也好，一万也好，其实并没有太大差距。

    都只是用来吸引他们注意力的手段而已！

    李元辰真正的杀招一直潜藏暗处。

    “这是我族的天戮湮灭！”

    看见的一瞬间，他的心头直坠深渊。

    同样是天戮宝术，天戮长矛排名末尾。

    而天戮湮灭却是排名第二，是妖族的至强杀招，如今妖族三位帝君之中，也仅仅只有他一人学会而已！其他人就连接触，都没有这个资格。

    只是如今，李元辰不但会使用！

    更是一出手便是宝术无尽！

    甚至连他手中的冥河号角，原本被紧紧拽在手上。

    下一瞬间，已然直接离手。

    向它真正的主人李元辰飞了过去。

    “这又是什么鬼东西？”

    “是大帝宝术么？”

    狱千纵骇然失色，已然分不清了。

    “这是我族的……天戮湮灭么？”

    青冥也几乎快要完全认不出了。

    不过转瞬，天穹之上，已然天地尽墨。

    所有的光芒都消失不见。

    同样是施展天戮湮灭，青离身为第一帝君，施展出来的大帝宝术如烟似雾，丝丝缕缕。只是如今，天穹之上，李元辰施展的湮灭宝术，早已不知多少道。

    恍如无边黑暗，笼罩大地。

    将他们三人彻底围困！

    这还是他知道的大帝宝术湮灭么？

    只是转瞬间，无边黑暗便已经淹没过来。

    四周一片黑暗，以一种肉眼可见的速度急剧缩小。

    天上地下，早已没有任何退路！

    越来越小，越来越小。

    渐渐的似乎凝聚一点。

    “云迟师叔，他们三人……”

    有人一声颤语。

    “他们三人……应该是死了。”

    宋云迟抬头一眼。

    刚才，那片黑暗所到之处，湮灭一切。

    像是一片宇宙正在破灭。

    整片虚空仿佛都被抹去了！

    被黑暗笼罩的那三道逃逸的身影，也是随着一切，湮灭了。

    消失了。

    连一丝一毫血肉尸骨都没有留下。

    触目惊心。

    他甚至根本不知道那到底是什么。

    也完全不知道到底发生了什么。

    不过他可以肯定是，三大帝君强者，身死道陨了！

    这三大帝君到底在同什么怪物战斗啊？

    他一道目光投射过去，悚然，心头不免戚戚然。

    莫名的，他的心头开始怜悯起三人了。

    只是那真是战斗么？

    他有些分不清了。

    从始至终，李元辰可是一直就站立原地。

    一刻也没有离开过！

    没有动手，便已直接碾压斩杀三位无上帝君。

    果然，他很快就会不属于这里。

    一瞬间，他终于明白为什么先前他们身为第一四极浮土的云都，邀请李元辰的时候，李元辰会想也没想，直接就拒绝了他们。

    这样一个人，注定不属于云都。

    也属于这方天地。

    而是属于更广阔的舞台。

    ……

    “今天到底是什么鬼！”

    冥河之上，迦因声音狂颤，嘴角抽搐。

    就在前一瞬间，还是四大浮土，命星神光映照诸天，威严弥漫天宇，神光照耀之处，镇压世界一切。没想到，下一瞬间，天穹之上传来的气息更恐怖！

    一尊尊撑天立地的荒神，铺满整个浩瀚天际。

    连命星四极浮土的光芒也遮掩了。

    他到底看见了什么？

    十万荒神？

    他数不清了。

    然后，他忍不住回头一眼，眼神示意，询问洛青鸾。

    我们真的还要继续过去帝墓么？

    这个时候我们真的适合过去么？

    就算他是个瞎子，他也能猜到，如今就在他们前方的帝墓入口附近，一定正在发生一场惊世大战。这个时候过去，只怕还没靠近就要遭池鱼之殃。

    他这条老命再多活几年！

    “是李元辰招来的。”

    洛青鸾秀目流盼，遥遥远望。

    这一刻，整个幽幽冥河似乎都成了她的眼睛。

    只是纵是她的所有目光都停留在李元辰身上，也完全看不懂了，看不透。不过她也不是太意外，毕竟就在前不久，李元辰一出手便是十万天戮长矛。

    “这样啊。”

    迦因哦了一声，渐渐的恢复平静。

    如果是李元辰在前面召唤荒神，情况自然就完全不同了。

    “看来几位帝君都来了。”

    洛青鸾突然抬头一眼。

    一片虚空之中，恍如云雾缭绕。

    云雾之中隐约几名女子，领头的是名妇人，轻纱笼面，难掩一股往日的风华绝代。妇人身边紧紧跟着一名年轻女子，长裙猎猎，尽显身姿婀娜，艳丽不可方物。

    四周各处，虚空之中隐隐帝威无尽。

    只怕是各方帝君都到齐了。

    “他们不会去找李元辰的麻烦吧？”

    迦因也顺着方向远远凝望一眼。

    “应该不至于。”

    洛青鸾笑了笑。

    就在刚才，整个四极浮土近乎暴动一般。

    云都也好，其他四极浮土也好，一众帝君只怕都会过来寻找肇事者。只是如今，眼前十万荒神列阵，横亘天宇，纵是四极浮土联手，只怕也无法前进分毫。

    一众帝君自然无一例外都退缩了。

    突然，她面目惊异。

    “怎么了？”

    迦因忍不住询问一声。

    “三大帝君……陨落了……”

    洛青鸾声音颤抖。

    一切发生的太快了。

    所有人被数之不尽的荒神迷惑了。不过她还是看的清清楚楚。她不过和迦因说话之间，一场惊动天地的战斗，便已胜负已分。

    只是那真的是战斗么？

 第二百九十九章 您获得了额外的神魂奖励!

    ……

    【您斩杀了一名强大的帝君强者！】

    ……

    是斩杀么？

    看来这湮灭宝术果然很强！

    连神魂都能直接磨灭！

    李元辰一直细细盯着信息面板。

    灵力储备剩余依然是49，纹丝不变，他倒是没有太过在意，他最担心的是上面的信息反馈，如果先生是战胜，而不是斩杀，那情况就有些不妙了。

    如今看来，湮灭宝术要比他想象的要强得多！

    要非常适合他。

    湮灭宝术可以层层累累，无限叠加。

    威力倍增。

    这一点是天戮长矛和荒神完全无法比拟的。

    很快，他目光微微一缩。

    信息面板上面似乎多了一些别样的信息。

    ……

    【您获得了灵力521……！】

    【您将自己的修为提升到了轮回・真境！】

    ……

    【您获得了额外的神魂奖励25w!】

    ……

    才25万？！

    他的目光顺着信息面板一路向下。

    ……

    【您从四极浮土云都获得了额外的神魂奖励30!】

    ……

    【您从四极浮土荒泽获得了额外的神魂奖励30!】

    ……

    这……？

    神魂之力如此难得么？

    连四极浮土的神魂之力都只是30的话，那大帝命星提供的神魂之力最多大概也就是10了。至于其他人，修炼神魂的之力的速度，只怕是小数点。

    隐隐之间，他似是明白了。

    先前王恒跟他提过，说是修行者想要凝练神魂之力极是困难，正是如此，进入四极浮土才会变得重要无比。呆在下面的人，和四极浮土的人，天渊之别。

    如今看来，事实也确实如此。

    下一瞬间，他尝试着感应自身的身体。

    就在悄然之间，他的身体由内至外似是多了一层薄雾，如烟似雾，绽放着淡淡的金色圣辉，正在不断凝聚在他的身上，不断壮大，渐渐的，越来越浓。

    “这些就是神魂之力了。”

    “看起来就像是多了一副新的神魂之躯？”

    先前的时候，他还没有命星，身体自然无法凝聚这些。

    只是如今，情况完全不同了。

    天穹之上的四极浮土，每时每刻都在为他提供神魂之力。随着身体这些神魂之力不断累积，渐渐的，那些薄雾般的金色也越来越浓厚，与身体渐渐融合。

    果然神魂之力和灵力的感觉完全不一样！

    他细细体验，感悟。

    先前的时候，他甚至不能感应探测四周，感应起来的时候，四周恍如一片混沌黑暗，只是如今，那些神魂之力就像是光一般，所到之处，万物显形。

    所有的一切，都仿佛置身明媚的阳光之下，彰显无疑。

    “修炼神魂果然很难……”

    他若有所思。

    这方世界各处都是灵力充沛，要修炼灵力的途径也是各有各种，丹药，天材地宝，诸如之类种种。随着时间的累积，自然水到渠成。

    而对他来说，则更是简单。

    只是神魂之力修炼起来则是完全不同。

    修炼神魂之力的来源太少了。

    途径也太单一了。

    如今看来似乎暂时只能依靠命星。

    隐隐之间，他似是触摸到了什么。

    如果他猜的没错，如果只是修炼灵力的话，能够到达的顶点必然就是无间之阶了。如果想要更进一步，想要迈入帝阙天关，就只能依靠神魂之力。

    可惜的是，修炼神魂之力太难了。

    纵是站在这方世界的十二君帝，能够修炼神魂之力的方法也极是有限，千万年来，想来也只能依靠大帝命星这一种方法来修炼，精进极慢。

    无法更进一步，突破自我也就是必然的事情了。

    只是他很明显和这些人完全不同。

    有额外的神魂奖励！

    “看来想办法不断累积神魂之力了。”

    只是略一思索，体会，渐渐的，他似是彻底明白了。

    想要彻底超越十二帝君，就只有一条路。

    修炼神魂之力！

    灵力修炼这条路，随着迈入帝阙天关，很快就会走到尽头。

    然后，他回身一眼。

    望了一眼不远处的帝墓。

    关于修炼神魂之力，他倒是有些一些推测。

    不过还是需要进入帝墓验证一下。

    ……

    虚空之中，云都的人聚集在一起。

    “原来是破军帝君。”

    中年妇人目光骤缩，远望一眼。

    远远的一道身影仓皇而来，熟悉又陌生，陌生到几乎快要让她不认识了，纵使是她认识破军数千年，也还是第一次看见破军如此仓皇失色。

    “原来是月神帝君，看来诸位都来了。”

    破军面色惨然。

    看见一众帝君都在这边，这才渐渐安心下来。

    刚才这里的所有人，只怕是都被十万荒神的强大气息震慑到了，根本不知道帝墓入口正在发生什么。只是他这个参与者可是一直就在不远处。

    感受的清清楚楚！

    就在刚才，三道他熟悉的气息消失不见了！

    彻彻底底的从世上消失了！

    “看来破军帝君应该知道那边发生了什么。”

    虚空之中，一道身影投射下来。

    又是一位帝君。

    “青离，青冥，还有狱千纵，三位帝君陨落了……”

    破军唉声叹气，心有余悸。

    “三位帝君陨落了？”

    “这怎么可能？”

    一瞬间，四周一片哗然。

    无数年来，十二帝君一直伫立在这方世界的最顶点。

    互相制衡。

    彼此都没有更强大的力量能够杀死对方。

    “是李元辰。”

    破军深深吸了一口气镇定心神。

    面前这群人没有贸然过去，实在是太明智了！

    先前他若是也像这群人一样，如此冷静明智，也不必像现在这般惶惶然了。若不是他听见冥河之主四个字心生退意，如今必然也是尸骨无存了！

    “李元辰……他不是才星神之阶么？”

    “这……”

    四周波澜乍起。

    “帝星黯淡，看来三位帝君真的陨落了。”

    妇人一声长叹，无限唏嘘。

    说话之间，四周一片死寂。

    不约而同的，无数人回望无尽虚空，久久凝望，尽是心惊肉跳。天穹之上，万万年来，原本冠绝世间，明照虚空的十二大帝命星，悄然之间只剩下其中之九。

    “这李元辰……到底是什么鬼？”

    “一次斩杀三大君帝？”

    一瞬间，无数人心头同一个疑问。

    命星黯淡沉沦。

    帝君陨落了。

    铁一般的事实已然就摆在眼前。

    一切正如破军所说。

    三大君帝陨落了！

    “哎……看来麻烦了。”

    月神帝君眉头紧锁。

    远处，李元辰缓缓走向入口。

    目光从始至终，一直警觉的停留在陈璎珞身上。

    陈璎珞面色隐隐几分苍白无力，极是凝重。

    哦？

    李元辰微微意外。

    就算是刚才，三大帝君亲临，陈璎珞也是暗暗筹谋，脸上也没有半点失色，很明显，就算三大帝君真的动手，眼前的陈璎珞只怕也不逊色。

    只是如今，陈璎珞面色凝重。

    眉宇之间隐隐之间有几分畏惧。

 第三百章 消失的大帝命星

    “云迟师……叔……他……他过来了……”

    只是看见李元辰走来，一群人尽是目光回避。

    根本不敢直视。

    事情发生的太快了，天穹之上刚才是一片黑暗无光，所有人甚至都不知道那到底是什么东西。只是如今，所有的黑暗都消失不见了，云开雾散。

    所有人都清楚的很。

    李元辰和三大帝君的战斗结束了。

    俯仰之间便结束了！

    那是一个可以俯仰之间斩杀三大帝君的人！

    他们云都居然差一点就招惹了这样一个恐怖的对手！

    只是回想起来，所有人尽是身体不由自主的战栗。

    “你们没事吧。”

    李元辰缓缓走了过去。

    目光停留在君家一群人，还有陈璎珞身上。

    他这句话自然是想问陈璎珞。

    想从陈璎珞身上探听出一些消息来。

    “我们没事，有劳李大人关心了。”

    君碧心双目炽热，如今的李元辰，在这方世界必然已经无敌于世了！竟然还在关心他们这群人！有这样一个人站在她们身后，这方世界还能有什么威胁？

    “还好没有去招惹李元辰……”

    看见三大帝君尸骨无存，君向天脊背早已冷汗淋漓。

    连三大帝君都无法阻止李元辰。

    被李元辰直接碾压了！

    一开始的时候，他们竟然还妄想打李元辰的主意。只是被君碧心阻止了。如今想来，他们君家，几乎在悬崖边上走了一遍，生死游离。

    “还好……还好……”

    他暗暗庆幸。

    君家兄妹去了一次帝国那边。

    眼光变好了！

    “李先生。”

    宋云迟走了出去，神色恭敬。

    云都终究还是太小看李元辰了。

    如今的李元辰，连三君帝都抵挡不住。

    这方世界怕是再无敌手。

    就在刚才，他感觉到了，不远处，一众帝君都降临了，一群人也一直就在呆在不远处的冥河之上，只是纵使四极浮土所有人聚在一起，也没有妄动分毫。

    甚至是一直站在原地，连过来都没有。

    李元辰的实力太恐怖了。

    刚才的战绩也足以震慑所有人！

    “原来是宋先生。”

    李元辰微微点头，保持着十足的礼仪。

    只是听见这句宋先生，云都一众人紧悬的一颗心，也渐渐放下心来，李元辰动起手来霸道凌厉，不过人倒是温和，谦谦有礼，甚至是没有一丝一毫的架子。

    “李先生以后要多加小心的好。”

    宋云迟面色诚恳，忍不住真心提醒一句。

    就连他，看见李元辰如此温和有礼，也不免很是意外。以李元辰如今的真实实力，只怕一瞬间便足以覆灭这里所有人，根本必要必要跟他们客气。

    他们也没有这个资格。

    “哦？”

    李元辰脸上微微一抹意外。

    “其实……”

    宋云迟一声叹息。

    他原本想说，李元辰不该斩杀三人。

    应该留一线生机。

    只是如今，木已成舟。

    他顿了顿，继续道：“无数年来，这方世界一共只有四方四极浮土，也只有十二位君帝，四方浮土各占其三，一直以来都出于一种微妙的平衡……”

    “这种平衡想来是有人故意维持的吧？”

    李元辰似有所悟。

    平衡有时候确实很好，不过平衡也有一个很大的缺点。

    那就是不突出。

    十二帝君一个个互相制衡，实力相差不大，只是又没有一个人绝对突出，想要再进一步，根本不可能。想必正是如此，无数年来，这方世界没有一个人可以超越君帝。

    然后彻底的走出去。

    走出去的这条路，只怕是早已彻底的被人断绝了！

    “其实宋某也知道的不多。”

    宋云迟点了点头。

    “多谢先生提醒了。”

    李元辰若有所思。

    这方世界确实一直出于一种诡异的平衡。

    不要说十二帝君，纵使十万帝君只怕也无法打破现在的这种平衡，原因其实很简单，留在这方世界的人，在修炼神魂之力这条路上，完全被限制了。

    想要彻底超脱这方世界根本不可能。

    只是他显然是个例外。

    他有额外的神魂来源！

    和这些人完全不同。

    无论是谁，都注定无法阻止他！

    突然，他心生警觉。

    目光也是骤然一缩，不由自主的遥望天穹。

    无声无息间，天穹之上似是有什么东西降临了，似是一只看不见滔天巨手，从无尽远处，降临虚空万里，随之而来，一股恢宏气机也顺着天穹侵透而下。

    那只手只是降临虚空，霎时之间群星黯淡。

    天地噤声。

    就连与他紧紧相连的四极浮土一瞬间颤动不已。

    下一瞬间，那只手消失不见。

    “嗯？什么也没有发生？”

    李元辰微微一额。

    突然，他心头猛地一怔。

    不是什么也没有发生。

    而是发生的太快了！

    快到连他都完全没有看清。

    若不是他与四极浮土早已心神相连，对方才刚刚过来，他便感应到了，只怕就算是他，也根本来不及反应。至于其他人，更是近乎完全懵立，从头到尾懵然无知。

    就连帝阙之境的宋云迟，也完全没有感应到。

    双方的差距太大了！

    “青冥三人的大帝命星……消失了？”

    李元辰目光扫视四周，渐渐的，终于发现了一些端倪。

    悄然之间，天穹之上的，十二大帝命星，只剩下九颗了！

    然后，他不由自主的回头一眼。

    一旁，一直没有说话陈璎珞目光清冷，面色平静。

    “看来……必须加快修行了。”

    李元辰心头隐隐一丝警觉，下意识的光望向帝墓深处。

    宋云迟刚才的话，给了他几分警示。

    他必须早做筹谋，也必须早早开始修炼凝聚神魂之力。

    帝墓显然是个最合适的地方。

    只是他猜刚刚踏进帝墓，突然，身后传来一声呼唤。

    声音无尽魅惑。

    他只是回头一眼，远远的，一名身材婀娜的女妖已经冲了进来。

    正是先前的水妖头领听雨，似是为了进入帝墓，已经将身体缩小到寻常女子般的大小。全身肌肤晶莹剔透，水灵灵的，看起来比先前更妖娆妩媚了。

    一开始便是一句。

    “主人！”

    整个人低着头，似是请罪一般。

    “是你……起来吧。”

    李元辰隐隐头痛。

    先前的时候，他可是亲口说出了他是冥河之主。

    也难怪听雨会找上门来。

 第三百零一章 这法典……我见过？

    “洛小主，我们……要不要去找李元辰？”

    迦因一直凝望虚空，心头久久触动。

    大帝君陨落，也就意味着三颗大帝命星的空白。

    也就意味着会再多出三个可能。

    甚至是，诞生帝君之上的存在。

    如今，这方世界，所有的君帝只是远远看见李元辰，便直接退缩了。空余出来的三颗大帝命星，真正的归属权，还有处置权，必然是李元辰。

    李元辰不同意，其他人只怕根本不敢擅动。

    突然，他目光一颤。

    就在他的眼前，原本黯淡的三颗大帝命星，消失了。

    似是彻底的遁入虚空消失不见了。

    就在悄无声息之间！

    “大帝命星……消失了？”

    “有人取走了。”

    洛青鸾蹙眉不自觉的一沉。

    一瞬之间，直接取走三颗大帝命星。

    对方实力可想而知。

    李元辰有麻烦了。

    入口不远处，一群人聚集在一起。

    “行了……你就跟着我进去看看吧。”

    李元辰眉头直皱。

    整个通幽冥河早已成为他的山河秘境，从一定意义上来说，他确实是冥河之主，只是他口中的冥河之主，和听雨口中的冥河之主，明显不一样。

    他这个冒牌货只怕早晚得露馅。

    只是如今看来，似乎也只能让听雨跟着了。

    “这里应该只是外围第一层，真正的入口应该在里面。”

    宋云迟不停的神魂探视四周。

    整个帝墓外面是冥河滔滔，而一进来里面，瞬时变得幽僻静美起来，恍如夜色下的山谷清幽。除了隐约可见的各种妖异灵植，一眼望去，近乎一望无际。

    很明显，真正的入口一直藏匿暗处。

    “嗯，真正的入口应该需要神魂之力才能探知出来。”

    李元辰若有所思。

    宋云迟顺势点了点头，道：“不错，不过李先生似乎才刚刚拥有命星，想必还需要一些时间慢慢钻研神魂之力，入口的事情就由宋某去寻找好了。”

    “那就有劳宋先生的了。”

    李元辰也不拒绝。

    如今他还有很多的事情还不明白。

    确实需要好好的想一想。

    其实一开始进来，他便发现了。

    他身上的冥河法典隐隐之间，似乎有了一些反应。

    只是被后面发生的事情打断了。

    根本没有时间去细细琢磨。

    “那先生就在这里先待片刻。”

    宋云迟说完，一纵身，直接冲了进去。

    “不错，这种事情就交给我们云都好了。”

    说话之间，一众云都弟子便冲了进去。

    “这宋云迟……”

    “找入口这种小事也需要亲自出手么？”

    “这群云都弟子疯了么？”

    君碧心忍不住心头纳闷。

    宋云迟纵使在云都也是身份尊崇。

    修为更是帝阙五重境！

    以宋云迟的身份，寻找入口这种小事情，原本随便吩咐一声，云都的人只怕瞬间就会忙活起来。只是如今，在李元辰面前，竟然成了一个探路的！

    往日高高在上的一众云都弟子也似是一个发了疯。

    只是找个入口也兴师动众。

    然后，她回头一眼。

    一旁一直没有说话的君向天也开口了，直接道：“这里确实诡异的很，这外围这么大，真正的入口只怕一时半会也找不出来，不如君某也过去帮忙吧。”

    “向天叔……？”

    君碧心愣住了。

    她原本想说，云都的人这么多，一个个修为不凡，更何况还有宋云迟亲自出手，找入口这种小事情，就交给云都好了，他们君家的人就不必参合了。

    只是她的一句话才刚出口。

    君向天已经身形一纵，直接向前掠了进去。

    拦都拦不住。

    很快，她便明白过来。

    李元辰先前以一敌三，斩杀三帝君。

    战绩太耀眼了。

    宋云迟也好，她叔叔也好，这群人必然是想到一块去了，都是为了尽量争取李元辰的好感，以李元辰的修为，探测入口这种小事难道也要李元辰出手不成？

    “小妹，我们要不要也去？”

    “……”

    君碧心没有说话，连连摇头，一声叹息。

    她们这种修为去凑什么热闹？

    “你们先在这里修行一阵好了。”

    李元辰转身，缓步向前，走向一旁的角落。

    然后，他只是心念一生，伸手向前一拂，身前瞬时多了一本晶莹剔透的玉书，悬浮空中，光泽莹莹，在幽暗之中，散发着一阵阵月光般的皎洁。

    正是先前一直没时间去细看的冥河法典。

    “这文字……”

    整本法典抚摸起来隐隐带着一股清泉河水般的温润，似玉非玉，光滑似镜，上面各种大道玄奥的古文字镌刻其上，似是完全与法典融为一体。

    诡异无比。

    越是打量，他越是眉头皱起。

    法典上面的文字，是一种他从来没有见过的文字，必然是冥河水族所有。他也应该从来没有机会去接触，只是他一眼扫视过去，完全没有懵懂的感觉。

    甚至是一眼即明。

    难道信息面板还自带翻译功能？

    他心头微微错愕，下意识的目光扫过信息界面。

    上面什么也没有。

    他越是细细深究，心头那种莫名的熟悉感也越是浓烈。

    一切就仿佛他曾经学习过。

    曾经不止一次看过这本冥河法典。

    只是随手翻阅，瞬时明了于心。

    “这东西我不会看过吧？”

    他眉头紧锁。

    突然，他目光一凝。

    整个法典上面除了古文字，后面还有一些空白的书页，一共十二扉页。就在随手翻阅之间，其中一页空白的扉页正在悄然变化。

    上面似是画面显现，幽暗静寂，越来越清晰。

    也越来越完整。

    正是如今所在位置的帝墓画面！

    随着法典上面，那一页画面越来越清晰，似是画笔在一点点描绘整个画面。他的视线，也似是随着画笔的描绘，无限延伸，一路向前。

    蔓延整个帝墓第一层。

    上面的画面没清晰一分，他的视野便延伸一分。

    这种玄妙的感觉，他再熟悉不过了！

    更是不止一次遇到过！

    因为每一次信息面板加载山河秘境都是如此这般！

    唯一的区别也只是眼下的速度太慢了。

    同信息面板加载山河秘境的速度完全不可同日而语。

    “这帝墓外围第一层被加载到冥河法典里面了？”

    “成为山河秘境了……？”

    “到底是什么鬼情况？”

    他第一次完全摸不清状态了。

    到底是不是，只需要耐心等待。

    等待整个画面加载完成。

    到时候，是不是山河秘境，一试便知。

    突然，他目光一缩，忍不住回头一眼。

    就在不远处，他感应到了两道熟悉的气息。

    一老一少。

    还真成山河秘境了？

    李元辰心头一时沉吟不定。

    远处，两道熟悉的气息。

    正是洛青鸾还有迦因。

    两个人远远的，原本也没有靠近，只是刚刚进入帝墓，瞬时便被他发现了，那种感觉，就像是有人闯入的他的山河秘境，引起了他的警觉。

    随着整个法典扉页画面的加载。

    如今，近乎里面的所有人都完全处于他的掌控之中。

    奇妙，诡异。

    不是山河秘境，却胜似山河秘境。

    “他们怎么来了？”

    他倒是没想到，洛青鸾对帝墓也有兴趣。

    然后，他下意识的回头一眼。

    悄然之间，一旁的听雨不知什么时候走了过去，一只手紧紧的拽着他，远远的望着入口的方向，眼睛都直了，口中更是喃喃不定，“主人……”

    “怎么了？”

    “那里好像有一个人，气息很怪……”

    听雨皱着眉头，很是疑惑，不解。

    气息很怪？

    洛青鸾果然也是水族的么？”

    李元辰骤然目光一缩。

    一瞬间，下意识的一道目光投射过去。

    远处，洛青鸾只是进来的一瞬间，整个人也同听雨一样，整个人有些楞住了，站在原地，远远的也望着他们这边，目光久久凝滞，一动不动。

    似是完全陷入深思一般。

    “李大人，他们回来了。”

    说话间，君碧心也走了过来。

    不远处，几道身影已经掠了过来。

    是宋云迟。

    “怎么样了？”

    “前面有不少人，看样子他们已经进来了不少时间，大概是帝墓一开启便直接过来了。不过看样子他们也没有找到入口，只怕是还需要一段时间。”

    宋云迟汇报进展情况。

    “我劝你们最好还是不要进去了。”

    一旁一直没有说话的陈璎珞突然开口道。

    “为什么？”

    君碧心很是不解。

    “他们只怕很快就会过来。”

    “他们？是刚才取走三颗大帝命星的人么？”

    李元辰回头一眼，一点也不意外，从刚才开始，陈璎珞便一直面色凝重，整个人如临大敌，必然是有什么连陈璎珞也更加忌讳的人过来了。

    要知道，先前的时候，陈璎珞可是连君帝都不怵。

    “哦？”

    陈璎珞惊异一声，很是意外。怎么也没想到，连这种事情也瞒不过李元辰，“你杀了他们的人，又炼化了四极浮土做为命星，他们肯定会过来找你。”

    “你也是那边的人么？”

    李元辰也不再试探，一句话直接问了出来。

    “不错，看来你果然很特别！”

    陈璎珞面色凝重，又继续道：“他们跟你以往见过的人完全不一样！那边的人也永远不是你们这边的人可以想象！对他们来说，想要覆灭这方世界也不过轻而易举！”

    “那边的人么……？”

    宋云迟只是听到这两个字，瞬时面色苍白。

    其实就算是他，也没有资格接触这些，也只是隐晦的在云都的一些记载中看过只言片语。也只是知道，无数年来，这方世界曾经覆灭过很多次，万劫重生。

    一直以来，纵是帝君强者，对那边也是讳莫如深！

    连过去也没有资格！

    “对你们来说，纵是帝阙之境，想要找到真正的帝墓入口都极是艰难，想要进去就更难了！而对他们来说，不过是呼吸的事情，轻而易举！”

    陈璎珞目光幽幽清冷，言语之间流露着一股高傲不凡。

    说完，整个人直接转身。

    然后只是一迈步，身体便似是没入虚空。

    从众人面前，彻底消失不见！

    “她……她就这么进去了？”

    君碧心完全看呆了。

    很明显，陈璎珞已经进入帝墓了！

    一直以来，他们一群人还以为陈璎珞只是区区一个入圣境，之所以对陈璎珞另眼相看，也仅仅只是因为看在陈璎珞和李元辰相识的面子上。

    没想到，陈璎珞才是真正的深藏不露！

    她叔叔，还有云都的宋云迟一众人，连入口在哪都摸不清。

    没想到到了这里，陈璎珞只是一个转身!

    便直接进去了！

    呼吸一般简单！

    “这小丫头果然是那边的人么？”

    “真正的入口就在这里么？她是怎么做到的……？”

    宋云迟心惊肉跳。

    从始至终看在眼里，只是又完全没看明白。

    “她什么也没做。”

    李元辰一声叹息。

    真正的入口显然不在这里。

    而陈璎珞也真的什么也没做！

    仅仅也只是一迈步，然后就这么直接走了进去。

    对于陈璎珞来说，这片土地的任何一个地方，每一寸土地，都是真正的入口！只要她愿意，随时随地，任意时间，都可以直接进入帝墓！

    “李先生，那我们……”

    宋云迟有些六神无主了，询问李元辰。

    “其实要进去么？也容易。”

    李元辰想了想。

    “容易？”

    “不错，再在这里造一个入口就可以了。”

    李元辰点了点头。

    造一个入口？

    帝墓的入口还能直接造的么？

    一群人听的明明明白白，只是更糊涂了，下一瞬间，一众人尽是双目惊悚，李元辰只是伸手顺势一划，整个虚空便似是画卷一般，被撕开了。

    被划破了。

    露出一个巨大的缝隙裂口。

    瞬息之间，裂口越来越大，越来越大。

    李元辰只是身形一纵，整个人便已掠了进去。

    透过裂口，隐约可见里面各种宫殿遗迹，殿柱高耸。

    裂口旁边，一道少女身影瞠目结舌，正是刚刚才进去的陈璎珞，整个人完全楞在原地，声音颤颤微微，道：“你……你怎么过来的……”

    “只是进来而来，很难么？”

    李元辰淡淡轻语。

    整个外围一层都已经完全融入冥河法典。

    近乎成了一种任他主宰的山河秘境！

    只是打开区区一道通道，不过是轻而易举！

 第三百零二章 【你将自己的修为突破到了帝阙一重境！】

    “这灵力……好浓郁！”

    李元辰只是刚刚进去，瞬时感受到了一股寒流般的灵力扑面而来。

    四周里面一片幽暗阴沉，仿佛无边的黑暗带着极地冰寒淹没过来，强大的灵力之中，带着一股刺骨的冰寒，仿佛这是一个冰窖，到处都是千年寒冰，寒气凛冽。

    耳畔隐隐传来一阵阵OO@@的声音。

    还有一阵滴滴答答的水声。

    似是有无数的鬼魅妖物，感应到了他们的到来，悄然苏醒，正是从地上，从水里，从幽暗的各处爬出来。说话之间，就要朝这边蜂拥而来。

    ……

    【您获得了灵力051……！】

    ……

    【您正在吸收神魂火种的神魂之力！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力185！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力187！】

    ……

    这神魂火种居然能够提供神魂之力？

    比四级浮土还要更强？

    李元辰目光炽热。

    很明显，这里藏着一种能够让人修炼神魂之力的宝物，大概是一种火焰类似的物体，如今只有一秒180多的神魂之力，必然也是因为距离遥远的缘故！

    想到这里，他不由得极目搜寻。

    四周一片幽暗，灵力根本无法探测，不过对如今四极浮土与他心神相连，只需要催动身上的神魂之力扩散四周，神魂之力瞬时光华一般散射，映照四周。

    渐渐的，四周的宫殿轮廓瞬时尽入心中。

    “这里看起来有些诡异，你们还是小心些的好。”

    李元辰忍不住回身一眼。

    悄然之间，不少人也感应到了打开的通道。

    也紧随其后，跟了进来。

    四周似是一座巨大无比的宫殿，宏伟无比，光是高耸的殿柱便足以高耸入云，气势磅礴，隐隐之间，可以看见上面不少锈渍斑驳，在这里想来不知多少岁月。

    这一刻，站在宫殿之中，所有人都仿佛成了蝼蚁一般。

    卑微，渺小。

    “我们居然这就这么轻易的进来了么？”

    宋云迟有些不敢相信自己的眼睛。

    其实无数年来，他也只是听过一些传说。

    毕竟那位通幽冥主，只怕不知到了什么层次。

    早已超越帝君。

    其实无数年来，帝墓一直都在通幽冥河之中，形影不定，曾经也显现出来过，无数强者也都曾经想要进入，想要探寻那位通幽之主的神魂之火传承。

    只是帝墓每一次出现的位置都诡异飘忽。

    他甚至听说，就连帝墓的入口处，也有无数帝魂镇守，光是想要进入内殿，也是艰难无比。没想到这一次，只是跟着李元辰，轻轻巧巧便直接进来了。

    直接进入内殿。

    如今在外面的第一层，只怕不知多少修行者还在苦苦寻找真正的入口。而他们已经完全跳过了这个阶段，甚至是，已经直接进入了帝墓的其中一处内殿！

    这到底是什么样的手段？

    神鬼莫测！

    一旁，陈璎珞目光一直停留在李元辰身上，久久沉默。

    她进来的地方显然并不是帝墓的真正入口。

    李元辰显然也不是。

    凭借自身的力量，在这里强行打开的一个通道！

    这已经不是她能理解的能力。

    李元辰在这里可以。

    自然其他任何地方都可以！

    纵是在这诡异莫测的帝墓，李元辰也是想进就进。

    说话之间，又是一群人冲了进来。

    发出水花四溅的声音。

    “这地上的这些河水……灵力好强……”

    君碧心一声惊语。

    整个宫殿看起来非常的潮湿，幽暗。

    地面更是隐隐之间，仿佛溪水潺潺流动，仿佛大雨刚过，在地上留下潺潺的水迹。只是他知道，那些并不是真正的溪水，踏足其上也不会有半点被水浸没的感觉。

    这些都是强大的灵力，在无尽的岁月之中凝练而成！

    突然，她目光骤然一缩。

    就在地面，那些刚刚能够淹没脚踝的灵力河水之中。

    似是各种鬼魅幽灵乍起。

    一个接着一个的顺着水面浮出来，一个个探头而出。

    阴森，恐怖。

    诡异无比。

    “这……”

    不少云都女弟子花容失色。

    如今，他们一个个人就踩在“河水”之上。

    近乎一瞬间，所有人不约而同的望向自己的脚下，心头疑问，脚下这些潺潺的河水，真正的只是刚刚淹没众人的脚踝么？真的不是通幽冥河一般，深不见底么？

    说话之间，无数的幽灵鬼魅，从水面窜了出来。

    似是源源无尽。

    只是一道道冰冷的目光投射过来，瞬时让如坠冰窖。

    “这是帝魂么……？”

    有人颤颤发声。

    如此数量众多的鬼魅幽灵。

    太多了。

    如果是帝魂的话，众人还是直接掉头的好。

    “这些不是帝魂，不过大家还是要多加小心！”

    宋云迟一声提醒。

    脚下这片看起来只能淹没众人脚踝的河水太诡异了。

    就连他的神魂之力也无法深入探测。

    如果他猜的没错，若是众人死在这里，只怕是一瞬间便会沉入这片诡异的水域，到时候必然是尸骨无存，永坠幽冥鬼蜮，永永远远的沉沦下去。

    若是神魂之力足够的话，能够穿透这片诡异的流水。

    只怕可以清晰的感应到，这片诡异的水域之下，尸骨累累！

    无数年来，陨落在帝墓之中的各种修行者，各种怨气，神魂，甚至是一些帝魂散落湮灭之后的残余，在这片诡异的河流之中，早已凝聚成魂。

    只是他的一句话还没落音。

    四周霎时之间，天戮长矛显现，气息恐怖，虚空震荡。

    李元辰只是随手一挥，瞬时漫天长矛如雨。

    直接淹没了过去。

    “这李元辰施展的大帝宝术……”

    宋云迟一声叹息，就算不只一次看见李元辰的大帝宝术，只是每一次看见，都是令人心头发骸，李元辰施展大帝宝术，似乎每一次都是成千上万！

    直接数量碾压！

    威力也似乎每见一次，都强悍一分！

    ……

    【您斩杀了一名亡灵枯骨……！】

    ……

    【获得了额外的神魂之力7500！】

    ……

    【获得了额外的神魂之力7500！】

    ……

    果然么？

    李元辰面色一喜。

    天戮长矛每一次落下，便是斩杀一名亡灵枯骨。随之而来，他身上额外的神魂之力也凝聚一分。只是斩杀一只，获得的额外神魂确实只有数千。

    只是如今，眼前的数量太多了。

    源源不绝。

    如今他看似在每时每秒都在消耗大量的灵力储备，其实也只是拿灵力储备来换神魂之力，稳赚不赔。光是短短一阵，他获得的神魂之力，便是足以抵挡那些只能依靠命星，缓缓修炼神魂之力的修行者，不知道多少年。

    下一瞬间，他整个人直接步步向前。

    所到之处，漫天的天戮直接铺天盖地。

    “还好跟着李元辰进来。”

    无数人眼睛都看直了。

    前方各处，前一瞬间，还是亡灵鬼魅无数。

    只是下一瞬间，漫天天戮长矛一路便已碾压过去。

    连是半点鬼魅的影子都看不见了。

    突然，李元辰脚步一顿。

    脸上不由自主的一丝错愕，惊异。

    悄然之间，信息面板上面多了一些他无法理解的信息。

    ……

    【您获得了额外的神魂之力……！】

    ……

    【你将自己的修为突破到了帝阙一重境！】

    ……

    嗯？

    我不是还无间之阶都还没入么？

    还是才刚刚迈入轮回第二境么？

    李元辰连自己都有些懵住了。

 第三百零三章 世界本质的碾压

    嗯？

    什么情况？

    李元辰迈入帝阙天关了？

    宋云迟一道惊悚的目光向李元辰投射过去。

    然后又是一道目光。

    紧接着又是数道。

    一个个尽是目光耸动，完全无法理解。

    “这李元辰到底是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    君向天，陈璎珞都完全楞在了。

    李元辰只是一路斩杀各种亡灵鬼魅，一路碾压过去。

    结果悄然之间，似乎迈入帝阙天关了！

    很明显，刚才就在外面，李元辰才刚刚拥有属于自己的命星，才刚刚开始自己的神魂修炼之路，就算李元辰天赋绝伦，如今也应该是刚刚迈入轮回之阶才对。

    连无间之阶都距离遥远！

    根本不可能迈入帝阙天关。

    只是刚才的一瞬间，不少人还是感应到了。

    李元辰身上散发出来的强大神魂之力。

    修行者迈入轮回之阶以后，便可以利用命星修炼神魂，不断累积之身的神魂之力，迈入帝阙天关之后，自身拥有的神魂之力更是可以凝聚无上大帝圣印。

    神魂之力越强，帝印也越强。

    只是神魂之力太难修炼了。

    所以修行者凝练出来的帝印，往往只能拥有一个雏形。

    不得真形。

    而就在刚才，他们在李元辰身上感应到了。

    帝印雏形的诞生!

    这是修行者迈入帝阙天关的征兆！

    “哦？”

    “这是……？”

    李元辰也有些懵住了。

    就在他的身体神魂的最中心出，似是什么东西正在萌生。

    就像一颗种子，正在悄然生长。

    只是还没有来得及发芽抽枝，茁壮成长。

    “原来如此。”

    他似有所悟。

    如今的他的修为，确实是轮回第二境。

    连无间之阶都没有迈入。

    只是同时也是帝阙天关第一境！

    如今的他，似乎成了这世上最诡异无比的修行者！

    正如他先前推测的一样，修行者拥有两个修炼体系，一个是灵力的修炼体系，最多可以让修炼者修炼到无间之阶，而要想迈入帝阙天关，根本不可能。

    而另一套体系，则是神魂之力的修炼体系。

    在是迈入帝阙天关以后。

    对大多数修炼者来说，神魂之力的修炼来源太少了。

    就算是他的四极浮土，神魂之力也只有30而已，大帝命星就更不说了，杯水车薪。纵是一路不断自身凝聚神魂之力也是极少无比，微弱有如尘沙。

    最终，无数人终其一生，大概都会困在无间之阶。

    想要迈入帝阙天关根本不可能。

    而他却完全不同。

    原本四极浮土的神魂来源便已经远胜常人，更何况斩杀这些亡灵枯骨还有额外神魂之力，数量巨大，无数倍于旁人，短短片刻便让他成了神魂之力的累积。

    直接突破到了帝阙天关。

    他和这方世界的修行者从来都不同。

    甚至是，他根本就不属于修行者。

    “难怪刚才陈璎珞说那方世界的人完全不同。”

    隐隐之间，他也明白了。

    陈璎珞说的那边，显然是第二象限的本源。

    如果说北境帝国那边只是地面，那么这方世界的所处的位置，最多只能算下地下几百米，几千米。而第二象限的本源所在，则是靠近地心了。

    诡异莫测。

    在那边修炼神魂之力的途径一定有很多！

    诞生在这边的修行者，想要迈入帝阙天关太难了。纵是成就帝君，也会因为神魂之力不足，无法凝聚真正的大帝圣印。

    而第二象限本源的的人则完全不同。

    在神魂之力的修行上天生就强过这边的修行者百倍千倍！

    从一定意义上来说，因为有了额外的神魂来源，他现在的处境，几乎和第二象限本源的人，在修炼上早已差不多。

    如果他是怪物，是异类的话。

    第二象限本源那边的人，显然都是！

    当然，那些人显然没有他这般强大的额外神魂之力。

    同他还是有不少差距。

    “看来有必要找个机会过去那边了。”

    第二象限本源那边无疑才是修炼神魂之力的天堂，在无尽的岁月之中，那边的人，在神魂修炼方面，必然诞生了各种各样的佼佼者。

    也诞生了各种各样的神魂之力攻击秘术。

    这些东西，接触的越晚，隐患也越大。

    正如陈璎珞所说，那边的人都是无法想象的怪物。同这边的人完全不同。同样的帝君强者，本源那边的帝君强者，对上狱千纵，青冥这些人，只怕是绝对碾压！

    这不是境界的差距。

    而是修炼体系的碾压！

    是神魂修炼体系，对灵力修炼体系的绝对碾压。

    突然，他目光骤然一缩。

    悄然之间，信息面板上面多了很多消息。

    ……

    【您正在吸收来自陈默初的神魂之力……！】

    ……

    来的这么快么？

    说话之间，似是一张巨大的神魂之网，铺天盖地，网了下来，很明显，一个强大的，精研神魂之力攻击的高手，悄然之间，降临了。

    对他们来说，过来这边必然容易的很。

    “看来第二象限本源那边同这边应该很像。”

    他若有所思。

    在北境帝国那边，无间强者之所以能够一瞬之间遍游帝国，也仅仅是因为借用了这方世界做为媒介，修行者迈入无间之后，可以完全感应到帝国那边的每一寸疆土。

    从这边降临过去，降临到任意地点，也不过一瞬间。

    例如帝国中央神土的修行者，想要过来北境，则需要横渡虚空，穿过无数星术传送节点，穿过无数星域大门。而对无间强者来说，只需要借助这方天地为媒介就可以了。

    从中央神土过来这边，不过一念之间。

    然后从这边过去北境，也不过一念之间。

    所谓无间，就是这方天地。

    这是世界本质的跨越。

    同样的道理，对那边的修行者来说，想要过来这边，也不过心念一瞬之间。

    而如今，对方的神魂已然降临过来了。

    “云迟师叔，这里有不少路。”

    不少人紧紧跟在后面。

    李元辰只是一路向前，所到之处，各种亡灵枯骨直接烟消云散，越来越少。渐渐的，四周的轮廓也越来越清晰，隐约可见四周宫殿高耸，巨大的廊道回旋，各种分岔。

    “是啊，这边好像也有几道岔道。”

    有人开口，想问这个时候大家是不是分开的好。

    大家一旦分开，自然也就是各有机缘。

    只是很快，所有人便一路跟了上去。

    紧紧的跟着李元辰。

    ……

    【您正在吸收神魂火种的神魂之力！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力354！】

    ……

    “果然越是靠近，神魂之力越的强大！”

    李元辰警觉的打量四周。

    宫殿各处，必然藏着各种宝物。

    只是对他来说，这些依然都没有必要。

    修炼神魂之力才是第一位。

    只有快速的提升神魂之力，才能拉近自己与第二象限本源那方世界的差距。

 第三百零四章 绽放在陵园的神魂之花

    “李先生……您不会真的迈入帝阙天关了吧？”

    君向天眼睛直直的打量李元辰。

    似是想从李元辰的神色之间看出点什么。

    “是啊，李先生……”

    宋云迟再也忍不住，也脱口直接问了出来。

    一众人愣愣的望着。

    修行低的人或许感应不出来，只是他和君向天和帝阙境的修为，从始至终，距离面前的李元辰更是不过数步的距离，又岂会不明白到底发生了什么。

    帝阙天关？

    只是听到这四个只，一瞬间，四周一片死寂。

    所有人目光尽是投射在李元辰身上，上下打量。

    目光之中尽是不可思议。

    李元辰什么修为，没有人比他们这群一路跟过来的人更清楚了。从传闻之中的星神之阶，再到成功接引四大浮土成为命星，这才过去了短短片刻。

    怎么可能迈入帝阙天关？

    只是所有人的清楚的很，宋云迟和君向天都是帝阙强者。

    不可能无的放矢。

    “确实，刚刚不小心迈入帝阙天关了。”

    李元辰坦诚的点了点头。

    这也不是什么秘密。

    如此近的距离，这种事情想瞒想来也瞒不住。

    “还真迈入帝阙天关了……？”

    一双双眼睛楞楞的望着，似是成了石化泥塑一般，所有人都完全无法理解了，先前就在帝墓门口的时候，李元辰刚刚接引四极浮土成为命星。

    所有人看的清清楚楚！

    这种事情也不可能有假。

    突然，一个声音打破静寂。

    “李先生应该没有迈入无间之阶吧？”

    “对。”

    没有迈入无间之阶？

    不是已经成就帝阙天关了么？

    这是怎么回事？

    无数人目光更惊悚了，眼珠子都快突出来了。

    “好像不对啊？”

    李元辰也楞了楞。

    很快，他终于明白了为什么一群人怪物一般的看着他了。

    这已经不是他迈入帝阙天关问题了。

    上一次，在北境外围的时候，他修为急速突进，原地成就星神，说到底也只是连跨数个小境界，无数人就算看在眼里，就算不明白，也还能想象一二。

    只是这一次，他连无间之阶都没入。

    直接凌空跳过去了！

    太诡异了！

    如今他的修为确实是轮回之阶第二境，以他现在的修行速度，只怕很快就会突破轮回之间，成就无间，然后只怕还会再次突破无间之阶。

    然后再一次的迈入帝阙天关！

    难道一个人还能两次迈入帝阙天关？

    这是怎么回事？

    出bug了啊？

    李元辰眉头紧锁。

    想到这里，连他自己也有些糊涂了。

    “这李元辰到底怎么回事？”

    “连境界都能横空跨过去的？”

    远处，洛青鸾和迦因也彻底懵住了。

    修行者天赋绝伦，修行速度碾压旁人，一路突飞猛进，其实不难理解。只是如今的李元辰，连轮回之阶都没入，直接就跳过去了！

    整整一个大境界！

    若是修行境界都能跳的话，那世上还有什么不可能？

    这已经是直接漠视世间天道铁则了！

    眼前的李元辰，看似刚刚迈入帝阙天关，是不是可以继续直接无视世间一切法则，继续跳到成就帝君，甚至是直接跳到更高的修行境界？

    “我的境界修为应该跟你们不一样……”

    李元辰自己也是头疼不已。

    就算是他，这一刻也开始有些无法理解自己了。

    所幸，他从来就不是修行者。

    也就没有必要去理解了。

    说完，他也不再停留，直接迈步就走。

    留下一群人一个懵在原地，怎么想也想不明白。

    “这人到底是怎么回事！”

    陈璎珞也完全无法理解了。

    在她看来，第二象限本源的人，确实强悍，一个个堪比怪物。只是如今的李元辰，连整个修行界的根基，整个修行界的天道法则都可以无视了！

    这还是人么？

    突然，她心生警觉。

    四周，隐隐约约传来一阵淡淡的神魂波动。

    有人已经过来了。

    也盯上他们了！

    “李先生，这里似乎岔道很多。”

    宋云迟说话之间也跟了上去。

    既然眼前这个人注定无法理解，一时之间，他也懒得去捉摸，去细想了。他们云都如今能做的，就是尽量和李元辰走的更近一些。

    尽量去争取李元辰的好感。

    “不妨事。”

    李元辰摆了摆手，一点也没有在意。

    从始至终，他都是目光紧缩，遥遥远望。

    那本冥河法典如今就在他的手中，虽然他没有拿出来，但是他心里清楚的很，就在刚才，他通道通道，进入这片土地的时候，这一层便开始直接加载了。

    加载到那本冥河法典里面去了!

    以前的时候，他还在想，他拥有九个山河秘境，是因为有信息面板加载的缘故。其他人，若是没有一些特殊手段的话，想要拥有更多的山河秘籍，根本不可能。

    而山河秘境，是一切修行者的根基。

    最终必然也就会产生一个疑问――

    没有山河秘境做为根基，那些强者们是怎么诞生的？

    如今，他隐隐之间终于明白了。

    如果他猜的没错，曾经的那位通幽冥主，一定也是一位拥有很多山河秘境的人。只是对方拥有山河秘境的手段，和他不一样，大概和冥河法典有关。

    就在悄然之间，他脚下的这片土地，早已开始加载。

    正在成为他的另外一种形式的山河秘境！

    成了他的后花园。

    整个帝墓下层，廊道回旋，一切早已尽收于心。

    “哦？”

    “那是……？”

    “居然是一片陵园？”

    突然，他双目一缩。

    就在不远处，他感受到了一阵阵强大的神魂气息。

    是一座藏在宫殿僻静一角的一处陵园。

    陵园之中，长满了各种诡异的灵植，上面绽放着一些深蓝色花朵，火焰一般绽放，还未靠近，强大的神魂气息便已顺着廊道，扑面而来。

    ……

    【您获得了额外的神魂之力3125……！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力3425……！】

    ……

    “是因为吸收了神魂火种的神魂之力生长出来的么？”

    李元辰眼睛幽幽如火。

    一路过来，他只是身体不断吸收神魂火种散发出来的气息，身上的神魂之力便是节节高涨，而这些蓝色的灵植，在这帝墓之中，早已生长了不知多少万万年！

    凝聚出来的神魂之力可想而知。

    就算不用过去，他也能够感应到强大的神魂之力。

    如今的他的修为已经迈入帝阙天关，在灵力体系之中，这个境界已然高的不能再高。只是在神魂体系之中，帝阙天关不过才是刚刚开始。

    需要的“经验值”相对来说必然也很少。

    这一点从他只是短短小半日便迈入帝阙天关就看的出来。

    一旦吸收这些神魂之力，他的修为必然急速攀升！

    这一次，他真的来对地方了。

    整个帝墓都是修炼神魂之力的无上乐土！

    “等等。”

    “怎么了？”

    李元辰回头一眼。

    “有人过来了。”

    陈璎珞提醒一句，在没有彻底弄明白李元辰这个人之前，还是尽量和李元辰不要起冲突的好，还是尽量保持一些好感的好。

    “你是说陈默初么？我知道，他早来了。”

    “早来了……？”

    陈璎珞再次懵在原地。

    就算是她，也只是刚才感应到了对方的神魂之力，知道有人悄然之间，降临了，在暗中注视着他们。只是就算是她，也完全不知道来的到底是谁。

    只是如今，李元辰竟然连对方的名字都知道了！

    陈默初可是那边的人。

    必然从来没有过来这边！

    李元辰难道去过第二象限本源？

    李元辰到底是什么人？

    莫名的，她的心里一阵阵的疑问。

    更加迷糊了。

    “不错，他自然早来了，不过你们最好不来招惹我。”

    李元辰一句话说完，继续向前。

    第二象限本源的人，确实有他们的优势。

    只是这些优势，也只是针对其他人。

    对他根本无效。

    先前的时候，因为狱千纵三人的陨落，自然多出三枚强大的帝星，原本他想找个机会，将来留给身边的人，只是没想到，那边的人，竟然无声无息直接取走了！

    让他心里早已不爽。

    对方也好，陈璎珞也好，从始至终他都没有半点好感。不来招惹他也就算了，若是赶来招惹他，就算陈璎珞是女流之辈，他也会毫不犹豫的动手。

    陈璎珞一时怔在原地，没有说话。

    心头一阵阵的胆寒，颤栗。

    李元辰说的是“你们”。

    这个你们自然也包括她了。

    刚开始，她原本还想利用李元辰，毕竟李元辰这个人实力诡异莫测，只是如今看来，李元辰不但对她了如指掌，甚至是连没有去过的第二象限也了如指掌。

    这样一个人也太恐怖了。

    “云迟师叔，那里好像有一座陵园。”

    “陵园？好强大的神魂之力！”

    宋云迟目光骤然一亮。

    就算没有靠近，他也能完全感应到，远远的，绽放在陵园之中的那些蓝色花朵里面散发出来的强大神魂之力。扑面而来，恍如飓风大浪，震荡心魂。

    “这是葬魂花？这里居然会有这种东西？”

    陈璎珞身形纵了过去，忍不住一声惊叫。

    李元辰远远站在陵园外面，也没有急于进去。

    “李先生，这些葬魂花虽然宋某不知道到底是什么东西，想来对李先生这种刚刚迈入帝阙天关的修行者，极是有用，我们云都也有不少精通炼药的修行者。”

    宋云迟趁机邀请。

    只是一些神妙不凡的葬魂花，就算他能炼化，最多也只是凭空增长一些修为。只是若是因为这些葬魂花，与李元辰走的更近一些，那才是真正的收获。

    “不错，这些东西对李先生刚好适用。”

    君向天也点头附和。

    “不过这些葬魂花只怕是有些不凡，不如就有宋某先过看看。”宋云迟神色恭敬谦卑，如今的李元辰，已然成了一个他连想象都无法想象的存在了。

    “别进去了。”

    李元辰伸手一栏。

    “怎么了？”

    宋云迟很是不解。

    “既然你已经来了，我看你就不用偷偷摸摸的了。”

    李元辰抬头凝望虚空一眼。

    很明显，从刚才开始，第二象限的陈默初就降临过来了。一直以来，对方也是神魂之力悄悄探视过来，虽然很是微弱，若不是他有信息面板，只怕也不会发觉、

    只是不管如何，对方早就过来了。

    既然对方都没有擅动。

    那么这里就一定有问题。

    一群人完全楞住。

    很快，天穹之上传来一个声音。

    很是惊异。

    “哦？你居然能发现我？”

    李元辰笑了笑，没有回话。

    就算对方一直隐匿虚空之中，气息更是若有若无。

    他还是能够完全的发现对方。

    不是因为他境界高。

    也不是因为对方不小心。

    仅仅也只是因为对方入侵了他的山河秘境！

    “有人……？”

    “是第二象限的人么？”

    宋云迟心头猛然一怔，望向声音的来源。

    就在头顶的一片虚无之中，整个世界仿佛都被彻底的隔开了。

    虚无之中，一道身影，双眸如电，似是洞穿一切。

    只是一眼，他便大概看出了对方的修为。

    帝阙六重境。

    还没有成就帝君。

    不过纵是如此，身上的神魂之力只是散发出来，瞬时有如太阳一般炙热，耀眼，甚至是，隐隐之间，神魂彻底凝聚，连帝印真形都要成型了！

    这样一个人，必然神魂强大无比！

    光是身上近乎快要练就真形的大帝圣印，只怕是连帝君强者也足以震慑。以他如今的实力，看似与对方差距不大，真要打起来，只怕撑不了几个回合。

    “看来对方早就来了。”

    他若有所思，很快便明白过来。

    对方一定是很早就过来了。

    一直没有动手，也只是因为忌讳李元辰。

    毕竟李元辰刚才表现出来的实力太强悍了。

    所到之处，大帝宝术铺天盖地！

    纵使对方来自第二象限，遇到这样一个怪物，必然也是心怵不已。

    根本不敢动手。

    “原本还打算等他们过来了再收拾你们，不过既然你们已经到了这里，不如就直接葬身在这座陵园吧！”虚空之中，声音冰冷，杀意凛然。

    “就凭一个人么？”

    宋云迟一声冷哼，整个人站在李元辰身旁，纵使面对第二象限过来的人，这一刻也是丝毫不惧。反正有李元辰在，根本用不上他们出手。

    更何况对方也只有一个人。

    根本不足为惧。

    只是很快，他目光微微一抹仓皇。

    就在悄然之间，耳畔隐隐传来一阵风声。

    OO@@。

    恍如潮水。

    随之而来，他的身体也似是一阵阵不由自主的颤栗，心悸不已。如此这般声音急促，恍如千军万马！一定是有很忙恐怖可怕的东西过来了。

    被对方召唤来了！

    “不好……这是帝魂……！”

 第三百零五章 陈璎珞，你还不动手？

    “李先生，这应该是帝魂。”

    “寻常的大帝宝术只怕对它们无效。”

    “也杀不死它们。”

    宋云迟面色隐隐惨白，忍不住连连提醒。

    远远传来一阵阵OO@@的声音，如浪似潮，一群魔物还未靠近，瞬时给人一种临近深渊的战栗，摄人的压迫就连他这个帝阙五重都隐隐几分心悸。

    其中必然有帝魂无疑了。

    这些都是无上强者陨落而成。

    就算如今只剩下各种战斗本能，也是形同君帝，恐怖莫测。

    更何况眼下的数量必然是数之不尽，只怕是整个帝墓，各种帝魂，还有帝魂之下的各种修行者陨落沉沦而成的魔物，都被吸引过来了。

    冲击之下，他们这群人，只怕瞬间便会化为乌有。

    对方这一招借刀杀人，实在是太狠了！

    “李……先生……”

    说话间，一众人目光希翼的望着李元辰。

    “这第二象限本源过来的人到底想做什么？”

    李元辰暗暗思索。

    陈璎珞也好，还是现在的这个人也好，显然都精通某种秘术，都有能力召唤，或是吸引帝墓之中的帝魂。这种能力在帝墓之中，简直如鱼得水。

    想必正是如此，先前陈璎珞遇到三大帝君，也是丝毫不怵。

    很明显，两个人都是有备而来。

    最开始的目的应该都不是找他的麻烦。

    而是为了帝墓。

    找上他，大概也只是附带而已。

    只怕玄都天境的虚墓一出现，便盯上帝墓了。

    下一瞬间，他山河秘境加身，一道目光远远投射过去。

    极远处，似是一道道乌光凝聚而成的浓雾，恐怖，不详，带着一股万年腐朽的气息，迅如鬼魅，纵使这方宫殿形同他的山河秘境，也完全看不清。

    对方数量太多了。

    所到之处横扫一切，连空间似乎都腐朽了。

    “很强。”

    “近乎纯粹的能量体。”

    李元辰很快得出判断。

    无间强者只怕一个接触，瞬时便会被吞噬殆尽。

    最终成为这些帝魂成长的食粮！

    正如宋云迟所说，对上这种诡异的能量体，天戮长矛这种大帝宝术，必然无效。除非是一些属性克制的大帝宝术，必然也无法真正的杀死它们。

    就像无法杀死灵力一样。

    他目光一缩，下一瞬间，天地阵纹密布。

    笼罩天上地下。

    “这是……大帝阵纹？”

    宋云迟心头一跳。

    阵纹之下，就连他的帝阙之身也微微一顿。

    只是很快，他便发现不对。

    远远的，那阵OO@@的声音不但没有减弱，反而更骇人了！更恐怖了！也距离他们更近了！很明显，大帝阵纹，对这种没有实体的帝魂根本无效！

    很快，他便听到了天穹之上的一阵奚落的笑声。

    “竟然想到用大帝阵纹来对付帝魂，哈哈……”

    “你还真是天真……！”

    听见的瞬间，众人莫不心头一沉。

    如今，正在靠近他们的可是无上帝魂，在没有陨落之前，这世上只怕没有人比他们更懂大帝阵纹了，更何况如今的他们，早已没有任何实体。

    又岂会被大帝阵纹直接压制！

    只是下一瞬间，天穹之上的笑声似是戛然而止。

    随之而来，地面传来一声重击！

    砰！

    似是一块天外陨石落了下来，重重撞击地面。

    地面震荡。

    尘土飞溅。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    一众人完全摸不着头脑。

    “这是刚才虚空之中的……帝阙六重强者？”

    宋云迟目光骤然一凝。

    飞扬的尘土之中，隐隐一道身影。

    似是被人从天穹直接拽下，重重砸在地上。

    正是前一瞬间还在虚空之中奚落李元辰的帝阙强者！

    很明显，李元辰施展大帝阵纹，并不是为了对付帝魂。

    而是压制对方。

    他只是抬头一眼，他面前的李元辰身形一闪，消失不见，下一瞬间，直接出现在了飞扬的尘土之中，一只脚，顺着近乎坍塌的地面，踏了下去。

    重重的踏在对方身上。

    “连帝君都没有成就，也敢在我面前跳！”

    李元辰一脚之力，重逾山河。

    区区帝阙之境，在他执掌的山河秘境里面，也敢来招他！

    实在是找死！

    整个地面都似在崩塌。

    修行者迈入洞虚以后，可以将山河秘境凝聚一身，施展洞虚一击，随手一击山河万钧，他原本也没有细细研究过，如今随性施然，隐隐得了几分真意。

    “这……”

    宋云迟声音颤抖，说不出话。

    意外，也不是太意外。

    李元辰连三大帝君都是能随手灭杀。

    更何况区区一个帝阙境！

    和李元辰的差距，早已形同天堑！

    他只是有些担心。

    对方来自第二象限本源，连帝魂这种强大的魔物都能御使，必然来历不凡，只怕是来自连十二帝君都极为忌讳的一处本源神国净土，身份高贵。

    然而如今，对方还是被李元辰一脚踩在脚下。

    大帝阵纹压制之下，更是没有丝毫反抗之力！

    “璎珞……你还不动手么……！”

    尘土之间，一声哀嚎。

    动手？

    一众人只是听见这句，瞬时直接避开。

    一个个逃离边上的陈璎珞。

    很明显，陈璎珞和对方是一伙的。

    同样来自第二象限本源的陈璎珞，必然也是实力不凡。

    近乎一瞬间，所有的目光尽是向陈璎珞望去。

    除了李元辰。

    “不好！”

    不少人暗叫不妙。

    李元辰就站在前方，整个人更是背对着陈璎珞。

    两人也只有三步不到的距离。

    一个最适合背后偷袭的距离！

    一旦陈璎珞动手偷袭，李元辰只会瞬间便会遭受重创！

    这李元辰都没有反应的么？

    无数人面色惶恐，眼睁睁的看着。

    “说，你们跑来这到底是为了什么！”

    李元辰说完又是一脚直接J了下去。

    连头也没有回。

    轰！

    一脚之力，地动山摇。

    “……”

    陈璎珞整个人站在原地，心头苦涩。

    李元辰从始至终，可是连头都没有回！

    几乎完全当她不存在。

    背影上面只差没写上四个大字。

    动手，必死！

    若是先前没有见过李元辰和三大帝君的战斗，她必然会毫无犹豫的从背后偷袭。只是如今的李元辰，早已连她这个来自第二象限本源神国的人，也无法想象！

    更何况刚才李元辰一开口就叫出了陈默初的名字！

    只怕是连神国那边的事情也了如指掌！

    叫她动手不是去送死么？

    “陈璎珞……你……！”

    尘土之下，一道身影披头散发，再次怒吼，无尽怨愤。

    “说，你们第二象限本源的人，跑来帝墓到底是为了什么！”

    李元辰又是一脚重踹。

    声音久久震荡众人心头。

    “这李元辰……”

    陈璎珞心头发毛，脊背隐隐发寒，第一次想到逃离这里。

    想要彻底的逃离李元辰这个人！

    陈默初若是再不开口。

    下一个被重重J在地里的只怕就是她了！

    “你……也不必得意……这些帝魂……”

    尘土之中，一道模糊的声音再次怨愤发声，说话间，千千万万的各种冤魂帝魂已然汹涌而来，四面八方，天上地下，乌光如潮，铺天盖地。

    很快，就会将他们是有人彻底湮灭，腐朽！

    没有人任何人可以逃离！

    只是他一句话还没说完，便被一只脚踹的说不出话。

    李元辰言语极度深寒，又是一脚重J。

    “区区一点帝魂，你真以为已经伤的了我么？天真！”

 第三百零六章 刚好我需要一个清幽之地

    “区区？”

    “你的区区有点多啊……”

    无数人心头发毛。

    一个个忍不住仓皇四顾，只是一眼瞬时如坠万丈深渊。

    悄然之间，四面八方已然尽是各种恐怖的诡异乌光。

    席天卷地。

    强大，不详，凌厉，还未靠近便已让人惊悚不定。

    乌光之中，各种强大的帝魂藏匿其中。

    只是短短说话之间，便已将众人完全包围。

    将整个陵园围得水泄不通。

    “看来你是不死心了！”

    李元辰又是一脚重J。

    下一瞬间，他只是伸手一招，瞬时虚空割裂。随之而来，整个陵园四周一道道虚空通道显现，似是骤然打开了无数道的门，一道道通往未知的虚空深处。

    呼！

    呼！

    似是一阵阵风声呼啸。

    潮水般的乌光携带万千冤魂已经湮没过来。

    然后，穿过通道消失不见。

    “那些帝魂……！”

    “被通道传去了第一层？”

    很快，所有人都明白过来。

    就在前不久，他们也是如此这般穿过通道。

    从第一层来到这内殿深处。

    只是这一次，完全反了过来，是内殿的深处的这些帝魂，各种诞生在帝墓之中的冤魂，通过通道，从内殿第二层，跑到了帝墓第一层，甚至是外面！

    呼！

    呼！

    渐渐的，风声渐息。

    打开的通道也消失不见。

    四周一片死寂，整个陵园再次恢复幽静。

    这么收拾完了？

    这么容易？

    无数人环顾四周，完全不敢相信。

    一切来的太容易了！

    谈笑之间，不费吹灰之力！

    “还好没有动手……”

    陈璎珞额头冷汗淋漓。

    有那么一瞬间，她甚至考虑过。

    也犹豫过。

    是不是借着李元辰对付帝魂的瞬间，动手救人。

    只是她怎么也没想到，李元辰对付这些实力强大的帝魂，什么也没有做，仅仅只是打开了一扇扇的通道，从头到尾，整个人更是站在原地连动都没有动。

    连一丝一毫的实力也没有展现！

    “既然你不说，那就只有去死了！”

    李元辰目光停留在陈默初身上。

    只是一点诞生在帝墓之中的冤魂，纵是强大有如帝魂，他也没有太过放在心上，用来克制这种诞生在陵墓之中的能量体的方法，他也并不是完全没有。

    上一次在玄都天境的虚墓，同样也遇到了很多这种亡灵冤魂。

    更何况如今整个帝墓第二层可都在冥河法典之中，任他执掌。

    他有的是方法可以对付。

    只是若是就这么消灭掉，实在是太可惜了。

    他的一句话才刚落音，只是伸手一挥，陈默初四周瞬时各种天戮长矛显现。陈默初再也按捺不住，面色骇然惶恐，“我说……我们是为了通幽冥主的神魂……”

    “通幽冥主么？她叫什么？”

    李元辰瞬时开口询问。

    王家的人也好，君家的人也好。

    显然都不清楚通幽冥主的各种身份。

    只是眼前的陈默初来自第二象限本源神国，这群人只是玄都天境虚墓刚刚显现，便盯上了帝墓，掌握的各种消息必然比这方世界的人要多的多。

    “她叫洛神雨……”

    洛神雨。

    果然是她么？

    她不会记忆已经完全苏醒了吧？

    李元辰目光一沉，似是陷入沉思。

    其实先前过来的时候，他便隐隐猜测冥河之中是洛神雨。

    如今得到答案，自是一点也不意外。

    早前的洛神雨或许还没有恢复记忆，只是当他渡天地大劫的时候，冥河号角就在他手上，当时可是整整十天，洛神雨大概是顾虑他的安危，一直就在暗处。

    如今事后更是过去这么久。

    恢复一些记忆一点也不意外。

    “看来她应该差不多想起来了……”

    突然，他心头一跳，似是恍然大悟。

    终于明白，为什么当初他只是心念感召，整条浩瀚的通幽冥河会冲破九幽之地的壁障，会直接冲到银叶城。也终于明白，为什么通幽幽冥河给他的感觉是如此亲密。

    很明显，如今真正执掌通幽冥河的，是洛神雨！

    而他，也仅仅只是因为身上山河秘境的技能，也拥有了掌控权。一切就仿佛当初他和王微月，同时执掌天目之城的山河秘境，一样的道理。

    “这冥河法典……是她故意给我的么？”

    “哎。”

    他心头一阵叹息。

    冥河号角也好，冥河法典也好，就连统御冥河水众的听雨，也无法真正的使用，他这个冒牌的通幽之主，何德何能，自然也不可能随随便便便直接驱使。

    先前他更是觉得无论是谁，都无法夺走这两样东西。

    就连冥河法典在他手上也是熟悉无比。

    如今看来，真正的原因想来只有一个。

    是洛神雨故意给他的！

    没有洛神雨点头，其他人根本不可能夺走！

    当初他随便忽悠的一个人，如今看来被他忽悠的不轻。

    如今更是一直一个人躲在暗处，静静的看着他。

    就算没有降临过来，也是一路悄悄的跟着。

    无声无息。

    甚至没有只言片语。

    想到这里，他莫名的心头一阵心神恍惚。

    “不知道她在那无恨天河过的怎么样了？”

    “那边应该在第二象限本源吧？”

    他若有所思，忍不住回头一眼。

    不经意之中，一直跟过来的听雨早已消失不见。

    跑到了洛青鸾的身边。

    嗯？

    什么情况？

    叛变了？

    突然，他目光一缩。

    就在他刚才恍身回头的间隙，一旁的陈默初早已消失不见，身如惊雷掠影，一个纵身便已早悄然远离，一句话更是远远传来，怨恨无尽。

    “李元辰，你等着，我们的人会回来找你的！”

    “不好，让这家伙跑了！”

    宋云迟目光一缩，忍不住向前，想要稍微阻拦一下。

    陈默初这种人，杀了不是，不杀更不是。

    一旦逃回去，必是后患无穷！

    只是他甚至来不及动手，极远处，似是一道道的黑光掠过。

    恐怖至极！

    “这是……妖族的大帝宝术湮灭！”

    然后，他只是远远凝望。

    就要逃离的陈默初便被交织的黑光直接绞杀了！

    瞬息之间便已尸骨无存！

    “你……应该放他走的……”

    一直久久站在原地的陈璎珞一声长叹，若是放了陈默初还好，她或许还可以劝劝，如今陈默初一死，李元辰和本源神国那边的本是彻底不死不休了。

    “是么？”

    李元辰回头一眼。

    “陈家在那边拥有一座本源神国，势力不凡……”

    陈璎珞心头无力。

    陈默初神魂一灭，陈家本家那边就会有反应，以陈家的实力，势力通天，只是一个指头便足以覆灭四极浮土，根本早已不是区区一个李元辰可以抗衡。

    “本源神国么？那想来是个好地方。”

    “好地方？”

    陈璎珞不解。

    “不错，我想来近日就要成就帝君了。”李元辰若有所思，“时间紧迫，我也时候寻找一处僻静之地了，那本源神国想来清净优美，不错的很。”

    成就帝君？

    近日？

    陈璎珞心头一颤。

 第三百零七章 通向第二象限本源的入口

    成就帝君？

    不是才刚刚迈入帝阙天关么？

    无数人完全无法相信。

    只是很快，所有人又开始有些理解了。

    李元辰何尝不是刚刚才突破星神之阶，然后一转身，直接就在这里迈入帝阙天关了。这样一个人，早已无法用世间的任何的言语去描述。

    早已超出了所有人的想象。

    完全无法理解。

    陈璎珞蹙眉紧锁，暗叫不妙。

    整个人站在原地，心头尽是苦涩。

    几天之内，便从帝阙一重境，直接横跨七重境，渡过生死帝劫，成就君帝，这种事情纵是在第二象限各方本源神国，也绝对是天方夜谭。

    是痴人说梦。

    若是发生在李元辰身上，想来一点也不会意外。

    李元辰显然不是一个无的放矢的人。

    更不是一个空口说大话的人！

    这一次，她们陈家似乎惹到一个大麻烦了。

    修行者想要成就帝君，必然就要面对一个大问题，第七重境的生死帝劫。生死帝劫和天劫完全不同，是世界意志对入侵修行者的绝对抹杀。

    修行者越强，帝劫必然也越强。

    对第二象限本源神国的人来说，帝劫或许并不可怕。

    只是李元辰很明显不一样！

    每一颗大帝命星都天生卓越不凡，具有强大的排异性，所以这方世界的十二君帝，十二个人几乎都是只拥有一颗大帝命星，生死帝劫威力自然有限。

    而李元辰可是拥有四颗命星！

    每一颗都比大帝命星更强！

    到时候降下的生死帝劫，必然无法想象！

    李元辰真要到了帝阙七重，只怕走到哪里都是人形灾祸！

    太危险！

    突然，她抬头一眼。

    李元辰一道凛冽的目光已经投射过来，言语之间更是仿佛拿她当做敌人一般，带着强烈的敌意，“你呢，过来这边，也是为了洛神雨的神魂么？”

    “不错”

    陈璎珞神色无奈。

    事到如今似乎也能坦白了。

    “你可以走了。”

    李元辰淡淡轻语。

    言语之间透着一股不容置疑。

    “走？”

    陈璎珞有些懵了。

    她可是从玄都天境的虚墓开始，便直接过来这边了，为了帝墓之中的通幽冥主神魂，也早早筹谋，都到这个时候，难道叫她直接放弃么？

    “怎么你还想留在这里么？”

    李元辰一声轻哼。

    “我就跟过去看看”

    陈璎珞一声低语，整个人楚楚可怜。

    “看看？既然陈默初都可以御使帝墓里面的各种帝魂过来，想来你应该拥有一些秘术吧？以你的能力，刚开应该可以轻易的操作它们离开吧？”

    “你真以为都不敢杀你？”

    “我不杀你也只是不清楚你的能力而已！”

    “不杀你也只是不清楚你到底是不是陈璎珞！”

    “如果我没猜错，这具身体应该不是你的本身才对吧？”

    李元辰神色渐冷，一连数声。

    连连诘问。

    他的目光骤缩，停留在陈璎珞身上，如今的他，早已迈入帝阙天关，身上更是拥有了大量的神魂之力，若是陈璎珞的修为是伪装，根本瞒不过他。

    只是如今，眼前的陈璎珞，修为确实是入圣无疑。

    这种事情根本不可能！

    “不错，你杀了我也没用，你也杀不死我！”

    陈璎珞面色一变，也不再伪装，“你虽然已经迈入帝阙天关，不过有一件事情你肯定不知道，没有第二象限本源那边的接引，你根本过不去那边！”

    “是么？”

    李元辰微微轻语。

    “这方世界早已不知多少年没有人迈过帝君这条门，四极浮土十二君帝也早已不知多少年修为无法寸进，没有我帮你，你根本过不去那边！”

    陈璎珞饶有兴致看着李元辰。

    “你在威胁我么？既然这边的过不去？那王离是怎么过去的？”

    李元辰摇头一笑。

    这方世界的人，通往第二象限本源的路早已断绝，这一点他又岂会不知，这一点从王离几乎没有在这边停留，也没有前往四极浮土便看的出来。

    “王离？你怎么知道？”

    陈璎珞忍不住一声惊异。

    “第二象限本源的入口不就在帝国那边么？你真以为我不知道？天真！”

    “你”陈璎珞面色更诧异了，她怎么也没想到，李元辰连这些也知道，只是她一句话甚至来不及说完，霎时间，身边淡淡法阵光晕闪烁。

    随之而来，她的身边似是天旋地转一般。

    等她回神时，她的人已经消失原地。

    整个人也直接到了帝墓第一层。

    四周乌光弥漫，尽是各种强大的帝魂！

    正是先前被李元辰通过通道直接传送走的那些。

    下一瞬间，数之不尽的各种强大冤魂，已经潮涌而来。

    “李元辰我们会再见的！”她目光怨愤，原本一张楚楚可怜精致小脸似是悄然之间，变幻不定，成了另外一个人。

    “第二象限本源入口在帝国那边？”

    君向天满眼无法置信。

    这个消息实在是太意外了！

    帝国那边，实力要比这边弱的多，修行者在那边修行也要慢的多，帝阙强者，甚至根本无法在那边久呆，最多只能降临一道分身意志过去。

    这样一个实力弱小的地方，又岂会是进入第二象限本源的入口。

    太诡异了。

    “李先生，第二象限本源的入口”

    宋云迟声音颤抖，也忍不住询问一声。

    无数年来，四极浮土求之不得的地方，被第二象限本源那边彻底断绝的通道，难道真的就在那最不起眼的地方？就在那种微末之地？

    “不错。”

    李元辰凝重的点了点头。

    王离没有过来过四极浮土这边，又去了第二象限本源。只是稍一推测，其实便不难明白，通过第二象限本源的入口，就一直藏匿在帝国那边。

    其实他也早就见到过了。

    两次！

    一次是在西海蜃景之地的最深处。

    一次是在他覆盖浩天城之上的沙漠之城。

    那些连沈仙南和招摇母亲也无法进入的沙漠紫潮源头！

    想必正是因为他的沙漠之城，一直在悄悄链接第二象限本源，只是本源那边泄露过来的一定点力量，才能瞬息之间，造就那些诡异无比的沙漠紫潮。

    真正的第二象限入口，一直就在他的家里！

    这种事情说出来，只怕也不会有人信。

    突然，一群人面色一颤。

    就在帝墓第一层的方向，远远传来一阵强大的力量悸动。

    似是有无上强者，骤然降临。

    “李先生，这是那丫头吧？”

    宋云迟瞳孔骤缩。

    陈璎珞看起来楚楚可怜，弱质女流一般，怎么看都只是区区一个入圣境，若是动手的话，倒是显得他们这群人以大欺小，显得他们一群人欺负一个弱女子。

    况且从始至终，对方也没有主动动手。

    只是若是留在身边，必然也是一个巨大的祸患。

    直接送走无疑刚刚好。

    是如今看来，对方真实的实力，只怕是诡异莫测！

    “随她吧，我们走吧。”

    李元辰目光投向遥远的深处。

    如果他猜的没错，陈璎珞这群人想要寻找的，大概就是刚才从一开始进来，便显现在信息面板上面，一直在为他提供神魂之力来源的神魂火种了。

    “走，那这些葬魂花”

    宋云迟忍不住一声错愕。

    这些妖异的蓝色葬魂花，神魂之力强大无比，连他都从来没有听说过，必然是一种极其难得稀有的天才地宝，难道就这么直接弃之不管么？

    “这些花只怕是有些邪门。”

    李元辰想了想，道。

    “邪门？”

    宋云迟眉头一皱，很是不解。

    说完，下意识的靠近，想去试探试探。

    “别碰！”

    李元辰一声顿喝。

    别碰？

    宋云迟心生警觉。

    下一瞬间，伸出去的一只手骤然暴退。

    “这”

    无数人目光惊悚，胆颤心寒。

    宋云迟的一只手，甚至没有接触那些妖异的蓝色花朵，仅仅也只是靠近而已。然而就在靠近的一瞬间，整只手似是成了朽木一般，尽化烈焰。

    短短转瞬，半只手便已焚烧殆尽。

    连一丝血肉筋骨都没有留下！

    这可是帝阙强者的肉身？

    近乎一瞬间，无数人连连后退。

    “云迟师叔，您没事吧”

    “没事。”

    宋云迟心有余悸。

    很快，他只是心念一生，催动全身血脉，被焚烧殆尽的一只手瞬时血肉重生，恢复如常，“这花还真是诡异，连神魂之力都能灼烧！”

    李元辰点了点头，一点也不意外。

    刚才陈默初早已到来，看见了也没动。

    他就猜到这里会有问题。

    所以也没有贸然去靠近。

    如今看来，这些花果然邪门的很。

    以他如今的修为，身体神魂加持，身体里面更是各种帝命陨晶流动，早已强悍无比。然而面对这些蓝色妖异的葬魂花，就连他的身体也感应到了强大的危机。

    很明显，这些葬魂花必然不属于这方世界。

    是来自第二象限本源的神奇异种！

    极是强大！

    不凡！

    他一摆手，直接道：“走吧。”

    “走？”

    “我们真的就这么走么？”

    君碧心也忍不住一声异议，眼睁睁盯着那些妖异的蓝色葬魂花，满眼尽是不舍。这些可是诞生在帝墓之中的，生长了不知道多少万年的奇异神物！

    真的就这么走了么？

    就不想想办法么？

    无数道目光尽是目光久久凝望。

    目光之中尽是不舍，不甘。

    “我们还是不要打这些东西的主意了”

    宋云迟一声叹息。

    “不错，这东西连神魂之力都能直接灼烧，就算想用空间道具收取，只怕也会一瞬间灼烧整个储物空间，到时候一旦沾染在身，只怕是”

    君向天也是深深忌讳。

    宋云迟可是帝阙五重境的高手！

    结果，还未接触，一只手瞬时湮灭如尘。

    寻常人只怕一个接触便是魂飞魄散。

    李元辰身形一纵，警觉的缓缓前行。

    对于那些诡异的葬魂花，他倒是完全没有过放在心上。

    如今整个第二层都是他的后花园。

    放在这里，和放在他的身上又有什么区别。

    “走吧，别管了，这东西太邪门了。”

    宋云迟心头释然，催促一声。

    连李元辰都放弃了。

    他们又有什么不舍得。

    说完，他身形一纵，带着一群人便跟了上去。

    “哦？这帝墓里面还真有一片水域？”

    宋云迟愣愣无语。

    一直以来，他也只是隐约的听过一些传说。

    没想到如今真的看见了！

    下一瞬间，他忍不住回头一眼，目光惊颤。

    就在悄然之间，他们身后一路过来的重重殿宇早已消失不见。一切就仿佛，就在刚才，他们踏足这片土地的一瞬间，踏足到了另外一方诡异空间，玄妙莫测。

    “大家小心，这里应该有冥河水族镇守才对”

    君向天忍不住提醒一句。

    远处，极是幽暗，波谲云诡。

    是一片水域。

    幽暗之中，隐约可见有一小岛。

    您获得了额外的神魂之力12556！

    您获得了额外的神魂之力12556！

    看来应该就在前面了。

    李元辰站在原地，没有急于向前。

    就在不远处，他感受到了一阵阵强大的冰冷。

    深渊一般。

    幽暗，冰冷。

    正从岛上传来。

    “这神魂火种是活的？”

    突然，他心头一怔。

    寻常人或许看不见，只是他执掌整个第二层，只是一道目光投射过去，瞬时一览无余。只是就在刚才，他明显的感觉到了，那点火焰再跳动。

    带着一丝诡异的气息。

    活着，又不属于生命。

    “对方”也感应到了他们的到来。

    苏醒过来了！

    他心生警觉。

    正如他先前预料的一样。

    随着他踏入这片诡异的水域，冥河法典上面再次开始悄然加载了。

    似乎正在成为他的山河秘境。

    正如君向天所说，这里应该是有冥河水众的其中一族守护。

    只是如今，他山河秘境加身，遥遥搜索，感应，根本找不到任何冥河水众活着的气息。

    一切太诡异。

    下一瞬间，他目光投向幽暗的水域之中。

    水域下面，隐隐约约可以看见无数巨大的水妖石像。

    正如先前他看见的，听雨统领的冥河水妖一般，耀眼，巨大，每一个都是近乎百丈之身。

    不好，这些是那些冥河水妖！”

    “你们退后。”

    他心生警觉，一伸手大喝一声。

    下一瞬间，似是一道目光从极远处投射过来。

    随之而来，他的身体瞬间僵硬。

    发现大帝宝术封神，是否加载当前大帝宝术！

 第三百零八章 你们能来这里实在是太好了

    帝墓第一层。

    陈璎珞虚空顿立，面色难看。

    一张原本清秀精致的面容隐隐青鳞显现，妖异无比。

    四周乌光弥漫，乌光之中，各种强大的修行者陨落而成的怨魂，帝魂数之不尽，只是感应到她的气息，瞬时四面八方，潮水一般淹没过来。

    “璎珞，你还真是狼狈呢。”

    一声女声低语，带着一股淡淡的戏谑。

    说话是陈璎珞背后的一道虚影，巨大无比，似是从陈璎珞的身体里面投射出去，投射到天穹之上，似人非人，面目妖异，一身淡青色皮肤上面更是隐隐如鳞。

    巨大的身影耸立天穹，遮天蔽日。

    四周，各种强大的冤魂，只是靠近，瞬时静立原地。

    一个个根本不敢向前半步。

    “墨羽，我死了，你也好不到哪去！”

    陈璎珞恨恨一声。

    “不要这么小气嘛。”见陈璎珞似是气得不行，墨羽笑了笑，安慰道：“只是一个李元辰而已，这次看在你帮我从这里脱困的份上，我就帮帮你好了。”

    “他会的妖族大帝宝术只怕比你还多！”

    陈璎珞深深吸了一口气镇定心神。

    李元辰施展数来的天戮长矛还有湮灭宝术，她可是亲眼见过，铺天盖地一般，就算是墨羽这个曾经的妖族大帝，只怕也没有李元辰来的熟练，来的得心应手。

    “是么？那倒要见见了。”

    墨羽嘴角一抹淡淡不屑。

    突然，她目光望向遥远的虚空，帝墓深处传来一道令人心神不安的气息，她不由自主的目光一缩，目光之中隐隐一丝忌讳，“看来他们的运气很是不好。”

    “怎么了？那是洛神雨的神魂么？”

    陈璎珞也下意识的望向虚空。

    望向帝墓的深处。

    就在刚才，她感应到了一道强大的神魂。

    苏醒了。

    “不是，那也是一只智慧魂。”

    智慧魂？

    陈璎珞也是骤然目光一缩。

    修行者陨落以后，往往会形成各种冤魂，例如圣怨，不朽圣魂，帝魂，诸如此类。这些冤魂在无尽的岁月之中，往往会灵智陨灭，最终只会剩下各种战斗本能。

    而其中往往也有一些例外。

    纵使岁月无尽，也能保持一丝神魂本心，灵智不灭。

    例如她身边的墨羽。

    要诞生这样的智慧魂，太难了，纵是站在这方世界最顶点的狱千纵，青冥，青离这样的帝君强者，陨落也后也根本没有机会诞生出这种层次的智慧魂。

    正是如此，这种智慧魂往往也强大无比！

    “比你怎么样？”

    “我劝你就不要去招惹它了。”

    “为什么？”

    “它的大帝宝术……很强！”

    墨羽面色渐渐凝重。

    在无尽的岁月之中，她一直久久困在帝墓之中，帝墓之中的几乎每一寸土地，她都曾经踏足过，帝墓之中的万千冤魂，帝魂种种，她都可以轻松统御。

    只是那片水域，那座小岛，她从来不曾踏足过！

    “很强？”

    陈璎珞兴趣更浓了。

    曾经的墨羽更是妖族大帝之身！

    就连青离，青冥，在墨羽面前也是形容孩童！

    “不错，很强，强到连我都不敢靠近！它可是曾经的通幽冥主左右卫侍，光是它精通的十二大帝禁术，便是传承自那位无上冥主，冠绝天下！”

    墨羽深深忌讳。

    同那位无上冥主相比，她还是差的太远！

    望尘莫及！

    她甚至清楚的记得，那原本生活在那边水域之中的一众冥河水族，只是因为有一次触动对方，结果陷入万劫不复的境地，到如今依然沉沦湖底。

    从那以后，她连靠近都不想靠近了。

    “我知道你想打通幽冥主的神魂主意，只是我劝你还是不要打它的主意了……”墨羽顿了顿，“据我所知，通幽冥主的神魂之火最近一段时间似乎一直在减弱。”

    “减弱？”

    “不错，刚才似乎减弱的更明显了。”

    墨羽点了点头。

    她在这帝墓早已不知道多少无尽岁月。

    对于神魂火种的感应自然不会有错。

    ……

    “这是什么鬼东西？”

    “是专门用来禁制神魂的大帝宝术？”

    李元辰心头一怔。

    就在他刚要靠近这片水域，去稍微探探情况的前一瞬间，他身体里面的神魂之力还是充盈全身，顺着全身流通，充满了力量，强大无比。

    只是那道目光投射过来的一瞬间。

    一切完全不同了。

    他的身体近乎凝滞一般。

    甚至是，全身流淌的神魂之力，开始以一种肉眼可见的速度，急速冻结，石化！随之而来，整个石化扩散全身血肉筋骨，五脏六腑也直接僵硬！

    从头到尾，他也只是呼喊出了一句话。

    然后，全身便几乎完全无法动弹了！

    若不是他的身体早已非人，真正的肉身核心，尽是的帝命陨晶灌注而成，就算是他，只怕也是一瞬间，整个人完全石化了，很快就彻底丧失自我。

    一瞬间，他也终于明白水下那些石像是怎么来的。

    “不好，这是帝魂……！”

    宋云迟听见李元辰的呼喊，瞬间暴退。

    “帝魂？不是被送走了么？”

    无数人心头惊悚，怀疑，不解。

    “大家小心！”

    君向天也是一声惊呼。

    很明显，先前陈默初召唤来的，能够御使的，都只是彻底丧失了灵智意识，只剩下各种战斗本能的帝魂。而眼前的帝魂，能够直接施展大帝宝术！

    必然是智慧魂！

    从一定意义上来说，这就是远古大帝强者！

    是真正意义上的帝魂！

    只是他甚至来不及后退，身形瞬时开始发力。

    “这是什么情况……！”

    “这是专门用来禁制神魂强者的么？”

    君碧心仓皇四顾。

    天穹之上，似是无边黑暗降临。

    黑暗所到之处，万物沉沦！

    就连宋云迟这种帝阙五重境的强者，也不过支撑了短短一瞬间！一群人之中，倒是她修为最弱，身上的神魂之力也几乎微乎其微，反而受到的影响最小。

    “这是什么鬼大帝宝术？”

    想到这里，她心头大骇。

    对方甚至没有出现，只是大帝宝术笼罩过来。

    他们这边瞬时近乎全军覆没！

    太强了！

    然后，她不由自主的远望一眼。

    下一瞬间，她连逃离的勇气都没有了！

    就在前方不远处，连李元辰的身体也完全石化了！

    分毫动弹不得。

    一直以来，在她心中，李元辰是绝对无敌的存在，永远不会输。只是如今，连她心中，神话般的李元辰，这一刻，也自身深陷泥泞，脱身乏术。

    “洛小主，这……”

    迦因头皮发麻。

    若不是他们一直紧紧的跟在最后。

    只怕靠近水域的一瞬间，也会同面前的这群人一样。

    他下意识的抬望一眼，双目惊颤。

    极远处，一片骇人的乌光已经顺着河面急掠而来。

    只是一路掠来，前方一众人瞬时完全石化了。

    下一瞬间，他的身体也一阵发力，僵硬，那道乌光之中，隐隐带着一点焰火，只是扑面而来，他的身体便似是完全不受掌控，耳畔隐隐传来一阵阵的呼声。

    “这下麻烦了。”

    李元辰隐隐头痛。

    若是只是简单的石化，他瞬间便可以挣脱。

    只是如今，他身上的这些“石化”，尽是由他自身的神魂之力，结合自身的力量完全凝结而成。自身实力越强，凝结出来的这些“石化”自然也越强。

    就像一个人无法举起自己一样。

    如今的他身上这些石化只怕是连帝兵都无法击碎！

    “用自身的力量来绝对限制自己。”

    “这大帝宝术……”

    李元辰目光停留在信息面板上面。

    ……

    【当前进度100……！】

    【您学会了大帝宝术・封神……！】

    ……

    这……

    他心头一声叹息。

    就在刚才，他确实加载完成。

    也学会了对方的大帝宝术。

    他也不得不承认，这门大帝宝术真的很强！

    强到只是一施展出来，便直接将他们所有人全军覆没了！

    连他这一刻，施展在他身上，他也头疼了。

    若不是如今的他，执掌整个山河秘境，思绪和视线都可以超脱自身，只怕很快，就连他的意识也会彻底被困在这句石化的身体里面，千年万年。

    历经无数岁月。

    “不好……！”

    “它的目标是……一直跟在后面的洛青鸾？”

    “这家伙要去侵占洛青鸾的身体？”

    他心头一跳。

    乌光之中，隐约一道女子身影，模糊不清，同一众冥河女妖有几分相像，一路急掠，直扑远处的洛青鸾，口中喃喃低语，发出一些是诡异的字符，似是女妖低吟。

    “主人，您终于回来了……”

    只是说话之间，便向洛青鸾扑了过去。

    主人？

    什么情况？

    在洛青鸾……？

    李元辰有些迷糊了。

    虽然他很早的时候，就已经知道，洛青鸾和水族和有渊源，连听雨这个水族头领看起来也更像是叛变了。只是如今看来，似乎别有玄机。

    “这洛青鸾……是洛神雨的转世么？”

    他陷入沉思。

    “这智慧魂要借助那人的身体转世重生么？”

    宋云迟只觉自己意识就要迷糊。

    若不是他的修为高，身上的神魂之力强悍无比，只怕也早已和其他人一样，彻底失去了意识。对方甚至没有出手，他们这边便只剩下几名帝阙强者，苟延残喘。

    连李元辰都无法挣脱。

    很快，他的神魂之力也将不续。

    然后陷入彻底石化，永世沉沦。

    “看来……只能等李元辰想办法了。”

    远远的，李元辰的身上的神通法力确实一直都在减弱，消失不见。只是身上的生命气息却是从始至终，强悍，充盈。

    突然，他心头一沉。

    下一瞬间，身后传来一阵阵强大的气息。

    源源无尽。

    正是先前被李元辰传送走的那些帝魂！帝魂之中，更是一道强大的气息，镇压万千冤魂，连一众帝魂，在那道气息面前，也悄然之间，静寂了，蛰伏了。

    “什么情况？”

    “那丫头……怎么又回来了？”

    “这下……”

    他心头更加的坠入深渊了。

    身后传来一阵阵强大的气息。

    是帝魂。

    那些帝魂去而复返了。

    “哦，看来你忌讳的李元辰也不过如此，我们还没过来，如今似乎一切都已经结束了。”

    背后，传来一声女声，微微轻蔑。

    正是墨羽。

    很快，她的目光停留在洛青鸾身上，四周近乎所有人都完全石化了，只剩下一道俏丽的倩影一直站在原地，目光呆滞，整个人更是站在原地，完全没有丝毫的反应。

    “她这是想要借体重生么？”

    陈璎珞缓缓走来，目光也停留在洛青鸾身上。

    “应该是了，看来我们的运气很好。”墨羽点了点头，“如今她想必正陷入意识的混沌，杀了她，便可以直接炼化吸收她身上的神魂之火了。”

    陈璎珞缓缓走了过去，目光停留在李元辰身上。

    李元辰整个人早已完全石化。

    嗯？

    这李元辰？

    就在刚才，她靠近的一瞬间。

    似是一道目光，从石像里面投射过来。

    直刺灵魂。

    “你……没事……”

    她满眼无法相信，石像之中的李元辰似乎不但活着，似乎更是气息不断暴涨，很快，她便听见了李元辰的声音，“怎么，你觉得我会有事么？”

    她心头一颤，整个人瞬间暴退后退。

    “不必管他了，他已经中了通幽冥主的大帝宝术，等待他的只有神魂彻底陨灭一条路，还是先杀这女人在说！”

    墨羽一声冷哼。

    “我劝你不要靠近她的好。”

    李元辰冷冷轻语，心头无奈。

    原来是洛神雨传承下来的大帝宝术。

    难怪如此强悍！

    这一刻，他都脱身乏术。

    “是么？”

    墨羽轻蔑一笑，翻手一覆，一只巨手直接就要罩下。

    只是她的一只手还未靠近。

    甚至只是刚刚靠近洛青鸾，便完全缩了回去。

    下一瞬间，她不由自主的抬头一眼。

    天穹之上，漫天蓝色花瓣如雨，已经落了下来。

    “这是……？

    “那些葬魂花……！”

    “怎么会出现在这里？”

    她眼中微微一抹惊慌，心头生寒，已经直接认了出来。

    在这片帝墓之中，她有两个地方从来不去。

    一个便是这片无边水域。

    另外一处，便是那燃烧神魂的葬魂花陵园！

    下一瞬间，她眼中更惊慌了，就在悄然之间，身边一阵恐怖绝望的气息弥漫浩瀚天地，正是她熟悉而又恐惧的，传承自通幽冥主的大帝宝术。

    “你们能过来这里实在是太好了。”

    李元辰欣慰一声。

    就在刚才，他甚至完全没有办法解除大帝宝术的禁制。

    只是如今，完全不同了。

 第三百零九章 陈璎珞的优势

    “该死！这里怎么还会有大帝宝术・封神？”

    “这女妖不是陷入意识混沌了？”

    “是在做最后的反抗么……？”

    墨羽心头咒骂。

    就在下方不远处，先前原本就没有实体，只剩下借由通幽冥主神魂之火神魂不灭的女妖，这一刻应该已经入侵了洛青鸾的身体，和洛青鸾正在渐渐融为一体。

    两个人都该陷入意识的混沌才对。

    也不可能再次意识清晰的施展大帝宝术才对。

    只是如今，她感应的真真切切。

    确实就是通幽冥主的大帝宝术・封神！

    其实女妖也好，她也好，其他智慧魂也好，甚至是整个帝墓，那些只感应到她的气息，瞬时完全慑服的各种低阶不朽圣魂，不灭帝魂，本质都一样。

    在无尽的岁月之中，她们都早已没有了肉身。

    只剩下是缕缕神魂。

    而大帝宝术・封神，正好就是用来针对神魂的无上宝术！

    正是如此，这些年来她几乎很少过来这边。

    只是大帝宝术笼罩的一瞬间，她身上的神魂便似是开始凝固。

    渐渐晶石化。

    原本无形无质的虚体，也开始渐渐显形。

    变得僵硬起来。

    四周那些低级不朽圣魂，帝魂，原本缥缈无形，黑雾一般的身躯，这一刻，感应到大帝宝术的威慑，瞬时神魂凝滞，一个个也显现出真形来。

    “这下麻烦了……”

    她抬头一眼，瞬时全身乏力。

    大帝宝术是用来封禁神魂的无上宝术。

    而葬魂花却足以燃烧神魂！

    原本是风马牛不相及的两样东西。

    一个在第二层。

    一个在第三层。

    只是如今，意外的叠加了。

    配合起来更是相得益彰，如虎添翼！

    天穹之上，漫天蓝色花瓣璀璨，妖艳如火。只是顺着洛青鸾四周缓缓落下，一众被大帝宝术镇压，凝滞原地的圣魂帝魂，瞬时朽木一般，一触即燃。

    烟消云散！

    短短转瞬，洛青鸾四周便成了一片禁绝之地。

    任何妖物靠近即死！

    “璎珞，撤……”

    她一声惊呼，身形急速缩小。

    似是再次没入陈璎珞体内。

    “这到底是怎么回事……”

    陈璎珞环顾四周，面色微微镇定。

    大帝宝术・封神确实神妙不凡。

    只是显现出来，瞬时镇压万千不朽圣魂。

    只是她显然是个意外。

    如今她的这具身躯修为不过是入圣境，距离星神之阶十万八千里，身上可是连一丝一缕的神魂之力都没有，比一旁的君碧心还要更纯粹，更干净。

    身上没有神魂之力，自然也无法被禁制。

    “哦？璎珞，看来你这幅身躯还真的不错！”

    墨羽一声惊异。

    能进来帝墓的人，一个个修为都不低。就算是修为最差的君碧心一群人，也是早已迈入星神之阶，身上也因为接引命星，或多或少拥有着神魂之力。

    只是陈璎珞完全不同。

    修为只有入圣境！

    只要陈璎珞不调用她的力量，身上就不会有丝毫的神魂之力。

    纵使再强的神魂禁制宝术，也对陈璎珞几乎无效。

    至于连她都恐惧的葬魂花，其实也是一样的道理。

    对陈璎珞的作用微乎其微！

    如今这里的所有人，陈璎珞看似修为最低。

    结果反而优势最大！

    从头到尾也是几乎没有任何影响。

    她心头窃喜，道：“璎珞，这女妖想要借体重生，肯定要花很多时间，现在自顾不暇，施展大帝禁术大概是为了自保，我们带走这女人就可以了。”

    “不错，出了这里再慢慢收拾她。”

    陈璎珞也是面色一喜。

    话未落音，整个人已经朝洛青鸾冲了过去。

    只是她甚至还没有过去。

    瞬时身形一凝。

    完全顿立原地。

    下一瞬间，她忍不住回头一眼，瞬时面色仓皇，不远处的李元辰，身上气势如虹，神魂之力更是节节暴涨，一声冷喝虚空震荡，远远传来。

    “我说过，你们最好还是不要动她的好！”

    ……

    【您斩杀了一只不灭帝魂！】

    ……

    【您获得了灵力275……！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力……！】

    ……

    李元辰微微扫视信息面板一眼。

    大帝宝术・封神最强的禁制无疑是利用自身限制自身。

    没有人可以轻易打败自己。

    只是他显然是个例外。

    只要斩杀足够的妖物，他的修为便能直接急速提升，转瞬之间，超越自我！墨羽和陈璎珞带着一众圣魂，帝魂，浩浩荡荡的过来，对他来说，实在是太好了。

    正好帮了他的大忙！

    ……

    【你将自己的修为提升到了轮回・真境！】

    ……

    【你将自己的修为提升到了帝阙二重境！】

    ……

    他只是心念一生，催动正在急速暴涨的神魂之力，身上原那些由神魂之力融合自身力量形成的锢自身的“石化”晶石，一瞬间便轰然崩碎。

    尽化齑粉！

    帝阙一重境形成的大帝禁制，确实强悍无比！

    只是最多也只能完美的困住帝阙一重境的神魂强者！

    又岂能困住如今迈入帝阙二重境的他？

    轰！

    “你……”

    陈璎珞一双眼睛直直的盯着。

    随着“轰”的一声，震耳欲聋，阵阵爆炸般的声音涟漪激荡。随之而来，李元辰整个人似是从石头里面迸裂而成，全身各种齑粉迸射而出。

    只是眨眼之间，便已彻底挣脱大帝宝术的禁制！

    肉身尽复。

    一身气息更是暴涨，比以前更强了！

    连远古的妖族大帝墨羽都深深忌讳，完全无法匹敌，传承自通幽冥主的无上帝术，这一刻在李元辰面前似乎也失效了，被李元辰直接破掉了！

    “这李元辰……”

    墨羽藏匿陈璎珞身上，也是心头骇然。

    那可是世间难得一见的无上妙术！

    竟然被一个连帝君都没有成就的人，直接破掉了！

    她不解。

    完全不明白。

    如今四周大帝宝术禁觉空间，帝魂也好，她也好，所有人，所有的神魂之力，都已被彻底禁制。而李元辰，身上的神魂之力反而节节暴涨！

    这种事情根本不可能！

    突然，她心头猛地一怔，似是恍然大悟。

    如今施展大帝宝术，禁绝这片天地的，早已不是先前的女妖！

    而是李元辰！

    “是你施展的大帝宝术・封神……？”

    她声音颤抖，完全不敢相信。

    “不错！”

    李元辰一步一步走了过去。

    陈璎珞只觉自己心脏都要骤停。

    李元辰不但会荒泽浮土的大帝宝术，会青离浮土妖族的大帝宝术，如今更是传承自通幽冥主，早已在这世间失传了不知道多少万年的大帝宝术也会！

    这到底是个什么样的人？

    她完全无法理解了。

    “说吧，怎么样才能解除这种大帝禁术？”

    李元辰直接询问。

    大帝宝术・封神已经不知多少年没有出现在这世间了。

    而对方竟然能够一眼认出。

    显然对大帝宝术封神有不少了解。

 第三百一十章 第二形态的大帝宝术！

    “果然么……”

    宋云迟仅剩下的一点神魂残余激昂不已。

    从刚开始感应李元辰的生命气息没有丝毫减弱，他就知道，李元辰一定会没事，也一定会脱困而出。到时候，以李元辰的人品，必然不会对他们弃之不顾。

    如今，他终于等到了！

    墨羽整个人心头沉重。

    就在前一瞬间，陈璎珞的入圣修为，还是这里最大的优势。

    只是如今，一旦对上李元辰，瞬时完全不同了。

    以李元辰的实力，只怕一个指头便足以覆灭陈璎珞。

    除非陈璎珞调用其他的力量。

    只是一旦陈璎珞调用其他的力量，又会被大帝宝术完全克制。

    陈璎珞的身体可以接受各种帝魂，智慧魂，这种力量可以说是强大无比，若是换了其他任何对手，甚至修为远在李元辰之上的帝君强者，陈璎珞也是有恃无恐。

    只是如今，站在面前的偏僻是李元辰！

    简直天生就是陈璎珞的克星！

    “说话，怎么解除这种大帝宝术的禁制。”

    李元辰再次开口。

    第一次遇到这种大帝禁术，连他都差一点翻船了。

    这种事情以后不得不防。

    还是问清楚的很。

    “通幽冥主的大帝宝术确实强悍无比，不过中了这种禁制也不是完全没有办法，世上还是有不少可以辅助医疗神魂的大帝宝术，我们妖族刚好就有一种。”

    墨羽语气坦诚。

    事到如今，遇到这样一个克星。

    也不得不低头了。

    “妖族的大帝宝术么，你应该会吧？”

    “我确实会。”墨羽也不虚与委蛇，“不过这种大帝宝术必须要练到深处才有用，就算是我，这些年来也没有太多的心力将它练到至高境界。”

    原来如此。

    李元辰似有所悟。

    想要凭借自身力量，对抗封印自身的封神大帝宝术，太难了，只是一旦借助外力，那就不是自身对抗自身，而是以二敌一。

    要解除大帝宝术的禁制也就容易了。

    “是什么大帝宝术？”

    他再次询问。

    只要是大帝宝术，他就不怕。

    “这种偏辅助医疗功能的大帝宝术非常稀有，不过刚好你也会。”陈璎珞与墨羽心神相通，事到如今，她们两人完全受制于李元辰，也不得不实话实说了。

    “我也会？”

    李元辰楞了楞。

    他会的大帝宝术一共也就几种。

    全是攻击类。

    偏辅助类的，可以帮忙治疗他的人，应该没有才对。

    突然，他心头隐隐一道灵光闪过。

    很快便明白过来。

    这种医疗类型的大帝宝术他还真的会！

    只是还没有练到深处而已。

    “其实就算你会也没有用。”墨羽提醒一声，“如今这里的所有人都中了大帝禁术，时间一久必然神魂受损，真要等你这将大帝宝术练到极致也迟了。”

    “这个么，其实也容易。”

    李元辰淡淡一笑。

    “容易？”

    墨羽摇头一笑。

    李元辰想的太简单了。

    也太天真了。

    这世上的大帝宝术，每一门都精妙无比，冠绝世间，就算是她，妖族大帝之身，也没有心力去钻研其中一门，没有几十上百年的沉浸，根本没有用！

    这种东西也不是一朝一夕就可以顿悟！

    更何况是这种可以用来辅助治疗他人的大道宝术。

    想练到极致就更难了。

    也正是如此，这种大帝宝术一直以来都是稀有无比。

    就算在第二象限本源的各路神国也是稀有无比。

    下一瞬间，她嘴角这抹笑容瞬间凝固。

    虚空之中，大帝威严无尽。

    数之不尽。

    李元辰已经大帝宝术出手！

    一出手便在直接数千道！

    “这就是你说的……他也会……？”

    墨羽整个人直接看傻眼了。

    漫天尽是天戮长矛，遮天蔽日。

    正是她们妖族的大帝宝术，天戮・劫灭！

    先前在第一层，陈璎珞将她唤醒的时候，就跟她提过，李元辰也会她们妖族的大帝宝术，甚至还玩笑了一句，李元辰会的大帝宝术只怕比她这个妖族大帝还多。

    “一次施展我们妖族的几千道大帝宝术？”

    她满眼骇然，惊悚不定。

    在悠久的岁月之中，她也曾经见过无数惊艳绝伦的远古大帝，她自问自己也是天赋无双，在妖族之中也能排得上名号。

    只是就算是她，最多也只能一次施展几十道大帝宝术而已！

    同眼前的李元辰一比，瞬时天上地下！

    陈璎珞一声叹息，心头苦笑。

    墨羽大概在帝墓呆的太久，一直没有出去。

    太久没有见过世面了。

    如今的李元辰，也不过小试牛刀而已！

    怕是连一成实力都没用！

    “这……这李元辰到底是什么鬼……？！”

    墨羽只是抬头一眼，目光更仓皇了。

    李元辰不但一出手便是直接大帝宝术数千道！

    似是永生无尽一般。

    只是短短俯仰之间，整个天地已然漫天无光。

    所有人的天戮长矛全部叠加在了一起！

    层层累累！

    “这还是天戮长矛么？”

    她已经看不清了。

    也分不清了。

    天戮长矛在李元辰手中似乎成了另外一种大帝宝术！

    下一瞬间，李元辰只是顺势伸手一挥。漫天无光的天戮长矛便潮水一般，向四周那些近乎凝滞原地的各种圣魂，不灭帝魂，一路淹没过去。

    看来大帝宝术封神和天戮长矛真是绝配。

    李元辰目光遥遥远望。

    先前的时候，各种帝魂，神魂不灭，根本没有实体，就连天戮长矛也无法形成实质攻击。无法形成实质伤害，也就无法获得大帝宝术的技能熟练度。

    只是如今，情况完全不同了。

    所有帝魂都被大帝宝术封神禁制，早已显形。

    石头一般。

    ……

    【你的大帝宝术天戮・劫灭熟练度得到了提升！】

    ……

    【你将大帝宝术天戮・劫灭的等级提升到了60！】

    ……

    很好！

    李元辰很是满意。

    以他如今的天戮长矛，一击便足以斩杀一只帝魂。不过很明显也只能获得一丁点的熟练，不过若是一千道，一万道天戮长矛同时斩杀一只帝魂。

    看起来确实浪费。

    不过却能换来熟练度千倍的提升。

    如今拿来刷熟练度，无疑刚刚好。

    ……

    【当前状态，2！】

    ……

    果然多了一个状态！

    李元辰目光停留在信息面板上面。

    天地一成一毁，谓之劫。

    劫，代表的是毁灭，同时也带着新生。

    先前他便知道天戮长矛不只一个状态。

    只是等级一直没有练起来而来。

    如今，随着天戮长矛的等级提升，也获得看天戮长矛的第二状态。只是第二状态显然代表的不是攻击，也不是代表着毁灭的力量。

    而是新生的力量。

    这个时候的大帝宝术，也就成为了另外一种宝术。

    成了一种可以赋予其他人生命神魂力量的大帝宝术！

    “李元辰到底在干什么？”

    陈璎珞完全无法理解。

    不过她也不在意。

    时间拖的越久，对她们来说也就越有利。

    她们陈家的人，神魂牵连本源神国，一旦神魂被灭，死者生前的神魂信息也会传回本家，显现在神魂之玉上面。

    就在先前，陈默初的神魂被李元辰直接覆灭。

    如今的陈家，必然也早已知晓这里发生的事情。

 第三百一十一章 杀了不就杀了

    “他这是要做什么？”

    墨羽完全懵住。

    漫天天戮长矛只是潮水一般淹没过去，纵是帝魂强悍无比，这一刻在李元辰的大帝宝术面前也是苍薄如纸，恍如薄冰骤遇猛火，顷刻之间烟消云散。

    只的短短转瞬，所有的不灭圣魂帝魂，一扫而空！

    李元辰施展的天戮长矛确实很强。

    就连她也自愧不如。

    不过距离第二形态似乎还有一些差距。

    很快，她的目光回到李元辰身上。

    只是一眼投射过去，瞬时发现不对。

    非常的不对！

    “这到底是怎么回事？”

    “施展大帝宝术不需要消耗神魂之力的么？”

    “这怎么可能？！”

    她百思不得其解。

    李元辰身上确实有强大的神魂之力，不过很明显，应该也只是刚刚迈入帝阙天关之后不久，修为最多帝阙二重，同她一比，更是差了十万八千里！

    眼前的事情根本不应该发生！

    按照如今李元辰身上的神魂之力，不要说一次施展十万宝术，就算只是施展一次天戮长矛，身上凝聚的神魂消耗也足以彻底抽空李元辰的身体。

    然后，很快便会神魂不续。

    直接神魂受损，陷入沉睡。

    只是如今她眼前的李元辰，没有丝毫的神魂减弱。

    甚至完全反了过来！

    只是短短呼吸之间，李元辰身上的神魂之力便已再次高涨！

    “他……原地突破了？”

    “就这么一瞬间，修为直接进阶了？”

    她满眼无法置信。

    然而还不仅仅只是如此。

    李元辰施展的天戮长矛同他的人一样。

    正在变强！

    以一种诡异的速度！

    “你的天戮长矛……”

    她忍不住开口，第一次对一个敌人莫名的好奇，想要询问，李元辰的大帝宝术，刚才是不是更进一层了，是不是已经领悟到了天戮长矛的第二形态。

    毕竟天戮长矛的第二形态，她也从来没有见过。

    一直以来也只是存在传说之中。

    据说只有那位创出无上秒术的天戮大帝曾经施展过！

    只是很快，她便看见了。

    所有的黑暗恐怖似是消失不见。

    原本漆黑恐怖的天戮长矛，这一刻似是充满了无限光明。

    变得神圣无比，金光璀璨。

    霎时间，整个昏暗的帝墓似是烈阳初升，无尽朝霞洒满大地，洗礼浩瀚世间。只是长矛之上的凝聚圣光映照四周，帝墓所有人瞬时灵魂触动。

    一个个开始力量复苏。

    “这力量……”

    宋云迟心头欣喜不已。

    原本气息恐怖黑暗凌厉的天戮长矛，这一刻变得神光圣洁，给人一种春日般的温暖和煦。甚至是，隐隐之间，他还能感受到，自己的修为，正在突破！

    “我们……这是要复苏了么？”

    “是李元辰！”

    不少人只是被光芒笼罩，瞬时意识渐渐恢复。刚才所有人被大帝宝术禁制，神魂还是没有彻底消散，到底发生了什么，所有人还是能够大概知道一些。

    “这就是天戮长矛的第二种力量？”

    李元辰心头沉吟。

    天戮长矛第二形态的力量比他想象中要强的多！

    他甚至还没有出手，只是天戮长矛的圣光映照，结果不远处，修为最高的宋云迟，原本石化如晶体的躯体，瞬时变得通透起来，随手都要脱离禁制。

    强大的生命气息，潮汐一般澎湃。

    正从天戮长矛之中逸散而出。

    一浪一浪侵袭所有人的身躯。

    一切就仿佛阳光照射，冰雪悄然消融。就算他不出手，只是站在所有人四周，以一群人的修为，想必也可以自己脱困而出，最多也只是时间长短的问题。

    下一瞬间，他只是伸手一挥。

    漫天长矛，携带无尽圣光，雷霆一般向众人激射而去。

    轰！

    强大的生命气息激荡四周。

    似是无尽神光挥洒大地。

    霎时间，天地万物复苏。

    俯仰之间，所有人都从石化的异常状态中解脱了。

    一个个充满生机，活力四射。

    恢复如初！

    “我的修为似乎还增长了？”

    君碧心满眼不敢相信。

    “是啊，我的神魂修为好像也增长了。”

    有人检查身体，也是惊异一声。

    “传说之中的天戮劫灭练到深处竟然这么强？”

    “这群人竟然还修为直接增长了！”

    墨羽扫视众人。

    在无尽的岁月之中，能够将妖族的大帝宝术天戮劫灭，施展到如此程度的，浩瀚世间只怕也只有那位创出天戮宝术，地位至高无上的天戮大帝了。

    只是如今，她看见了。

    看见了传说之中的天戮长矛第二形态！

    只是远远站在李元辰身边，只是被天戮长矛的金色圣辉映照身体，这一瞬间，就连她的神魂也开始悄然复苏了，似是悄然之间，大地春回。

    充满着无尽生机。

    一瞬间，她的心头无尽懊悔。

    若是早一点遇到李元辰，若是她不是与陈璎珞同一条战线的话，她是不是可以借助李元辰的力量，借助天戮长矛的恢复力量，逆转肉身。

    甚至是重回巅峰！

    很明显，跟着李元辰显然比跟着陈璎珞更适合！

    “李大人，我家洛小主不会有事吧？”

    见李元辰步步走来，迦因忍不住询问一声。

    他虽然被大帝宝术封神压制，身体凝滞，不过以他的修为，还是能够保存一丝神魂，还是能够保持着一丝意识，自然也知道到底发生了什么。

    “应该没事。”

    李元辰停留在洛青鸾身上。

    洛青鸾一双星眸美目黯淡，看起来还是意识混沌。

    不过清醒过来大概也只是时间的问题。

    突然，他心头猛地一怔。

    忍不住抬头一眼。

    就在虚空无尽远处，有什么东西要来了。

    气息恐怖。

    “是本源那边的人降临了么？”

    同一瞬间，冥河各处，一众帝君变色。

    先前只是看见李元辰的大帝宝术，所有人瞬时退缩了，原本也只是想要关注一下，看看事情的后续，关注一下李元辰进入帝墓以后，到底会如何。

    毕竟李元辰这个人，讳莫如深。

    只是一瞬间，所有人不约而同的抬头凝望。

    所有人都感应到了。

    就在抬头的一瞬间。

    天穹之上，传来一阵恐怖莫测的气息。

    纵使他们一众帝君强者。

    也是心神战栗。

    心头发怵。

    “是第二象限本源那边的人降临了么？”

    有人颤颤发声。

    毫无疑问，是第二象限本源那边人，要过来了！

    在无数年的岁月之中，四极浮土那边所在的位置，也曾经有无数本源神国的强者降临过，只是每一次降临都是近乎天地毁灭，万物沉沦。

    天穹之上，一道光，撕裂天穹。

    是一道剑光。

    划破昏暗的帝墓上空。

    一瞬间，天地尽明。

    天地似是被一分为二。

    露出一道天堑般的切口。

    一剑之下，整个虚空被都蒸腾殆尽了！

    帝墓，冥河，所有人，都看见这一道光。

    太璀璨了。

    剑光久久凝滞虚空，威势无边。

    一切就仿佛那是破开天地混沌初开的第一道光。

    万古无双。

    冥河之上，一众帝君看见的一瞬间，一个个面色瞬变，苍白无色，心头发怵，“只是一剑之威，便直接斩破了九幽之地和第二象限本源的界璧？”

    “那是本源神国的本源神器么？”

    “竟然如此强悍？”

    一众帝君无数年来都屹立在这方世界的最顶点，自然多多少少也能知道一些关于第二象限本源的传闻，知道本源神国之中，有着一些强大的镇国神器。

    很明显，刚才就是镇国神器发动的惊艳一击！

    只是一击便是界璧破碎！

    无数年来，他们这群帝君想要进入第二象限本源，求之不得。然而如今，那方的世界的人，只是催动本源神国的镇国神器，一剑便直接打开了通道。

    从本源神国降临帝墓！

    绝对的实力。

    绝对的差距！

    这样一击，若是落到修行者身上，落到四极浮土上面，简直无法想象。若是落到他们如今所在的冥河位置，只怕一剑之威，便足以灭杀他们所有人。

    然而这也仅仅只是本源神器催动的随意一击！

    “那边的强者要直接降临了么？”

    宋云迟心头直颤。

    虚空之中，那道切口越来越大。

    似是顺着虚空无尽蔓延。

    整个帝墓的天穹都被割裂了！

    切口之上，三道身影显现。

    恐怖的气息震动天上地下，恍如无边雷霆震荡切口通道。

    就算身在帝墓之中，他也完全能够清晰的感应到，帝墓之外，无边的通幽冥河，只是感应到三人恐怖的气息，如今必然是动荡不已，大浪潮涌。

    就连帝墓，这一刻也似是承受不住巨大的气息震荡。

    地动山摇一般。

    “是陈家本源神国的人……”

    帝墓之中，一众人心头瞬间无边阴霾笼罩，凄然，绝望，一群人才刚刚生死游离捡回一条命，还没来得及庆祝，便又遇上了第二象限本源神国的人。

    “是你杀了我们陈家的人么？”

    帝墓上面，一道目光投射下来，锁定李元辰。

    声音威严无尽，直接斥责，质问。

    “不错，是我！”

    李元辰抬头一眼，毫不示弱。

    “李元辰，我说过，你不该杀陈默初的！”

    陈璎珞轻哼一声，神色傲然。

    整个人站在原地，原本所有的退缩也消失不见。

    陈家本源神国终于来人了！

    三大强者强行打开本源神国和帝墓之间的通道。

    降临帝墓了！

    “杀了不就杀了！”

    李元辰神色凛冽。

    整个人站在原地，眼神锐利如锋。

    “李元辰果然是李元辰……！”

    只是听见李元辰的声音，无数人心头瞬时激昂不已，纵是面对来自第二象限本源的三大高手降临，李元辰也是丝毫不怵，只怕就要大打出手。

    对上本源神国的绝世强者，纵使四大浮土联手也没有丝毫的胜算。

    而李元辰不同！

    李元辰本身就是一个神话。

    就是一个奇迹！

    “杀？敢动陈家的人，死路一条……！

    陈璎珞整个人语气霸气凌厉。

    李元辰纵使再强，再诡异，实力终究摆在那里。

    也只是帝阙之境，仅此而已！

    有三大强者做她的后盾，一百个李元辰她也不怵了！

    只是她的一句话还未说完，瞬时完全咽了回去。

    她已经说不出话。

    下一瞬间，所有人目光骇然失色。

    李元辰的一句话还未落音，漫天天戮长矛显现。

    已经向刚才说话的陈璎珞汹涌而去。

    就要将陈璎珞直接就地斩杀！

    “这……”

    无数人心头直颤。

    李元辰不但言辞锋利，整个人动起手来，更是杀伐雷霆，毫不手软。在被陈家本源神国降临过来的强者质问以后，更是还要当面再杀陈家的人！

    简直当刚刚降临的本源强者完全不存在！

    “区区天戮长矛也敢放肆！”

    天穹之上，领头的中年男子一声顿喝。

    他只是伸手一摄，似是一只手执掌天地。

    万千天戮长矛瞬时虚空凝滞。

    完全顿在空中，再也无法前进分毫！

    “差距太大了……”

    宋云迟一声叹息，感慨，心头乏力。

    对方甚至根本没有认真动手。

    一出手便镇压了李元辰的万千大帝宝术！

    纵是李元辰天赋无双，十万宝术，百万宝术，齐出又如何？这一刻，在对方面前，一直以来近乎无敌的李元辰，似是成了顽童般的小孩子。

    双方实力差距太大了！

    只是他甚至来不及感慨，骤然间，黑光乍隐乍现。

    涟漪一般，交织，绞杀。

    只是一瞬间，他便完全认了出来。

    是比天戮长矛还要更强悍，妖族排行第二的大帝宝术。

    天戮湮灭！

    毫无疑问，李元辰施展天戮长矛只是虚晃一枪而已！

    都是虚招。

    真正的杀招一直藏匿暗处！

    下一瞬间，他面前的陈璎珞直接消失了！

    湮灭如尘！

    彻彻底底的消失不见。

    “这丫头……”

    “还真就被李元辰当面斩杀了……！”

    他心头毛骨悚然。

    差点看懵了。

    陈璎珞青春少艾，约莫才十四岁，看似稚嫩无比，不过也是一个大大的美人胚子，结果在李元辰面前，当着陈家降临强者的面前，直接斩杀了！

    当着陈家降临强者的面！

    一切正如李元辰先前所说――

    杀了不就杀了。

    天地无声。

    死一般的静寂。

    连天穹之上降临的三人，都直接看懵了！

    纵是在第二象限本源，他们陈家本源神国也能排到前十，这一次，他们更是三人直接借助本源镇国神器，降临过来，结果陈家的人，还是被人当面杀了。

    “李元辰……！”

    天穹之上，一声爆喝，撕裂虚空。

    “你可以去死了！”

    又是一声爆喝，在三人眼里，整个帝墓所有人都是近乎蝼蚁一般，他们三人从始至终都没有打算认真出手，跟没有打算三人一起出手。

    只是如今，盛怒之下，完全不顾了。

    “杀我？你们还差的的太远！”

 第三百一十二章 尔等……腐朽吧！

    “这李元辰……”

    宋云迟听见李元辰这句，心惊肉跳。

    很明显，李元辰是真是没有将三个人放在眼里！

    完全视若无睹！

    他只是环顾一眼，四周一众人，一个个目光日火，很明显，所有人听见李元辰这句，都是近乎盲目一般的，相信着李元辰。

    毕竟李元辰这个人太古怪了。

    早已超脱了世间的一切想象，早已不是他们这群人可以理解。

    一句说出来必然也不会无的放矢。

    只是莫名的，他的心头还是隐隐有些忧心。

    其他人或许看不清楚三人的修为，只是到了他如今的修为境界，还是多多少少有些眼力，能够清晰感应到三个人身上早已成型的大帝圣印真形！

    同样是帝君，很明显，三人都是圣印强者！

    同狱千纵青冥之流完全不同！

    传说中的大帝圣印，一旦凝聚，上面每多一道神纹便是强悍一分，大帝阵纹便是由此而来。李元辰的湮灭宝术能不能对三人造成实质性伤害，只怕都要另说。

    如今站在虚空之中的，那可是三个人！

    近乎三道强大的大帝阵纹！

    “狂妄！”

    虚空之中，领头的中年男子一声爆喝，杀意冲天，全身神魂之力随之汹涌而出，激荡虚空。霎时间，整个天穹似是雷霆天降，万千青色雷霆激荡虚空。

    疯狂的劈落下来！

    杀气凛然！

    雷霆过处，整个帝墓天穹都破碎了。

    帝墓之外，幽幽冥河也显现出来。

    大浪起伏，汹涌澎湃。

    “……是大帝宝术么？”

    李元辰眼神一亮，全身神魂之力激荡而出。

    潮水一般，一浪一浪，迎雷而上。

    只是被三个人强大的气息神魂激荡，整个帝墓都在颤抖。

    其中必然是因为洛青鸾正在吸收整个帝墓力量的缘故。

    洛青鸾的气息每时每刻都在暴涨。

    相反，整个帝墓开始摇摇欲坠。

    只怕很快就会彻底沉入湖底。

    ……

    【您战胜了一名强大的入圣一重境强者！】

    【你获得了灵力0！】

    【你获得了额外的神魂之力50！】

    ……

    【发现大帝宝术三千雷纵，是否加载当前大帝宝术？】

    ……

    “果然差距太大了么？”

    宋云迟心头一颤，他只是抬头也一眼，李元辰激荡而出的强大神魂之力，只是一个短暂接触，转瞬之间，便已被对方的大帝宝术直接湮灭。

    李元辰终究是还是成长的时间太短了。

    才刚刚接触神魂之力没多久。

    御使神魂之力，根本没有任何技巧。

    也只是蛮横的施展神魂之力，前仆后继。

    纵是如此，最多也只能短短瞬息。

    很快，这里所有人都会被对方的大帝宝术彻底覆盖！

    就算他们可以勉强支撑，强大的大帝宝术动荡冥河，帝墓之外的冥河之水，只怕也会随倒灌帝墓。到时候，这里所有人必然还是避无可避。

    帝墓里面已然不能再呆了！

    只是一瞬间，漫天的雷霆已经湮没过来。

    滚滚奔腾，杀意无尽！

    突然，他心头猛地一阵颤抖。

    骤然间，整个虚空似是凝滞了。

    一道浩瀚气息，恐怖，阴冷，突破界璧，贯穿虚空，带着万年腐朽般的亡灵气息，浩浩荡荡，席天卷地，只是一瞬间便于降临这方天地。

    随之而来，漫天青色雷霆戛然而止。

    “嗯？这是……”

    “发生了什么？”

    领头的中年人心头阴霾显现。

    事情发生的太快了。

    近乎一瞬间，整个时空仿佛都被封锁住了！

    连他的大帝宝术三千雷纵也被禁制了！

    彻底的凝滞虚空了！

    再也无法前进分毫。

    “这是怎么回事……”

    三人之中，又有一人发声。

    他抬头一眼，神色仓皇。

    天穹之上，似是从无尽远处，一只手落了下来。

    玉手纤纤，晶莹如玉，极是美艳。

    只是又给人一种恐怖的杀意。

    “你们好大的胆子，竟然擅闯帝墓！”

    天穹之上，一道女声远远传来，威严无尽。仿佛无上天帝，降临世间，审判诸天，每一个字都着无尽的威严。

    “哎。”

    李元辰心头无奈。

    不用看，他也知道是谁来了。

    再任由三人这么折腾下去，整个帝墓都要毁掉。

    连他这个外人都看不下去。

    更何况是洛神雨！

    很快，他便听见了洛神雨对三人的死亡宣判，一字一句，仿佛无上天帝，降临世间，审判诸天，每一个字都透着无上天帝无尽威严。

    “尔等……腐朽吧！”

    “这……”

    宋云迟心头直颤，毛骨悚然。

    无边的虚无远处，那道女声三个字才刚刚出口，先前还因为怒气冲天，面色赤红的三人，瞬时之间，全身所有血气似是骤然消失不见。

    以一种肉眼可见的诡异速度，全身肌肤干枯！

    直接腐朽了。

    花蕊一般，凋零了。

    “这是……通幽冥主……！？”

    领头的中年男子双目惊突。

    只是眨眼瞬间，他们三人便似成了风化万年的木乃伊。

    全身血肉筋骨形同枯槁朽木。

    只剩下大帝圣印上面的凝聚的最后一丝真魂。

    下一瞬间，他圣印上面的一丝真魂也陷入无边的虚无混沌。

    彻底沉沦了。

    灵魂腐朽！

    “这……”

    下方无数双眼睛久久注目，尽是心神发颤。

    就在前一刻，还是威风凛凛，大帝宝术帝威无尽的三人，只是短短转瞬，便似是仿佛站在原地过去了亿万年，在无尽的岁月之中，肉身彻底腐朽了。

    磨灭了！

    只剩下朽木般骸骨从虚空之中跌落下来。

    落地成粉。

    ……

    【你斩杀了一名强大的五纹圣印强者！】

    ……

    【你获得了灵力1525……！】

    ……

    【你获得了额外的神魂之力500w！】

    ……

    【你斩杀了一名强大的三纹圣印强者！】

    ……

    【你斩杀了一名强大的三纹圣印强者！】

    ……

    灵力居然这么多么？

    可惜了。

    李元辰心头叹息。

    三个人很明显都是死在洛神雨手上。

    不过因为率先和他进入战斗状态，被斩杀以后的经验奖励自然都算到了他手上，可惜只有三个人，不然有洛神雨帮他刷经验，实在是再好不过了。

    “三大圣印强者……就这么死了么？”

    下方无数人尽是彻底失声，心中剧震。

    天穹之上，那道玉手消失不见。

    而刚才降临过来的三大本源神国强者，就这样转瞬之间，被杀掉了。

    灵魂都直接腐朽了！

    还手的机会都没有！

    只是一瞬间，所有人心头莫名的想起先前李元辰的话语――

    “杀我？你们还差的太远！”

    这已经不是差的太远。

    而是差了十万万八千里！

    不要说陈家本源神国只是过来三个人，纵是三百个人，三千个人，在对方面前，只怕也会因为一句话，而彻底腐朽，磨灭！

    看来她的实力应该是恢复的差不多了。

    李元辰心头微微叹息。

    他原本还以为，跟洛神雨的差距已经拉近了不少。

    如今看来，还是差的太远！

    “李先生……”

    宋云迟忍不住询问一声。

    询问李元辰。

    帝墓天穹之璧破灭，冥河之水似乎就要倒灌。

    就算他有有能力可以自己脱身离开，只是这一刻，想起那尸骨无存的三人，他还是心有余悸，想要的征求李元辰的意见。

    “我们走吧。”

    李元辰身形一纵，走了过去。

    直接将完全陷入意识混沌的洛青鸾整个人抱起。

    “走？”

    迦因微微迟疑。

    他只是环顾一眼，所有人身边瞬时阵阵法阵光晕闪烁。

    下一瞬间，他只觉天旋地转。

    等回神时，所有人已经到了一片沙漠之上。

    四周一片金色浩瀚。

    看来一段时间不见，沙漠的变化还真大。

    李元辰站在原地。

    其实他离开这片沙漠算下来也不过一个多月而已。

    只是如今的沙漠早已天翻地覆，四方汇聚，繁华无尽。

    他知道，那些都是原本都是四方诸城的人。

    只是如今，都汇聚在这片沙漠了。

    他心里如今明白的很，其中的原因必然也只有一个。

    因为这里是接近第二象限本源最近的地方！

    灵力强大无比。

    只要他愿意，想来他还可以在这里直接打通第二象限本源的通道，让这里变得更好。只是如今，他显然没有太多的时间去钻研这些。

    也没有时间去探索沙漠紫潮最深处的秘密。

    就在他过来的一瞬间，他身上的冥河法典，已然开始悄悄变幻。

    再一次开始加载整个无尽沙漠。

    “看来这冥河法典是用来融合山河秘境的……？”

    他心头似有所悟。

    隐隐之间，似是明白了。

    融合过的冥河法典，最终会走向一个什么样的尽头。

    他也大概能够猜出来了。

    “丫头，这是帝国那边么？”

    君向忍不住询问一声。

    “不是……”

    君碧心环顾四周。

    以她如今的修为，在这里似乎属于顶天的存在了。只是略微扫视，很快便明白过来，这里显然不是帝国那边，而是一种类似链接帝国和第二象限的地方。

    “这里应该是接近第二象限本源的地方了！”

    君向天眉头一挑，心头信息不已。

    在帝国那边，帝君强者也好，帝阙强者也好，都会或大或小的受到一些排斥。只是如今，在这方土地上，他这个帝阙一重境，虽然感受到了排斥，不过明显不是很强烈。

    这里就算是他也可以待很长一段时间！

    突然，他目光骤然一缩，远远的望向沙漠紫潮的源头，一声惊颤，冲宋云迟道：“宋兄，那边不会就是第二象限本源的入口吧……？”

    “只怕是了。”

    宋云迟目光火一般熊熊燃烧。

    若是寻常的时候，他和君向天自然不会想到这里就是第二象限本源入口，只是结合先前李元辰的话，再结合李元辰带他们过来，不难推测这个结论。

    很明显，君向天和他都猜对了！

    如今，他们就站在第二象限本源的入口附近！

    想到这里，他不由得心潮起伏。

    无数年来，站在四极浮土最顶点的无上帝君们，求之不得，连第二象限本源到底在哪都摸不清楚。而如今，他们一群人，已然就站在入口不远处！

    远处，紫光冲天如虹。

    带着一股强大浩瀚的气机。

    必然就是第二象限本源入口了。

    “这里应该是李大人的领土和山河秘境。”

    君碧心想了起来。

    突然，她蹙眉一皱，远远一道靓丽的身影掠了过来。

    还未过来，目光便直直的盯着李元辰。

    “看来你的修为提升了不少嘛。”

    李元辰笑了笑。

    是招摇。

    远处，招摇急掠而来，如风驰电，仿佛与整个沙漠融为一体，身上更是带着一股强大的龙魂之力，整个人看起来就像是执掌这片沙漠的沙漠王女。

    必然是龙魂加身。

    是得到了沙漠龙魂的帮助，融合了整个沙漠的龙魂之力。

    其实当初他将招摇故意留在这里，也就是为了这点。

    他的实力越强，山河秘境越强，沙漠龙魂自然也越强。

    整个沙漠越强，招摇也就越强。

    哼。

    水族的女人！

    果然很好看！

    招摇小嘴撇着，心头哼哼，目光之中带着一股浓浓的敌意，一眼很便注意到了被李元辰抱在身上的洛青鸾，只是感应到洛青鸾的气息，便直接认出来。

    “她……她……是谁……！受伤了？”

    她伸手一指，直接道。

    “她么？应该没事。”

    李元辰低头一眼，看了看依然陷入沉睡的洛青鸾。

    洛青鸾如今显然正在融合通幽冥主的记忆，需要的时间可长可短，也许是短短半天，也许是三年五载，甚至是十年只怕都有可能。

    正是如此，他才选择带洛青鸾过来。

    沙漠这里终究是他的大本营。

    “对了，沈先生他们呢？”

    李元辰想了起来，环顾一眼。

    完全没有感应到了沈仙南的气息。

    “他们么……？在里面修炼，那里似乎比外面要好的多。”

    招摇注意到跟在后面的听雨，突然楞了楞。

    “回头我过去看看吧。”

    李元辰笑了笑，一听便已明白。

    如今整个沙漠都在他的心念之间，他无法探测的地方也只有那一处了。ァ 首发、域名、请记住

    第二象限本源入口。

    “那里似乎危险的很。”

    招摇想了想，忍不住提醒一句。

    “危险？”

    “不错。”

    招摇点了点头。

    她融合整个沙漠的龙魂之力以后，自然也进去看过，很快，她的目光停留在听雨身上，“那里有一族人一直守卫着，跟她的气息倒是很像……”

    她？

    跟听雨的气息很像？

    守卫本源入口的不会是冥河水众吧？

    李元辰心头猛地一怔。

    没过去九幽之地的时候，王家的人就跟他提过，通幽冥主座下，一共有冥河水众三族。其中听雨统率一族，还有一族刚才在水底他也见过。

    倒是第三族冥河水众，通幽冥河也好，帝墓也好，都没有踪迹。

    如今看来，只怕就一直在守卫在第二象限本源入口。

    “这时间线……不对啊。”

    他莫名的眉头皱起。

    第二象限本源的入口很早就出现了，在西海蜃景出现的时候，必然就已经出现了。也就是说，冥河水众的第三族，出现在西海，其实也没有很长的时间。

    在这个时间节点，能够调度冥河水众的，显然不是原本的通幽冥主。

    也不可能是几个月前才被他从天劫之中唤醒的洛神雨。

    至于洛青鸾，就更加不可能。

    “这世间还有第三个人可以调度冥河三族水众？”

    “到底是怎么回事？”divdiv

 第三百一十三章 本源神国的起点

    一座气势恢弘的沙漠殿宇。

    高高耸立在整个无边沙漠最中心的区域地带。

    “招摇姑娘，李大人呢？”

    “他啊，一回来安置好洛姑娘就出去了。”

    招摇坐在主座上，如坐针毡。

    眼前的君碧心对她太客气了，恭恭敬敬。

    恭敬的让她很是不习惯。

    刚开始，一群人跟着李元辰回来，她和李元辰说话的时候，一群人站在一旁，一句话也没多说，对李元辰的恭敬不言而喻，她也没有太过在意。

    只是很快她就发现了不对了。

    就算眼前修为最低的君碧心，也是星神之阶！

    是不朽强者！

    比她的境界修为高太多了！

    这样一个人，只怕随手之间就能覆灭整个浩天大陆。若不是知道李元辰早已迈入帝阙之境，连帝君都已经斩杀了好几位，她连面对这群人的勇气都没有。

    就更不用说让一众强者候在门外了。

    “哎。”

    她心头一阵阵的无力。

    最开始遇到李元辰的时候，她还觉得李元辰是小虫子般的人类，没想到短短数月不见，如今的李元辰已然到了让所有人都无法靠近的层次。

    高山仰止。

    “招摇姑娘，你真的不见他们么？”

    “再等等吧……”

    招摇蹙眉紧皱。

    没有李元辰在身边，她的心里还是隐隐几分不安。

    在这群人心中，她是这片沙漠的女主人。

    是沙漠之主。

    不过她心里清楚的很，那都是狐假虎威。

    也就是替李元辰打理一下这片土地。

    以她现在的实力，最多也就镇镇原本那些四方诸城的人。

    只是这群刚刚跟着李元辰过来的人，一个个都是修为通天。光是门外，找她这个沙漠主事人来寻求庇护，要在这里建立传送法阵的便有一堆不朽强者。

    甚至是帝阙强者！

    若不是知道这里是李元辰的山河秘境，可以随时掌控。

    她连呆在这片沙漠的勇气都没有。

    “还好……”

    君碧心暗暗庆幸自己是女人，可以招摇走的很近。

    关系也可以更亲密。

    如今这里可是第二象限本源的入口。

    也难怪所有人会着急。

    一个个迫不及待的想要进驻这片沙漠。

    光是他们回来一阵，云都浮土便直接过来了不少人。

    这里明显不比帝国那边，属于一片虚空的空间间隙，对强者的排斥没有那么明显，连帝君强者也能真身降临一段时间，很快，过来的人只会更多。

    她甚至听说，几位帝君都想真身过来了。

    只是没有李元辰点头，这群人还真不敢随意过来。

    ……

    “看来这冥河法典还真是神奇。”

    北境幽都，李元辰细细打量手中的冥河法典。

    上面原本的空白的一页渐渐画面显现。

    不断加载。

    显示的正是整个北境幽都。

    这里是他的山河秘境，他自然是想来就来。

    一切正如他先前所料，冥河法典是用来融合山河秘境的，所以融合了沙漠秘境之后，他很快，便一路顺着过来，将自己原本的山河秘境一一融入法典之中。

    如今的冥河法典，已然集山河秘境之大成。

    十二扉页，足以融合十二秘境，一页一页排开。

    光芒大作。

    先前的时候，他手中的冥河法典也只是光泽莹莹，散发着淡淡的白晕，如今，各种山河秘境加持，在整个幽暗的北境幽都，恍如一轮明月，月华散满大地。

    比起先前，早已不知道强盛了多少分。

    一旦最终融合，整个冥河法典必然会再次锐变。

    这条路走下去会如何，其实他已经隐隐猜了出来――

    本源神国。

    各种山河秘境彻底融合叠加的终点。

    很明显，山河秘境是本源神国的，是修行者的力量本源，融合的山河秘境数量越多，融合的山河秘境越强，最终成就的本源神国自然也就越强。

    只是如今他显然境界修为还差的太远。

    还无法做到真正的融合。

    他身形一闪，原地消失不见。

    下一瞬间，直接出现在了一片诡异幽暗之中。

    是帝墓。

    “看来她现在应该还在无恨天河。”

    李元辰细细感应。

    四周一片静寂，整个帝墓已然空空荡荡。

    随着所有人的离开，帝墓也再次沉入冥河水底。

    很快，他的目光停留在那些葬魂花上面。

    就在前方不远处，火焰一般燃烧，妖异无比。

    这些葬魂花除了可以燃烧修行者神魂之力，本身就是强大的神魂之火极度凝练而来，在无数年的岁月之中，早已不知道吸收了多少帝墓的神魂之力。

    如此强大的灵物他又岂会忘记。

    先前只是顾忌洛青鸾的安危，没有时间去理会而已。

    反正帝墓他随时都可以进入。

    根本不用着急。

    如今做完所有的事情，自然也就直接赶了过来。

    “这些来自第二象限本源的葬魂花还真是诡异啊，想必是因为可以汲取神魂之力，所以有神魂之力的地方，这些花都可以汲取神魂之力做为养分，不断生长。”

    李元辰缓缓走了过去。

    原本散落一地各种蓝色花瓣，悄然之间已然再次生长。

    然后，他只是伸手一招。

    地上那些蓝色的葬魂花便似是点点焰火，朝他潮涌而来。

    近乎一瞬间，他的血肉之躯便似是直接开始燃烧。

    整个人似是成了火焰妖物一般，全身烈火熊熊。

    只是这些诡异的蓝色火焰无论怎么燃烧，似乎只能在他的身体最表面燃烧，根本无法更深一层，侵入五脏六腑，彻底燃烧他的神魂之力。

    ……

    【你获得了额外的神魂之力8955w……！】

    ……

    【你获得了额外的神魂之力9445w……！】

    ……

    【你将自己的修为提升到了帝阙三重境！】

    ……

    “很好。”

    李元辰一点也不意外。

    纵是宋云迟的帝阙之身也完全组挡不住这些葬魂花的神魂燃烧，只是他的身躯各种帝命陨晶，陨焱加持，早已不超越宋云迟的肉强度不知多少倍！

    连葬魂花也无法突破他的防御！

    一旦入侵他的身体，最终也只会被信息面板吸收。

    ……

    【你将自己的修为提升到了帝阙四重境！】

    ……

    “竟然直接升了两阶！”

    “也是时候前往第二象限本源入口了。”

    李元辰远远打量一眼。

    很快，地上便已经只剩下点点蓝色残火余烬。

    然后，他也不多停留，一转身直接消失不见。

    下一瞬间，他的人已经直接到了沙漠。

    到了沙漠紫潮的源头。

    帝墓的天穹之上，一道目光投射下来，很是关切，一声叹息，“还真是乱来，竟然用身体直接吸收这些葬魂花之中的神魂之力，看样子他很快就要过来这边了……”

    是洛神雨。

    “不知道她怎么样了？”

    “这个时候应该已经醒了吧？”

    想到李元辰就要前往第二象限本源，莫名的，她心头隐隐有几分忐忑。就在刚才，她看见的洛青鸾的时候，她的记忆之中又多了很多的回忆。

 第三百一十四章 十万个女儿

    沙漠。

    一片紫光莹莹之中，似是地下洞穴。

    四周各处布满了各种奇异的地下晶石，柱矿。晶矿四周各处，隐隐约约长着各种高爱不齐的神奇灵植，在整个昏暗的沙漠地下，散发着妖异的紫光。

    “这沙漠紫潮的核心果然是第二象限本源入口！”

    宋云迟强行压抑自己激动的心情。

    只是进来没多久，他便看见了。

    第二象限本源的入口！

    “不错。”

    君向天也点了点头。

    整个沙漠外面，根本没有丝毫的神魂之力，天穹之上也没有各种命星。只是如今，一进来，他便完全感应到了，整个地下洞穴到处都充盈着神魂之力。

    比云都四极浮土还要更强盛！

    这里必然是最接近第二象限本源的地方了。

    入口就在前方！

    “等等吧，李元辰应该很快就会过来。”

    宋云迟深深吸了一口气，极力平复心情。

    如今这里可是李元辰的地方，李元辰这个主人不过来，他们也没有必要深入，之所以过来，也只是想来大概探视一下，确定一下先前的猜测。

    “不过……那边似乎一道界门。”

    “是啊，界门，看来难办了。”

    宋云迟一声叹息，远远的一道目光投射过去。

    他和君向天同样都是帝阙强者，一身神魂之力强横无比，就算整个地下洞穴再昏暗，再广袤无垠，只需要自身神魂之力发散出去，便能清楚的探视整个地下。

    然而就在刚才，他的神魂之力被阻挡了。

    挡在了一扇悠久而古老的巨门之外。

    那是界门！

    是彻底隔绝两个世界的界门！

    整个巨门尽是强大到极致，同时也凝练到极致的神魂之力铸炼而成，强大无比，坚不可摧。纵是四极浮土所有帝君一起联手，也不可能击碎！

    除非拥有超越世界的力量！

    例如本源神器那种强大的杀伤性兵器！

    否则根本不可能！

    ……

    浩天大陆，西海圣地。

    海底古城恢弘，尽是各种海底珊瑚，深海玉石搭建而成，瑰丽雄伟，配上各种波光流动，水波潋滟，一眼望去，恍如水晶龙宫，仙都缥缈。

    洛青鸾一醒来便到了这里。

    她有很多的不明白。

    很多的不解。

    就在她沉睡的这一段时间，她脑海之中多了很多记忆。

    一些她从来没有过的记忆。

    宫殿僻静，是一间少女闺房。

    房中各种海底贝壳，珊瑚，色彩斑斓，美轮美奂。

    露台外面，一名少女轻纱曼妙，身姿婀娜。

    整个人靠在栏杆上，远远凝望。

    就算没有回头，她也知道，有人进来的了。

    “我以前是不是认识李元辰！”

    “还有……我跟他……到底是什么关系！”

    洛青鸾一进去，开口就问。

    问出了一句连她自己都觉得矛盾的话。

    她可以很肯定，从小到大，她根本没有见过李元辰。

    认识李元辰应该也只是最近的事情。

    只是脑海之中的那些记忆片段又太真实了。

    记忆之中有她，也有李元辰。

    那些似乎都是她和李元辰在一起的生活记忆。

    除了李元辰，还有另外一个人。

    一个小女孩。

    “你不是已经知道了么？”

    少女没有回头。

    “那……那……那小丫头……”

    洛青鸾小脸红彤彤的，艳丽不可方物。

    在她的记忆之中，那个小丫头，正是她的女儿。

    她和李元辰的。

    “你不是也已经知道了么？”

    少女还是没有回头。

    “这……这……这怎么可能……！”

    “难道我沉睡了很久……？”

    洛青鸾声音哆嗦，完全不敢相信。

    整个人久久懵立原地，不断摇头。

    从小大大，除了李元辰，还没有其他男人碰过她，就算是李元辰，也只是在前不久帝墓的时候，将她一路抱了过来，抱到了沙漠。

    然后什么也没有发生。

    生下一个女儿这种事情怎么可能！

    只是那些记忆又太真切了。

    真实无比，历历在目。

    就算是记忆之中的那个她，身上一直穿着的贴身宝衣，也是如今她身上这一件。这一件山河衣，还是去年她生日礼的时候，她娘亲送给她的。

    是一件帝国重宝！

    世间独一无二，仅此一件！

    也就是说，她记忆之中的那个她，就是她自己！

    根本不可能有别人。

    “你放心，很快你就会看见你女儿了。”

    少女若有所思。

    “很快？”

    洛青鸾还是处于一脸懵懂糊涂之中。

    完全无法理解。

    “应该不用几年了吧。”

    少女回身，莞尔一笑，一笑倾城，很快，她的目光停留在洛青鸾的小腹之上，“你放心，你们应该还会生很多的女儿，很多，很多，很多，很多，很多……”

    洛青鸾更懵了。

    很多很多很多很多很多是多少？

    几千个？

    几万个？

    十万个？

    ……

    【您获得了额外的神魂之力225！】

    ……

    【您正在吸收魅影幽蝶的神魂之力！】

    【您获得了额外的神魂之力001！】

    ……

    嗯？

    这001是怎么回事？

    李元辰眉头一皱。

    整个沙漠紫潮的核心就在一道冲霄的紫光之中。上一次来的时候，他的修为还浅薄的很，根本进不来，只是如今，他已经成就帝阙之身，要进来自然轻而易举。

    只是一进来，他便感应到了强大的神魂之力。

    浪潮一般一浪一浪侵袭过来。

    所以一进来，他便直接便调出了信息面板。

    魅影幽蝶？

    下意识的，他直接山河秘境加身。

    然后细细探查四周。

    “魅影幽蝶到底什么东西？”

    “连山河秘境加身都感应不到么？”

    如今他山河秘境加身，可是依然还是感应不到对方。

    很明显，魅影幽蝶必然也是一种来自第二象限本源的妖物，同葬魂花一样诡异，若不是有信息面板，小数点也可以显示出来，纵是帝阙强者只怕也毫无察觉。

    “是陈璎珞控制的么？”

    “还是陈家本源神国过来的其他人？”

    他目光一缩，警觉起来。

    先前斩杀了陈璎珞以后，信息面板上面显示是战胜。

    而不是斩杀。

    也就是说，陈璎珞根本没有死。

    这样一个完全摸不透的人，没有死他自是一点也不意外。

    妖族的墨羽明显是陈璎珞在帝墓之中接引的智慧魂，根本就不是陈璎珞的真实实力。如果他猜的没错，陈璎珞只怕身上不知有多少个强大的智慧魂可以调用。

    甚至是随时切换自身的身体。

    “看来你们还真是阴魂不散啊！”

 第三百一十五章 难道他还能一直保持不成？

    一片虚无之中，两道身影若隐若现，恍如幽灵一般。

    是降临过来的两道神魂意志。

    一男一女。

    “该死！这李元辰到底是怎么回事？”

    “修为又增加了？”

    远远的看见那道熟悉的青色身影，陈璎珞脸上不自禁的微微一抹慌乱，她只是略微感应，瞬时感应到了李元辰身上散发出来的强大神魂之力。

    比起先前，如今也不过刚刚过去一天光景。

    李元辰又进阶了！

    悄然之间已然帝阙四重境了！

    连升两阶！

    而就在第一次进入的时候，李元辰甚至帝阙之境都没入！

    如此神速诡异的修炼的速度，太骇人了！

    这里可不是第二象限本源。

    而是一片连不朽强者都几乎看不见的微末之地！

    连能够提供神魂之力的命星都没有！

    在这种地方，几乎没有任何神魂来源，不要说只是修炼个一天两天，就算是修炼一百年，一千年，也比不上他们在第二象限本源修炼一年半载。

    一旦李元辰真的前往第二象限本源，修行速度只会更快！

    到时候必然是大祸患。

    是大危险！

    只怕还真的会如李元辰当时在帝墓之中所说――

    想来近日就要成就帝君了。

    这不是不可能。

    而是基本可以预见的事情了。

    “不行，必须通知族里……”

    “这李元辰修行速度太快了……”

    “不能让这个人靠近本源神国。”

    只是远远看见那个人，她心头莫名的寒意丛生。

    “那就是李元辰么？”

    陈璎珞身边，是一名年轻男子。

    “不错，就是他将四极浮土炼化成命星了……”

    “想不到他还真的知道第二象限本源的入口。”

    陈璎珞连连叹息。

    所幸，要前往第二象限本源，也是一件极难的事情。

    那扇界门，足以难道这世上的任何帝君。

    就算是他们本源神国的本源神器，想要和上一次一样，强行在帝墓打开一道通道，也需要积攒大量的能量，也需要收集大量的混沌神源。

    消耗极大。

    而想要通过其他攻击手段就更难了。

    修行者本身最强大的攻击便是神魂之力，而界门本身又是强大的神魂之力极度凝练而成，就算世上最强大的大帝宝术，其本质其实也是神魂攻击。

    对这种界门，完全无效！

    “知道又如何，这四方诸城不过蝼蚁之地。”

    年轻男子微微轻语。

    得到消息以后，他们只是过来稍微探测，便对整个沙漠四方诸城了如指掌。整个沙漠，根本没有丝毫的神魂之力，这种地方也不可能诞生强者。

    这里太弱了。

    一个小指头便足以覆灭这片土地！

    “这李元辰不简单，我们还是小心些……”

    陈璎珞面色凝重。

    他们这次通过本源神国的本源神器，降临一缕神魂意志过来，也只是为了调查上次陈家三人的死因，在没有调查清楚之前，她不想打草惊蛇。

    “璎珞，你就是太谨慎了。”

    年轻男子一声冷哼。

    “不……你不了解他！”

    陈璎珞深深忌讳。

    她和李元辰打过好几次交道。

    “是么，连宋云迟和君向天这两人一直身中魅影幽蝶而懵然无知，李元辰的实力也不过帝阙之境，怕是根本不用我们出手，魅影幽蝶的力量便足以收拾他们。”

    年轻男子轻蔑一笑。

    “魅影幽蝶么？”

    陈璎珞若有所思。

    这种魅影幽蝶的是第二象限本源特有的奇幻妖物，诡异无比，形同鬼魅，不要说宋云迟和君向天只是帝阙之阶，纵是帝君强者，稍微不慎也会中招。

    极是麻烦。

    “不错，反正不用你我动手，试试又何妨。”

    年轻男子只是伸手一招，四周瞬时涟漪阵阵。

    ……

    “李先生。”

    “原来宋先生和君先生。”

    李元辰远远便看见了掠过来的宋云迟和君向天。

    整个沙漠地下别有洞天，恍如世外桃源一般，看似广袤无垠，不过以两人的帝阙修为，自然能够一眼掌控这里，他只是一出现，便会被两人之间发现。

    “先前帝墓的事情多谢李先生了。”

    “小事而已。”

    李元辰摆了摆手，完全没有在意。

    “是啊，上次多谢李大人了，君某这些年在修行上精进甚慢，已经很多年没有进阶，倒是上次多亏李先生的大帝宝术，几乎已经接触到突破的壁障了。”

    君向天诚心的感谢。

    对他们这群人来说，只能利用命星去修炼。

    神魂之力修炼起来太慢了。

    “我的大帝宝术还能提升修为么？”

    李元辰楞了楞。

    “不错，上一次李大人解救我们一众人身中的大帝禁术，施展了天戮劫灭，不少人都因为修为境界提升了。这种大帝宝术，应该对修行者有一些不俗的效果。”

    “原来如此。”

    李元辰点了点头，似有所悟。

    上一次，他施展天戮长矛解除一众人的时候，确实在帝墓之中，隐约听到不少人都在轻声嘀咕什么“我的神魂修为好像也增加了”之类。

    只是当时他根本没有时间去理会这些。

    他只是略一思索，很快便已明白过来。

    对君碧心他们这种修行者来说，只能利用命星去修炼。

    修炼神魂之力太慢了。

    能够从命星之中获得的神魂之力，几乎都是个位数以下。

    微乎其微。

    而他第二形态的天戮长矛蕴含的神魂之力圣洁无比，施展起来，光是一次消耗，换算成神魂之力，便是要以为单位，除了他，这世上根本没什么人消耗的起。

    如此强大神魂之力，一旦没入修行者体内。

    必然也会多多少少被修行者吸收。

    就算只是吸收其中万分之一。

    必然也会让群人修为多多少少提升一截。

    “难道我也可以通过自己攻击自己来刷神魂之力？”

    他眉头一挑，心头不由得一颤。

    只是很快，他便否定了这个想法。

    利用自己给自己经验，利用自己的各种技能彼此攻击，互相刷技能熟练度，这种事情他以前就试验过，根本无效，显然是对自身有明显的限制。

    不过只是一丁点的神魂之力，他也不缺就是了。

    也不必如此大费周折。

    “对了，这里不是应该有人守卫的么？”

    “这里先前确实有人守卫，应该是冥河一族。她们跟着听雨姑娘走了，听说要去西海。”宋云迟原本也不确定，不过能够跟着听雨，必然是冥河水众了。

    “西海？”

    李元辰楞了楞。

    突然，他回头一眼。

    远远的一道靓丽的少女身影掠了过来，身段玲珑。

    是招摇。

    如今的招摇，早已得到沙漠龙魂加持，近乎半个沙漠女主人，通过沙漠与他隐隐心神相通，他只是一回来，招摇自然就能感应到他的存在。

    “原来是招摇姑娘。”

    宋云迟和君向天神色恭敬。

    招摇看起来连不朽之门都没入。

    修为近乎蝼蚁一般。

    只是呆在李元辰身边，身份可是沙漠的女主人！若是一不小心得罪了招摇，以后他们云都浮土的人，也就别指望以后还能过来这里经营了。

    “你怎么来了。”

    李元辰笑了笑。

    “你又想丢下我不管啊。”

    招摇眼神幽怨，幽怨之中又有几分小女人的妩媚和撒娇，她顿了顿，脸上尽是羞涩，又低声弱弱道，“你可别忘了，你的人都是我的！”

    先前跟着李元辰带过来的这群人，尽是一堆不朽强者。

    每一个修为都比她高出不知多少阶。

    没有李元辰在身边，她一点安全感也没有。

    “我怎么会忘记，只是这里应该很危险……”

    李元辰目光温柔，一伸手牵过招摇。

    整个人全程警觉，暗暗戒备。

    密切注视着信息面板上面不断刷新的反馈信息。

    很明显，就连宋云迟和君向天，必然也没有发现身边的魅影幽蝶。

    他不得不防。

    ……

    【您正在吸收魅影幽蝶的神魂之力！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力015！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力155！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力1280！】

    ……

    果然在动什么心思么？

    ……

    “李大人，前面的尽头似乎有一道界门，想到过去第二象限本源，只怕有点麻烦，我们……要不要召集四极浮土的诸位帝君一起商讨一下对策……”

    宋云迟提议道。

    连帝君强者都要过来这边么？

    招摇听到这句，脸色苍白，身子都软了。

    “那道不用这么麻烦，只是一道界门而已。”

    李元辰直言不讳。

    以他现在的修为，自然一过来便完全感受到了，就在极远处，整个沙漠地底的尽头，那扇界门上面的神魂之力极度凝练，固若金汤，阻挡了他的所有神魂探视。

    只是？

    君向天眼睑抽搐。

    他自然知道李元辰各种攻击大帝宝术无穷无尽，只是李元辰显然太低估界面的强度了，他顿了顿，忍不住提醒道：“李大人想来有所不知，大帝宝术应该是对界门无效……”

    “无妨，不过眼下还是解决这些小虫子吧！”

    李元辰摆了摆手。

    短短呼吸之间，吸收魅影幽蝶的神魂之力急速倍增。

    必然是对方动了手脚。

    他倒是不在意这种连他都摸不着头脑的魅影幽蝶，就算真的侵入他的身体，想来也只被他身上帝命陨焱焚烧殆尽，然后被信息面板直接吸收。

    只是招摇修为太低了。

    连不朽之门都没入。

    “小虫子……？”

    宋云迟瞬间也警觉起来。

    必然是李元辰发现了什么。

    下一瞬间，他甚至来不及反应，四周瞬时传来一阵阵强大的神魂波动，威严无尽，正是先前让他们一众人差点全军覆没的大帝禁术。

    封神！

    “这是……？”

    招摇心神惶恐。

    悄然之间，李元辰身上似是一阵强大的无形风暴骤然爆发，席卷整个地下沙漠，风暴所到之处，整个空中渐渐多了很多浅蓝色的诡异光影，似是无数鬼魅妖蝶骤然凝滞空中。

    停留在她们一群人四周。

    遍布空中。

    果然么？

    李元辰眼神凛冽，打量招摇一眼。招摇整个白皙如玉的肌肤之上，如今隐隐多了很多丝丝缕缕的淡蓝色，同那种幽灵般的魅影幽蝶近乎一模一样。

    “李先生，这东西似乎诡异的很，只是这到底是什么？”

    “我也不知道，你们身上没什么异动吧？”

    李元辰询问一声。

    这些东西根本近不了他的身。

    他想要了解都没有机会。

    “这些东西似乎能够控制人的神魂，若不是因为李先生的大帝宝术禁制，一旦中招只怕很是麻烦……”宋云迟细细感应，就算是他，也是闻所未闻。

    “被禁制以后似乎可以凭借自身的神魂之力祛除。”

    君向天若有所思，各种试探。

    他们三人身上尽是各种诡异的淡蓝色，丝丝缕缕，只是如今，因为李元辰的关系，这些丝丝缕缕的蓝色，似是完全石化一般，完全凝聚在肌肤上面。

    以他和宋云迟的修为，想要祛除，最多也只是花上一点时间的问题。

    然后，他下意识的打量招摇一眼。

    招摇的自身修为显然太低了。

    如今身上更是连一丝一毫的神魂之力都没有。

    “那我……怎么办……”

    招摇整个人有些慌了，心头一阵阵发毛。

    “这东西还真是麻烦。”

    李元辰也有些头疼了。

    极远处，两道身影若有若无。

    “李元辰的大帝禁术连鬼魅妖蝶都能克制？”

    “还好我们没有贸然过去。”

    陈璎珞眼中微微一丝慌乱。

    很明显，李元辰施展的大帝宝术是专门用来针对修行者的，是来禁制神魂强者的。只是如今，对上让人防不胜防的鬼魅妖蝶，似乎更有奇效。

    只是神魂之力被禁制的缘故，鬼魅妖蝶试瞬时完全显现出来。

    就连她们两人降临过来的一缕神魂也隐隐受到了波及。

    “璎珞这到底是什么鬼大帝宝术？”

    年轻男子脸上先前的镇定渐渐消失不见。

    “是一种传承自通幽冥主的大帝宝术。”

    “通幽冥主么？这样也好？”

    年轻男子想了想，道。

    “很好？”

    陈璎珞不解。

    “不错，这种东西自然伤不到李元辰，只是那个小丫头就不同了，她必然是李元辰亲密之人，施展这种大帝宝术损耗巨大，难道他还能一直保持这种状态不成？”

 第三百一十六章 这是要直接成就帝君么？

    “怎么样？”

    李元辰目光停留在宋云迟身上。

    这些妖蝶无法侵入他的身体，他确实没有办法好好研究，不过有宋云迟和君向天这两人在，以两人的修为，必然很快就可以研究出一些东西来。

    “应该没什么问题，不过需要一点点时间……”

    宋云迟隐隐迟疑，警觉的扫视四周。

    这种妖蝶只怕是来自第二象限本源的邪物，诡异无比，能够轻易同神魂和灵力融为一体，若不是有李元辰的大帝宝术禁制，他们必然要着了对方的道。

    然后，他下意识的望向李元辰。

    他们倒是没有什么太大的问题。

    只是李元辰就不同了。

    必须一直保持这种大帝禁术。

    一刻也不能停歇！

    这种层次的大帝宝术，必然神魂之力消耗巨大，一旦持续施展，对修行者必然是一个巨大的折磨和考验，稍有不慎只怕是很容易就会引火烧身。

    “我也没问题，只是……”

    君向天忍不住打量招摇一眼。

    他和宋云迟很明显都没有太大的问题。

    两人都是帝阙高手。

    只是招摇的修为终究是太低了。

    如今甚至只有天尊的修为。

    距离迈入不朽之门都还差整整两个大境界！

    这种天尊高手，在浩天大陆，在整个四方诸城，绝对可以算是顶尖高手了。只是一旦对上来自第二象限的邪物，瞬时完全没有了反抗之力。

    “没问题就行。”

    李元辰想了想，道。

    就在刚才，他心头其实已经有了一些对策。

    只是还无法完全确定。

    需要一点时间去验证。

    而这里也不是适合验证的地方。

    然后，他很快就有了主意，远远打量一眼，“反正这里距离界门还有一段距离，我们先过去，一边过去，你们一边试试怎么驱除这种诡异的东西。”

    过去……？

    这……？

    宋云迟和君向天两人彼此对望一眼。

    尽是怔怔无语。

    很快两人便心领神会，明白过来。

    如此诡异的妖物必然来自第二象限本源！

    操纵的人也必然就在附近。

    李元辰这是要一路施展大帝宝术，为他们护航了。

    “走吧。”

    李元辰挽过招摇，迈步就走。

    ……

    “这李元辰到底是怎么回事……”

    虚空之中，两道目光久久惊悚不定。

    远处，四人一路前行。

    而李元辰施展的大帝宝术，似乎成了一种持续法阵一般。

    一路过往，丝毫没有停顿！

    竟然硬生生，强行镇压三人身上的魅影幽蝶。

    “这……”

    年轻男子也是瞠目结舌。

    整个沙漠地底，原本就生长着一些妖异的灵植，这些灵植在地底常年被界门附近的神魂之力侵染，往往也会变得妖异无比，会具有很强的攻击性。

    只是如今，李元辰一路过往，一路大帝宝术镇压。

    整个沙漠地底似是时空凝滞一般。

    一切的妖异都被封神禁术镇压了！

    突然，虚空之中阵阵涟漪。

    又是一道身影降临过来。

    是陈家的人，一直通过本源神国密切注视这里。

    “四叔，您怎么来了。”

    “陈数，璎珞，你们查的怎么样了？”

    “这李元辰确实很棘手，连魅影幽蝶都伤不到他分毫，不过他身边一个小丫头才天尊的修为，同他非常亲密，应该是他的女人，倒是可以拿来作为筹码。”

    陈数想了想道。

    “才天尊的修为么？”

    陈陆面色一喜。

    ……

    “李先生，宋某已经完全没有问题了。”

    远处，界门不远处，宋云迟脚步微微一顿。

    三人之中，他修为最高，很快便已完全驱除。

    “很好！”

    李元辰细细打量宋云迟一眼。

    如今的宋云迟很明显已经完全恢复。

    他也可以彻底放下心来。

    “李大人，君某也没事了……”

    “不过似乎有人一直跟着我们。”

    君向天忍不住抬头一眼。

    暗暗戒备。

    刚才，他和宋云迟都完全受制，面对来自第二象限的妖物，情况又完全不明，一旦冲突起来，李元辰不但要照顾招摇，只怕还要看着他们两个人。

    到时候必然棘手的很。

    想来正是如此，李元辰才会故意拖延时间。

    让他们自己想办法自己驱除。

    “是第二象限本源过来的人。”

    宋云迟目光清冷，也抬望一眼。

    突然，虚空之中，阵阵神魂波动涟漪。

    两道神魂之力凝聚的身影降落下来，领头的正是陈陆，面容硬朗，棱角分明，眉宇之间透着一股雷厉风行，整个人虚空顿立，神色高傲。

    一道目光投射下来，一开口便是一句。

    “你就是李元辰……？”

    “不错，我就是。”

    李元辰抬头一眼，直言不讳。

    “小丫头果然漂亮的很，连老夫都有些心动了，若是就这么因为魅影幽蝶死了……实在是有些可惜了……”陈陆目光停留在招摇身上，微微含笑，很是满意。

    有这样一个绝色倾城的大美人在手，拿来控制和要挟李元辰，实在是再好不过了。

    只是他一句话还未落音，四周瞬时大帝威严无尽。

    强大的神魂禁制排山倒海，山峦压顶。

    随之而来，他的身体也骤然一沉。

    下一瞬间，一股巨大拖拽力似是由地而生。

    将他和陈数两人狠狠的拽了下去。

    直接狼狈落地。

    “死？我不如我先送你去死好了！”

    李元辰目光冰寒，直接走了过去。

    对方一直就跟在后面。

    他又岂会不知。

    只是刚才他还不确定，在大帝宝术禁制之后，修行者是不是可以通过自身力量，彻底解决这种诡异的魅影幽蝶。一旦无法解决，对方很容易拿招摇来要胁他。

    稍微不慎，招摇也有可能有危险。

    招摇的修为太低了。

    就算只有万分之一的意外和危险，他也不敢拿来赌。

    只是如今，情况已经完全确定。

    他也不必再有任何后顾之忧！

    “你……你……”

    陈数整个人都急了。

    事情发生的太突然了。

    原本他还以为，他们可以借由招摇来要挟李元辰。

    没想到，李元辰这个人完全不按常理出牌。

    才刚一见面，就直接动手了！

    他们连开口要挟的一句话都没来的说出口！

    “李元辰，想必你已经发现了，你身边的这位招摇姑娘自身修为太低，就算你的大帝宝术可以一直镇压，也无法解决这种诡异的魅影幽蝶……”

    他神色仓皇，匆忙开口。

    言下之意也很明显。

    一旦李元辰的大帝宝术停止。

    他瞬间就可以掌控招摇的命运。

    一开始，他和陈璎珞也是这么打算的。

    也一直在等。

    只是一路过来，四人从入口已经直接走到界门之前！

    整个过程，李元辰的大帝宝术居然没有一丝一毫的停顿！

    他想要远程操纵都没有机会。

    这还是神魂之力消耗巨大的大帝宝术么？

    不要说他，陈璎珞，宋云迟这种人，就算是他们族里的顶尖高手，如此肆意的施展大帝宝术，只怕也会神魂之力不续，稍有不慎便是神魂反噬！

    “这李元辰到底是什么情况？”

    陈陆也完全懵住了。

    不是应该李元辰被他们要挟的么？

    不是应该李元辰低声下气来求他们的么？

    “陈璎珞呢？她应该也来了吧？还不出来么？”

    李元辰目光骤冷。

    他一句话刚刚开口，很快又是一道身影落了下来。

    正是陈璎珞。

    “李元辰，我们又见了。”

    陈璎珞很是忌讳，原本根本没有打算出来。

    同李元辰这种人做敌人还是太危险了。

    没想到，还是没有瞒过李元辰。

    她顿了顿，继续开口：“我想你应该也知道了，这种魅影幽蝶诡异无比，除非是轮回之阶的修行者，就算你有大帝宝术镇压也没有用，不如我们合作吧……”

    “合作？你们有这个资格么？”

    “什么情况……？”

    陈陆整个人还是没有回过神来。

    从始至终，他也只是通过本源神器降临了一缕神魂过来。

    原本知道消息以后，过来是打算要挟李元辰的。

    也应该是李元辰求着他们才对。

    只是如今，李元辰怎么看都对招摇视若无睹。

    下一瞬间，他整个人瞬时满眼惊慌，李元辰一句话还没落音，他的边瞬时一阵淡淡的乌光闪烁，是妖族的大帝宝术湮灭，已经直接绞杀过来。

    “李元辰……！”

    陈璎珞一声惊呼。

    只是她甚至来不及反应，乌光过去。

    陈陆和陈数两个人神魂之身便已湮灭在了乌光之中。

    被李元辰的大帝宝术直接绞杀了！

    “他们……什么修为？”

    招摇整个人也看懵了，一脸糊涂。

    以她如今的修为，也只是本能的知道。

    降临过来的人来自第二象限本源，一定很强！

    强到一个她无法理解的层次！

    前一瞬间，听见两人的话，她还以为她要成为李元辰的累赘，要被这群人要挟李元辰了，没想到两个人才一见面，从头到尾也不过短短两句话。

    然后直接就被李元辰就地斩杀了！

    整个过程，连她都有些错愕不及。

    “应该是帝君强者……”

    宋云迟整个人瞠目结舌，哪里反应的过来。

    一切发生的太快了。

    对方又只是降临了一缕神魂过来。

    他甚至来不及细细探查对方的修为。

    对方就已经被斩杀了！

    “帝君……么……”

    招摇声音颤抖，完全不知道该说什么了。

    若不知道对方来自第二象限本源，她还以为，降临过来的只是两个真圣境。

    “李元辰……”

    陈璎珞整个人也急了，完全慌乱了，“我知道你想前往第二象限本源，不过我可以很肯定的告诉你，除非利用本源神国的镇国神器，根本不可能打开界门……”

    “是么？”

    “而且招摇姑娘……她身上还中了魅影幽蝶……以她如今的天尊修为，想要依靠自身驱除这种东西……”陈璎珞心神已经完全慌了，言语都开始有些语无伦次了。

    事到如今，似乎只有抓住招摇这棵救命稻草了。

    只是她一句话还没说完，四周霎时之间，气息恐怖莫测。

    漫天尽是各种强大的天戮长矛。

    圣光皎洁。

    是天戮长矛第二形态。

    李元辰只是伸手一挥，漫天长矛如雨。

    纷纷向懵在原地的招摇汹涌而去！

    “嗯？这是……”

    招摇整个人站在原地，从头到尾都是懵懵懂懂。

    前一瞬间，她还在疑问，虚空之中，这些漫天的圣洁长矛到底是什么东西，只是下一瞬间，长矛入体，随之而来，她的身上一阵阵的力量汹动。

    同以前她接触的力量完全不同。

    很快，她便明白过来。

    这些必然是神魂之力！

    是至少需要不朽五重天的强者才能修炼的神魂之力！

    “招摇姑娘……她……”

    一旁，宋云迟和君向天眼睛直直的望着。

    招摇或许不清楚到底在发生什么。

    只是他们两人可是亲自经历过！

    那些强大的天戮长矛第二形态，除了可以解除大帝宝术封神的禁制，同时因为蕴含强大的神魂之力，也能够让修行者的神魂之力略微增长。

    先前只是被李元辰施展一枚天戮长矛治疗了一次，他们两人的修为便是隐隐增添了一分。

    而如今，他们眼前的天戮长矛早已数之不尽！

    万万千千，无穷无尽。

    只是短短一瞬间，招摇身上的神魂之力便已急速攀升！

    以一种肉眼可见的速度！

    轰！

    恍惚之间，他们耳畔似是隐隐听见了一声修行者突破境界壁障的声音！

    “招摇姑娘……迈入帝阙之境了……？”

    宋云迟愣愣无语。

    “这……”

    君向天声音哆嗦。

    不敢相信，也不想相信。

    就在前一瞬间，招摇的修为也不过天尊之境！

    距离迈入不朽之门，中间甚至还差了一个帝尊大境界！

    距离帝阙之境就更不用说了！

    中间不知差了几千万年！

    一直以来，他借由命星和四极浮土云都，苦修不知多少年，到如今也才刚刚迈入帝阙一重境。而如今，就在他的面前，一个天尊境，横跨无数大境界！

    突然就迈入帝阙之境！

    同他的修为，几乎不相上下。

    人比人，气死人。

    差距太大了。

    “什么情况？这李元辰直接让一个蝼蚁般的天尊境，就这么直接成为帝阙高手了？”陈璎珞眼珠子都快突出来了，整个过程，也不过俯仰之间。

    短短几息的时间！

    若是李元辰可以随时早就一个帝阙高手。

    自然也能造就第二个！

    第三个。

    甚至一万个。

    可以批量生产的帝阙高手，那还是帝阙高手么？

    她已经完全无法想象了。

    到时候的李元辰，只怕随手一挥，便是万千帝阙大军降临！

    “嗯，不过可惜了，好像不能一直提升……”

    李元辰一声叹息。

    事情同他想象中的差不多，因为神魂修炼系统是一个完全不同于灵力的体系，刚开始需要的神魂之力数量太少，以他的实力，确实可以强行拔高招摇的修为。

    只是随着招摇修为提升，身上凝聚的神魂之力越来越多。

    排斥也就越来越明显。

    效果也越来越差。

    上一次在帝墓之中，之所以一堆人都说自己修为提升了。

    其实原因也只有人。

    当时帝墓之中的那群人，一个个修为都太低了。

    都没有迈入帝阙之境。

    这种方法确实可以凭空拉高一个人的修为。

    不过帝阙一重境差不多就是极限了。

    “这还可惜……？”

    “李元辰这是想让招摇直接迈入帝君么？”

    宋云迟愣愣无语。

    难道说话之间，招摇这样一个小丫头，修为就要直接超过他了？

    “我……我……我……成为帝阙高手了？”

    招摇整个人彻底懵了。

 第三百一十七章 发现失落的神国碎片……！

    虚空之中，一道目光满目艳羡。

    久久注目。

    是墨羽。

    李元辰的大帝宝术已经够恐怖了！

    而这种造就帝阙高手的能力，无疑比大帝宝术更恐怖一万倍！

    “果然还是跟着李元辰比较好”

    她心头无奈。

    只是一个蝼蚁般的天尊境，距离不朽之门差了十万八千里，一个连神魂之力都不知为何物的小丫头，只是因为跟在李元辰身边，瞬时之间一飞冲天！

    直接就在原地迈入帝阙之境了！

    这已经不是人的手段！

    是神仙造化！

    她也想拥有这种待遇。

    若是如今站在场中央的是她，她只怕很快就能肉身尽复。

    甚至是重回大帝巅峰！

    “这李元辰不会能够让人直接成就帝君吧？”

    她目光颤抖。

    源源无尽的天戮长矛没入招摇的身体。

    招摇身上的气息也是节节高涨。

    整个虚空似乎都感应到了招摇身上强大的神魂气息。

    震荡不安。

    招摇的气息每提升一分，整个地下也似是颤抖一分。

    “整个空间似乎都在异变？”

    “难道是帝劫要降临的征兆？”

    她警觉起来。

    “李大人，招摇姑娘不会是要成就帝君吧？这难道是帝劫降临的征兆？”

    君向天忍不住连连询问。

    整个地下沙漠都在震荡。

    似是有什么恐怖的天劫，就要降临了！

    “不是。”

    李元辰眉头紧锁，摇了摇头。

    他的天戮长矛的第二形态确实神妙无比，能够提升人的神魂修为，只是就算他的储备经验无穷无尽，想来最多也就能够让招摇的修为提升到帝阙一重境圆满。

    剩下的，就只能靠招摇自己了。

    很明显这不是帝劫。

    而是整个空间在震荡。

    是整个地底小世界在颤抖！

    “是我影响了这个世界么？”

    他若有所思。

    隐隐之间似是明白了什么。

    先前一路过来的时候，他一路都在施展大帝禁术，疯狂的轻洒浪费各种灵力储备，如今为了强行推高招摇的修为，更是近乎无限一般的施展大帝宝术。

    一直都在向这方地底小世界注入力量。

    他的力量原本就不属于这个世界。

    属于外力。

    若是一直倾注在一个巨大的无边无垠的空间，真正的影响应该也很微弱，就算能够引起世界异变，必然也是一个极其微弱缓慢的过程。

    只是如今，整个沙漠地底近乎一个密布的空间。

    非常有限。

    随着他的灵力肆意倾注，充斥整个有限的空间。

    随之而来，整个空间也开始动荡了。

    开始膨胀了。

    似乎正在诡异的锐变。

    “不知道我的灵力到底能够影响这个世界到什么程度？”

    他陷入沉思。

    其实一直以来，他都在肆意的挥洒他身上储备的强大灵力。

    整个世界因为他的存在，只怕早已悄然改变。

    只是这种改变太微小了。

    根本不足以让他发现。

    若不是这次机缘巧合，他为了强行拔高招摇的修为，想让招摇可以自己利用自身修为解决附在身体上的幽魅妖蝶，他根本没有机会去发现这些。

    随着他的修为提升，消耗的灵力储备越来越多。

    将来的影响必然也只会越来越大。

    “算了，等将来有了神国再慢慢研究吧。”

    很快，他收敛心神。

    本源神国很明显是一个完全密闭的世界。

    将来拿来试验无疑刚刚好。

    他只是心念一生，招摇身上的大帝宝术瞬时消失不见。

    以他现在的状态，就算刚才一路疯狂消耗，灵力储备也依然还是49恒河沙，纹丝不变。只要他愿意，甚至还可以继续强行提升招摇的神魂修为。

    只是随着招摇修为的提升，效果会越来越差。

    没有必要了而已。

    “李大哥我是不是迈入帝阙之境？”

    招摇无法相信，甚至无法想象。

    就在刚才，她的修为也不过天尊之阶！

    然而如今，不过呼吸之间，她便已横跨数个大境界！

    迈入帝阙之境了。

    幸福来的太突然了。

    “嗯，你现在应该可以自己驱除身上的这些妖蝶了。”

    李元辰点了点头。

    招摇确实是迈入帝阙之境了。

    以后也可以自己修炼神魂之力了。

    只是招摇真实的修为显然还停留在天尊之境。

    同样是帝阙一重境，现在的招摇还是和君向天有很大的差别，这种实力的底蕴也不可能一瞬之间轻易造就。不过招摇一身的神魂之力全是来自于他。

    圣洁无比，也强大无比。

    必然是这世上最纯净的神魂之力！

    而且现在的招摇距离星神之阶还很远。

    还没有接引命星。

    将来能够接引的命星必然强大无比。

    从一定意义上来说，同样是帝阙一重境，招摇现在的真实实力还是同君向天有差距。只是论潜力，君向天只怕是连招摇的万分之一都没有！

    这几乎相当于变相强行提高了招摇的修行天赋。

    数百倍，数千倍，数万倍！

    更重要的是，这种方法还可以量产！

    可以造就更多的帝阙强者！

    每一个都远比这世上的其他帝阙强者要强的多！

    一处僻静的角落，遍地灵植妖艳，几道目光也是远远注目，其中一道苍老的声音颤颤巍巍，久久激动，羡慕不已，“夫人，小姐好像好像”

    “不是好像，是已经！”

    招摇母亲满目欣慰。

    他们几人一直都在。

    只是没有过去而已。

    无论是先前沙漠之上，随着李元辰降临过来的一群人，还是眼前的几人，一个个修为都太高了，远远凌驾在整个沙漠之上，同她的差距都是形同天堑！

    她连过去的勇气的没有。

    只是如今，她女儿招摇也成为帝阙高手了！

    无尽远处，一间修行密室。

    一名盘旋而坐的中年男子猛地一口鲜血喷出。

    整个人身体神魂震荡，扭曲的面容似是隐隐龟裂。

    看起来恐怖狰狞。

    是陈陆。

    “李元辰！”

    一声爆喝虚空震荡。

    整个修行密室仿佛都要坍塌。

    先前他通过本源神器降临过去的确实只是他的一缕神魂，不过修行者神魂一体，这一缕神魂分身，就算是他也要凝练许久，更何况刚才他不是受伤。

    而是整个降临过去的神魂直接湮灭！

    这种降临的神魂分身，可以直接降临异处，方便，快捷，只是也有很大的隐患，因为强大的肉身没有真身直接过去，所以在防御方面要弱的多。

    也无法穿戴一些强大的神魂构装来保护神魂。

    自然很容易神魂受伤。

    原本这种通过神魂意志分身降临，降临的都是一些非常弱小的地方，都是一些排斥修行强者的微末之地，所以通常并不会遇到一些强大的敌人。

    只是这一次的李元辰，明显是个意外。

    从头到尾，他都是被李元辰的大帝宝术禁制。

    根本反应不及。

    只是一瞬间便于神魂湮灭！

    突然，他目光一凝。

    就在极远处，他感应到了一股强大的气息震荡。

    “那是？”

    “好像是一处破碎的神国遗迹？”

    他眉头紧锁，隐隐思索。

    很快，他似是明白了什么。

    “那是沙漠下面那扇界门链接的位置？”

    “很好！”

    他双目充血，目光之中尽是怨愤。

    通常来说，在界门没有打开之前，根本没有办法知道界门链接的空间到底在什么位置。所以就算知道李元辰可能要过来，他们也只能派人过去偷偷探测。

    如今知道了界门通道链接空间的具体位置。

    也就可以做出应对了。

    “必须把消息传回族人”

    “这个人太恐怖了！”

    陈璎珞心头早已巨浪汹涌。

    整个人站在，连逃离的勇气都没有了。

    眼前的李元辰，已然完全颠覆了她对世界的认识。

    对修行的认识！

    就算是他们本源神国的绝世天才，从小到大，各种资源堆砌，想要突破帝阙之境，也是不知需要多少年！而眼前的李元辰，从始至终不过俯仰之间！

    便已直接造就一个帝阙高手！

    莫名的，她的心头尽是苦涩。

    整个人远远的望着招摇，心头又嫉妒不已。

    突然，她抬头一眼。

    一道目光投射过来，她整个人瞬时寒颤不已。

    “跟我说说你们陈家本源神国的事情吧，我对你们陈家的本源神器很有兴趣。”李元辰微微含笑，经过刚才的事情，他对本源神国更有兴趣了。

    也更想拿本源神国来试验了。

    “还是等你打开眼前这道界门再说吧！”

    陈璎珞连反抗的勇气都没了。

    眼前的这个人早已非人！

    “不过一扇界门，要打开很难么？”

    李元辰缓缓走了过去。

    整个界门呈青白色，似是一种地底的不知名矿晶铸造而成，上面神魂之力流动，充斥着着一种岁月悠久的年代感，不知是多少万年前的遗物。

    打开很难么？

    难。

    很难。

    宋云迟很想这么说。

    若是修行者拥有可以轻易打开界门的力量，对于帝君强者来说，也就意味着可以轻易的离开四极浮土所在的那方世界，也就不会久久停留在帝君这个层次了。

    只是很快，他整张脸上完全僵硬。

    骤然之间，他感应到了一阵令人恐怖心悸的力量气息。

    熟悉无比。

    天穹之上，点点细细碎碎的蓝色落了下来，正是先前在帝墓遇到，只用了一瞬间，便直接燃烧神魂，让他一只手尸骨无存，火一般妖异的葬魂花！

    花瓣如雨，已经顺着天穹洒落下来。

    李元辰只是随手一拂，那些火焰般的葬魂花便直接向界门冲了过去。

    原本坚不可摧，连大帝宝术都无法撼动的界门，这一刻似是成了朽木一般，触火即焚。

    点点碎碎的葬魂花只是落在界门上面，瞬时有如墙上的爬山虎一般，顺着界门疯狂生长，一路蔓延。所到之处，燃烧一切神魂！

    “这藏魂花？”

    “是那帝墓之中的葬魂花？”

    “帝墓不是已经彻底沉入冥河水底了么？”

    陈璎珞目光耸动，一眼认出来了。

    葬魂花这种诡异的灵植，燃烧神魂，除了生长在一些诡异的地方之外，连空间储物道具都无法承载，根本没有办法随意携带。

    她怎么也不明白，李元辰是怎么做到的。

    是怎么将帝墓之中的葬魂花带到这里的！

    其实上一次李元辰用葬魂花来对付帝魂。

    她就已经在疑问了。

    而如今，帝墓更是沉入冥河水底。

    她更奇怪了。

    “果然如此么？”

    李元辰微微一笑。

    一点也不意外。

    他确实无法做到轻易的携带葬魂花。

    不过他却可以携带整个帝墓！

    这些葬魂花只要有足够的神魂之力做完养分，便能肆意生长，界门看似坚不可摧，强大无比，只是一旦遇到葬魂花，反而瞬时会成为葬魂花的养分。

    整个界门都在神魂燃烧，都在被腐蚀！

    通道打开也只是时间问题。

    更重要的，这些葬魂花肆意生长，每一朵都是无上灵物！

    是世间少用的天材地宝。

    一旦被他吸收，他的修为必然瞬间大涨！

    急速攀升！

    从始至终，葬魂花只是充当一个媒介而已。

    而整座界门上面蕴含的强大的力量，最终都会流向他。

    都会被他吸收！

    “这李元辰”

    虚空之中，墨羽一声叹息。

    就算她恢复到全盛时期，以她的力量，想要打开界门通道也根本不可能。除非拥有本源神器这种无上利器，只是如今，李元辰居然用了一种让人永远想不到的方法。

    “这界门”

    宋云迟和君向天两人对望一眼。

    妖异的蓝色正顺着墙壁一路蔓延。

    滋。

    滋。

    隐隐之间，他们耳畔仿佛听见了墙壁龟裂的声音。

    原本，整个界门，尽是由一种诡异的地下晶石，结合神魂之力极度凝练而成，完美无瑕，只是如今，蕴含在界门之中的神魂之力，正在被葬魂花汲取。

    失去了神魂之力的界门，瞬时成了无本之本。

    变得空洞起来。

    变得脆弱起来。

    只是俯仰之间，上面便已布满各种缝隙。

    下一瞬间，李元辰只是随手一拂。

    瞬时一道强大劲力朝着界门冲击而出。

    轰！

    界门破碎。

    露出巨大的洞口！

    下一瞬间，强大的气息朴面而来。

    发现失落的神国碎片！

    嗯？

 第三百一十八章 神魂秘术

    【当前加载进度1……】

    ……

    【当前加载进度4……】

    ……

    这是一片破碎的神国之地么？

    李元辰目光一凝。

    正如他先前预料的一样，神国其实山河秘境的一种升华。

    是山河秘境的彻底融合。

    界门的背后，曾经必然有着一个强大的本源神国。

    只是已经淹没在了时间的长河之中。

    神国破碎了。

    各种碎片散落虚空。

    而他们面前的这片陌生的土地，大概是其中一片破碎遗迹。

    类似于一种残缺的山河秘境。

    只要是山河秘境，信息面板就可以加载。

    随着整个进度的加载，他的目光也似是无限延伸。

    原来如此。

    他若有所思。

    整个第二象限本源就像一片虚无混沌的海洋，海洋之中有孤岛，有大型的群岛，甚至是巨大的岛屿群，有陆地，有各种水下海岛，甚至是海底遗迹。

    包罗万象。

    真正的第二象限本源，其实应该是外面那片广袤无垠的虚无。

    在那片虚无之中，一定会诞生各种各样的神奇。

    而脚下的这片土地，也只是沧海之一粟。

    纵是各种本源神国，其实也不过是海之微尘而已。

    嗯？

    突然，他骤然回头。

    就在身后不远处，传来一阵若有若无的神魂波动。

    是陈璎珞。

    这丫头……？

    不好！

    宋云迟瞳孔骤缩，瞬间回头。

    原本陈璎珞也只是降临过来的一缕神魂，形成了一个若有若无的虚体，只是如今，陈璎珞的虚体似是开始彻底崩坏，摇摇欲坠，变得极其不稳定。

    下一瞬间，一道凌厉的气息直接笼罩陈璎珞。

    是李元辰。

    将陈璎珞牢牢禁锢原地。

    嗯？

    李元辰微微一楞。

    他看的出来，陈璎珞大概是想自我了断。

    所以下意识的，想也没想，想要阻止。

    没想到，悄然之间，信息面板上面多了一些信息。

    ……

    【发现神魂秘术・离魂，是否加载当前秘术？】

    ……

    【当前进度30……！】

    ……

    离魂术？

    是一种自我了断的神魂秘术么？

    眼前的陈璎珞，整个人一身神魂气息急速锐减，神魂凝聚的身形也开始急速崩坏，面目狰狞，扭曲，只是转瞬之间，整个人便似是玻璃破碎成了无数片。

    正在急速瓦解！

    “李元辰，你别指望从口中得到任何本源神国的消息！”

    陈璎珞目光决绝。

    一句话还没落音，所有的神魂气息消失不见。

    整个人身形直接瓦解。

    一身神魂也化作点点微光，消散四周。

    “还真是狠啊。”

    李元辰一声轻叹。

    ……

    【当前进度100……！】

    【您学会了神魂秘术・离魂！】

    ……

    就算不用问，他也大概能猜到发生了什么。

    对修行者来说，神魂几乎相当于灵魂一般，一旦被人抓住，对于一些精通神魂秘术的修行高手来说，只怕很容易利用一些搜魂秘术，来窥视神魂。

    从而获得很多神魂深处的秘密。

    这种离魂术一经施展，瞬间便是自我神魂湮灭。

    必然就是为了防备这些。

    只是陈璎珞显然想多了。

    太高估他了。

    这种神魂秘术，近乎禁忌一般。

    一般人必然根本没机会接触。

    “这丫头对自己还真狠……”

    宋云迟一声叹息。

    陈璎珞施展的必然是一种非常罕见的神魂秘术，连他也不知道到底是什么。这种秘术相当于自我神魂毁灭，一旦施展，对本身必然也是一种莫大的伤害。

    几乎相当于自断一臂。

    很明显，陈璎珞是不想自己落在李元辰手上。

    “这离魂术……居然可以直接崩解自身神魂？”

    “不知道可不可以分解其他神魂……？”

    李元辰思索着，隐隐明白了这种神魂秘术的真意。

    这种离魂术在陈璎珞施展出来，大概也就是一种用来断臂求生的神魂秘术，可以解离自身神魂，只是一旦在他手上成为技能以后就完全不同了。

    技能可以无限叠加。

    可以心神一念之间，施展百次千次！

    下意识，他打量面前的界门一眼。

    寻了一个还没有被葬魂花燃烧的空白处，一个技能直接释放过去。

    ……

    【您正在施展神魂秘术・离魂！】

    ……

    果然可以么？

    他眉头一挑，心头惊喜。

    就在刚才，他明显的感觉到了。

    界门之上，隐隐触动。

    似是多了一道几不可见的裂纹。

    若是刚才，他有这种离魂秘术在手，就算没有葬魂花，也可以直接凭借这种神魂秘术，一次对着界门某一块区域，无限的施展技能。

    一旦整个界门神魂崩解，自然会形成缺口。

    到时候自然不攻自破！

    “李大哥……她死了么？”

    招摇走了李元辰身边询问一声，莫名的心头隐隐一丝不忍。

    “应该不至于，随她吧……”

    李元辰扫视四周几眼。

    四周再也没有陈璎珞的半点气息。

    必然是不在了。

    “李大人，如今这入口只怕是――”

    君向天也走了过去，隐隐几分忧虑。

    得罪了陈家的人，而入口又彻底暴露在外。

    到时候沙漠的人只怕很是麻烦。

    “无妨。”

    李元辰摆了摆手。

    他倒是没有太过担心。

    整个沙漠都是他的山河秘境。

    这里的任何风吹草动都瞒不过他。

    至于入口。

    这里是破碎神国的一部分。

    几乎相当与一种更高层次的山河秘境。

    一旦异动，必然也瞒不过他。

    他顿了顿，继续道，“他们真正忌讳的只有我一个人，以他们的手段，想要做到对我的行踪了如指掌应该不难，若是真的有什么心思，自然会来找我。”

    应该不难？

    宋云迟眼中微微一丝惶恐。

    很明显，李元辰根本就没打算藏。

    就算进了本源，只怕也是光明正大。到时候不要说陈家的人，只怕是个人就能对李元辰的行踪了如指掌。真要找李元辰的麻烦，只怕是随时随地都可以！

    而这也正是李元辰所希望的。

    李元辰就是想要所有人都能找到他！

    随时随地！

    这是要一己之力，对抗浩瀚神国！

    “走吧，我们过去吧。”

    李元辰远远打量一眼。

    只是站在交界处，他瞬时感应到了一股股的神魂之力。

    就在不远处。

    “宋某就不过去了，宋某还要回四极浮土复命。”

    “哦？”

    李元辰微微意外。

    修行者呆在第二象限本源那边修为，在神魂修炼上面的修炼速度，必然是呆在四极浮土的不知多少倍。对于修行者来说，本源那边无异于梦想之地。

    他倒是没想到宋云迟这个时候会选择直接回去。

    “君某也想回去复命了。”

    君向天也开口道，“其实君某和宋先生先前向招摇姑娘请示过，云都的人是不是可以过来沙漠这边，不知李大人与招摇姑娘意下如何。”

    “也好。”

    李元辰想了想。

    沙漠这边实力终究还是太弱了。

    云都的人连这种小事都要请示招摇这个蝼蚁般的天尊境，必然是真心想要过来好好经营，自然不会任由其他人肆意的进入沙漠捣乱，必然会好好的守卫入口。

    有这群人在，他也可以稍微的省一点心。

    同时沙漠的实力也可以大大提升。

    就算这群人真的有异心，对他来说也没有任何影响。

    这里终究是他的山河秘境。

    再多的人也翻不起浪。

    他顿了顿，似是想起了什么，“如今在这边修行确实要比云都强的多，云都那边确实也没有必要呆了，既然两位要回云都那边，不如去帮我接个人过来。”

    “是王姑娘么。”

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    先前他把王微月留在那边，也只是觉得那边修炼起来速度要快的多，只是如今情况完全不同了。四极浮土那边，终究是不是他的山河秘境。

    他也无法掌控。

    也不安全。

    突然，他远远凝望一眼。

    顺着界门的通道，隐隐约约传来一阵OO@@的声音。

    “李大哥，好像有什么东西过来了……”

    招摇一声惊呼。

    “走吧，我们过去看看。”

    李元辰拽过招摇，身形一纵，直接冲了过去。

    ……

    【当前加载进度40……】

    ……

    果然是一片神国的遗迹么？

    看样子四周的这些应该也是神国的碎片。

    李元辰远远打量。

    站在门口不远处，没有急于深入。

    四周一片昏暗，仿佛夜幕下的荒野。

    连天穹之上也是一片混沌无光。

    四周一片暗夜静寂，只有远处传来的阵阵OO@@的声音。

    “咦？”

    招摇眉头紧锁，抬头凝望一眼。

    天穹之上，似是一轮新月高高悬挂。

    皎洁无比。

    只是那轮新月边上，也是诡异的一片黯淡。

    ……

    【您获得了额外的神魂之力1322……！】

    ……

    还真是好地方啊。

    李元辰站在原地，细细感应。

    光是站在原地，便是近乎一秒1300的神魂之力，比起四极浮土加起来还要高出不知多少倍。而这还仅仅只是一片无人问津的荒芜之地。

    在这种地方修行，简直无法想象！

    说话之间，原本OO@@的声音变得嘈杂起来。

    “李大哥……那些是……？”

    招摇忍不住询问一声。

    说话之间，荒野四周，隐隐约约似是无数幽灵鬼火朝他们这边潮涌而来，千军万马。原本OO@@的声音变得嘈杂起来，令人不安，心悸。

    速度更是如风驰电！

    她只是抬头一眼，瞬时漫天箭雨激射而来。

    “这是什么鬼东西？”

    她一声惊呼。

    对方的速度太快了。

    很快，她便认了出来。

    是生长在第二象限本源那边的一些灵植。

    似是荆棘，又似是蔓藤。

    只是完全妖化了，同以前她遇到的各种灵植完全不同，诡异无比，根本没有实体，尽是由神魂之力凝聚而成，激射而来恍如万千光箭。

    气势凌厉！

    下一瞬间，她身边恍如大帝君临世间，浩瀚威严无尽。

    是先前她见过的大帝宝术封神！

    只是一瞬间，整个时空仿佛彻底凝滞。

    所有利剑一般激射而来的各种诡异妖植瞬时神魂禁制。

    似是彻底石化一般。

    再也无法前进分毫。

    “这些鬼东西几乎相当于星神之阶的高手了吧？”

    招摇心头惶恐。

    若不是她已经迈入帝阙之境，只怕根本感应不到这些东西。

    过来的一瞬间，身体便会万剑穿心。

    “差不多了。”

    李元辰点了点头。

    这种妖植尽是神魂凝聚而成，真实实力倒也没有星神之阶的修行者那么强悍，只是星神之下的修行者，一旦对上，因为无法感知，必然非常麻烦。

    更重要的是，这种攻击方式看似单纯的物理攻击。

    其实根本不是。

    因为没有实体的缘故，每一次攻击反而形同神魂秘术！

    只会让星神之阶以下的修行者防不胜防。

    看似一些非常低级的妖植，实际上却是非常棘手！

    “看来要给招摇弄点神魂防御装备才好。”

    他思索着。

    只是一进来，这些诡异的妖物就给他提了一个醒。

    先前的时候，他便听说过，第二象限本源的虚空之中，神魂之力浓烈无比，所以往往会诞生一些强大的天地灵物，例如像他先前见过的葬魂花。

    就算是山河衣也往往防不胜防。

    不过这个世界倒是有很多稀有的神魂构装。

    强大无比。

    “它们应该是通过界门入口感应到我们的气息了。”

    “应该是了。”

    李元辰点了点头。

    这些妖植看似生在在土体里面，实则根本没有实体。

    自然也就可以到处乱窜。

    实在是怪异的很。

    他说完，心念一生，身上强大的气息瞬时一浪一浪扩散而来。

    所到之处，四周所有的荆棘霎时土崩瓦解。

    这些神魂之力凝聚的荆棘让修行者防不胜防，只是一旦对被大帝宝术封神禁制，瞬时近乎完全石化一般，瞬时变得脆弱无比，稍一震荡，瞬时土崩瓦解。

    ……

    【你斩杀一只魔化荆棘！】

    ……

    【您获得了灵力985w……！】

    【您获得了额外的神魂之力12w！】

    ……

    想不到这些小东西经验居然还不错？

    李元辰笑了笑。

    微微意外。

    在他看来，这些几乎就是相应的地上的绒草一般。

    遍地都是！

    ……

    【当前加载进度95……】

    ……

    【当前神国碎片加载完成，完整度12！】

    ……

    嗯？

    加载完成了什么都没有了。

    李元辰目光扫过信息面板，微微一丝错愕。

    以往的时候，每一次山河秘境加载完成，都会有一个类似技能开启的描述，询问他不是选择加载当前山河秘境。只是这一次，什么反应也没有。

    仅仅只是信息上的描述。

    “完整度才12，看来这种神国碎片应该不只一个。”

    “四周那些都是么？”

    “只有收集完成所有碎片，才能形成一个完全的整体？”

    他若有所思。

    游戏之中往往也有很多的碎片搜集。

    一个两个根本没有任何用。

    突然，招摇扯过他的手，一声惊呼：

    “李大哥……它刚才……好像动了……”

    “嗯？动了？”

    李元辰心头一怔，顺着招摇的视线，抬头一眼。

    天穹之上，似是一道目光投射下来。

 第三百一十九章 虚渊之眼

    “它动了？”

    李元辰心头猛地一怔。

    “嗯，刚才动了一下……”

    招摇心头发毛，寒颤不已。

    一切那仿佛天穹之上的是一只眼睛。

    刚才眨了一下。

    到底是什么东西？

    是因为刚才界门的动静吸引到了对方了么？

    李元辰心头沉吟，抬头凝望那片天穹。

    那里十分黑暗。

    仿佛冰冷死寂的星空。

    只是他知道，那里肯定不是。

    星空什么也没有，而那里很明显拥有着生命。

    充斥着大量恐怖莫测的神魂能量！

    其实一开始刚刚过来的时候，他就注意到了，天穹之上怪异无比，看似一轮弯弯新月悬挂，巨大有如天体，只是又完全不是发光的星体。

    反而给人一种怪物般的狰狞。

    煞气凛冽。

    只是一道目光投射下来，瞬时让人凛冽生寒。

    似是怪物，只是又明显不是活物。

    非常的诡异。

    然后，他警觉的扫视信息界面一眼。

    ……

    【警告！您正在遭受虚渊之眼的神魂凝视！】

    ……

    【您获得了额外的神魂之力15w！】

    ……

    果然不是错觉！

    是陈家的人么？

    “你没事吧？”

    他忍不住细细打量招摇一眼。

    一般带有这种警告的信息，都带有着强烈的敌意。

    “没事……”

    招摇一张精致的小脸苍白无色，全身隐隐颤抖，那种感觉就像是被人盯上了，被无上强者锁定了，令人身体发寒，“我感觉它好像盯上我们了。”

    “嗯。”

    李元辰目光渐渐冰冷。

    他的身体特殊无比，早已非人。

    有巨大的优势。

    这种神魂凝视对他根本无效。

    只是弱点也很明显，不留意的话，根本无法察觉。

    而招摇不同。

    招摇拥有着妖族特有的天赋本能，一旦被强大的妖物盯上，很容易就会感应到生死危机，就像兔子遇到狮子一般，有时候甚至会完全丧失战斗力。

    突然，背后传来一个声音。

    “那是虚渊之眼。”

    “虚渊之眼？那是什么？”

    李元辰明知故问。

    想要趁机试探更多的消息。

    他只是回头一眼，远远的，一道神魂凝聚的身影从界门里面走了出来。面目妖异，同人族女子完全不同，长发披散，身段修长，极是妩媚妖艳。

    正是先前他在帝墓见过的墨羽。

    只是一个墨羽，一缕智慧残魂。

    他倒是没有太过放在心上。

    “那是虚渊的绝对核心，也是整个虚渊的神魂来源。”墨羽目光停留在招摇身上，“你身边的这位小丫头想必也是我们妖族的人吧。”

    “有什么关系么？”

    李元辰不解。

    “传说那是一只妖物的眼睛，来自第二象限本源最深处，若是它还活着的话，就算是全盛时期的我，没有神魂构装，也会直接被它镇压，丝毫动弹不得……”

    墨羽也不隐瞒，继续解释。

    连妖族大帝都能直接镇压么？

    李元辰目光一缩，似有所悟。

    这些都是妖族特有的本能，至强者君临天下，弱者永远只能仰望，只能被镇压，就算对方已经陨落，也是威严恐怖无尽，根本不是如今的招摇可以抵抗。

    “还好这里距离的远，所以影响不是很明显。”

    墨羽再次开口。

    言下之意很明显，那是妖族至强者的骸骨，就连她都心头生怵，只是一道目光投射过来，便足以让招摇噤若寒蝉。一旦被对方盯上，过去只会是自寻死路。

    “是陈家的人么？”

    他想了想，询问道。

    既然虚渊之眼是死物，就应该有操纵的人。

    “我也不知道。”

    墨羽也不是很肯定。

    “那边应该各种神魂构装吧？”

    李元辰想了想，又询问一声。

    如果他猜的没错，那片虚空已经时空扭曲了，扭曲的时空之下，形成了一个巨大的深渊，里面一定有很多的强者聚集，也一定有很多神魂构装师。

    反正他原本就要过去看看。

    收集四周的神国遗迹碎片。

    过去的话倒是刚刚好。

    “那是肯定的，不过……”

    “有就行。”

    李元辰知道对方想说什么。

    这方在世界之中，各种本源神国隐匿虚空暗处，陈家本源神国必然拥有着强大的底蕴。虚渊所在的这片位置，就算不是陈家的领域，只怕也同陈家有关。

    墨羽或许不知道对方已经盯上他们。

    只是信息面板上面的警告早已彰显无疑。

    对方一定知道他是谁！

    刚好也是故意的想要窥视他。

    “说吧，你过来找我做什么。”

    李元辰目光回到墨羽身上。

    对方一过来便透露各种信息，有意示好。

    只怕是有求而来。

    “我想找你帮我重塑肉身，你的天戮长矛应该帮的到我。”墨羽直言不讳，“你放心，就算陈璎珞可以召唤我，你我的事情，我也不会告诉她的。”

    “这个嘛……倒也不难。”

    李元辰笑了笑。

    反而将来要拿神国做试验，免不了大量的储备消耗。

    只是利用天戮长矛的力量，对他来说轻而易举。

    九牛之一毛。

    原本他还想到处看看，一来可以去看看神魂构装，了解一下那些神魂构装到底是什么东西，知己知彼。同时也可以到处看看，替招摇寻找一些合适的修炼法典。

    现在的招摇，看似迈入帝阙之境。

    实际上却是空壳子。

    虚有其表。

    如今墨羽主动过来找他，实在是太好不过。

    有一个曾经的妖族大帝在身边教导招摇，再好不过。

    ……

    天穹极远处。

    深渊之下，光华弥漫，别有洞天，另成天地。

    与外面的一片幽暗完全不同。

    各种恢弘建筑更是鳞次栉比，似是一方世界，自成一体。

    深渊深处，一片虚无地带，有殿堂高耸，殿宇之中，神魂能量惊人，不断的逸散四周，神魂之中，一道青年男子身影端坐王座之上，全身金色灿烂。

    一旁，另有一道中年男子身影。

    正是陈陆。

    “这个李元辰果然很特别，居然连虚渊之眼也无法窥视。”

    青年男子不断沉吟，似是怎么也看不透。

    “想必是因为他身上带着通幽冥主的无上至宝的缘故吧。”

    陈陆面目阴沉，似是无意的脱口而出。

    “哦？”

    青年男子眉头一挑，隐隐来了一丝兴趣。

    他略一沉吟，顿了顿，继续道：“不过如果一切如陆兄所说的话，那他的修炼速度似乎也快了些。看来这通幽冥主的传承至宝只怕是别有不凡。”

    从陈陆的消息来看。

    就在前不久，李元辰可是连帝阙之境都不入。

    只是如今，已然帝阙四重境。

    这种修行速度简直匪夷所思！

    “天觉兄尽请放心，他应该高兴不了多久了。”

    “为何？”

    “他的命星都在四极浮土那边。”

    “原来如此。”

    青年男子微微含笑。

    ……

    “祖爷爷……多谢您老人家了。”

    陈璎珞低着头，恭恭敬敬站在一名老者面前。先前她自毁神魂，若是没人帮忙修复神魂，以她的实力，只怕要修养好几年才能慢慢恢复。

    “只是一个那边世界的人，就让你如此狼狈，竟然不惜自毁神魂，你呀……！”

    老人连连摇头，叹息，关爱的目光之中隐隐几分凌厉。

    言语之间，似是充斥着无尽的失望。陈璎珞天赋异禀，纵是在陈家本源神国，也是一时无双，他完全无法接受，陈璎珞会输得如今的惨烈。

    陈璎珞说不出话，满眼委屈。

    李元辰确实诡异。

    实力也是强悍无比。

    然而这不是最重要的。

    最重要的是，李元辰仿佛她的天生克星一般。

    一直以来，她最大的优势无疑是身上接引的智慧魂。

    若是在其他人面前，只需要随便接引一个智慧魂，就连帝君强者也是不遑多让。只是在李元辰面前，面对传承自通幽冥主的无上宝术，她最大的优势瞬时荡然无存。

    对这样一个人，她甚至连反抗的勇气都没有。

    “璎珞，你知道无数年来，为什么为什么从来没有强者从那些微末之地走出来么？”老人声色俱厉，他们陈家的人可以输，但是不能输给四极浮土那边的人。

    “为什么？”

    陈璎珞微微抬头，很是不解。

    “因为他们的命星都在那边！”

    “命星？”

    “不错，所以那方世界的人，注定不可能诞生真正的强者！”

    ……

    一片荒土之中。

    李元辰突然脚步一顿。

    一旁，墨羽也目光一凝，不由自主的回头一眼。

    “怎么了？”

    招摇警觉道。

    “没什么，四极浮土应该出事了，我的命星感应到了。”

    李元辰眉头一沉。

    就在刚才，他感应到了四极浮土那边传来一阵强大的力量波动。

    有人要对四极浮土动手了！

    对他的命星！

    就在那一瞬间，他感应到了。

    同上次对方取走狱千纵三人的大帝命星一样，似是一方巨手从无尽虚空之中探出，一出手便截断了岁月，斩断了时空，也斩断了他和四极浮土之间的牵连。

    那种感觉也仅仅只是持续了一瞬间。

    然后，他便失去了对其中一处四极浮土的感应。

    “你的命星在那边？”

    墨羽一声惊异。

    如果李元辰的命星在那边就危险了。

    命星是修行者的修炼神魂之力的根本。

    也是一切神魂之力运转的源头。

    “不错。”

    “应该是陈家的人出手了！”

    “应该是了。”

    李元辰若有所思，倒是没有太过放在心上。

    暗暗庆幸，对方只是率先对他的命星动手。

    寻常人接引命星以后，与命星紧紧相连。

    所有的神魂修炼都是息息相关。

    从一定意义上来说，命星是第二套神魂体系的开始，是一切的源头，就像灵力修炼体系的灵台一样，是所有灵力修炼的根本。

    修行者的灵台一毁，根基自然全毁。

    对方对他的命星动心思，无异于釜底抽薪。

    是想要彻底遏制他的修炼速度。

    只是陈家的人想来不清楚，他根本就不是修行者！

    从来也没有接引过命星，也没有与命星紧紧相连。

    命星这种东西可有可无。

    甚至是可以随时替换！

    下一瞬间，他一道目光投向虚空之中的虚渊之眼。

    ……

    【您正在施展星神秘术揽星术。】

    ……

    【警告！当前被选取虚空物体不属于命星！】

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    【当前进度10……！】

    ……

    ……

    哦？

    居不会真的可以？

    李元辰心头一喜。

    想也没想，直接选了是。

    原本他也只是想要尝试着一下。

    没想到，真的试验成功了！

    王离的揽星术，成为技能之后，连虚渊之眼也能直接接引了！

    ……

    【当前进度100……！】

    ……

    很好。

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    就在刚才，进度100完成的一瞬间，他的心神似乎到了无尽远处，与天穹之上的虚渊之眼融为一体。也就在这一瞬间，他的视线也似是无限延伸。

    笼罩整个虚渊！

    很快，收回心神，打量面前的陈璎珞一眼。

    先前所有来自虚渊之眼的所有压制终于消失不见。

    渐渐的，原本面色苍白的招摇也渐渐恢复血色。

    “走吧，我们就去那虚渊看看吧。”

    “那你的命星……？”

    墨羽蹙眉一皱，完全不理解了。

    “随他们折腾吧。”

    “随他们？那可是你的命星……！”

    墨羽开始有些后悔了。

    是不是不该背着陈璎珞，过来找李元辰。

    命星是一切神魂之力的源头。

    是根本。

    一旦命星被毁，修行者施展的神魂秘术也好，甚至是大帝宝术也好，不要说大打折扣。到时候，极有可能连还能不能施展，只怕都是问题。

    “你真的打算带这个丫头过去么？”

    墨羽忍不住再次询问。

    “怎么了？”

    “以她的修为，身上又没有神魂构装，若是靠近的话……”

    墨羽隐隐有些忧虑，“如果我猜的没错的话，这里在很久以前极有可能是一片神国净土……那虚渊之眼极有可能就同那本源镇国神器有关。”

    “本源神器？”

    李元辰心头一跳。

    虚渊之眼是整个大渊的绝对核心，稍有异动，对方只怕就会察觉。正是如此，刚才他接引成功以后，根本没有细细探查。

    墨羽不清楚这里是不是神国净土，他清楚可是清楚的很。

    这一点也早已确定无疑。

    如果一切如墨羽所说，那虚渊之眼必然还有更深层次的秘密。

 第三百二十张 又一个山河秘境？神极？

    【当前神国碎片加载完成，当前完整度475！】

    ……

    才完成了三分之一么？

    这次好像才涨了不到1？

    李元辰站在一片昏暗的山地之上，隐隐头痛。

    整个神国破碎，碎片散射。

    各种碎片大大小小，也太多了。

    真要想要彻底完全加载神国，只怕是所有的碎片都要踏足一遍，甚至是那些数之不尽，肉眼几乎看不见的，只有巴掌大小的碎片也要加载一遍。

    不然最后整个进度大概一定会卡在95左右。

    “看来……要换一种方法了。”

    李元辰陷入沉思。

    这种一一踏足的方法，刚开始接触的都是一些肉眼可见大型陆地，完整度提升自然快速。只是随着渐渐只剩下一些零散的小型碎片，越是往后，必然难度越大。

    最后的10也必然都是一些非常小的碎片。

    这一次，似乎有些麻烦了。

    “你那边的命星……真的没事么？”

    墨羽忍不住询问一声。

    “是啊，李大哥，你的命星真的没事么？”

    招摇也是一脸忧心。

    从头到尾，她都是出于一种修行的懵懂之中，对修行的认识显然还停留在天尊阶段。一路过来都迷迷糊糊，甚至不知道命星到底是个什么东西。

    只是本能的觉得，那应该是一个非常重要的东西。

    “没事，只是被他们斩断了四颗命星而已。”

    李元辰淡淡一笑。

    从始至终都没有放在心上。

    四极浮土加起来，能够为他提供的神魂之力，每秒也就几百点，远远没有眼前的虚渊之眼强。更何况他的神魂之力来源从来就不是命星。

    就算没有虚渊之眼，对他来说也没有任何影响。

    那边真正让他放心不下的也就一个王微月。

    如果他猜的没错，如今的王微月只怕正同宋云迟一群人待在一起，应该很快就能通过传送法阵前往沙漠，想来也没有什么危险，也用不着他担心。

    更何况还有王离在。

    王微月真的有危险，王离也不会不问不顾。

    想到这里，他突然心头隐隐一个疑问。

    很明显，王离并不是通过这扇界门过来这边的。

    也就是说，在浩天大陆那边，另外还有至少一个通道。

    “应该是陈家本源神国的几位大宿出的手。”

    墨羽一声长叹。

    也没有再说话。

    曾经的她，也只是拥有两枚隐命星而已！

    而李元辰被人斩断了四颗命星，跟个没事人似的！

    云淡风轻。

    游山玩水一般，到处瞎逛！

    人比人。

    差距太大了。

    “走吧，我们去虚渊那边。”

    李元辰远望一眼。

    如今看来，要想成功完全加载整个神国，太难了。

    只能另外想办法了。

    说完，直接拽起招摇，身形一纵。

    远远向虚渊之眼掠去。

    ……

    “天觉兄，这李元辰……到底在做什么呢？”

    宫殿之中，陈陆很是不解。

    李元辰出了界门，便是东看看，西看看。

    游山玩水一般。

    “我也不知道。”

    楚天觉眉头紧锁，也完全看不透了。

    有虚渊之眼的探视，他们可以做到对李元辰的行踪了如指掌。

    原本他们还以为李元辰很快便会过来虚渊之眼，一旦过来，到时候必然是瓮中捉鳖，手到擒来。结果没想到李元辰根本没有过来，反而到处晃荡。

    行踪太诡异了！

    他心里清楚的很，无数年前，这里曾经是一片神国净土。

    只是破碎了。

    整个神国四散。

    原本神国之中的各种陆地，也成各种大大小小的碎片，仿佛一片大大小小的岛屿漂浮海上，星罗棋布，密布在整个虚渊四周，众星拱月，紧紧围绕。

    无数年来，这些碎片般的岛屿被不知多少修行者探索过。

    上面的东西也早已被收刮的干干净净。

    而李元辰反而兴致极浓，踏足一片又一片的土地。

    看起来更像是寻宝。

    只是在上面每一次停留的时间又很短暂。

    非常的诡异。

    “天觉兄，这李元辰肯定有古怪！”陈陆越是探视，越不是理解，“神国的核心机密不会在外面那些浮岛上面吧……？不如我们也过去看看？”

    “也好……”

    楚天觉也有些不确定了。

    开始怀疑自我了。

    在他看来，虚渊四周那些大大小小的浮岛陆地，如今早已没有多少价值，上面也只剩下一些弱小的妖物，还有一些价值鸡肋的一些神魂矿藏。

    只是李元辰可是不寻常人！

    这种古怪的行为，必然藏着一种内在逻辑。

    一定藏着某种大秘密！

    ……

    “有人过来了。”

    墨羽突然身形一顿。

    说完，整个人身形一闪，隐遁虚空，消失不见。

    “嗯，我知道。”

    李元辰心生警觉。

    说话之间，身后传来一声。

    “魏某正好也要前往虚渊，两位要不要一起？”

    “哦？”

    李元辰回头一眼。

    远远的，似是一张巨大的山水泼墨画卷延展虚空。

    画卷之上，一名年轻男子翩翩公子，礼貌的远远招了招手。

    显然是一种用来横渡虚空的飞行道具。

    “在下李元辰。”

    李元辰回身，也是礼仪十足。

    其实对方还没有靠近，整张画卷便散发了一阵阵强大的神魂波动。

    他便感应到了。

    “我叫招摇……”

    招摇本能的缩在李元辰身后，弱弱一声，算是打了个招呼。

    “在下魏恒，两位看起来没有神魂翼装啊。”

    魏恒笑了笑。

    几乎所有的本源神国都藏匿虚空之中，寻常人根本看不见。倒是虚渊这种地方，完全显现在外。时间一久，虚渊渐渐也成了各神国互通消息互换有无的地方。

    能到这种地方的人，身上连可辅助飞行的神魂翼装都没有，他倒是第一次看见。

    “我们也是初来乍到，这不正打算前往虚渊，筹备一二。”

    李元辰无奈一笑。

    先前他听墨羽提过，神魂构装之中，有一种用来辅助飞行的飞行构装，神魂之翼。可以轻易调用这方天地的神魂之力，辅助飞行极是便捷。

    这种东西对这方世界的人来说，绝对是必备品。

    大概也只有他和招摇这种刚刚过来的人才会没有。

    初来乍到？

    听到这几个字，魏恒忍不住轻咦一声。

    很是意外。

    第二象限本源的人，一般都有自己的归属神国，就算没有，往往也会呆在像虚渊这种修行强者聚集的地方，一般不会突然从什么地方窜出来几个外人。

    真正的外人，无一例外都是从下位世界突破世界壁障而出。

    几乎都是依靠自身实力，强行打破世界壁障。

    这种人，无一例外都是绝世强者！

    来到本源世界，几乎都会很快脱颖而出。

    只是帝阙之境的修为么？

    他忍不住打量两人一眼。

    李元辰的修为只有帝阙四重境。

    而招摇，更是似乎刚刚迈入帝阙之境。

    这样两个人，似乎都不应该拥有打破界门壁障的实力。

    只是眼前的两人，身上连可以辅助飞行的神魂翼装都没有。

    很明显又像是初来乍到。

    “两位莫不是自己突破界门壁障过来这边的……？”

    他心头生疑，忍不住询问一声。

    “对，刚刚从界门那边过来。”

    李元辰笑了笑，坦坦荡荡。

    以为他如今的修为，完全看不出对方的修为，对方只怕是修为不俗，以对方这种修为，其实根本没有必要搭理他们和招摇这种刚刚迈入帝阙之境。

    性格稍微高傲偏激一点的人，只怕会视他们为蝼蚁。

    一眼都不会多看。

    倒是眼前的魏恒，还过来带上他们一层。

    光是这份心胸，便极是难得。

    刚刚？

    果然是刚刚突破界门过来的么？

    魏恒眼神骤然一亮。

    双目之中不经意的闪过一抹惊骇之色。

    他顿了顿，玩味的笑了笑，“看来李兄不简单啊，我可是听说那界门之中蕴含的神魂术式强大无比，就算是魏某，想要强行破开界门也不可能。”

    “界门么？还行吧。”

    李元辰随口一句。

    对他来说，想要打开界门，太容易了。

    有了离魂术之后，就更容易了。

    还行？

    魏恒嘴角微微抽搐，那可是只存在于传说之中，冠绝世间的神魂术式，就算各方神国的镇国神器，想要打开界门，突破壁障，也不是一件容易的事情。

    嗯？

    神魂术式？

    什么东西？

    李元辰突然楞了楞。

    “你是说……界门上面有神魂术式？”

    “怎么李兄不知道么？”

    魏恒也愣住了。

    “我当时倒是没细细研究……”

    李元辰无奈一笑，隐隐来了一丝兴趣。

    如今想来，先前他实在是有些草率了。

    随随便便就用葬魂花破掉了界门。

    “其实魏某也只是听师门的长辈们提起，据说最古老的防御神魂术式便是从界门之中推演而来，甚至是一些强大的神魂构装，也多多少少有界门的影子。”

    “原来如此。”

    李元辰似有所悟。

    先前他看见界门的时候，也只是本能的觉得界门是由神魂之力铸造而成，倒是没有去细想，为什么只是神魂之力凝练而成，就有如此强悍的防御力。

    如今看来，这其中就是神魂术式的区别。

    魏恒口中的神魂术式大概是一种神魂之力的使用规则。

    就像神魂构装一样，同是神魂之力铸造而成，因为铸造方法的不同，铸炼者的技巧不同，最终的构装成品，各种防御，攻击，这些属性也会完全不同。

    最根本的原因，想来便是神魂之力使用方式不同。

    正是因为界门之中蕴含神魂规则强大无比。

    才铸造成了固若金汤的界门！

    如果他猜的没错，这种神魂术式必然有攻击，也有防御。

    规则不同，强度也会截然不同。

    “看来李兄应该真是刚刚初来乍到。”

    魏恒一声叹息。

    基本已经完全可以确定了。

    招摇一个人楞在边上，完全插不上话。

    她怎么也没想到，两个人才刚刚见面，说着说着就称兄道弟了。

    “不错，我们打算前往陈家本源神国，只是如今刚刚过来，两眼一抹黑，还陈家本源神国到底在哪都不知道，这不……打算前往虚渊先过去探探情况。”

    李元辰似是随口闲聊。

    趁机打探更多的消息。

    “陈家么？”魏恒眉头沉吟，突然似是恍然大悟，“李兄说的应该是神国‘昊’吧，他们与我们‘乾’倒是有些来往，前些时日也曾过来邀请我们。”

    “这么说来，魏兄是打算前往了？”

    李元辰眉头一挑。

    “不错，魏某……正好也要去，到时候倒是可以一起。”

    魏恒想了想。

    其实他原本倒是没打算过去，也对陈家没有什么太大的兴趣。只是如今，本能的，对眼前这个能够突破界门壁障过来的两个人，有了一丝丝的好奇。

    然后他顿了顿，忍不住微微打量招摇。

    越是打量，越是疑惑。

    “看样子招摇姑娘好像是……帝阙一重境吧？以招摇姑娘的修为，身上若是没有一些神魂构装的话，倒是不太方便……在这虚渊之中，倒是有各种坊市，里面有不少神魂构装，不如我们先过去吧。”

    “也好，那就有劳了。”

    李元辰点了点头。

    招摇的真实修为终究还是太弱了。

    身上显然也还停留在天尊之阶。

    光是本源的世界的各种神魂压制，便已让招摇吃不消，就算他带着招摇，两人速度也不快，想必刚才魏恒正是看见他们速度太慢，才会想到载他们一程。

    魏恒的飞行道具散发着强烈的神魂气息，显然强大无比。

    有魏恒在，前往虚渊也快的多。

    “走吧。”

    魏恒只是心念一生，三人脚下的巨大的画卷瞬时远处的虚渊疾驰而去。

    ……

    【发现山河秘境虚渊神国，是否记载当前山河秘境？】

    ……

    哦？

    这是……

    李元辰目光微微扫过信息界面，心头一挑。

    先前的时候，他可是踏足了大大小小，不知道多少零散的神国碎片。只是上面从来没有显现出来的山河秘境的信息。

    如今刚刚靠近虚渊，瞬时显现出来。

    正如墨羽所说，整个虚渊就是整个神国的绝对核心！

    刚刚，他身上也还有三个山河秘境空格！

    如今似乎刚刚好！

    “看来着虚渊下面，还真藏着点什么？”

 第三百二十一章 【当前神魂不足，系统自适应中。】

    加载进度100！

    看来这里还是真有些特别。

    李元辰细细打量四周。

    山河秘境加身，他的视线也似是无限向下延伸。

    如今他们所在的位置仿佛一个葫芦形的入口，随着画卷不断向下，整个视野也随之不断开阔，整个虚渊恍如地下深渊一般，越是往下，越是神秘。

    “整个虚渊原来在下面外面完全看不见”

    招摇环顾四周，暗暗感叹造化神奇。

    刚开始画卷靠近这里，这里仿佛什么也没有。

    只是一进来瞬时柳暗花明，别有洞天。

    “这里还只是第一层，越是往下，越是宽阔。”

    魏恒若有所思。

    更加确定两人是初来乍到了。

    “这里这么大还只是第一层么？”

    招摇不敢想象。

    整个地下世界仿佛无边无垠一般，城市恢弘。

    光是第一层，便已经接近四方诸城了。

    “嗯，这里一共有六层，这下面确实只是第一层。”

    李元辰点了点头。

    六层？

    不是应该只有五层么？

    这虚渊果然有六层？

    魏恒心头惊疑不定，忍不住侧身，再次细细打量李元辰一眼，他顿了顿，试探道：“怎么李兄才第一次过来，就能看出这里一共有六层么？”

    李元辰楞了楞，隐隐之间听出了一些弦外之音。

    如今整个虚渊都在他的山河秘境。

    自然一眼望去，一览无余。

    只是其他人，只怕就不是了。

    他笑了笑，道：“可能我修炼的功法比较特殊，感觉比较敏锐。整个地下虚渊就像一个修行者，神魂有强有弱，只要仔细感应，不难发现其中的差别。”

    “原来如此”

    魏恒哦了一声，似有所悟。

    不是很相信。

    不过也不便多问。

    能够从下位世界脱颖而出的人，无一不是世间真龙真凤。更何况如今的李元辰不过帝阙四重境，连帝君都没有成就，这样一个人，只会更加的不平凡！

    正是如此，他先前才会顺水推舟，说要前往陈家神国。

    突然，他远望一眼。

    远远的，一行人急掠而来。

    “小师叔。”

    “小师叔。”

    “李大哥”

    招摇紧紧拽着李元辰，目光有些畏畏缩缩。

    “没事，有我在。”

    李元辰揽过招摇，安慰一声。

    招摇确实已经迈入帝阙之阶，只是真实实力，还有心性必然还停留在天尊之阶。

    一时之间无法适应也是正常。

    原本无论是在浩天大陆那边，还是沙漠那边，招摇的天尊修为几乎就已经站在最顶层了，再加上又是他的山河秘境，自然是天不怕，地不怕。

    而眼前的虚渊，只是随便过来几个人。

    听口气更是魏恒的后辈子弟。

    结果修为却是一个个不朽之阶，甚至连帝阙都有。

    甚至是刚才的魏恒，连他都感应不出来。

    修为更是深不可测。

    对招摇来说，这里显然比荒野还没有安全感。

    这里终究是第二象限本源之地。

    同浩天大陆那边的差距太大了。

    在第二象限本源这边出生的修行者，一出生，身体便处于各种强大的神魂之力包围之中，日积月累，身体早已被神魂之力不断洗涤，凝练。

    时间一久，修行体质自然远胜浩天大陆那边的人。

    同样是超凡入圣，浩天大陆那边的人，一万个修行者能够诞生一个就不错了。而这边出生的修行者，因为体质，因为环境，这个数字必然是十倍，百倍。

    天尊，不朽，自然也是同样的道理。

    这并不是实力的差距。

    而是几率的差距。

    至于本源神国里面，这种差距只会更大。

    如果他猜的没错，本源神国之中，必然各种强大的命星数之不尽，甚至一些比四极浮土更强的神魂命星。先前被收走的三颗大帝命星，只怕都去了本源神国。

    在那种地方出生的修行者，诞生强者的几率只会更高。

    几率才是第二象限本源强大的根本！

    “清清，你们怎么过来了。”

    魏恒招呼一声。

    “小师叔，这两位是”

    说话是名叫做白清清的女弟子。

    看起来非常年轻，十七八岁，清丽脱俗。

    整个人紧紧站在魏恒身边，很是亲密。

    “这位是我刚认识的李元辰李公子，还有边上的这位是招摇姑娘。他们刚从下位世界那边过来，对这边还不是太熟悉，所以我带他们到处看看。”

    从下位世界过来的么？

    只是听见这几个字，一群人瞬时不停打量两人。

    “李兄，这些都是我们月汐海的门下弟子，这是崔杰，这是许植还有最小的白清清，这丫头修为差了些，才刚刚迈入不朽之阶。”

    魏恒一转身，又同李元辰介绍起来。

    “小叔叔，我很差么？”

    白清清撇着嘴，神色微微不悦。

    “是啊，师叔，七师妹很差么。”

    又有人附和一声。

    一众人眉宇之间尽是隐隐几分不忿，魏恒是他们的师叔，如今和李元辰这个从下位世界过来的人以平辈论，无形之间，他们这群人自然也就低了李元辰一辈。

    “看来诸位应该有事要商量，我们就先下去了。”

    李元辰很有礼仪。

    “也好，那回头要去陈家的时候，魏某再过去找李兄。”

    魏恒想了想，然后伸手一指下方一处城镇聚集处，又道：“李兄若是想要替招摇姑娘购置神魂构装的话，可以去那边，北面有间百炼坊不错，虽然有些地处偏僻，不过他们傲家的神魂构装颇有神妙。”

    “百炼坊么？”

    “还有，两人初来乍到，想来有所不知。按照这里的规矩，想要进城，只能从外面进去，这城里上空也有神魂禁制，禁止飞行。”

    魏恒再次提醒。

    “多谢，那就回头见了。”

    李元辰说完，拉着招摇身形一沉。

    朝魏恒所指的北面向下直掠而去。

    “小师叔，您怎么跟这种人”

    见两人离去，一旁的崔杰终于忍不住开口。

    只是话到嘴边，还是咽了下去。

    “行了你们怎么过来了。”

    魏恒摆了摆手。

    他自然知道崔杰是想说他不该和李元辰平辈论处。

    自降身份。

    只是他心里清楚的很，像李元辰这种从下位世界突破壁障过来的人，修行不易，看起来很是年轻，才不过二十出头，实际上只怕和他差不多，早已修炼了成百上千年。

    年纪指不定比他还大。

    “小师叔，这虚渊最近似乎有些不对啊。”

    有人终于想起正事。

    “嗯，我也发现了，整个虚渊最近似乎变得平和了。”

    魏恒若有所思。

    正常来说，像招摇这种妖族血脉的人，若是身上没有神魂构装的话，还未靠近虚渊，便会被神魂压制，想要靠近都是极难。

    只是如今，一路过来，招摇没有受到任何影响。

    无论是招摇，还是李元辰，显然都太诡异了。

    正是察觉到这份诡异，他先前才会故意携两人一程。

    “师叔，莫不是那传说之中的神国第六层要出现了？”

    “只怕是有这种可能。”

    魏恒若有所思。

    如今整个虚渊锐变，必然是发生了什么。

    “李大哥，你来过这里么？”

    招摇忍不住疑问一声。

    整个地下第一层，各种建筑鳞次栉比。

    一路过往，街上更是各种修行者，人来人往，眼花缭乱。

    而李元辰一路走来，却是驾轻就熟。

    仿佛来过这里一样。

    对整个北区似是了如指掌一般。

    “那倒没有。”

    李元辰笑了笑。

    这里是他的山河秘境，应该不会有人比他更熟了。

    突然，他回头一眼。

    不知什么时候，墨羽也显现出来。

    “这虚渊的氛围，还有这虚渊之眼，好像不对啊。”

    墨羽忍不住提醒一句。

    “是啊，我也发现了。”

    招摇也点了点头，下意识的凝望头顶的虚渊之眼一眼。

    刚开始还没过来的时候，虚渊之眼给她的感觉是凌厉无比，只是远远感应，瞬时皮肤有如针扎一般，只是如今，这种凌厉的感觉早已消失不见。

    “不必管它了，我们先去看看神魂构装吧。”

    李元辰远远的便看见了魏恒所说的百炼坊。

    他知道墨羽和招摇想说什么。

    虚渊之所以会有这种变化。

    其实也只是因为他。

    为了不打草惊蛇，在成功接引虚渊之眼成为他的大帝命星之后，他便一直没有再有任何动作。

    只是就算他再不问不顾，虚渊之眼的本质也早已改变。

    在无形无形之中。

    “李大哥，那应该就是刚才他们说的百炼坊了吧？”

    招摇伸手一指。

    街道的一角，微微僻静，远远的一栋阁楼般建筑颜色深沉，同其他的建筑完全不同，整栋建筑感应起来隐隐透着一股强大是神魂气息，仿佛活着一般。

    就像一个修行者立在那里。

    “嗯，那就是了。”

    李元辰脚步一纵，已经掠了过去。

    在眼前的这栋建筑上面，他感应到了一股相视的气息。

    同界门非常相似。

    很明显，眼前的这栋建筑，本身就是一件神魂构装！

    “李大哥我们好像没带钱吧？”

    招摇突然想了起来。

    这方世界的人，很明显同他们那边完全不同。

    整个天地之间蕴含着强大的神魂之力，先前她陪着李元辰到处在虚渊外面游山玩水的时候，便隐隐感应到了不少她从未见过的神魂矿藏。

    如果她猜的没错，这边的交易货币必然与神魂有关。

    同他们四方诸城完全不同。

    “没事，我们也就过去看看。”

    李元辰尴尬一笑。

    “好吧”

    招摇无奈一笑。

    说话之间，两人便已走了过去。

    “哦？这百炼坊的建筑材质似乎很特殊。”

    李元辰伸手直接触摸。

    看起来就是一个游人，只是对百炼坊的建筑材料很有兴趣。

    然后很好奇的随手触摸。

    发现未知模块，系统自适应中。

    系统自适应完成。

    发现神魂术式决，是否加载当前神魂术式？

    哦？

    果然如此么？

    李元辰目光扫过信息面板，嘴角一抹淡笑。

    一点也不意外。

    上一次，遇到界门的时候，他确实大意了。

    还没有接触界门，便直接毁掉了。

    自然也就没有机会去加载界门之中蕴含的神魂术式。

    如今接触之下，自然直接加载！

    从一开始，他过来就不是为了来购买神魂构装！

    而是有心的想过来试试，信息面板是不是连神魂构装里面的神魂术式也能直接加载。

    您学会了神魂术式决！

    当前技能等级1，当前神魂消耗25。

    “怎么了？”

    见李元辰久久楞在原地，招摇忍不住询问一声。

    “没什么，让我想想”

    李元辰摆了摆手，很是不解，陷入沉思。

    百炼坊这栋建筑这栋建筑本身的材质里面蕴含的神魂之力强大无比，看见的一瞬间，他便已经猜到建筑本身就是一件神魂构装，防御强大无比。

    从一定意义上来说，建筑本身这些材料才是神魂构装的根本。

    所有的神魂术式都必然需要一个载体！

    只是如今，经过信息面板学习，原本的神魂术式瞬时成了一个技能。

    不再需要任何的载体！

    同样是神魂术式，他的神魂术式显然超脱了载体本身！

    成了一个另类！

    更重要的是，他身上拥有的一直都只是灵力储备。

    根本没有神魂之力！

    能不能真的施展只怕都是问题。

    “李大哥，你真的没事吧？”

    “没事，让我试试。”

    “试试？”

    招摇很是不解，说话之间，李元辰已经走了过来，然后一只手已经搭在了她的肩膀之上。她刚想询问什么，突然之间，她心神莫名的一颤。

    就在李元辰接触她的一瞬间，她感应到了一股强大的神魂之力。

    巨浪一般汹涌澎湃！

    倾注她身上这件轻羽银衫。

    您正在施展神魂术式决

    当前神魂不足，系统自适应中。

    系统自适应完成。

    很好！

    果然可以！

    很明显，经过系统自适应，原本他身上灵力储备，直接转换成了神魂之力，然后成功施展了神魂术式决，将招摇身上原本平平无奇的一件轻羽银衫变成了神魂构装！

    短短转瞬之间！

    嗯？

    什么情况？

    好强大的神魂波动!

    这是我们傲家的神魂术式决？

    不对啊？

    不远处，一道目光从房内投射出来。

    是百炼坊的主人。

 第三百二十二章 虚渊第六层的大宿

    “刚才的神魂波动……这是有人在外面铸造神魂构装？”

    “是大哥回来了？”

    “不应该啊。”

    傲北堂糊涂了，皱着眉头直接走了出去。

    别人或许不知道刚才到底发生了什么，只是在这虚渊之中，他负责掌管整个百炼坊，一直以来更是精通不少普通的神魂术式，又岂会不明白。

    一直以来，傲家实力最强的神魂术式大师，无疑是他大哥。

    傲北寒。

    只是纵是傲北寒，铸造神魂构装也不会如此轻描淡写。

    更何况外面也没有神魂构装的铸炼台。

    甚至连一定的铸炼神魂材料气息都感应不到。

    “这难道就是神魂构装……？”

    “是李大哥刚才铸炼的？”

    招摇忍不住低头，打量自己身上这件贴身的轻羽银衫。

    隐隐之间似是猜了出来。

    她们虚空烛龙一族原本就肉身强横，先前在沙漠那边的时候，以她的实力，那边能伤到她的人，几乎没有。所以一直以来，她也懒得去弄什么特别的防御宝具。

    身上这件轻羽银衫更是连山河衣都不是。

    平平无奇。

    只是如今，整件银白色的薄衫闪烁着一股耀眼般的光芒，神光溢彩。她只是略一感应，瞬时感应到了一股强大的神魂之力，厚重无比。

    仿佛一座远古神山加持在她的身上，坚不可摧。

    很明显，就在刚才李元辰接触她的一瞬间，她身上这件很是普通的轻羽银衫脱茧化蝶！直接锐变成了一件极品防具，成了一件神魂构装！

    “不错，就是本身的底子稍微差了些，不过很好看。”

    李元辰打量几眼，很是满意。

    只是短短一阵，他便已经完全明白了。

    对其他人来说，想要给将一件防装赋予各种神魂术式，除了对铸炼者者拥有极高的要求，被赋予神魂术式的防装本身底材一定也要求极其严苛。

    只是一旦神魂术式成为技能。

    所有的一切便都不再需要了！

    只要他愿意，他甚至能将身上这件普通的丝质青衫，甚至是随随便便一块破布，也铸炼成神魂构装！

    这就是技能的优势！

    招摇身上这件轻羽银衫他还在长离剑宗的时候，就在化龙池见过，距离山河衣都差了十万八千里，如今就算被赋予神魂术式，本身的底子终究还是太差了。

    不过纵是如此也无妨。

    这件神魂构装本身已经足够强了！

    这一点从消耗上面就已经看的出来！

    2万亿的神魂消耗！

    神魂体系是修炼的第二个体系，数值的量度上面要比灵力小的多，就算是如今，他吸收神魂之力也好，斩杀妖兽也好，都还是以万为单位。

    这25的神魂之力看似由灵力直接转换过来。

    比例也是1比1。

    对他来说，其实也就是25的灵力消耗。

    只是早已完全不是一个概念。

    真要按照这个世界其他修行者的标准来转换，这25的神魂消耗，对应的至少是2500的灵力！这个消耗，足以铸练一座强大无比的大型防御建筑。

    只是如今，完全浓缩在了招摇身上这件单薄的银衫上面。

    招摇整个人站在那里，

    已然成了一座铜墙铁壁的百炼坊！

    “真的么？”

    听见李元辰夸赞，招摇也懒得询问其中到底发生了什么。

    突然，她眉头一皱。

    一旁，一道目光一直死死的盯着她。

    “两位……”

    傲北堂的目光颤抖，目不转睛，直直的盯着招摇身上那件轻羽银衫。

    刚才两人的对话已经表明了一切！

    那就是一件神魂构装！

    而且更是刚才就在原地，直接铸炼的！

    果然是我们傲家的神魂术式・决？

    难道是刚才就在这里，只是随便看了几眼这栋百炼坊的构装，便直接学会了？

    然后直接原地铸炼的？

    一瞬间，他的心头无数疑问。

    “不知如何称呼？”

    李元辰回头一眼。

    “在下傲北堂，这位先生……这件神魂构装莫非是……我们傲家的神魂术式・决？”

    傲北堂不敢相信。

    只是铁一般的事情就摆在眼前。

    由不得他不相信！

    “不错，在下李元辰，原来想过看来看看你们傲家的神魂构装，没想到在外面就看见了，所以……一时兴起……”

    李元辰笑了笑，算是默认了。

    很明显，神魂术式・决并不是拿来为修行者铸造神魂构装的，甚至不是用来为修行者的肉身提供防御的神魂构装，而是用来为山门，宗门，或者是大型基地防御的神魂术式。

    如今的招摇，看似只是穿了一件单薄的银纱。

    实际上整个人却是形同一座移动壁垒！

    铜墙铁壁！

    其中的防御强度必然是寻常修行者身上穿戴的神魂构装的百倍！

    别人或许看不出来。

    傲北堂又岂会不明白其中的深意。

    一时兴起？

    果然是刚才铸造的么？

    傲北堂快要说不出话了。

    完全无法理解。

    不过有一点他可以肯定，站在他面前的，这个人，无疑是神魂构装大师！他一伸手，恭恭敬敬，道：“您……您……里面请。”

    “掌柜客气了，我就过来看看。”

    李元辰笑了笑，然后走了进去。

    “店里的这些都只是一些寻常的神魂术式构装，在先生面前只怕难登大雅之堂。”傲北堂一路跟在后面，神色微微谦卑，内心忐忑。

    这句话说的有些恭维。

    不过说的也是大实话。

    光是李元辰这种任意材质都能铸炼神魂术式的手段便已近乎神仙之术！如今纵是整个店里的所有神魂构装加起来，只怕也不及招摇身上这一件的万分之之！

    差距太大了。

    天渊之别。

    招摇身上这件，已然超出了他对神魂构装的理解！

    足以颠覆所有的神魂构装师！

    “这件飞行构装倒是不错。”

    李元辰从柜台之上，一件的一件的掠过。

    目光停留在一件飞行神魂构装上面。

    然后走了过去，直接拿了起来。

    ……

    【发现神魂术式・惊羽，是否加载当前神魂术式？】

    ……

    【您学会了神魂术式・惊羽！】

    ……

    【当前技能等级1，当前神魂消耗1275w。】

    ……

    “这件是用来辅助飞行的，店里这件倒是普通，不过我们傲家倒是另外有一些更高阶的飞行神魂术式，只是暂时不在这里……”

    “是么？那改天去你们傲家看看吧。”

    李元辰顺水推舟，直接想去傲家了。

    百炼坊这里卖的都是一些很实用，也很平常的神魂构装。真正那些玄奥无比的神魂构装，几乎都不会拿出来贩卖，都需要修行者各种托人情才能定制。

    早已不是价值能够衡量。

    当然，那些真正的极品构装显然不会随意摆在外面。

    只是一眼扫过去，他瞬时有各种神魂构装的神魂之力有一个大概了解。如今摆在店里的这些神魂构装，消耗的神魂之力基本都同惊羽差不多。

    大概都是1000多万，到2000多万的神魂消耗。

    这个消耗对寻常人来说，必然也是巨大无比。

    只是同如今招摇身上这件25的一比，就差的太远了！

    他想要学习更高深的神魂术式，前往傲家显然最合适。

    至于眼前这些，确实太弱了些。

    去我们傲家么？

    傲北堂神色惶恐。

    以李元辰刚才的表现，在神魂术式上面的造诣必然早已登峰造极！

    这样一个人，居然要去他们傲家！

    “哦？”

    李元辰突然回头一眼，远远的一个人走了进来。

    正是先前的魏恒。

    魏恒一进来，整个人便是近乎懵住了。

    一双眼睛更是直直的盯着招摇。

    盯着招摇身上那件神魂构装！

    “这……

    魏恒双目骇然。

    就在刚才入口分开之前，他可是一直都和招摇，还有李元辰呆在一起。招摇身上穿的这件轻羽银衫普普通通，连山河衣都远远不如。

    他又岂会看不出来。

    这样一件衣衫，连成为铸炼神魂术式底材的资格都没有！

    只是如今，招摇身上穿着的已然变成了一件神魂构装！

    其中蕴含的神魂之力更是强大无比！

    跟招摇身上这件一比，他身上这件大师级的，由傲家第一人傲北寒亲自铸炼的神魂构装，一瞬间仿佛完成成了一件普普通通的山河衣！

    到底发生了什么？

    他无法想象，无法相信。

    很明显，就在他和李元辰分开的这段时间，招摇身上这件原本连山河衣都不是轻羽银纱，被铸炼成了神魂构装，短短半住香不到工夫！

    这怎么可能？

    要知道，他身上这件，当时可是足足花了半年！

    时间太短了！

    以往的时候，他们月汐海也曾经不知多少次，找傲家的人铸练各种神魂构装，只是每一次，除了要像傲北寒预约不说，光是铸炼的时间便是经年累月！

    有时候光是收起神魂材料，都不知道要多久！

    “李兄，招摇姑娘身上这件……”

    魏恒还是没忍住，终于问了出来。

    “刚才在外面看见傲家的神魂术式，所以来了一点点兴趣，所以一时兴起……就随手临摹了一个神魂术式在上面试试。”

    李元辰微微一笑，坦诚一语。

    这种事情也瞒不过别人。

    更何况傲家的人也不介意。

    一时兴起？

    随手临摹？

    神魂术式也能直接临摹的么？

    连材料都不需要准备的么？

    这到底是怎么随手临摹的？

    魏恒心头毛骨悚然。

    然后，他打量一眼一旁的傲北堂。

    瞬间便明白了。

    很明显，李元辰说的是真的！

    而招摇身上这件，还真就是随手临摹之作！

    这一点早已确信无疑！

    “对了，魏兄过来找我何事？”

    李元辰忍不住询问一声。

    “李兄可能以前没来过这里，所以对这虚渊不太了解，如今这虚渊似乎正在发生某种变化，如果魏某猜的没错，这虚渊的核心之地只怕要显现出来了。”

    魏恒长叹一声，终于想起正事。

    “是么？那里面有什么东西么？”

    李元辰故作不解，趁机打探。

    其实没有人比他更清楚到底发生了什么。

    一切变化的源头，正是他自己。

    “那里面应该有曾经的渊国最强命星！”

    “命星？是大宿么？”

    李元辰眉头一挑，隐隐来了一丝兴趣。

    刚才还没有过来虚渊这边的时候，墨羽就跟他提过，先前对四极浮土动手的人，极有可能就是陈家本源神国的绝世强者，十二大宿之一。

    “大宿”不是一种境界。

    而是一种命星。

    同时代表的也是的一种人。

    拥有这种命星的人，强大无比。

    所以又被称为“大宿”。

    “不错，那神国‘渊’破碎，各种大宿命星其实早已被各方势力搜刮带走，不过其中代表整个神国主宰，实力最强悍的‘王宿’命星一直没有着落。”

    “这么说来，魏兄是来打算邀请我一起前往了。”

    李元辰一听便已明白魏恒的打算。

    “不错。”

    魏恒点了点头。

    无论是先前，李元辰只是刚一进来，便感应到了虚渊第六层的存在，还是李元辰曾经打破界门，这样一个人，对他们能够进入第六层，都至关重要。

    第二象限本源的各处，往往都藏匿着各种神魂秘境，而这些秘境里面，也往往有各种类似于界门这种暗含神魂术式的机关禁制。

    对于想要出没各种神魂秘境的人来说，懂神魂术式的人太有必要了。

    “我倒是有点兴趣。”

    ……

    “天觉兄，怎么了。”

    陈陆走进内殿的时候，林天觉正在露台的栏杆边。

    整个人愁眉不展。

    “不知道怎么了，这虚渊之眼似乎起了一些变化。”

    林天觉深深凝望天穹。

    “是九曲天目出了什么问题么？”

    陈陆走了过去。

    其实他也隐隐感觉到了。

    他这次过来，原本就是要询问的。

    一直以来，虚渊之眼就在天穹之上，而林天觉手中掌握着一件奇物，“九曲天目”，鹅卵石大小，眼状如石，是曾经的本源神国“渊”留下来的无上神物。

    正是凭借这件神物，林天觉才能同虚渊之眼沟通。

    才能执掌整个虚渊。

    “那倒没有。”

    “既然九曲天目没有问题，那应该就没有什么大问题，不过外面倒是有人在传，是不是虚渊第六层的入口就要出现了。”陈陆倒是没有太过在意。

    只要九曲天目还在，林天觉就是虚渊之主。

    是整个虚渊的绝对主人！

    拥有着绝对的主宰！

    “倒是有这种可能，对了，鸠婆还没有过来么？”

    “应该快要到……怎么了。”

    “那李元辰如今和月汐海的人走到一起去了，看样子他们应该也是感应到了虚渊之眼的变化，猜测那虚渊第六层只怕是要出现了，所以打算前往。”

    “这样不是更好么。”

    陈陆双目之中隐隐闪过一道寒芒。

    一直以来，他们没有急于动手，也只是在等一个人。

    等一个精通神魂秘术的人！

    李元辰身上的秘密太多了。

    无论是修炼，还有大帝秘宝，甚至是将四极浮土接引成为命星的神妙手段。

    这些秘密笼罩在李元辰身上，迷雾重重。

    要想解开这些秘境其实也很容易。

    利用强大的神魂秘术搜魂便可！

    四极浮土如今就在陈家手中，只是本源神国十二大宿，将四极浮土翻了不知道多少遍，也没有弄清楚，李元辰到底是利用什么秘术将四极浮土接引成为命星的。

    一旦掌握这种命星秘术，陈家必然是如虎添翼！

    如今的李元辰，早已引起十二大宿注意。

    太重要了。

    正是如此，他们才没有急于动手。

 第三百二十三章 【您正在施展神魂术式・太初真形……！】

    百炼坊后院。

    一间僻静的密室。

    李元辰只是随口说了一句想要找个安静的地方研究一下神魂术式，傲北堂便将自己他大哥傲北寒才能使用的神魂构装铸练房恭恭敬敬整理了出来。

    “怎么你也有兴趣？”

    “也想去寻找那传说之中的第六层？”

    “还是……已经去找过了？”

    李元辰颇有意味看着刚刚回来的墨羽。

    先前傲北堂招待他的这段时间，墨羽可是一直不在。如果他猜的没错，墨羽一定是出去了，极有可能已经去去过虚渊第五层，已经到处找过第六层的入口了。

    “哪有……我……我也就随便到处逛逛……”

    墨羽咳咳几声，吞吞吐吐。

    她确实心动了。

    对那代表无上神国的命星心动了。

    命星这种东西，高高悬挂，隐匿无尽虚空，不比随意生长地上的天材地宝，并不是一种可以随意抢夺的东西，无数人同时接引一颗无主命主这种事情也常有。

    修行者可以选择命星，命星自然也选择修行者。

    就算接引，时间往往也不是一天两天。

    越是强大的命星，接引时间也越长。

    有些时候，甚至还会需要几个月。

    只要进去的人，都有机会。

    她自然也不例外。

    等到入口出现，所有人一拥而上，都可以进去。

    到时候大家自是各凭本事，各凭机缘造化！

    她顿了顿，又道：“不过那第六层的入口只怕一时半会不会出现，这神国‘渊’已经陨落不知多少年，就算如今有了一点变化，想要找到入口只怕也是极难。”

    “你就放心吧，入口应该很快就会出现了。”

    “真的么？”

    墨羽目光骤然一亮。

    别人说的话她或许一点也不会相信。

    只是李元辰不同。

    她绝对的相信李元辰！

    “不错，大概今天就会出现了。”

    李元辰微微含笑。

    “今天？那我……还是再过去先过去看看……！”

    “再过去？你不是说没有去过么？”

    李元辰摇头一笑。

    一句话还没说完，面前的墨羽已然直接消失不见。

    “李大哥，我们也去么？”

    招摇也心动了，隐隐来了一丝兴趣。

    她倒不是为了自己。

    如今的她，对命星这种东西几乎一无所知。

    接引命星这种事情也根本不着急。

    只是李元辰不同。

    李元辰刚刚被人抢走了四枚命星！

    迫切的需要再次接引命星！

    “不用了，我们先去个地方。”

    “什么地方？”

    招摇有些糊涂了，不明白，刚想询问，下一瞬间，她和李元辰身边瞬时淡淡法阵波动，是她熟悉无比，在李元辰身边已经见过很多次的星术跃迁。

    然后，她只觉面前物移星变，等回神时已然到了别处。

    四周一片幽暗静寂。

    正是先前他们过来的沙漠地底。

    就在界门附近不远。

    很明显，必然是李元辰担心沙漠的安危，担心有人会通过界门强闯过来，所以刻意在界门不远处布置了一个传送法阵，可以方便随时来回。

    “李大哥，我们回来做什么？”

    “让我看看先。”

    李元辰远远打量界门一眼，心头暗暗庆幸，还好先前为了不让整个沙漠暴露在外，他用葬魂花打开的通道缺口并不大，整个界门大部分都还在。

    然后，他身形一纵，便直接到了界门面前。

    随手寻了一块完整的界门，伸手触摸。

    ……

    【发现神魂术式・太初真形，是否加载当前神魂术式？】

    ……

    【您学会了神魂术式・太初真形！】

    ……

    【当前技能等级1，当前神魂消耗8100。】

    ……

    8000多万？

    李元辰心头一跳。

    同样是神魂消耗，界门的消耗也太大了！

    足足是百炼坊的近4000倍！

    这个数字本身也太大了！

    就算是他，也是第一次看见如此巨大的数字！

    不过也不难理解。

    对其他人来说，神魂构装之中神魂之力的来源有两部分，其中一部分来自神魂术式，而另外一部分，则来源于构建神魂构装的神魂底材。

    他的技能方便快捷，没有底材的限制。

    施展起来也方便。

    因为没有限制，自然消耗也就更大了。

    就拿百炼坊的神魂术式来说，若是傲家人来施展的话，神魂消耗肯定没有25，不然的话，傲家的人光是还没有完成神魂构装，自身神魂只怕就已经被抽干。

    这就是他的技能和其他人的神魂术式的区别。

    所幸，他消耗的起。

    这浩瀚世间，大概也就只有他一个人消耗的起！

    “李大哥，既然回来了，不如我回沙漠吧……”

    招摇回头凝望一眼。

    很是不舍。

    只是也不想再留在李元辰身边了。

    先前李元辰接受了魏恒的邀请，只怕很快就要前往那虚渊第六层，那种地方必然是危机四伏。以她如今的修为，跟在李元辰身边，想来也只会拖后腿。

    “那倒不用。”

    李元辰走了过去，一伸手揽过招摇。

    只是心念一生，接触的一瞬间，一个技能直接投射过去。

    ……

    【您正在施展神魂术式・太初真形……！】

    ……

    【轻羽银纱，当前拥有神魂术式2。】

    【当前最大神魂术式，2。】

    ……

    果然可以覆盖么？

    很好！

    他倒是一点也不意外。

    山河秘境也好，技能也好。

    想来都是一个道理。

    可以直接覆盖。

    原本他还想着，是不是再找个机会，给招摇铸炼一件飞行构装，如今招摇身上的这件轻羽银纱可以一次容纳两道神魂术式，似乎刚刚好。

    ……

    【您正在施展神魂术式・惊羽……！】

    ……

    “这是……？”

    招摇心神一颤。

    就在刚才的一瞬间，她身上这件轻羽银衫神魂之力激荡。

    恍如飓风海啸一般！

    似乎正在再次锐变！

    很快，她便明白了。

    就在刚才，她身上这件轻羽银衫上面又多了一个神魂术式！

    准确的说，是两道神魂术式。

    只是其中一道太微弱了，而另外一道太过强势！

    太阳一般炽烈夺目！

    比先前的神魂术式・决更是不知强盛了多少倍！

    先前的时候，她便听傲北堂说过，傲家的人，为了铸炼百炼坊的那道神魂术式，不知耗费了多少财力，光是筹谋各种神魂材料，便不知耗费了多少年。

    如今她身上的这道神魂术式可是比百炼坊那道更强！

    强势百倍，千倍！

    如此强大的神魂术式，纵是傲家也会施展，只怕光是筹备神魂材料，便要耗费数百年！而如今发生在她身上，从头到尾，也不过短短一息间！

    无法想象。

    无法理解。

    不过李元辰本身就是一个无法理解的人。

    她也就懒得去深究了。

    李元辰若是不说，她自然一句也不会多问。

    “嗯，不错，又了一道神魂术式。”

    “似乎更好看了。”

    李元辰连连点头，很是满意。

    原本将傲家的神魂术式替换成太初真形，整件银衫神魂内敛，看起来似乎更朴实了。只是因为又多了一道惊羽术式，隐隐之间又添了几分羽衣的华丽。

    看起来反而更华丽了。

    “李大哥喜欢就好。”

    招摇轻挽银纱，打量自己，对自己身上这件衣衫越看越是满意。

    “走吧，我们回去吧。”

    “回去么？我……真的不回沙漠么？”

    “不用了，我们回去找墨羽吧。”

    李元辰说完，拂袖一甩，两人身边瞬时淡淡法阵光晕。

    难得有个可以教招摇的人，又是同族。

    他不想招摇浪费这种机缘。

    更何况他让墨羽留在招摇身边，也还有一些其他打算。

    先前他或许还会稍微担心一下招摇的安危。

    只是如今，情况完全不同了！

    现在的招摇，整个人站在原地，就是近乎一座界门！除非神国本源神器这种无上杀器，或是镇国神器同级别的无上强者降临，只怕根本破不了太初真形的防御！

    “李大哥这传送法阵还真是方便。”

    招摇嘿嘿一笑。

    只是说话之间，她和李元辰便已再次回到百炼坊。

    一切就仿佛他们从来没有出去过！

    然后，她似是想起什么，道：“既然那第六层的入口今天就会出现，不如我们也直接过去吧，说不定我们运气好，直接就碰到入口了。”

    “第六层么……”

    李元辰微微沉吟，若有所思。

    整个虚渊都是他的山河秘境。

    任他主宰。

    凭借山河秘境加身，他还是可以清晰的“看见”整个第六层所在。

    以他如今的实力，还没有成就无间，确实没有办法做到真身直接降临第六层。不过投射一道神魂过去，比别人先过去探探情况还是可以做到的。

    下一瞬间，他一道神魂直接投射过去。

    轰！

    嗯？

    什么情况？

    就在刚才的一瞬间，他投射过去的一缕神魂仿佛撞到的一堵厚厚的墙。

    根本无法突破。

    这第六层竟然隔绝神魂？

    原来如此。

    他似有所悟。

    第六层就在整个虚渊最底层的地底，若是他的神魂可以直接投射过去的话，其他人自然也可以，也就不会发生无数年来，连那些大宿强者都无法找到第六层的事情了。

    “看来只能打开入口，直接过去了。”

    下意识的，他整个人山河秘境加身。

    与整个虚渊似是融为一体。

    入口会不会出现，什么时候出现，其实都是他一句话的事情。

    很快，他的视线，似是随着整个虚渊，无限向下延伸。

    就在整个虚渊的最底层，似是地下深渊一般，地下通道错综复杂，纵横交错，通道之中，各种灰雾弥漫，不断翻涌，透着一股不祥的气息。

    “什么鬼东西？”

    他心头一怔。

    那些灰雾极度凝练，应该是神魂之力，结合一些不知道的异物混合凝练而成，隔绝阻挡神魂窥视，若不是这里是他的山河秘境，就算是他，只怕进去以后也是一抹黑。

    其他的修行者就更不用了。

    一旦深入地底，很容易就会迷失方向。

    “还好……这里是我的山河秘境。”

    他暗暗庆幸。

    如今的整个山河秘境，天地万物任他主宰，念由心生，一念间，仿佛大风骤起，激荡整个地底通道。

    渐渐的，那些灰雾似是消失不见。

    整个地底通道也彻底的彰显出来。地上各处，隐隐生长着各种神魂灵植，其中有不少灵植上面更是生长着一些妖异的神魂树果。

    只是他无论怎么搜寻，始终都找到下一层的入口。

    “居然感应不到入口？”

    “看来还必须自己过去看看了。”

    很快，他收回心神。

    门外。

    傲北堂一直守在外面，看见魏恒过来，招呼一声，道：“先生在里面研究神魂术式，我们就不要过去打扰了。”

    “好吧。”

    魏恒一声叹息。

    从刚才开始，整个虚渊之眼的变化似乎更明显了。

    似乎表明着第六层的入口应该很快就会显现了。

    这个时候应该尽量抢占先机。

    他们月汐海的人也正在到处搜寻。

    以他现在的实力，想要探测虚渊其实也不难。

    若是有李元辰在，就再好不过了。

    “魏兄应该是为了前往第六层吧？”

    “不错，怎么你们傲家没有兴趣么？”

    “大宿级命星么？我就没兴趣了。”

    傲北堂摆了摆手。

    他自然知道那传说之中的虚渊第六层里面有大宿级命星，不但有，更是大缩之中的王宿命星，一旦接引成功，将来成就大宿不过是水到渠成。

    只是那也终究只是一颗王宿命星而已！

    同李元辰这个人一比，瞬时黯淡失色！

    如今呆在李元辰身边，尽量和李元辰打好关系，走的更近一点，只要李元辰一高兴，随手也帮他临摹一个神魂术式・决，到时候自己无论走到哪里，都是一座人形壁垒，不是比更好！

    这世间还有什么比李元辰更大的机缘！

    更何况李元辰也要前往第六层。

    难道要同李元辰一起去争那万万分之一的机缘？

    然后，他顿了顿，继续道：“先前先生倒是问了一些关于虚渊，还有关于神国‘渊’的事情，也倒是提过，说是第六层的入口，应该很快就会出现了。”

    “很快？真的么？”

    魏恒目光耸动。

    他刚想继续询问，突然，紧闭的房内传来一阵脚步声。

    然后，他一抬头，李元辰已经推开门走了出来。

    只是一瞬间，他和傲北堂两人，目光不约而同的投向李元辰身边的招摇。

    “嗯？”

    “这是……”

 第三百二十四章 【您正在服用神迹劫土。】

    “这第五层现在似乎……？”

    内殿之中，陈陆忍不住询问一声。

    就在刚才，他明显感觉到了。

    整个虚渊似乎正在异变。

    传来一阵阵诡异的力量波动。

    “那些迷雾正在消失……看来那第六层真的要出现了！”

    林天觉嘴角一抹淡笑。

    如今的他执掌九曲天目，与虚渊之眼紧紧心神相连。

    没有人比他更清楚虚渊正在发生什么。

    以往的时候，他们找不到第六层的入口，也只是因为第五层最深处一直以来迷雾重重，而那些迷雾又带着强大的神魂禁制之力，连想要窥视都不行。

    无数年来，几乎让他束手无策。

    只是如今，第五层最深处那些诡异迷雾正在消退。

    “不过第五层下面似乎有不少人。”

    陈陆眉头一沉。

    若是第六层的入口真的打开的话，事情就完全不同了。那可代表神国“渊”的王宿命星，可是连他都心动，一旦陈家到手，实力必然再次更上一层楼。

    只是一旦所有人同时进去，到时候必是各凭机缘。

    他们根本没有任何优势。

    接引一颗从未出现过的大宿命星，自然是人越少越好。

    “陆兄请放心，我已经让王羽过去了。”

    林天觉一声轻哼，胸有成竹。

    虚渊最近的变化太诡异了，他原本就想着第六层的入口有可能出现，所以自然也是早早有所筹谋。

    先前之所以放那些人到处在第五层乱窜，也只是想这些人替自己探路而已。

    “不过这入口只怕是不容易找。”

    “确实如此，让这些人先帮我们找找也不错。”

    ……

    百炼坊后院。

    傲北堂一瞬间便被招摇身上那件衣服完全吸引了。

    太耀眼了。

    就在招摇和李元辰呆在屋里的这段时间。

    招摇身上那件衣服已然再次发生了惊人变化。

    “李先生，这是……”

    他忍不住开口询问。

    第一次看不清了。

    就算招摇就在自己面前，距离自己只有几步的距离。

    也完全看不清了。

    他可以清楚的确定，招摇身上穿的是一件神魂构装。

    一件凝练了至少两道神魂术式的神魂构装！

    其中一道是用来辅助飞行的惊羽。

    而另外一道，神魂雄浑莫测，他从来没有见过。

    就在先前，李元辰和招摇没有进去之前，他还可以清楚的肯定，招摇如今的修为，是刚刚迈入帝阙一重境没多久，实力看起来似乎非常的弱小。

    只是如今，他连这样一个弱小的小丫头也完全看不清了。

    招摇身上那件轻薄银纱似是屏蔽天机，隔绝一切神魂感知！

    让他根本看不清。

    “没什么，刚才在里面偶有所得，所以一时兴起，又给她身上这件神魂魂构装换了一道神魂术式，顺便也附加一道用来辅助飞行的惊羽神魂术式。”

    李元辰直言直语。

    在傲北堂这种专业人士面前，也没什么好隐瞒的。

    想瞒也瞒不住。

    偶有所得？

    又是一时兴起？

    神魂构装上面的神魂术式还能说换就换的？

    傲北堂的世界观几乎快要崩塌了。

    完全无法理解。

    无数年来，他们傲家不知道铸炼过多少神魂构装，早已数之不尽，只是每一件构装，一旦上面赋予神魂术式，也就意味着彻底固定了。

    根本不可能出现替换这种事情。

    他们傲家做不到。

    整个第二象限，所有的神魂构装师自然也都做不到！

    万万年来，这种事情也从来没有发生过！

    更何况李元辰更换的还是一道强大无比的神魂术式！

    一道他梦寐以求的神魂术式！

    刚才的招摇，整个人站在那里，几乎就是一座人形壁垒了！

    难道现在这道更换的神魂术式还要更强？

    下意识的，他一道神魂投射过去。

    想要窥探一二。

    轰！

    他的灵魂深处隐隐一丝轰鸣。

    下一瞬间，他只觉自己神魂震荡，连身形都开始微微不稳。

    不由自主的，嘴角一抹淡淡鲜血溢出。

    就在刚才，他投射过去的一道神魂秘术就像是撞到一堵厚厚的城墙！

    直接反弹回来！

    神魂反噬了！

    什么情况？

    傲北堂受伤了？

    魏恒细细打量傲北堂，心头惊悚。

    完全不知道到底发生了什么。

    事情发生的太快，也太诡异了。

    “傲先生……您没事吧？”

    招摇也糊涂了。

    从始至终，她可是一直站在原地。

    什么也没做！

    “没事……”

    傲北堂心有余悸，强行镇定神魂。

    只是接触的一瞬间，他便已经完全明白了。

    如今招摇身上穿着的这件神魂构装太强了！

    强大的足以让人神魂反噬！

    “你们就不要利用神魂秘术研究她身上这件轻羽银纱了，也不要随意向这件衣衫投射神魂之力了。这件神魂构装……可能稍微有点强。”

    李元辰哭笑不得。

    善意的提醒两人。

    他看的出来，傲北堂刚才一定是施展了一种傲家专门来窥视神魂和研究神魂构装的神魂秘术。这种神魂秘术，拿来对付别的神魂构装倒是刚刚好。

    只是如今的招摇，早已不是一个人！

    而是一堵墙！

    是这世间最厚，也最强的界门之墙！

    光是身上凝聚的神魂之力便是8100!

    像傲北堂这般随意投射神魂，只会被神魂反噬。

    自讨没趣。

    这还只是稍微有点强？

    魏恒心头一阵阵的发毛。

    连精通神魂构装的傲北堂都直接神魂反噬了。

    李元辰的稍微有点强，只怕是强的离谱！

    刚开始，听见李元辰说更换了招摇身上原本的神魂术式，他还在惋惜，毕竟先前那道摄魂术式他见过，强悍有如一座人形壁垒，坚不可摧。

    只是如今看来，眼前这道必然更强！

    强到连神魂窥视都不行！

    这样一件神魂构装穿在身上，他简直无法想象！

    他也想稍微有点强！

    招摇低头打量自己的轻羽银衫，也呆住了。

    她倒是知道自己身上这件神魂构装应该稍微有点强。

    只是没想到强到这种程度！

    “魏兄过来是为了入口的事情么？”

    李元辰想了起来，随口一问。

    “对……我们月汐海的人已经在那边了，现在第五层那边似乎变化更明显了，只怕入口会随时出现，若是有李兄在，想要找到入口应该不难。”

    魏恒也终于想起正事。

    “刚才我也感觉到了，走吧，我们过去吧。”

    李元辰点了点头，也不想再耽搁了。

    “那傲某就在这里等先生和招摇姑娘回来了。”

    “傲先生不过去看看么？”

    招摇忍不住询问一声。

    以她如今的实力，显然帮不上什么忙，一同前去的人自然是越多越好，傲北堂的实力和魏恒不相上下，又对李元辰一直恭敬有嘉，绝对是个帮手。

    “我就不去了，傲某对那神迹之地也没什么兴趣。”

    傲北堂摆了摆手。

    大宿级命星这种东西太虚无缥缈了。

    他还是尽快通知傲家的人比较好。

    李元辰可是说过，要前往他们傲家。

    也对他们傲家的各种高级神魂术式非常有兴趣。

    如今的李元辰，太恐怖了，各种一时兴起表现出来的神魂手段更是匪夷所思。这样一个人，还是让他大哥，让他们傲家家主亲自过来招待的好。

    “神迹之地，那是什么地方？”

    李元辰似是随口一问。

    “其实傲某也只是听说而已，传说只有拥有大宿命星的人才能前往第二象限本源最深处，传说那里是一片神迹之地，至于到底是何缘故，傲某也不清楚。”

    第二象限本源最深处？

    李元辰眉头一挑。

    终于明白为什么墨羽会对第六层如此上心了。

    很明显，墨羽不是对大宿命星有兴趣。

    而是对那片传说中的神迹之地有兴趣。

    “对了，那无恨天河也在那边么？”

    他想了起来，询问道。

    “无恨天河么？如果传说是真的话，应该就在那边。”

    傲北堂想了想，道。

    “原来如此。”

    李元辰点了点头，似有所悟。

    先前他刚刚通过界门过来这边的时候，曾经窥视虚空，只是根本没有感应到任何无恨天河的气息。如今看来，想要过去那边，只怕是不容易。

    他原本也只是对那大宿命星微微有点兴趣。

    毕竟命星这种东西，对他来说，几乎可有可无。

    只是如今看来，似乎是必须的了。

    “走吧，我们过去吧。”

    他一招手，又直接道。

    ……

    虚渊，第五层。

    “师叔。”

    “地底下面怎么样了。”

    远远的看见崔杰许植一群人，魏一纵身掠了过去。他只是远远感应，瞬时感应到了不少修行强者，熟悉无比，其中不少都是如今虚渊之中座下的人。

    虚渊一共五层，因为地理的关系，一直暴露在外，渐渐成了各方势力群集的地方，看似鱼龙混杂，只是一直以来，这里也还是有着一个绝对的主人。

    执掌虚渊之眼的林天觉。

    “现在里面迷雾散尽，倒是很容易进去了，只是入口根本找不到。”崔杰直接回话，以他们这群人的实力，不用半住香的工夫便能将整个地下通道直接翻过来。

    真要有入口的话，只怕早就已经找出来了。

    更何况这里可不是只有他们月汐海的人。

    不少上层的人都被吸引过来了。

    根本没有所谓入口的踪迹。

    “李兄？”

    魏恒回头，询问李元辰的意思。

    “这里果然不一般。”

    李元辰远远打量。

    前方山脉绵延，灰雾弥漫，巨大的高山云隐雾中。

    各种山石，还有地上的尘土，都呈现出一种骇人的灰色。

    给人一种不祥的感觉。

    “嗯，这座山，还有地下，似乎都诡异的很，隔绝一切神魂探视。”魏恒也表示赞同，无数年来，正是因为整座山隔绝神魂探视，所以纵是大宿前来也没有用。

    根本找到第六层的入口。

    也找不到失落的渊国核心。

    “我进去看看。”

    李元辰身形一纵，直接掠了过去。

    “李大哥，这里似乎能够压制神魂……”

    招摇面色隐隐苍白。

    “对，这些山石，还有这土……有点邪门。”

    李元辰点了点头。

    整个通道之中，气氛压抑。

    就在转入通道的一瞬间，连他身上的神魂之力也开始静寂了。

    被压制了。

    其实看见那些高耸的山峰，他就已经明白了，先前他投射神魂过来的时候，就是被这座山，就是被这片诡异邪门的土地，直接阻挡在外了。

    “也不知道这些土到底是什么材质，如此诡异。”

    魏恒跟了上来，伸手触摸，也表示赞同，“其实很久以前，我们月汐海的人就过来研究了，连傲家的人也想拿这种土来做神魂材料，只是失败了。

    “让我看看。”

    李元辰略一思索。

    月汐海的人看不出来这些到底是什么东西。

    对他来说，要知道其实也很容易。

    他伸出一个指头，轻轻触摸洞璧上的灰土微尘。

    然后，一伸手放入嘴里。

    ……

    【您正在服用神迹劫土。】

    【您获得了额外的神魂之力3500！】

    ……

    神迹劫土？

    这座山是来自那片传说之中的神迹之地么？

    他心头猛地一怔。

    “李兄？怎么样？”

    魏恒询问李元辰。

    现在这里，他只相信李元辰。

    相信李元辰的判断。

    “这里确实也没有入口。”

    李元辰站在原地，一声叹息。

    这里是他的山河秘境。

    没有人比他更清楚了。

    这里根本没有入口。

    因为无论是地面巨大的山峦本体也好，还是地下整个纵横交错的各种通道也好，其实都是一个完整的整体，每一个部分都是完美融合，密不可分。

    根本没有丝毫的缝隙。

    “没有入口？”

    魏恒不敢相信。

    只是李元辰的话，他又不得不信。

    “对。”

    李元辰深深吸了一口气。

    整个山体巨大无比，地下更是纵横沟壑。

    如此巨大的手笔，天地造化！

    “如果我猜的没错，整个山体，还有地下，浑然一体，都是来自那神迹之地。”李元辰一声叹息，“这里就是当初的本源神国核心了，整座山脉都是！”

    “这里就是那渊神国的核心了？”

    魏恒满眼无法置信。

    一直以来，所有人都在寻找当初破碎的神国核心。

    难道一直就在所有人的眼皮子底下。

    一直都在骑马找马？

    “不错，这里根本没有入口，整个山脉其实大概是一种类似的神魂构装，每一处都密不可分，自然也就没有入口之说了，又或者说，整个山脉就是入口。”

 第三百二十五章 【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    远处巨峰狰狞，两道目光遥遥远望。

    是林天觉还有陈陆。

    “看来这虚渊第六层还真是诡异啊，连鸠婆这种精通神魂窥视秘术的人，进去以后都无法利用神魂找到入口，天觉兄，那第六层的传说是真的么？”

    陈陆忍不住一声疑问。

    巨峰之下，地底通道。

    太多人了。

    都在寻找那传说中的虚渊第六层。

    无数年来，也曾经有无数人寻找过。

    只是没有一个人成功过。

    他都有些开始怀疑传说的真假了。

    “这些年来，我一直执掌九曲天目，也一直都在利用九曲天目沟通虚渊之眼，倒是有那那么一次，感应到了第六层的存在，所以那第六层必然是存在的。”

    林天觉很是肯定。

    渊神国本体破碎，各种碎片散落四周。

    只是代表整个闪过的王宿命星一直不见踪影。

    很明显，第六层必然存在。

    而那王宿命星，也必然就在第六层之中。

    他顿了顿，又补充道：“不过也就那么一次，而且时间也很短暂。如果我没猜错的话，那虚渊第六层一定就在整个山底，应该就在整个通道下面。”

    “下面？不能打穿整个地下，强行打开一扇通道么？”

    陈陆眉头一皱，又疑问了。

    别人或许不知道，他可是清楚的很，曾经的虚渊之眼，可是渊国镇国神器，威能无双，就算如今渊国陨落，虚渊之眼的威力必然多多少少还在。

    近乎半个镇国神器。

    只怕一击便足以击溃整个山体。

    彻底贯穿地底。

    到时候若是真有第六层，通道自然会被打开。

    “陆兄有所不知，多年前，师尊就已经确认过了，这整座山体只怕都来自那传说之中的神迹之地，上面每一寸土地都是神迹劫土，纵是各神国的本源镇国神器，也没有办法。”

    “原来是神迹劫土……难怪……”

    陈陆很快明白过来。

    神迹劫土里面蕴含着强大的神魂之力，连本源镇国神器也无法撼动，若是贸然攻击，不但不会造成任何影响，只怕还有可能受到神魂反噬。

    “不过这样也好，李元辰不是已经进去了么？”

    “不错，他若是进去，便是插翅难飞了。”陈陆笑了笑，整个地下通道尽是神迹劫土，想要逃都没地方可以逃，而地面之上，尽是他们的人。

    “只是一个李元辰而已，我倒是不担心，我只是担心其他神国的人。”

    林天觉隐隐忧虑。

    从始至终，他在意的也只是王宿命星而已。

    那可是连大宿强者都心动的东西。

    一旦显现，只怕很快就会有大宿级强者降临。

    “天觉兄多虑了，既然鸠婆已经到了，陈战大人必然也已经到了。如今只怕就在附近，一直注视这里，这里若是有个风吹草动，陈战大人必然第一个知道。”

    “说的是，鸠婆可是师尊他老人家的心腹爱将。”

    ……

    地底通道。

    各处人影绰绰，到处都是修行者。

    月汐海的一群聚在一起。

    “如果这些真的神迹劫土的话，看来这里应该真的没有入口了。”

    魏恒一声叹息，心情失落。

    “为什么这么说，师叔？”

    “这神迹劫土里面隐含着强大的神魂之力，连本源镇国神器也无法撼动，若是贸然攻击，不但不会造成任何影响，只怕还有可能受到神魂反噬。”

    魏恒解释一声。

    在过往的无尽岁月中，这种事情以往一定有人尝试过。

    有很多人。

    甚至是包括一些大宿级强者。

    只是必然都失败了。

    换句话说，想要在这里找到入口，根本不可能。

    “只是这些真的是传说中的神迹劫土么？”有人忍不住一声疑问，“我记得这种土地可不是只有这里有，各层最外围的边界之处，似乎也有这些。”

    最外围的边界也有么？

    李元辰心头一怔。

    月汐海的人或许还会质疑这些到底是不是神迹劫土。

    只是这一点早已写在信息面板上面。

    毋庸置疑！

    先前他只是推测，地面上的山体，还有地下，浑然一体。

    如今看来，只怕还不仅仅如此。

    难道整个虚渊都是从神迹之地那边过来的？

    他陷入沉思。

    整个虚渊自成世界，仿佛一方壶形天地，如果虚渊各处外围边界也有这种神迹劫土的话，那么整个虚渊似乎更像是一个从神迹之地过来的完全整体。

    这虚渊不会是……？

    想到这里，他心头一道灵光闪过。

    下一瞬间，他一个揽星术直接丢了过去。

    朝整个地面！

    ……

    【您正在施展星神秘术揽星术。】

    【当前被选取虚空物体属于大宿级命星。】

    【是否选择当前虚空物体做为您的命星？】

    ……

    没有任何犹豫，他直接选了是！

    ……

    【当前进度001……】

    ……

    果然整个虚渊就是王宿命星！

    这……

    李元辰心头汹涌不定。

    整个加载进度缓慢无比，比虚渊之眼不知慢了多少倍！很明显，他脚下这片土地，整个壶形世界的虚渊，都是一个完整的整体，就是一颗大宿级命星！

    而且还是大宿命星之中的王宿命星！

    无数年来，虚渊之下，所有的人聚居此处。

    脚踏在这片土地之上。

    从一层到五层，无数人生活着。

    只是谁又能想到，王宿命星就在所有人脚下！

    就在一低头的地方！

    “既然王宿命星就在脚下？”

    “那第六层是怎么回事？”

    隐隐之间，他心头疑惑。

    下意识的，他再次伸手触摸整个洞璧。

    洞璧光华，冰冷。

    显然不是天然形成。

    神迹劫土的地质非常特殊，无论是地面之上的山体也好，还是地下纵横交错的地底通道也好，连神魂无法穿透，纵是本源神器只怕也无法贯穿。

    那么这些地下通道是怎么来的？

    这里一定是有什么对方不对！

    想到这里，他再次山河秘境加身。

    很快，他的视线再次随着整个地下通道蔓延。

    将整个地下通道尽收眼底。

    整个地底通道四通八达，窜连起来恍如巢穴一般。

    “这地下通道……是地底妖兽生活过的痕迹？”

    “是守卫王宿命星的守护兽么？”

    这次他之所以过来，原本也只是想来看看到底是怎么回事。毕竟整个虚渊地底实在是太诡异了，连他这个山河秘境之主的神魂都被阻挡了。

    只是如今看来，这里似乎比他想象中的还要更特殊。

    还要更诡异。

    整个地底都是一片连本源镇国神器都无法贯穿的土地，如果这里真的有什么地底妖兽存在的话，那么对方一定强大无比，强大到肉身足以横贯这片神迹劫土！

    只是无论他如何搜寻，都感应不到对方的存在。

    “走吧，既然入口找不到，我们还是先出去吧。”

    他略一沉吟，很快有了主意。

    “李先生，那第六层的入口只怕随时都有可能出现，我们真的不再等等么？”魏恒很是迟疑，难得地下通道灰雾散尽，他不想就这么轻易的离开。

    “这里有点邪门，只怕是危险的很。”

    李元辰实话实说。

    就算在他的山河秘境，他也完全感应不到对方的存在。

    对方太怪异了。

    面对这种从未见过的生物，他不得不防备一手。

    魏恒这群人或许还会以为，第六层的入口随时都会出现。

    只是他心里清楚的很。

    从始至终，事情的起因也只是因为他接引了虚渊之眼成为命星。

    然后顺水推舟而已。

    所有的事情都是他弄出来的。

    从一开始，这里根本就没有机缘。

    根本就没有入口会出现这种事情！

    他这次过来，原本也是对神国渊的大宿命星有兴趣，既然如今他已经找到，也已经开始接引，命星接引成功也只是时间的问题，也就没必要继续呆在这里了。

    “这么多人，能有什么危险。”

    “是啊，师叔，整个虚渊最近各种异变，入口只怕就会出现，我们还是留在这里再找找好了，反正其他人也还在，就算我们找不到，说不定其他人也能找到。”

    崔杰提议一声，想继续留下来搜寻。

    整个地底到处都是修行者，怎么看都安全的很。

    “李兄的意思呢？”

    魏恒再次询问。

    从刚才开始，李元辰便表情凝重。

    一定是发生了什么。

    “这地底尽是神迹劫土，连镇国神器都无法贯穿，如果我猜的没错，这地下通道必然不是天然而成，应该是一种强大的妖物，曾经在这里生活过。”

    李元辰说出了自己的推测。

    “妖兽，这地下怎么可能有妖兽？”

    “是啊，真要有妖兽的话，这么多年早就发现了。”白清清连连摇头，心头暗暗寻思，李元辰的修为终究不高，说的好听点是谨慎，说的不好听点就是胆小。

    “其实这些也只是我的猜测而已。”

    李元辰尴尬一笑。

    月汐海的人倒也没说错。

    在过往的岁月之中，这里一定有非常多的修行者曾经踏足这片土地，如果真有这样的妖物，只怕也早已被人发现，甚至是早已大打出手。

    事情必然也会传开。

    只是如今看来，这些似乎都没有。

    很诡异。

    也很反常。

    说到底，这些也只是他的推测而已。

    “强大的妖兽么？那曾经的渊国之主座下倒是还真有。”

    “哦？魏兄知道什么么？”

    李元辰来了一丝兴趣。

    “其实魏某也只是听说，传说神国渊之主座下有一只强大的深渊海兽，据说是曾经的通幽冥主座下，左右卫侍之一，强大无比，不过这些都是传说而已。”

    通幽冥主？

    跟洛神雨有关？

    李元辰楞了楞。

    魏恒说的只怕不是什么虚无缥缈的传说。

    因为虚渊边上不是别的地方。

    正是西海！

    看起来是他的无尽沙海连同界门，连同这边的神国“渊”。只是他心里清楚的很，如果不是他的话，沙漠根本不该出现在四方诸城。

    沙漠原来的位置是在西海边上。

    界门原本应该一直都在沙漠蜃景最深处！

    从一定意义上来说，西海和神国“渊”紧紧相连！

    一门之隔！

    “那渊神国的神国之主到底是谁？是男是女？”

    李元辰问了出来。

    “这个……”

    魏恒陷入沉思，事情太久远了，就算他们“乾”神国一直就在“渊”不远，不过他知道的也是极少，“那渊国之主神秘无比，基本没什么人见过。”

    “原来如此。”

    李元辰一声叹息。

    其实想要知道更多并不难。

    去问一个人就知道了。

    洛青鸾。

    洛青鸾一苏醒便直接去了西海。

    如今只怕就在西海。

    很明显，西海同洛神雨一定有着某种牵连。

    突然，他眉头一皱。

    忍不住抬头一眼，凝望入口处。

    “陈家的人过来了……！”

    “应该是高手！”

    墨羽神魂传音，连连警示。

    李元辰没有说话。

    准确的说，陈家的人早就到了。

    如今整个虚渊都是他的山河秘境，外人入侵这种事情又岂会瞒得过他，更何况陈陆的气息他熟悉无比，如今的陈陆就在不远处，一直远远观望。

    他自然早就知道。

    只是他知道墨羽说的显然不是陈陆。

    就在刚才，与他心神紧紧相连的命星虚渊之眼微微颤动。

    躁动不安。

    必然是感应到了对方的命星！

    就连陈陆这种帝君强者的命星都不足以影响虚渊之眼，论品质，虚渊之眼的品质必然要高于大帝命星。只是如今，对方的命星连虚渊之眼都躁动不安。

    这样的命星，这世上必然只有一种。

    大宿级的命星！

    是有大宿级强者降临了！

    刚才他接引王宿命星，寻常人或许感应不到。

    只是对方是大宿级强者。

    又岂会没有反应。

    对方必然是感应到了他接引王宿命星的波动，直接降临了！

    嗯？

    突然，他目光一沉，瞳孔骤缩。

    就在刚才，第六层的山河秘境，也微微颤动。

    “什么情况？”

    “这山河秘境也会动？”

    “是感应到了大宿级强者降临了？”

    “还是感应到我在接引王宿命星？”

    “李大哥，既然找不到入口，不如我们回去吧。”招摇隐隐不安，原本也只是过来看看，既然没有任何希望，也就没有必要再留下来了。

    “也好。”

    李元辰也不想再耽搁。

    他有太多的疑问想要询问洛青鸾了。

    反正他已经王宿命星倒是，也必要搭理这群人了。

    下意识的，他是伸手一挥。

    身边瞬时淡淡法阵波动。

    是星术跃迁。

    短暂过后，法阵光晕消失不见。

    他和招摇已然停留原地。

    嗯？

 第三百二十六章 不好意思，神魂构装对我无效！

    “哦？”

    “第六层的入口出现了么？”

    一道目光远远凝望，目光之中尽是炽热。

    是林天觉。

    “天觉兄，刚才……那是王宿命星？”

    陈陆双目也是幽幽如火。

    “不错！”

    林天觉点了点头。

    正如他预料的一样。

    第六层的入口终于出现了。

    就在刚才，他感应到了来自王宿命星的气息。

    虽然很是微弱。

    不过确实是王宿命星无疑！

    地底通道之下。

    连星术跃迁也失效了么？

    这里还真是邪门。

    李元辰警觉的打量四周。

    只是略一思索，很快便已猜到大概。

    王宿命星一直就在所有人脚下。

    一直就在最显眼的地方。

    根本没有隐匿起来。

    既然没有隐匿，也就没有所谓的第六层了。

    先前他看见的第六层，其实只是虚渊地底的那只深渊海兽而已。让他这个山河秘境之主都无法降临下来的真正原因，大概也只有一个――

    那根本就不是他的山河秘境！

    而是深渊海兽的庞大身躯！

    他只是通过山河秘境，“看见了”而已！

    之所以虚渊一直以来会有第六层的传说，大概也是因为有人和他一样，“看见了”诡异无比的“第六层”。再加上王宿命星一直下落不明，所以才有了第六层的传说。

    只是这世上根本就没有第六层。

    根本没有入口！

    就算是这次入口显现的“机缘”，其实也是他弄出来的。

    “李大哥……？”

    招摇微微有些迟疑。

    刚才她和李元辰身边一阵淡淡的法阵光晕，熟悉无比，正是她早已见过很多次的星术跃迁，一旦施展，她和李元辰瞬间就会离开这里，然后回到百炼坊。

    只是如今，法阵光晕已然消失不见。

    她和李元辰还是停留原地。

    显然是传送法阵失效了。

    “没事。”

    李元辰摆了摆手。

    就在悄然之间，整个虚渊第五层地底只怕早已成了一个完全密闭的空间，与外界的牵连彻底断绝。连他的星术跃迁也被屏蔽了，彻底失效了。

    他目光一沉，警觉的打量信息面板。

    上面什么也没有。

    显然不是大帝禁术。

    也不是禁制类的神魂术式。

    “李兄？刚才那是……”

    魏恒双目骤缩，整个人如临大敌。

    也警觉起来。

    如果他猜的没错，刚才李元辰必然是想直接带着招摇离开这里，施展的也必然是一种类似于星术传送卷轴的小型法阵，只是因为某种缘故失败了。

    “不错。”

    李元辰知道魏恒想问什么。

    只是如今这里情况不明，他也懒得解释了。

    还是带着招摇尽快的离开的好。

    说完，他牵起招摇，身形一纵。

    直接向入口处掠去。

    果然么？

    魏恒没有再问。

    就在刚才，他感应到了一丝丝的王宿命星气息，只是不是很确定。李元辰一开口，他便知道自己猜对了，只是四周人多眼杂，这种事情越少人知道越好。

    这个时候还是要尽快通知他们月汐海的人。

    下意识的，他一缕神魂投射出去。

    想要通过神魂降临的方式，直接降临他处。

    通知其他人。

    一旦王宿命星出现，所有人自是各凭本事机缘，他们月汐海的人过来的越多，优势自然也越大，一旦他们月汐海拥有一名王宿命星，必然实力大增。

    只是下一瞬间，他整个人如遭雷击。

    怎么回事？

    连神魂也无法投射出去了么？

    他心神微微耸动。

    传送法阵这种东西，本身要求苛刻，除了施术者自身需要携带类似传送卷轴这种东西，还需要在传回去的地方拥有着能够接引的传说法阵。

    所以往往很容易出错。

    而神魂降临，只需要修行者自身的强大的实力。

    根本不可能出错。

    只是如今，连他的神魂也被彻底禁制了！

    根本出不去！

    “师叔？怎么了？”

    身旁，白清清忍不住询问一声。

    “没什么……”

    魏恒深深吸了一口气，安抚众人。

    只是一个尝试，他便已经完全明白。

    就在悄然之间，整个虚渊第五层神魂禁绝。

    已然成了一个封闭的状态。

    传送法阵也好，神魂投射也好，都出不去了！

    是有人动了手脚！

    在这虚渊之中，能够无声无息做到这种事情的，必然只有一个人。

    林天觉。

    “该死！是神迹遗物九曲天目！”

    他心头暗忖，彻底明白过来。

    “师叔，你没事吧？”

    白清清关切一声。

    第一次看见魏恒如此凝重。

    “走吧，既然没有入口，我们就出去吧。”

    魏恒当机立断。

    带着人直接就走。

    先前的时候，他带着他们月汐海的人进来，有恃无恐。

    毕竟他们这群人来自乾神国。

    他若是林天觉，就不会随意向他们动手。

    只是如今，一旦神迹遗物九曲天目施展，整个虚渊第五层瞬时成一个彻底封闭的空间，连神魂都无法投射出去，在这里，无论发生什么，外面的人都不会知道。

    就算他们真的死在这里。

    其他人也不会知道这里的真相。

    事到如今，他们必须想办法离开这里。

    尽快通知他们月汐海的人。

    报告王宿命星的消息。

    “师叔，我们真的就这么跟着他离开么？”

    远远看见通道的入口，白清清很是疑惑，李元辰和招摇两个人离开这里其实不难理解，两个人的实力加起来只怕还没他们这里随便一个人来的强。

    只是他们一行十多人，一个个实力不俗。

    更何况还来自本源神国。

    有强大的本源神国作为后盾。

    “跟着他走肯定没错……”

    魏恒摇头叹息。

    这群弟子或许不清楚李元辰的实力。

    只是他可是亲眼见过。

    光是李元辰在神魂术式上面的造诣便是举世无双。

    若不是他知道李元辰先后重构，在招摇身上那件衣服上面附加了两道强大无比的神魂术式，只怕一眼看去，还会以为，那只是一件华光溢彩的辅助飞行神魂构装。

    这些人都被惊羽术式的华丽迷惑了。

    只是他一句话问完，通道入口，远远传来一声。

    声音威严。

    “渊主有令，这里只许进，不许出！违令者，格杀勿论！”

    “不好，是林天觉手下的神吾卫！领头的是王羽！”

    魏恒暗叫不妙。

    还未出去，便听见了王羽的声音。

    很明显，从一开始，林天觉就是早早筹谋，先前之所以放任所有人不管，任由所有人进入地下通道，也只是想让他们来帮忙寻找那传说之中的第六层入口。

    如今王宿命星显现出来，也就没有必要再藏着掖着了。

    他身形一纵，已经冲了出去。

    入口处，二十四名兵士间隔有致，严阵以待，以一种环形的姿态牢牢守卫入口。一个个身上尽是通体鎏金闪烁，还未靠近，便感应到了一股强大的神魂之力。

    尽是最顶级的高阶战斗神魂构装！

    直接挡在李元辰面前。

    这林天觉还真舍得！

    魏恒心头尽是感叹。

    二十四人，身上尽是清一色的高阶神魂构装！

    这种级别的神魂构装，百炼坊里面卖都不会卖，每一件都比他们这群月汐海弟子身上的要强！就算是他，只怕也要找傲北寒这种级别的神魂构装大师预约才能订制。

    更何况二十四人尽是林天觉最精锐的直属部队。

    清一色的帝阙完满高手！

    领队的王羽更是三纹圣印帝君强者！

    再加上神魂构装的加持，真要动起手来，就算是他也极是棘手。

    “原来是王羽头领，这下面似乎没有入口……”

    魏恒面带微笑，走了上去。

    想要上去攀交情。

    很明显，林天觉一早布局，这个时候只需要假装什么都不知道就好了，尽量不要和林天觉正面硬碰。这个时候离开这里，回报王宿命星的消息显然才是第一位。

    二十四人，尽是清一色的帝阙圆满高手！

    领队的王羽更是三纹圣印帝君强者，再加上二十四人尽是神魂构装加持，寻常的大帝宝术基本无效。真要动起手来，就算是他必然也讨不到半点好处。

    要带着他们月汐海的人强行突破，根本不可能。

    更何况这些还只是林天觉直属卫队而已！

    有道是好汉不吃眼前亏。

    这个时候还是不要和林天觉正面硬碰了。

    只是他一句话还没说完，甚至还没来得及解释，李元辰带着招摇一步不停，已经直接迎面走了上去，言语更是清冷生寒，“我要出去，你们也拦不住！”

    “狂妄！李元辰，既然你想死，我就成全你……！”

    王羽冷冷一笑，一挥手，做了一个一起动手的手势。

    “李兄……！”

    魏恒一声惊呼，想要向前阻止两人硬闯。

    只是听见王羽的称呼，他整个人瞬时心头一沉。

    李元辰才刚刚过来虚渊，也是第一次过来。

    王羽这个林天觉的直属卫队也不该认识李元辰。

    只是如今看来，对方很明显是早有筹谋！

    必然是早早在打李元辰的主意。

    王羽一句话还未落音，原本静至各处二十四人一瞬间，原地消失不见。

    “二十四人竟然一起出手？”

    他心头一丝恐，向要上前的脚步也是微微一顿。

    很明显，这群人不但知道李元辰的名字，更是对李元辰的实力有清楚的认识，知道的比他还要更多！想起先前李元辰询问陈家本源神国的事情。

    只是一瞬间，他心头洞明。

    想要打李元辰主意的，必然是陈家的人！

    如今，陈家的高手只怕就在暗处。

    二十四人齐齐出手，就算是他，也会非常棘手。

    分身乏术。

    更何况利李元辰身边还带着一个招摇。

    “这是大帝禁术……？”

    突然，他心神猛地一怔。

    悄然之间，天地禁绝。

    他身体里面的神魂之力微微一凝。

    似是就要冻结。

    就要石化。

    然后，他下意识的抬头一眼。

    “不好，这群人有备而来……”

    李元辰的大帝禁术确实强悍无比。

    就连他也受到影响。

    身形几乎凝滞。

    反而王羽带着的二十四人，影响几乎微乎其微。

    只是一瞬间，便已到李元辰的身边。

    同他的差距太大了。

    “李元辰，我知道你的大帝禁术极是不凡……不过可惜了，他们身上穿的这些神魂构装，就算是你的大帝禁术，对他们也是影响甚微……！”

    王羽站在原地，嘴角一抹淡淡狞笑。

    整个人站在原地，根本没有动。

    还未见到李元辰之前，他们便已经对李元辰实力了如指掌。从陈陆口中，他们早已知道，李元辰擅长一种极为强横的神魂禁术，禁制神魂，稍有不慎，便会直接中招。

    所以他们早早做了防备。

    而李元辰，对他们则一无所知！

    李元辰的大帝禁术，不过是在意料之中。

    正是如此，他才会让二十四人一起出手。

    在最短的时间里面速战速决！

    只是他一句话还未说完，瞬时完全说不下去。

    他听见了李元辰的声音。

    “不好意思，神魂构装对我无效！”

    李元辰整个人护着招摇，只是顺势一挥。

    下一瞬间，二十四道通体鎏金的黄金神魂构装近乎同一瞬间，彻底的黯淡失色。上面凝聚的神魂之力也一瞬间消失殆尽，整个神魂构装土崩瓦解。

    直接成了一片又一片的碎片！

    “这……好像是……离魂术？”

    魏恒目光惊悚。

    隐隐之间，似乎看明白了。

    只是完全看不明白。

    就在李元辰挥手的一瞬间，他感应到了。

    是离魂术的气息。

    只是离魂术不是修行者为了不被其他修行者搜魂，为了不被其他修行者窥视秘密，拿来自我了断神魂的么？

    难道神魂构装也有了自己的意识？

    也能自我了断？

    是李元辰施展的离魂术么？

    若是寻常人施展一道离魂术，他还无法确定，只是刚才，他感应到的离魂术，足足千道万道，气息浓厚强大。

    他完全无法理解，只是又不得不相信。

    就在他的眼前，二十四道神魂构装，直接自我离魂了断了！

    失去了神魂构装的二十四人一瞬间暴露在外，全身再也没有任何防御，近乎一瞬间，二十四人，一道道身影凝滞虚空，呈现出一种石化的状态。

    下一瞬间，四周再次传来一阵阵的大帝宝术波动。

    “是妖族的……天戮湮灭？”

    只是一眼，他便已经认了出来。

    因为下一瞬间，靠近招摇和李元辰的二十四道身影，已然一瞬间湮灭如尘！

 第三百二十七章 李元辰，你选错了地方！

    警告！您正在遭受鸠婆的神魂攻击……！

    您获得了额外的神魂之力2252！

    ……

    一次竟然2000多万？

    有人在暗中动手脚么？

    李元辰心生警觉，下意识的查看身边的招摇。

    然后，他询问一声。

    “你没事吧？”

    “我……应该没事吧……？”

    招摇蹙眉紧皱。

    直觉告诉她，似乎正在发生了什么。

    只是她又完全不知道。

    李元辰笑了笑，见招摇安然无恙这才完全放下心来。

    招摇身上终究穿着一件神魂构装。

    整个人站在那里，近乎一扇界门。

    无坚不摧！

    就算是强大到2000多万的神魂攻击，最多也只能引起招摇本能的直觉。

    只是到底是什么，招摇就不清楚了。

    当然，只要他愿意，他也可以将自己身上这件普通的青袖长衫，也赋予神魂术式，也铸造成一件足以媲美界门的神魂构装，轻易阻挡这世上的各种神魂攻击。

    只是那样他也会失去很多。

    失去各种讯息。

    例如招摇就不可能发现鸠婆的攻击。在强大到足以媲美界门的神魂构装面前，这些神魂攻击连微风拂面都算不上，招摇站在原地，就算被人攻击了大概也是懵然无知。

    同时，强大的神魂构装屏蔽一切。

    也会阻挡他吸收各种攻击，吸收四方神魂。

    到时候修炼速度自然直线下降。

    四野一片静寂。

    一个照面而已。

    二十四名强大的帝阙高手，便已经直接陨落了。

    尸骨无存。

    李元辰不动手则已。

    动起手来干净利落！

    不远处，刚刚从地底通道出来的月汐海一群人，尽是头皮发麻，李元辰什么境界修为，所有人都心知肚明，在他们眼中，那不过是区区一个帝阙四重境。

    一个来自下位世界的帝阙四重境。

    能够让魏恒称呼一声李兄，大概也是因为年长。

    是倚老卖老。

    这样一个人，他们这群月汐海的弟子，只怕随便出来一个人，便能直接收拾。只是他们哪里能想到，李元辰雷霆之势，一出手便直接斩杀二十名帝阙圆满高手！

    从头到尾不过转瞬之间。

    二十四人，甚至连一丝反抗的机会都没有。

    “师叔……这李元辰真的是帝阙四重境么？”

    “是啊，师叔，这李元辰到底是怎么回事？”

    一群人就算看的清清楚楚，也看的不明不白，完全无法想象，足足二十四名精锐高手，神魂构装加持，结果连靠近李元辰都不到，便直接灰飞烟灭了！

    魏恒没有说话，心头一声叹息。

    他原本也只是以为李元辰只是在神魂术式方面天赋绝伦。

    没想到临敌对战，手段更是神鬼莫测！

    诡异无比的离魂术。

    大帝禁术。

    再加上妖族的湮灭宝术。

    三位一体，配合的天衣无缝。

    不要说只是二十四名帝阙高手，一起围攻李元辰，纵是二百四十名帝阙圆满高手，在李元辰面前想来也没有任何意义，只怕也是一瞬间，湮灭如尘！

    或许，这就是李元辰的真实实力！

    能够击溃界门的绝对实力！

    “这李元辰到底什么鬼……？”

    王羽悄然后退，心头一阵阵的胆寒，无边的恐惧笼罩心头。

    看见二十四人灰飞烟灭的一瞬间，他连靠近李元辰都不想靠近了。

    陈陆曾经不止一次提过李元辰。

    也一直叮嘱他要小心李元辰的大帝宝术。

    没想到，李元辰的大帝宝术如此强悍！

    随手之间，连价值连城的战斗神魂构装也能直接湮灭！

    到底是什么大帝宝术？

    李元辰的真实修为，真的只是一个帝阙四重境么？若是刚才他也一起出手的话，如今的他是否还能活着站在这里？是不是也一瞬间，直接湮灭如尘了？

    一瞬间，他的心头似是无数疑问闪过。

    “我说过，我要出去，你们也拦不住，还是叫你们渊主出来吧。”李元辰站在当场，抬头一眼，目光似是穿透苍穹，“陈陆，我知道你也来了！”

    “李元辰，我们终究还是太低估你了。”

    一道中年男子身影显现出来，是陈陆，整个人面色凝重，隐隐苍白，如临大敌，远远的选了一个合适的距离，然后停顿远处，连靠近李元辰都深深忌讳。

    在一个修为远远低于他的人身上。

    他感受到了一股前所未有的压力。

    若不是林天觉就在边上，分担了他的压力。

    他只怕连面对李元辰的勇气都没有。

    上一次，与李元辰对敌，他只是降临了一缕神魂过去。原本也是仓促之间，根本没有任何防备，结果一瞬间便被李元辰的大帝宝术斩杀神魂。

    这一次，他们早早筹谋。

    光是准备用来应对大帝禁术的神魂构装便不知花费多少心血。

    财力。

    原本还以为手到擒来。

    没想到李元辰短短数日不见，实力已然再次锐变！

    二十四名帝阙圆满！

    足足二十四二十四名帝阙圆满高手！

    足足二十具高阶战斗神魂构装！

    结果在李元辰面前，也不过一瞬间。

    灰飞烟灭！

    说话之间，又是一道身影显现出来。

    是林天觉。

    也同陈陆一样，远远保持一个安全的距离。

    “鸠婆，你还不出来么？”

    陈陆硬着头皮呼唤一声。

    若不是陈家的大宿高手早已到来，他都想要逃离这里。

    远远避开李元辰这个人了。

    李元辰的手段太诡异了！

    恐怖莫测！

    似乎永远让人无法想象。

    这一次，他终于能够体会到，为什么陈璎珞连过来面对李元辰都不敢了。

    只是事到如今，他也只能硬着头皮上。

    李元辰终究只是区区一个帝阙四重境，难道还要让他们陈家的大宿高手出手么？

    很快，王羽身后不远处，又是一道身影显现，是名老妇人，看起来很是苍老，似是风中残烛，只是目光恍如黑暗之中的毒蛇一般，牢牢锁定李元辰。

    又是一名帝印强者？

    魏恒心头一阵阵的无力。

    就算他想帮李元辰一程，也是心有力而来不足。

    二十四人的精锐卫队，二十四道神魂构装。

    再加上足足四名帝印强者！

    如今竟然一个个如临大敌，要对一个帝阙四重境出手！

    这还叫低估？

    他也想这样被人低估。

    陈陆也好，林天觉也好，眼前的老妇人也好。

    甚至一旁一直凝神戒备的神吾卫队队长王羽。

    每一个都几乎与他实力不相伯仲。

    就算他想帮李元辰一程，也是心有力而来不足。

    “李元辰，你选错了地方，你也不该来这里的，这一次，你注定在劫难逃！”

    林天觉目光凛冽。

    面对一个比他低了整整一个大境界都不止的对手。

    他不得不认真了。

    “是么？”

    李元辰暗暗全神戒备。

    “这里是虚渊，这里是本座的虚渊之地！”林天觉一字一句，威严无尽，杀意凛冽，“我倒是要看看，到底是你的大帝宝术强，还我我虚渊的镇国神器强！”

    说话之间，天穹之上，虚渊之眼，光芒大作。

    李元辰身上的大帝宝术太邪门了。

    刚才随手一击，覆灭神魂构装的手段更是闻所未闻，匪夷所思，看起来像是修行者用来自我了断的离魂术，只是他知道这种事情根本不可能。

    用来自我了断的离魂术又岂能做完攻击手段。

    面对这样一个诡异的对手。

    最好的办法，就是施展远距离攻击。

    直接调动整个虚渊的力量。

    一击绝杀李元辰！

    这虚渊果然还保存着镇国神器的威能么？

    魏恒心头暗叫不妙。

    他自然知道虚渊之眼的来历。

    只是无数年来，虚渊之眼，几乎没有怎么使用过。

    毕竟使用这种手段，需要消耗的神魂之力太巨大了。虚渊终究不是本源神国，光是发动一击，只要就要力量大损，这种至强杀招，自然要留到最后。

    是绝对的底牌。

    只是如今，林天觉不得不动手了。

    对一个帝阙四重境！

    一个完全看不透，近乎迷雾一般的帝阙四重境！

    林天觉的话还未落音，天穹之上，已然凶煞气息滔天。

    席卷天上地下。

    “哦？”

    李元辰目光一缩，扫过信息面板。

    ……

    正在加载神国本源一击，是否选择加载成为神魂秘术？

    ……

    加载完成。

    当前神魂消耗，7500!

    ……

    才7500么？

    他摇头一笑，心生感慨。

    终究只是一个残缺破碎的本源神国。

    还是太弱了。

    纵是强大到一次7200的神魂消耗，还是同界门上面的神魂术式8000多的消耗有很大差距，一击之下，只怕连招摇身上这件神魂构装的防御都破不掉。

    当然，这其实也并不能算是真正的镇国一击。

    毕竟如今的虚渊，破碎不堪。

    早已残缺。

    最多只能算是残缺一击。

    一旦整个神国尽复，虚渊之眼的这镇国本源一击，消耗的神魂必然急速攀升！到时候，想要发动本源一击，光是消耗的数字，至少便是现在的十倍以上。

    全盛时期的镇国神器，只怕不用全力便能一击击溃界门！

    上一次，想必正是这种本源一击，让陈家本源神国，一击之力，洞穿九幽之地壁障。

    贯穿两个世界。

    “这就是曾经的渊神国本源神器么？”

    “竟然如此强悍？”

    霎时间，所有人都感受到天穹之上的惊人威能。

    天穹之上，原本光泽暗淡的虚渊之眼，这一刻，光芒大作，恍如一轮满月高高悬挂，光华洒满世间，力量充沛，神魂激动。

    “李元辰，看来你的运气很不好。”

    林天觉淡淡一笑。

    很是意外。

    无数年来，整个渊神国早已破碎不堪，各种神国碎片散落四周，只剩下虚渊这一处聚集之地。想要调用整个破碎的神国之力，发动本源一击自是艰难无比。

    只是他怎么也没想到，如今的虚渊之眼，似乎威能尽复了！

    “今日，你就彻底葬身此处吧！”

    说完，他伸手一挥。

    静寂。

    四周一片静寂。

    久久无声。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “本源一击失效了。”

    陈陆忍不住回头一眼。

    天穹之上，虚渊之眼的本源一击根本没有降下。

    不但没有降下，其中凝聚的威能更是越来越强！

    急速暴增！

    只是转眼之间，原本恍如月夜的虚渊，便似是成了晴天朗日。

    亮如白昼！

    天穹之上，虚渊之眼璀璨有如艳阳高照。

    强大的神魂之力激荡整个虚渊。

    威能赫赫，震荡天地。

    霎时间，整个虚渊一到五层，无数人抬头。

    心头煌煌不安。

    “师叔，那曾经的渊神国不是破碎了么？镇国神器也应该已经残缺破碎了，怎么今日这虚渊之眼竟有如此威能，积攒神魂力量的速度也太快了……”

    有人生出疑问，惊异不定。

    天穹之上，虚渊之眼璀璨有如艳阳高照。

    如此威势，确实是本源神国的镇国神器无疑。

    只是无论是什么样的本源神器，想要集聚力量，光是消耗的神魂材料，各种精魂矿石，便是不知其数，想要聚集能量往往也需要很多时间。

    只是如今，天穹之上的虚渊之眼。

    集聚力量的速度太快了！

    近乎转瞬之间！

    “天觉兄，这虚渊之眼……？”

    “我也不知道……”

    林天觉满眼疑惑。

    完全无法理解。

    就在刚才，他随手一挥的一瞬间。

    原本的神国本源一击，应该已经降下了！

    早已一击击中李元辰了！

    只是如今，虚渊之眼的本源一击不但没有降下。

    威视反而还在不断凝聚！

    越来越强！

    完全脱离了他这个主人的控制！

    “这虚渊之眼今天到底是怎么回事？”

    他想要大声呼喊。

    只是下一瞬间，他整个人心神直颤。

    天穹之上，五道璀璨白光，彗星一般，已经直落而来。

    是五道镇国神器本源一击！

    五个方向。

    只是攻击不是李元辰！

    反而是他们。

    五道本源一击，牢牢锁定他，陈陆，鸠婆，王羽。

    还有一道攻击，攻击是一处虚空。

    那里什么也没有。

    只是他心里清楚的很。

    在那片混沌的虚无之中，一定有一个人。

    一个来自陈家本源神国的大宿级高手！

    他师尊，陈战！

    “虚渊之眼不是掌控在林天觉手中么？”

    被虚渊之眼锁定的陈陆王羽鸠婆三人，本能的抬头。

    心头尽是疑问重重。

    由虚渊之眼发动的本源一击，不是应该是他们这边的无上杀器么？只是如今，怎么完全反了过来，不但没有攻击李元辰，反而直接锁定他们。

    一次锁定五人！

    直接发动五道本源一击！

    “这虚渊之眼……？”

    一旁，同几人一样，众人也完全懵住了。

    一个个怎么想也想不明白。

    无论是陈家“昊”国的本源神器，还是他们月汐海的镇国神器，甚至是整个第二象限本源拥有所有的镇国神器，还从来没有本源神器可以一次发动五次攻击。

    从来没有！

    无论是什么样的本源神器，一次最多也只能发动一次攻击。

    想要再次发动攻击就必须要充能。

    就一定会有时间间隔！

    一次直接发动五道攻击，这种事情根本不可能！

    只是很快，所有人都明白了。

    一道声音响彻众人耳边。

    很轻，却如雷霆一般，震荡所有人的心头。

    是李元辰。

    “不如你们也试试我的本源一击。”

    李元辰抬头一眼。

    对其他人来说，想要发动神国本源一击，因为巨大的神魂损耗，所以往往有很大的限制，充能也需要时间，只是对来说，这些从来都不是问题。

    他施展的也仅仅只是一个技能而已！

    能量这种东西，他更是从来不缺！

    49恒河沙的能量，源源无尽。

    一路过来，到如今依然是纹丝不变！

    对他来说，本源一击随时施展，随时充能。

    一瞬间！

 第三百二十八章 又是一颗大宿命星？

    “什么情况？”

    “是我们选错了地方？”

    “不应该啊？”

    陈陆心头一阵阵的无力。

    他只是抬望一眼。

    天穹之上，五道光束，五道本源一击。

    白光璀璨，炽盛无比。

    已经彗星一般直落而下。

    若不是知道虚渊一直是林天觉执掌的地方，若不是他知道如今的李元辰不过帝阙四重境，根本不可能拥有本源神国，他只怕都要以为他们选错了地方。

    将战场选在了李元辰的本源神国了。

    只是李元辰刚才那句话又说的清清楚楚。

    天穹之上，五道本源一击更是将他们几人牢牢锁定。

    一切的一切，似乎正在告诉他

    正在攻击他们的，确确实实就是李元辰发动的本源一击！

    难道帝阙四重境的修行者也能拥有本源神国？

    这种事情根本不可能！

    修行者只有成就帝君以后才能修炼圣印，才能在上面凝神神纹，每凝练一道便是一重境。而只有彻底凝练七道神纹，才能将圣印凝练到极致。

    到了这个层次的圣印几乎相当于一方至宝。

    甚至可以直接显化出来。

    一方帝印镇压一方天地，比神迹遗物还要更强！

    如果山河秘境的力量源头是山河珠的话。

    那么本源神国的一切力量源头，便是真正成型显化的圣印。

    而这也仅仅只是开始。

    亿万年来，能够显化大帝圣印的强者不知其数，只是能够依靠自身圣印，成就本源神国的，屈指可数。这些人，无一不是一时天骄，横压万古。

    只有他们，才有资格真正被称为大帝。

    他们每一个人都有自己的尊号。

    就算是他们陈家本源神国“昊”，其实也不是陈家凝练而成。

    而是从悠久的远古时代流传下来。

    属于那位尊号“昊”的无上大帝。

    李元辰如今不过区区帝阙四重境。

    距离成就帝君都差了十万八千里。

    又岂能执掌本源神国！

    更何况如今他们所在的位置可是虚渊！

    天穹之上的虚渊之眼可是一直执掌在林天觉手上。

    什么时候成李元辰的了？

    “这到底是怎么回事？”

    林天觉也懵了。

    满眼无法置信。

    只是铁一般事实就摆在眼前。

    天穹之上的虚渊之眼，正在攻击他这个主人！

    五道本源一击直落下来。

    发动者，必然就是李元辰。

    “一次发动五次本源之击？”

    “本源一击难道不需要神魂能量了？”

    月汐海一众人一个个懵在原地。

    心头尽是疑惑重重。

    “林天觉这群人要完了么？”

    魏恒遥遥凝望。

    本源一击，凝聚本源神国举国之力，威能恐怖莫测！更重要的是，这种本源一击一经发动，瞬时锁定攻击目标，避无可避，几乎只能硬抗。

    一击之力甚至能够轻易洞穿界门这种世界壁障。

    正是如此，镇国神器历来都是各本源神国最强的无双利器！

    就算曾经的渊神国破碎陨落，其中蕴含的威力必然也不是他们这群人可以比拟。

    很快，他就知道他想多了。

    陈陆几个人只是看见的一瞬间，稍微慌乱。

    转瞬过后，所有人都恢复了。

    他也瞬间明白了。

    就在本源一击就要降下的一瞬间，他的心头莫名的一阵阵压抑。

    灵魂冰冷。

    身体也不由自主的发寒。

    也就在这一瞬间，天穹之上，漫天神纹倾泻，有如长河之水，浩浩荡荡，威慑无边，激荡天地。所到之处，还未落下，彗星般的本源一击，瞬时土崩瓦解。

    还没落下，便已消失不见。

    转瞬之间，整个天穹恍如一片长河，金色灿灿，波

    “这是大宿级强者！”

    魏恒一声喃呢，瞳孔骤缩。

    这一刻，连他身体里面的圣印，也似是悄然静寂了。

    被压制了。

    如此这般，必然是大宿级强者降临了！

    一出手，便是漫天神纹铺地。

    是大帝阵纹！

    想要施展大帝阵纹，至少需要将圣印凝练到七重神纹！

    他只是抬头一眼，整个天穹恍如一片长河，圣色灿灿，波涛汹涌。

    又仿佛是一座金色宫宇，恢弘，坚不可摧。

    笼罩众人。

    将陈陆几人牢牢笼罩。

    天穹之上，一道身影看似苍老，却是苍劲有力，整个人伫立宫宇之巅，似是无上君王君临天下，威严无尽。只是显现出来，瞬时天地噤声。

    在场所有人都沉默了。

    “是陈家的大宿级强者恶魔？”

    抬头凝望的无数人，尽是心神俱颤。

    天穹之上，漫天尽是陈战大帝阵纹的辉光。

    璀璨，耀眼。

    那道苍老的身影，只是虚空显现，瞬时镇压诸天一切。

    不可敌！

    “果然，从一开始，林天觉这群人就有恃无恐”

    只是一瞬间，他便明白了。

    陈家的大宿级强者，必然是早早就已经到来了！

    想到这里，他心头莫名的一阵阵的胆寒。

    久久震撼。

    他震撼的不是对方的修为。

    而是李元辰，一个帝阙四重境。

    竟然发现了对方。

    从始至终，连他都没有发现对方的到来。

    而李元辰竟然发现了。

    不但发现了，更是直接攻击，义无反顾！

    向一个大宿级强者动手！

    “大帝阵纹么？”

    “看来有点强。”

    李元辰目光幽幽清冷，遥遥远望。

    命星越强，最终神魂凝练的圣印也越强。

    这就是大宿级命星强者圣印施展的大帝阵纹！

    强横恐怖！

    只是弥漫出来，他所施展的五道本源之击，瞬时消失无形。

    一个接触便已经消散于无声无息之间！

    足足35000m的神魂力量！

    只是一瞬间，他便已经明白。

    不要说五道本源一击，纵是一百道，也千道，也没有用。

    根本破不了对方大帝阵纹的防御。

    对方施展的大帝阵纹太强了。

    比招摇身上这件足以媲美界门的神魂构装还要更强！

    当然，这并不是说招摇身上这件太初真形弱。

    他施展的太初真形其实早已不能算是神魂术式。

    而是技能。

    神魂术式是固定的。

    无法覆盖，无法更改，也无法提升。

    而他的技能却可以覆盖。

    可以升级。

    可以变得更强！

    如今对方施展的大帝阵纹，最多也只是比1级的太初真形强而已。一旦他刷刷熟练度，将神魂术式太初真形的技能度提上来，太初真形的威力只会更强。

    这就是技能和神魂术式的区别。

    “请师尊出手。”

    林天觉低头，恭恭敬敬。

    看见李元辰发动五道攻击的一瞬间。

    他们几人也只是微微错愕而已。

    李元辰竟然主动攻击他师尊。

    实在是太胆大妄为了。

    他师尊出手，不过是理所应当。

    一旦陈战出手，镇压李元辰也不过一只手的事情。

    根本不用他们出手。

    就在刚才，他明显的感觉到了。

    他似乎彻底失去了与虚渊之眼的联系。

    如果他猜的没错，如今的虚渊之眼，一定是和李元辰紧紧心神相连了，除了杀了李元辰，否则虚渊之眼再也无法接受他掌控。

    没有虚渊之眼，他这个渊主也不过空有其名而已。

    更何况那还是一个可以一次发动五次本源之击的虚渊之眼。

    一直高悬头上。

    李元辰不死，他不会安心。

    “主人，这李元辰竟然可以一次施展五道本源一击，实在是诡异莫测，还请主人出手，镇压此人！”远处，鸠婆低头，恭恭敬敬的请示。

    “你就是李元辰？”

    天穹之上，陈战开口。

    没有急于动手。

    整个人居高临下，望着李元辰仿佛蝼蚁一般。

    从始至终，他连出手都懒得出手。

    终究只是区区一个帝阙四重境而已。

    就算是看见李元辰一次施展五道本源之击，强悍无比，在他看来，也不过如此。五道本源之击无法击溃他的大帝阵纹，一千道，一万道，依然如此。

    很快，他的目光微微侧移，停留在招摇的身上。

    满眼诧异，露出异样的神色。

    招摇身上的这件神魂构装，竟然连他也有些看不透。

    “不错。”

    李元辰抬头一眼，神色凛冽，不甘示弱。

    “不知多有多少年没有人像老夫主动动手了。”

    陈战微微含笑。

    声音很轻。

    却是山峦一般沉重。

    重重响彻所有人的心头。

    “哎这李元辰还真是胆大妄为啊”

    魏恒一声叹息，心头无奈。

    就算给他一百个胆子，他只怕也不会像陈战这种人出手。

    差距太大了。

    以他如今的修为，就算攻击陈战一百年，一万年。

    对陈战只怕也造不成丝毫的伤害。

    只是下一瞬间，他甚至来不及感慨。

    他只是下意识的抬头一眼，瞬时满眼惊惧仓皇。

    天穹之上，虚渊之眼再次迸发出耀眼的白光。

    只是一瞬间，再次神魂能量充能完成！

    比先前更璀璨了！

    这

    他甚至来不及惊呼

    下一瞬间，天穹之上，一道又一道的本源之击。

    已经朝陈战落了下去。

    再次开始攻击陈战！

    比起先前，更肆无忌惮了。

    “李元辰脑子里面到底在想什么？”

    一旁，月汐海的人一群人直接惊呆了。

    一个个瞠目结舌。

    陈战那句“已经不知道多少年没人攻击老夫了”甚至还没有落音！

    而李元辰，又开始疯狂攻击了。

    完全没把陈战这个大宿级强者，放在眼里！

    简直当陈战不存在！

    发现大帝阵纹昊都！

    是否加载当前大帝阵纹！

    当前进度15

    当前进度55

    当前进度100

    很好。

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    陈战的大帝阵纹太强了。

    刚才只是一施展出来，镇压将他的本源一击直接湮灭。

    速度太快了。

    快到连加载都来不及完成。

    如今他主动攻击对方的大帝阵纹，倾力攻击之下，全力覆盖，自然一息之间，直接加载完成。

    这种大帝阵纹形同宫殿，显然是一种小型的防御阵纹。

    防御极强。

    他刚好用的上！

    “这本源一击”

    “真的不用消耗神魂力量的么？”

    魏恒快要说不出话。

    这还是他知道的本源神国本源一击么？

    李元辰施展出来的本源一击，近乎完全不需要神魂消耗一般。

    这还是他知道的本源神国本源一击么？

    莫名的，他心头惶恐不已。

    这种攻击，对大帝阵纹来说，根本无效！

    如此这般，只怕不但会浪费神魂之力。

    更是会彻底激怒陈战！

    “不自量力！”

    天穹之上，一声爆喝。

    陈战怒不可遏。

    下一瞬间，天穹之上，似是万丈光芒，明照虚空万里，震慑天地十方。

    “不好，这是命星”

    魏恒心头惊悚，只觉头皮发麻。

    陈战被李元辰彻底惹怒了！

    强大的大宿命星威慑无边。

    这是一种无形的压迫。

    一种慑人心魄的无敌大势。

    如同长河决堤，大浪滔滔，汹涌激荡！

    只是感受到了这股迫人的压迫，他身边的月汐海一众人，霎时之间，一个个面色惨然，苍白无色，全身更是不由自主的悸动不已。

    就算是他，身上凝聚五道圣纹的圣印，这一刻也因此颤抖。

    似是就要龟裂一般，

    一瞬间，整个虚渊，各方强者心头惊惧不定。

    一个个颤抖不已。

    大宿级的命星威慑，横压帝星之下一切命星！

    他们这群人，被无边威慑笼罩。

    首当其冲。

    一个个无疑正在承受无以伦比的沉重压力。

    “当诛！”

    虚空之中，陈战又是一声。

    宣判死刑一般。

    下一瞬间，他只是一伸手。

    天穹之上，似是一直巨手覆灭而下。

    似是要终结一切。

    磨灭一切。

    “怎么，你以为只有你有大宿级命星么？”

    李元辰目光骤寒。

    陈战这是要一次覆灭他们下方所有人。

    连月汐海的人都已经承受不住。

    更何况是一旁的招摇。

    下一瞬间，他心神凛冽，催动命星。

    耀眼的光芒瞬间迸发。

    顺着无边大地蔓延。

    “又是一颗大宿级命星？”

    “这是李元辰的命星？”

    魏恒仓皇四处，到处搜寻。

    很明显，这又是一颗强大的命星！

    这一刻，连天穹之上，原本璀璨无比的虚渊之眼。

    也似是骤然黯淡了。

    归于虚无黑暗之中。

    当前命星加载进度100！

    李元辰低头一眼，扫视信息界面。

    从地底开始，他便一直在加载整个虚渊这颗王宿命星。

    如今终于加载完成。

 第三百二十九章 当前神国等级1

    神魂如火。

    无边的大地在燃烧。

    “这是神迹劫土里面的神魂之力？”

    魏恒低头一眼。

    虽然整个虚渊五层，每一层都是近乎独立的空间，玄妙莫测，他还是能够清楚的感觉到，不是他们如今所在的第五层正在变化，而是整个虚渊。

    从上到下。

    每一层都在绽放着强大的命星光芒。

    所有的神魂之力在燃烧。

    这一刻，连天穹之上，陈战刚刚还威慑无边的大宿命星，悄然之间也似是隐寂了，变得黯淡无光了。被整个虚渊绽放的神魂光芒，直接碾压了！

    毫无疑问，李元辰的命星同样也是大宿级！

    更是大宿级之中的王宿命星！

    “难道那神国渊的王宿命星从来就没有遗失？”

    “一直就在我们脚下？”

    “就是整个虚渊？”

    他细思极恐。

    他只是不明白，李元辰到底是怎么做到的。

    接引命星从来就不是一朝一夕的事情。

    更何况还是最顶级的王宿级命星！

    就更加不可能了。

    就在刚才，他们还在地底通道，他也明显的感觉到了王宿命星的气息。那个时候的李元辰，显然还没有完全接引成功，也没有掌控整个虚渊。

    从始至终，他们不过地底出来。

    短短片刻！

    李元辰更是什么也没做。

    就已经成功的接引命星了！

    匪夷所思！

    一瞬间，他心头有一千万个疑问。

    只是如今显然不是探究这些疑问的时间。

    天穹之上，一只巨手覆灭而下。

    是陈战的大帝手印！

    恍惚间，仿佛一轮天日从天穹直坠而落。

    黄金般的神魂火焰灼烧天地一切，威能无边。

    这一刻，连他身上的神魂构装都似是就要熔化。

    “大家小心！”

    下意识，他拂袖一甩。

    带着月汐海的一众人，直接暴退，远远避开。

    “什么情况？”

    “这是昊天神国的大日帝印？”

    “陈家的人这是要覆灭整个地下通道么？”

    只是感应到大日帝印的无边威慑，地下通道之中，无数人已经窜了出来。

    一到四层，不少人，也悄然降临了。

    “哦？”

    “想不到还有意外的收获。”

    李元辰目光扫过信息面板。

    悄然之间，上面已然多了很多信息。

    先前一直没有完成的神国加载进度，已然再次开始加载了。

    以一种肉眼可见的速度！

    当前加载进度40！

    当前加载进度100！

    很好。

    先前的时候，他还在考虑，如何快速的加载整个神国，毕竟曾经的神国渊早已破碎，各种零碎的碎片散落虚空，越到后面，各种零碎的碎片收集起来也越难。

    想要收集几乎不可能。

    只是如今，王宿命星的星光横照万里虚空。

    整个虚渊，光芒炽盛。

    恍如太阳一般。

    神魂之光一瞬间便于笼罩整个神国僵硬！

    将所有破碎的神国碎片，不论大小，尽数覆盖！

    一瞬间便于笼罩整个神国疆域！

    笼罩的一瞬间，整个进度自然直接开始加载了！

    整个神国正在开始复苏。

    “李大哥”

    招摇声音轻颤。

    天穹之上，巨手还未落下，一股撕裂般的压迫感瞬间扑面而来。就连她身上的神魂构装，也感应到了这股巨大的压迫，原本华丽如羽光的惊羽神魂术式，瞬间失色。

    “无妨。”

    李元辰淡淡一笑。

    从始至终没有放在心上。

    如此强迫的摄入压迫，他自然看出来。

    这必然是一种强大的帝术。

    是陈战的杀手锏。

    下意识的，他心念一生。

    刚刚才学会的大帝阵纹昊都直接施展。

    一次便是直接一百道，一千道！

    笼罩他和招摇四周。

    “这是陈家大宿强者的大帝阵纹？”

    一旁，刚刚掠退的魏恒不由自主的脚步一顿。

    整个人楞在原地，直接看不清了。

    不远处，李元辰和招摇身边神纹激荡，宫宇一般笼罩。

    正是刚才陈战施展的大帝阵纹昊都！

    同样是大帝阵纹，陈战施展出来，最多也只是淡淡的金色虚影，而李元辰施展出来的，宫宇虚影层层累累，近乎显形化实，成了一座真实的恢弘宫宇！

    比先前的陈战，足足强了百倍千倍！

    很快，他便明白过来。

    李元辰施展的确实也是陈家的大帝阵纹。

    显然是初学。

    在领悟上面也没有陈战来的精髓。

    只是数量太多了！

    成百上千的大帝阵纹无限叠加。

    层层累累！

    “这李元辰的神魂之力到底有多少？”

    他很想知道。

    同样的疑问，也一瞬间，浮现陈战心头。

    “这个帝阙四重到底是怎么回事？”

    “一次施展大帝阵纹成百上千道？”

    陈战嘴角抽搐。

    同样是大帝阵纹，李元辰施展的看起来和他的截然不同！

    其实根本没有区别。

    只是数量太多了！

    层层累累。

    近乎无限叠加。

    轰！

    金属般的撞击响彻虚空。

    巨大无比的大日帝印，撞击的一瞬间消失不见。

    发现本源帝术大日帝印！

    是否加载当前本源帝术？

    “果然如此么。”

    李元辰扫视信息面板。

    一点也不意外。

    他新学的大帝阵纹才刚刚1级，就像一张薄纸，若是只有一张，必然是苍薄无力，想要防御住大宿级强者的本源帝术，必然不可能。

    只是若是一百张，一千张，无限叠加在一起。

    防御力瞬时极限提升。

    自然完全不同。

    “那好像是我们陈家的大帝阵纹？”

    “还可以这样施展的么？”

    陈陆，林天觉几人，只是看见李元辰施展的大帝阵纹，瞬时之间，想也未想，直接仓皇暴退，一个个心头嘀咕，这李元辰到底是什么鬼怪物。

    同样是大帝阵纹，李元辰已经将昊天阵纹施展成了铜墙铁壁！

    让人望而生畏！

    “这”

    陈战声音颤抖。

    整个人顿立虚空，有些发懵了。

    他能清晰的感觉到，就在刚才接触的一瞬间，他的大日帝印轻易的攻破了李元辰的大帝阵纹，只是那也只是攻破了最外围，最浅薄的第一层。

    剩下的大帝阵纹，还有不知多少道！

    数之不尽。

    大日帝印和昊天阵纹同属一源，一攻一防，原本就不相伯仲。若是只是一道大帝阵纹，他倒是可以轻易破除，只是如今，眼前的这个人。

    形同怪物！

    光是凭借数量，便让他心头发毛。

    想要攻破李元辰的大帝阵纹，除非绝对的攻击碾压！

    只是如今的他，根本做不到。

    就算他怎么攻击，就算攻击到神魂耗尽！

    他只怕也伤不了李元辰分毫！

    面对一个帝阙四重境，第一次，他心头无力了。

    连继续攻击的勇气也没有了。

    “这和陈家高手对战的到底是什么怪物？”

    “神魂之力无穷无尽的么？”

    无数双眼睛注目，凝望。

    深深畏惧，胆寒。

    “我就不信，你的神魂之力可以一直烧下去！”

    陈战声音轻颤，连想要攻击的一只手都开始发抖了。

    第一次，面对一个人。

    无从下手！

    下方，李元辰和招摇周围，无形的宫宇金碧辉煌。

    大帝阵纹一直在持续！

    成百上千道的大道阵纹，一直在持续！

    光是短短一阵，李元辰消耗的神魂之力，只怕就已经不知多少个帝阙四重境了。一次施展成百上前千道的大帝阵纹，就算是他，只怕也瞬间神魂枯绝。

    只是如今，李元辰站在那里。

    不要说神魂枯绝，就算是大口喘气都没有喘一下！

    整个人站在那里，面色静寂如初！

    云淡风轻！

    “我也不信”

    有人忍不住一声轻语。

    无论是神魂秘术，都不可能永远持续。

    只是很快，他便说将自己这句话直接咽了下去。

    天穹之上，大日帝印再现。

    直落而下。

    滚滚如雷！

    “这到底是什么鬼？”

    “我们到底看见了什么？”

    无数人看见的一瞬间，尽是仓皇暴退。

    同样是大帝手印，同先前陈战施展的大日帝印也没有区别。

    只是这一次，是李元辰的大日帝印。

    同大帝阵纹一样！

    同样是层层累累。

    数之不尽的大日帝印无限叠加，已然成了一座山。

    成了一条河。

    恍如长河决堤一般，无尽大势，滚滚而来。

    顺着天穹一路碾压而下！

    “这这怎么可能？”

    陈陆眼睛都直了。

    陈家的大帝阵纹也好，大日帝印，无论是哪一种，他这个陈家人都不会。

    如今竟然出现在一个外人身上。

    施展出来更是驾轻就熟。

    比陈战这个大宿级强者还要更得心应手！

    一出手便是一百道。

    一千道！

    一万道！

    随手就来。

    李元辰真是不是他们陈家的人么？

    真的不是大水冲了龙王庙么？

    看见的一瞬间，陈战整个人双目惊突。

    他不想相信。

    只是事实就摆在眼前。

    昊都大帝阵纹，大帝手印，尽是他们昊神国专用。就算是他们昊神国，也只有他们十二位大宿级高手，才有资格学习。

    如今，竟然在一个外人身上，全部出现了！

    使用的甚至比他还要更好！

    “这就是李大哥的真实实力么？”

    招摇忍不住心头嘀咕。

    她只是回身一眼，天穹之上，数之不尽的大日手印已经落了下来。

    成片成片。

    仿佛天穹崩塌一般。

    “这李元辰到底是怎么办到的？”

    “师叔，眼前这人，真的是帝阙四重境么？”

    月汐海的人一个个忍不住询问魏恒。

    天穹之上，大日手印太多了。

    密集，耀眼。

    让人已经无法抬头直视了。

    先前的时候，一众人还认为魏恒称呼李元辰一声李兄，是李元辰高攀了。只是如今看来，他们月汐海这群人，就算数量再翻一百倍，一千倍。

    就算加在一起，只怕同李元辰提鞋都不配！

    差距太大了！

    天穹之上，轰隆之上海潮一般，不绝于耳。

    层层累累的大日帝印。

    直接就将陈战，陈陆，一群人，直接淹没了！

    魏恒早已说不出话。

    光是刚才与陈战的两次短暂交手，一来一回之间，李元辰燃烧的神魂只怕就已经不知道多少个他自己的修为了！

    就连整个虚渊第五层，只是短短一阵，弥漫在天地之间的神魂之力，也不知道翻了多少倍。

    整个虚渊第五层，因为整个山体尽是神迹劫土的关系，原本就是一处不俗的修行之地。若不是因为那些诡异无比的灰雾，这里必然早已修行者聚集。

    如今，短短呼吸之间，四周的神魂之力更浓郁了！

    空气之中的神魂之力近乎快要凝聚一般！

    如水一般!

    因为李元辰随手乱丢大帝手印的关系。

    整个虚渊第五层，已然成了一处世上最顶尖的修行圣地！

    站在他面前的这个人，真的还是人么？

    而这只怕还不是李元辰的真实实力。

    李元辰整个人站在那里，从始至终，面不红，气不喘。

    从容，淡定。

    似是为了防备有人偷袭，连刚才一直还在施展的成百上千道大帝阵纹，依然还在持续！

    还在肆无忌惮燃烧神魂之力！

    这已经不是防御！

    而是奢侈！

    “果然还是跟着李元辰比较靠谱。”

    不远处，一道目光久久注目。

    是一直潜藏暗处的墨羽，心头久久起伏。

    光是李元辰这一会，燃烧的神魂之力，就足以让她重铸肉身，不知道多少次了！

    太奢侈了。

    太浪费了！

    下意识的，她抬头一眼。

    望向遥远的天穹。

    就在无声无息，一股恢宏无尽，极是磅礴，浩瀚的气机顺着苍穹蔓延无尽虚空，整个天地似乎都在倾覆，无边的大地这一刻也在颤抖，悸动不已。

    天穹之上，虚眼之眼这一刻变得耀眼无比。

    这是怎么了？

    难道是神国诞生的征兆？

    她很意外，心惊。

    霎时间，所有人尽是不由自主的抬头。

    满脸骇然之色地望着天宇。

    天穹之上，虚渊之眼滚滚转动，巨大无边。

    神魂之光恍如瀚海起伏，无尽浪潮汹涌不定，映照无边疆域！

    如果她猜的没错，这是神国诞生的征兆。

    只是这种事情怎么可能？

    这是神国？

    魏恒头皮发麻。

    只是抬头凝望，瞬时心悸颤抖，就在悄然之间，眼前的虚渊之眼时候正在锐变，整个失落的渊国，无边疆域，所有的力量似乎都在汇聚。

    向天穹之上的虚渊之眼汇聚。

    只有神国核心，只有镇国神器，才有这种力量！

    聚集无边疆域的力量！

    “师叔，那是”

    月汐海一众人尽是战战兢兢。

    那是一种自心底深处腾起的敬畏。

    是一种肉身的本能反应，早已不受自己控制。

    在无边的天地面前，无尽神国面前，修行者终究太渺小了。

    卑微有如尘埃。

    当前神国等级2！

    神国等级提升了？

    果然上一次在沙漠地底，整个空间的变化不是意外。

    李元辰目光久久凝聚信息面板。

    就在刚才，他肆意的施展大帝阵纹，肆意的施展大日手印的时候，肆意的浪费神魂之力。悄然之间，整个神国的等级，已然正在发生变化。

    等级之间提升了。

    下意识的，他眉头皱起。

    在他的印象之中，神国这种东西，其他人似乎是无法提升的。

 第三百三十章 神国

    “这虚渊到底发生了什么？”

    一道道的身影投射下来，连傲北堂也坐不住了。

    虚渊一道五层，所有人都感受到巨大的神魂波动。

    整个虚渊都在震荡。

    “什么情况？”

    “陈家的本源帝术？”

    “这是多少道？”

    一道道的身影降落下来，远远凝望，心惊胆战。

    一片金色耀眼之中，根本不知道里面到底在发生什么。

    “师叔，那陈家的大宿级强者……不会死了吧？”

    月汐海的一群人缩在一起。

    远远的避开。

    似是生怕被波及。

    连林天觉这种级别的高手，在李元辰面前，也不过瞬息便是尸骨无存。他们级别的小喽，若非早已远离，只是被波及，只怕也承受不起。

    就算是大宿级强者，如今似乎也正在被李元辰爆锤！

    没有丝毫还手之力！

    “应该……”

    魏恒微微迟疑。

    他很想说，应该不至于。

    只是想了想，他还是一句话缩了回去。

    李元辰这个人太古怪了。

    几乎超脱了这世间的永恒规则。

    白清清，崔杰，这群弟子不清楚如今李元辰施展的大日帝印到底是什么帝术，只是他心情却是清楚的很，大日帝印需要有圣印真形凝聚才能施展。

    换句话说，就算大日帝印的秘籍就摆在眼前。

    想要学会，修为最少也要成就帝君！

    只是如今的李元辰，帝阙四重境。

    连圣印都还没有真形凝聚。

    他可以很确定，现在的陈战还活着。

    甚至是，他还可以确定，现在的大日帝印就算数量再多，对陈战也几乎不会造成什么实质性的伤害。就算是李元辰的湮灭宝术，只怕也完全伤不到陈战。

    双方的实力差距太大了！

    只是李元辰施展的大日帝印似乎每时每刻都在变化！

    每一次落下，似乎都在变强！

    只是攻击陈战短短一阵时间，威力已然与刚才截然不同！

    时间一久，到底会发生什么，连他也不敢确定了。

    突然，他心头猛地一怔。

    下意识的抬头一眼，极目搜寻。

    就在悄然之间，似是有什么强大的气息降临了。

    就连天穹之上的大日帝印开始渐渐停歇了。

    很明显，一定是发生了什么。

    哦？

    这道气息？

    李元辰目光一缩，也抬头一眼。

    如今整个神国看似刚刚复苏，各种神国的力量并没有恢复，只是若是有人降临，入侵神国，他这个神国之主必然第一个就会察觉。

    就在刚才，他感应到一丝诡异的气息。

    正在降临。

    很强大。

    隐隐之间又带着一丝熟悉。

    “是上次一瞬间便斩断四极浮土与我联系的那个人么？”

    他心生警觉。

    “师叔，分出胜负了么？”

    有人询问一声，也发现了异常。

    悄然之间，李元辰停手了。

    “没有。”

    魏恒也警觉起来。

    远处，金光渐渐消散。

    随之而来，一道身影也显现出来。

    正是陈战！

    除了披头散发，微微狼狈之外，近乎毫发无伤！一开口便是一声沉重爆喝，远远传来，“李元辰，就凭你现在的大日帝印，想杀我，根本不可能！”

    “你想多了，我也就顺便练练手而已。”

    李元辰直言不讳。

    下意识的，他一道目光扫过信息面板。

    ……

    【你的大日帝印熟练度得到了提升！】

    ……

    【你将大日帝印的等级提升到了32！】

    ……

    以他如今的大日帝印，确实对陈战无法造成什么致命的攻击，只是却可以让他不断刷技能熟练。若是换做像魏恒这种人，只怕早就承受不住。

    想刷技能熟练度都不行。

    当然，他肆意的消耗神魂之力，也是想试验一下。

    看看肆意倾泻力量，对神国的影响有多大。

    只是刷了一阵，神国等级还是2。

    如今看来，还是倾泻的力量太少了！

    还出于一个不断累积量的阶段。

    无法造成质的飞跃。

    ……

    “练练手？”

    “弄出这么大的阵仗，也就练练手？”

    一道道目光向停手的李元辰投射过去，心头尽是激荡汹涌，久久难以平复。寻常人想要看见一道无上帝术都难，如今他们可是看见了千千万万道！

    光是浪费的神魂之力便是不知其数！

    结果到了李元辰这里，也不过就是拿来练练手！

    而且还是“顺便”！

    突然，所有人心头一阵阵的寒颤。

    尽是不由自主的抬头。

    感受到了危机，似是大难临头一般。

    “不好，刚才那陈战是在拖时间！”

    “只怕是因为召唤陈家本源神国的人了！”

    魏恒心头大骇。

    刚才他的感觉不是错觉！

    是真的有强者意志降临了！

    他只是抬头一眼，整个天色仿佛一瞬间暗了下来。

    天穹之上，黑暗气息铺天盖地！

    黑暗之中，一道身影显现出来，只是显现出来，瞬时仿佛压塌了天地。仅仅只是一道神魂意志显现的淡淡虚影，就给人一种无与伦比的压迫感。

    恍如无尽深渊，令人望而生畏。

    “翁！”

    整个大地都似是在不停震动。

    连王宿命星都开始震荡了么？

    魏恒眉头紧皱，感受到了一种前所未有的压抑。

    就在前一瞬间，整个天地还因为李元辰的王宿命星而灿灿生辉，只是如今，因为对方的一道神魂意志显现，连虚渊这颗王宿命星的璀璨光芒，也被侵蚀。

    成了一片虚无的混沌黑暗。

    而对方甚至根本没有真身降临。

    对方到底到了什么层次，他简直无法想象。

    这样一个人，必然是他无法理解的一个人。

    “这是一名王宿命星级强者……”

    “至少……！”

    他声音轻颤，得出结论。

    同样是王宿命星，李元辰不过刚刚接引。

    修为更是只有帝阙四重境。

    光是同对方的境界差距便是形同天地鸿沟！

    差距太大了。

    远处，前一瞬间，还是怒不可遏的陈战，这一刻也静寂了。

    悄然无声了。

    只是看见陈战的反应，他便已经隐隐之间猜出了对方的大概身份。他曾经听说过，在神国昊之中，站在最顶点是五位早已不问世事的长者。

    是五位陈家老祖。

    五人共同执掌神国。

    如今眼前的这人，只怕就是其中之一。

    是站在本源神国最顶点的几个人！

    在本源神国之中，比陈战的身份还要更尊贵！

    修为必然也只会更高！

    “是陈家的王宿强者降临了么？”

    一位一直暗中观察的帝君强者惊异一声，声音颤颤巍巍。

    王宿级命星强者？

    听见这句，无数人心头狂震。

    目光一动不动，远远凝望黑雾之中的那道身影。

    “哦？神国？曾经的渊神国复苏了么？”

    恐怖的黑雾之中，那道虚无的身影似是从无尽远处缓缓走来，淡淡轻语，只是听在所有人耳边，仿佛大道玄音，响彻所有人的心头，震荡所有人的灵魂。

    随之而来，无边的威慑镇压下来，天地静寂。

    所有人都不由自主的噤声。

    连窃窃私语都不敢。

    “曾经的渊神国复苏了？”

    “现在的神国之主就是李元辰么？”

    魏恒心头暗忖，忍不住远远凝望一眼。

    一瞬间，似乎所有的事情都解释的通了。

    先前的本源一击。

    还有李元辰拥有的王宿命星。

    一切似乎都顺理成章了。

    “李元辰，你不该动我们陈家的人！”

    恐怖的黑雾之中，那道虚无的身影再次发声，正义凛然，随之而来，一道目光投射下来，牢牢锁定李元辰，“交出本源神国，饶你不死！”

    不该动你们陈家的人？

    难道不是陈家的人先动手的么？

    这陈家的人还真是霸道啊！

    有人愤愤不平。

    只是根本不敢出声。

    魏恒一声叹息，心头无奈。

    很明显，陈家的人早就盯上李元辰了。

    这一次更是早早筹谋。

    各种算计。

    如今更是一开口就要李元辰交出本源神国。

    让李元辰直接归顺了！

    “笑话，你们陈家动我的四极浮土就可以？我就不能动你们陈家的人？”李元辰双目如锋，言语生寒，不甘示弱，“今日，你们陈家的人我还就动定了！”

    “狂妄！”

    虚影一声爆喝。

    “这李元辰……还真是……”

    无数人心头惊颤不已。

    所有人都没有想到，李元辰面对刚刚降临过来的陈家老祖，也是如此凛冽如锋，整个人站在那里，气势如虹，与虚空之中那道虚影遥遥对峙。

    言语直面碰撞。

    只是下一瞬间，所有人心头更惊颤了。

    一个个楞在原地，泥塑一般，目瞪口呆。

    李元辰的一句话甚至还未落音，已然再次出手！

    霎时间，天穹之上，漫天大日帝印如雨！

    惶惶金光，将陈战原地淹没！

    当着陈家老祖的面，直接就动陈家的人！

    说到做到！

    “这李元辰的大日帝印……？”

    “一次施展……数千道？

    那道虚影面色耸动，一声惊语，不自禁的瞳孔放大。

    李元辰施展大日帝印他自问早已掌握的登峰造极。

    施展出来也比李元辰的威力更胜十分。

    只是若是论起数量的话，他只怕连李元辰千分之一都做不到！

    差距太大了！

    “李元辰，我说过，你的大日帝印根本伤不了我！”一片金色璀璨之中，陈战虚空顿立，神色从容无惧，“就算给你一万年，你也伤不到我……！”

    大日帝印威力如何，没有比他们陈家人更了解了。

    他确实奈何不了李元辰，只是李元辰想要伤他，也根本不可能。只是成百上千大日帝印，连降临过来的陈家老祖都不用出手，他便可以轻易硬抗。

    只是他的一句话甚至来不及说完。

    很快，他脸上的从容消失不见。

    就在他的头顶，他感受到了一股强大锐利的气息。

    极是恐怖凌厉！

    下意识的，他不由自主的抬头。

    没有任何犹豫，他直接大帝阵纹加身。

    全身所有力量一瞬间骤然爆发。

    “不好，这李元辰施展大日帝印是故意虚晃一枪!”

    天穹之上，一道光柱般的璀璨璃光，落了下来。

    一道，一道又一道。

    一道，一道又一道。

    绵密如雨！

    照亮整个无尽虚空。

    连陈家老祖所在的那片虚无黑暗，也被一瞬间，照亮了！

    直接被驱散了！

    “这是……本源神国的本源一击？”

    “这到底有多少道？”

    他心头大骇。

    一瞬间，璀璨的璃光便落了下来。

    洞穿了他的身躯！

    洞穿的部分，整个血肉筋骨，连同神魂，直接湮灭如尘！

    紧接着又一道道的光束落在了他的身上。

    下一瞬间，他整个人的意识便似是陷入永远的混沌，黑暗，唯一响彻他灵魂深处的只有李元辰的一句，“伤不了你？杀你如屠狗！”

    “到底发生了什么？！”

    无数人内心激动，震撼无比。

    只差没一句话直接大吼出来。

    一切发生的太快了！

    “这是……本源神国的镇国神器……！”

    “曾经的渊神国……果然复苏了！”

    魏恒深深吸了一口气平复心情。

    就在所有人都被李元辰源源无尽的大日帝印吸引的时候，天穹之上的时候虚渊之眼近乎一瞬间，便直接充能完成了足以施展万万道本源一击的神魂能量！

    然后一瞬间迸发出来！

    谁能想到刚才便已施展大量本源一击的虚渊之眼。

    还能继续攻击！

    瞬间完成充能，瞬间攻击！

    所有人都被李元辰的虚招吸引了。

    就连降临的陈家老祖也不例外。

    李元辰面色静寂如水，抬头凝望一眼。

    先前的时候，虚渊也仅仅只是虚渊，最多只是曾经陨落神国的其中一小部分！就算能够发出本源一击，也只有7000的神魂力量。

    只是如今，神国复苏！

    虚渊之眼已然直接成了真正的镇国神器！

    成了无上杀器！

    光是神魂消耗，便是一次高达3500000！

    威力一瞬间，近乎百倍提升！

    更重要的是，他的神国悄然之间又升级了！

    ……

    【当前神国等级3……！】

    ……

    “连陈家老祖也被李元辰斩杀了么？”

    所有人都心惊无比，都被震慑住了。

    刚才天穹之上的虚渊之眼，一共发出了多少道攻击，所有人连看都看不清了。

    “肯定没有……”

    魏恒连连摇头，极目搜寻。

    虚空之中，先前陈家老祖散发出来的气息已然支离破碎，片片破碎的气息之中，传来怨恨一声，“李元辰，三日之后，尔之神国，必将覆灭！”

    “果然……没有死么？”

    “完了，这下不妙了。”

    魏恒隐隐头疼，额头冷汗淋漓。

    刚才的本源一击威力天纵，必然是正如陈家老祖所说，曾经的渊神国再次复苏了！不过必然也只是刚刚复苏。

    这样太危险了。

    这方世界大大小小，各种本源神国，到处都是。

    只是这些本源神国几乎都是隐匿虚空。

    寻常人想找不到。

    只是如今，李元辰的神国，就暴露在所有人的面前。

    整个神国核心的虚渊更是显眼无比！

    真要被陈家的人攻击，太简单了！

 第三百三十一章 果然……他的神国又进阶了……

    界门边上，各种葬魂花肆意生长，妖艳无比。

    不远处，几道身影远远注目。

    注视着虚渊的方向。

    站在最前面的一名少女，一袭海蓝色的长裙，身姿曼妙。

    整个人轻纱笼面，给人一种深海般的神秘。

    “它不会找李元辰的麻烦吧？”

    洛青鸾一直站在少女边上，蹙眉紧皱。

    只是刚刚过来，她便感应到了虚渊下面的那只深渊海兽。

    也直接“看见了”。

    那是她从未见过的海兽。

    形态诡异无比。

    整个虚渊尽是各种神迹劫土，其中不知道蕴含了多少强大的神魂之力。一只深渊海兽，一直呆在这种对方修炼千年万年，如今的实力必然恐怖至极！

    “那倒不会……”

    少女一声叹息。

    洛青鸾听出少女叹息之中的弦外之音，很是不解，道：“怎么……？它不去找李元辰的麻烦不是很好么？难道你还指望它去找李元辰的麻烦？”

    “果然……他的神国又进阶变强了……”

    少女一声叹息，一双星辰般的眼眸深深无奈。

    果然？

    又？

    李元辰不是才刚刚拥有本源神国么？

    神国还能进阶的？

    洛青鸾有些懵住了。

    经过上一次的沉睡，她的实力也好，感知也好，早已今非昔比。

    如今整个虚渊四周，无尽虚空，甚至是她们脚下的这片土地，已然都成了神国一部分，散发着淡淡的神魂气息，就算只是远远站着，她也能明显感受到。

    只是少女的话让她很是不解。

    修行者可以不断修行，进阶，突破自我。

    甚至是突破世界的壁障。

    这一点她自然知道的。

    只是本源神国难道也可以自我修行？也可以自我进阶？

    她不理解了。

    “变强了不好么？”

    “不好，非常的不好！”

    少女面色极是凝重，连连摇头，叹息。

    ……

    陈家本源神国。

    一处僻静的山谷，林间一间小屋，静寂清幽。

    “祖爷爷？怎么了？”

    陈璎珞忍不住询问一声。

    从刚才开始，陈行知便眉头紧锁。

    一直遥遥注视着远方。

    “看来你说的对，这个李元辰……还真是不简单。”陈行只一声无奈，没想到自己活了这么多年，还不如陈璎珞一个小丫头看的透彻。

    “李元辰……他……他怎么了？”

    只是听见这个名字，陈璎珞瞬时心头一阵阵的胆寒。

    “那渊神国复苏了，如今他不但成为了神国之主，同时也拥有了王宿命星。你三爷爷降临过去的一缕神魂意志，没想到在他面前，一个照面便被抹杀了。”

    “渊神国的王宿命星出现了么？一个照面？”

    陈璎珞满眼惊异。

    她原本以为自己够了解李元辰了。

    同李元辰接触的各种经历也不少。

    没想到，她还是太低估李元辰了。

    “哪有什么出现，那虚渊就是曾经的渊国王宿命星，一直就在所有人面前！”

    陈行知连连叹息，心头久久无法释怀。

    无数年来，虚渊四周各方神国，不知道多少人一直在寻找那传说之中的第六层，一直在寻找着王宿命星的下落。他们陈家在虚渊不知花费了多少心力。

    虚渊之主林天觉也一直都是他们陈家的人。

    只是谁能想到，这些年来，他们一直就在站在渊神国的王宿命星上面！

    一直都在视而不见！

    这世间还有什么比这更讽刺的事情？

    “那虚渊就是王宿命星……？”

    陈璎珞也惊呆了。

    “不错，如今整个虚渊都成了李元辰的命星。”

    陈行知点了点头。

    “是因为通幽冥主的关系么？”

    陈璎珞想了想，道。

    别人或许不清楚渊神国和通幽冥主的关系。

    只是他们又岂会不知。

    这些年来，虚渊一直都是他们陈家暗中掌控，甚至是，先前早早便让她前往北域，前往十二星垣，寻找通幽冥主的帝墓，就是为了失落的“渊”神国。

    “只怕是，他能够执掌神国大概也是因为身上的大帝秘宝。”

    “看来他有大麻烦了……”

    陈璎珞嘴角一抹苦笑。

    王宿命星这种东西，在这方世界，是绝对的无上机缘，代表是这方世界的最顶点！站在这方世界最顶点的修行者，无一例外，全是拥有王宿命星的修行者。

    他们陈家本源神国也有三颗。

    荧惑，龙玄，天机。

    就在她的头顶这片天穹。

    通常来说，王宿命星这种东西根本不会呆在外面。

    只是如今，李元辰的王宿命星直接暴露在所有人面前。

    近乎一个肉眼可见的绝世宝藏！

    足以让这方世界所有大宿级强者心动！

    也足以让所有的本源神国心动！

    命星确实具有排异性，一旦有修行者接引成功，其他修行者自然无法接引。只是身为主人的李元辰一旦身死道陨，王宿命星自然也会成为无主之物。

    一个帝阙四重境的主人。

    一颗王宿命星。

    没有人不知道这意味着什么。

    事情一旦传来，附近的各方神国很快就会闻风而动。

    “不错，如今他只怕是头疼的很。”

    陈行知笑了笑。

    这些年来，虚渊声势越来越强，渐渐成了一处各方修行者聚集的地方。

    只是如今，所有人都知道李元辰得罪了他们陈家。

    李元辰拥有的神国纵使在强，也只是一处彻底暴露在外的神国。

    不要说三天，一天的时间便足以让虚渊彻底崩溃！

    让所有修行者直接逃离。

    没有了修行者，神国便不再是神国。

    留给李元辰的也只是一个空壳。

    ……

    百炼坊里。

    傲北堂头疼不已。

    各种变故实在是让人猝不及防。

    就在李元辰离开百炼坊，前往虚渊第五层的时候，整个虚渊第一层还是一派繁荣。当时他还在思索着，是不是立即前往熔火之域，去寻找他大哥傲北寒。

    没想到短短一阵，整个虚渊已然物移事变。

    神国复苏。

    整个虚渊也成了王宿命星。

    如今的虚渊，更似是兵荒马乱一般。

    一层到五层，无数的修行者正在逃离。

    然而这还不是最重要的。

    三天之后，陈家的人只怕就会大举进攻！

    甚至是，极有可能还不只陈家的人。

    还有附近的各方神国“歧”，“羽”，“周”……

    想要进攻一个彻底暴露的神国太容易了。

    直接发动本源镇国神器远距离攻击就可以！

    正是这个缘故，所以无数年来，各方势力的本源神国，无一例外都会隐遁虚空之中，不但如此，甚至往往还会经常变更位置，防范于未然。

    陈家老祖的三日之期，显然就是为了准备镇国神器。

    毕竟其他本源神国的镇国神器不如李元辰这般，可以瞬间充能。

    只是李元辰的本源神器纵使再强，面对那些看不见的目标，也没有任何优势。

    如今的虚渊整个就是一个标靶！

    一旦各方神国利用本源神国直接发动远距离攻击。

    他简直无法想象！

    “魏兄，你说，我们傲家若是邀请李先生前往我们傲家的本源神国‘炎’的话，李先生会不会答应？”傲北堂忍不住询问魏恒的意见。

    “不会，肯定不会。”

    魏恒可以百分之百的肯定。

    李元辰连陈家老祖的面子都不给。

    一言不合直接就动手。

    这样一个人，又岂会在意各方神国的进攻。

    李元辰一回来就仿佛事不关己，一直在房里查看他们找来的关于本源神国的各种卷宗，只怕连陈家老祖先前那句三日威胁根本没有放在心上。

    房内。

    桌上摆满了一堆书籍古典。

    “李大哥……”

    招摇一直就在边上。

    “怎么了？”

    “虚渊的人……都跑了……”

    招摇忧心忡忡。

    就算没有出去，她也知道，如今整个虚渊都在人心惶惶。无数人只是听见陈家老祖的三日之约，瞬时慌忙逃窜。只是短短半日，整个虚渊便少了近乎一半人。

    随着这些人的离开，虚渊的消息也会火速传遍各方神国。

    到时候只会有更多的人盯上李元辰。

    而没有的各方势力的虚渊形同空城，到时候其他神国动起手来只会更加的肆无忌惮！

    “我知道。”

    李元辰随手放下一卷古册。

    虚渊正在发生什么，他这个神国之主又岂会不明白。

    比起三天之后的陈家威胁，他更在意眼前。

    在意虚渊之下那只诡异的深渊海兽！

    整只深渊海兽呈现出一种诡异的形态，似是幽灵一般，巨大有如永恒天体，他不得不防。若不是他有山河秘境和神国在身，只怕想要发现对方都做不到。

    “李先生……”

    门外，傲北堂忐忑不安。

    犹豫许久，终于和魏恒敲门走了进去。

    “两位有什么事情么？”

    “李先生，我们是不是也先离开这里……？”

    傲北堂征求李元辰的意见。

    说的我们，其实他更想说的是“你”。

    他的意思很简单。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “不是还有三天么？”

    李元辰笑了笑。

    从始至终，他对陈家的威胁都没有放在心上。

    如今的整个虚渊五层，还有虚渊四周那些大大小小，各种岛屿陆地般的碎片，甚至是虚渊四周的无尽虚空，都是他的本源神国，确实暴露无遗。

    只是他的神国显然和别人不一样！

    他的神国是神国，同时也是技能！

    技能是其他人注定无法想象，也无法理解的东西！

    关于神国他还有很多想法。

    若是真的有人进攻，他倒是可以试验一下。

    也可以验证一下。

    三天的时间，对他来说，太漫长了。

    魏恒这群人觉得三天时间太短，也只是修行者修行起来往往一闭关便是动则十年百年。

    只是他从来就不是修行者。

    如今他的灵力剩余，经过先前肆无忌惮的消耗，到如今依然还是49，纹丝不变。三天的时间，只要他愿意，就算强行把修为提升到这方世界的最顶点，也不过是轻而易举。

    这段时间以来，他一直没有去强行提升修为，也只是因为考虑到成就帝君，必须要迈过帝劫这一天关。对于帝劫的相关资料，他还知道的太少。

    “对了，陈家的本源神国到底在什么地方？”

    他询问一声。

    “这个……其实魏某也不清楚。”

    魏恒惶恐不安。

    先前的时候，李元辰就问过陈家本源神国的事情。

    也说过要和他一起前往陈家本源神国。

    如今看来，李元辰这是早就打算前往陈家本源神国了！

    简直太疯狂了！

    陈家的人，纵是王宿级强者，一旦过来李元辰的神国，遇到镇国神器，也得饮恨而归，这就是本源神国的优势。

    若是李元辰也前往陈家的本源神国，几乎就相当于陈家的人过来虚渊。

    是同一个道理。

    无异于自寻死路！

    “上次先生不是说陈家的人曾经邀请过先生么？”

    李元辰想了起来。

    “不错，我们月汐海确实收到了陈家的请柬。不过这种请柬上面往往只会附加一个单程的传送术式，只能让被邀请的人前往陈家的本源神国……”

    “而且这种传送术式，也不是什么地方都有效，若是想要凭借这种传送术式前往陈家本源神国，就必须先前往熔火之域。”

    魏恒解释起来。

    “熔火之域？”

    “对。”魏恒点了点头，有些后悔跟李元辰提起这些了，若是李元辰真想靠着这种请柬进入本源神国，只怕一只脚才刚刚踏进去，瞬时如鱼入网。

    “这么说来，陈家本源神国应该在熔火之域附近了？”

    李元辰若有所思。

    很明显，熔火之域应该也是一处类似虚渊的地方。

    是一处暴露在外，让各方神国毕竟交流，互换有无的地方。

    “就算不是附近，只怕也不远了。”

    傲北堂点了点头。

    不过他心里也清楚的很，这种“附近”根本没有任何意义，想要通过在熔火之域附近搜索，找到陈家本源神国的位置，不过是大海捞针。

    这种事情也根本不可能。

    “原来如此。”

    李元辰若有所思。

    突然，他眉头一挑。

    就在刚才的一瞬间，他一直密切注视的那只深渊海兽动了！

    游鱼一般，向远处的界门方向径直游了过去。

    下意识的，他山河秘境加身，一道目光投射过去。

    “嗯？”

    “那是？……是洛青鸾？”

    “边上那个人……是……西海洛神？”

    突然，他心头猛地一怔。

    那道身影他曾经见过！

    在西海上空！

    当时他差点打算在西海上空直接渡劫的时候！

    对方曾经过来过！

    “曾经的渊神国果然和洛神雨有关么？”

    他眉头一沉，心头隐隐一丝忧虑。

    曾经的渊神国一定很强。

    比其他的本源神国要强的多！

    这一点从本源神器的力量，还有神魂消耗的数值就看的出来。

    只是这样一个强大的渊神国终究还是陨落了。

    破碎了。

    洛神雨曾经的敌人一定很强！

 第三百三十二章 自投罗网？

    “走的这么快？”

    李元辰眉头一皱。

    如今他整个山河秘境，还有神国加身。

    视线自是无限穿梭虚空。

    将不远处的洛青鸾几人看的清清楚楚。

    他原本还想着洛青鸾是不是会过来虚渊，然后他还可以过去找个机会，去稍微询问一下洛青鸾，深渊海兽到底是怎么回事，没想到洛青鸾她们根本没打算过来。

    游过去的深渊海兽驮着几人一转身已经游向遥远的东北方。

    就像一艘巨大的飞行战舰。

    俯仰之间便已消失在茫茫无尽的虚空中。

    “这方向？”

    “是熔火之域的方向？”

    “还是……她们这是要去神迹之地……？”

    “这西海洛神到底是怎么回事？”

    他心头一阵阵的迷雾重重。

    那只深渊海兽的实力连他都无法窥视，再加上幽灵般的形态诡异无比，必然实力恐怖莫测。然而如今，如此强悍的深渊海兽，似是完全成了虚空坐骑。

    甚至是深渊海兽背上的几人，站位也让他非常不解。

    他确实没有真正接触过西海洛神。

    不过也能大概想象得到对方的修为。

    以他如今的实力，纵是整个浩天大陆实力最强的西海圣地，也能翻手之间，一只手直接覆灭。区区一个西海洛神，他只怕半个小指头就能碾成碎片。

    只是这样一个人，居然站在最前面。

    连洛青鸾也只能乖乖站在一旁。

    “李先生，怎么了？”

    见李元辰神色隐隐不对，傲北堂询问一声。

    “没什么。”

    李元辰摆了摆手，然后，他似是想起什么，转身，伸手一指刚才洛青鸾和深渊海兽消失的东北方向，“对了，那熔火之域是不是这个方向。”

    “对，怎么……李先生真的打算过去那边么？”

    傲北堂愣了楞。

    “三天太长了，与其等他们过来找我，不如我先找他们！”

    李元辰双目一缩，目光之中隐隐一道寒芒闪烁。

    “这……”

    一旁，魏恒整个人都听懵了。

    与傲北堂两人对视一眼，尽是一阵阵的脊背发寒。

    他原本还以为李元辰只是随口问问熔火之域的事情。

    没想到李元辰似乎连三天都不想等！

    雷厉风行！

    不要说三天，看起来似乎连一天都不愿意等。

    直接就要前往陈家本源神国大本营！

    在过些时日，便是神国“昊”国主寿诞，各方神国的人，几乎都和他们一样，早已应邀前往熔火之域。如今的熔火之域，菁英云集，可不是有陈家本源神国的人。

    李元辰这个时候前往熔火之域，想来只会引火烧身！

    ……

    陈家本源神国。

    一处恢弘的殿宇之中。

    就算事情早已过去，陈行武依然心有余悸。

    怎么想也想不明白。

    这一次，他响应陈战的召唤，匆忙降临过去，没想到遇到诡异的李元辰，一出手便是本源一击源源无尽，连他降临过去的一缕神魂意志，也是瞬时湮灭。

    无数年来，他还是第一次遇到这样一个邪门的人。

    神魂之力似乎永恒无尽！

    “虚渊怎么样了？”

    “正如师尊所料，虚渊的人越来越少了。”

    回话的是一名弟子。

    一直派人密切注视的虚渊的动向。

    “很好。”

    陈行武目光凛寒，一点也不意外，如今的虚渊，神国彻底暴露在外，太危险了，只要三天之后陈家会动手的消息传开，所有人自然会知道该如何选择。

    这些人，大部分人都有各种归属的神国。

    陈家若是肆意对虚渊动手，必然也会引起各神国的怒火。

    如今没有了这些人，他们动起手来也就没有后顾之忧。

    “还有……那李元辰也离开虚渊了。”

    “离开了么？去前往炎神国了还是乾神国了？”

    “那倒没有，看方向似乎是过来熔火之域这边了。”

    “熔火之域这边？”

    陈行武眉头一挑。

    一直以来，无数人都以为他们陈家的本源神国就在熔火之域。

    李元辰选择这个时候过来，大概是想进入他们本源神国。

    实在是肆无忌惮！

    只是他们陈家本源神国根本不在熔火之域。

    这些消息都是他们故意放出去的假象！

    他只是有些不理解。

    如今李元辰，除了选择依附一方神国寻求庇护，根本没有其他的路。只是根据他们的调查，李元辰刚刚过来这，根本没有任何底蕴，基本上孑然一身。

    也就是刚刚接触月汐海还有傲家的人。

    唯一可能选择依附的，也就是炎神国还有乾神国。

    他倒是没想到，李元辰会选择过来这边。

    自投罗网！

    “师尊，如今外面都在传他能执掌神国，是因为得了那通幽冥主的传承秘宝，如今他竟然直接过来这边，没有了本源镇国神器，只怕各神国的人都盯着他……”

    “确实……”

    陈行武隐隐开始有些头疼了。

    只是这一次，他头疼的不是李元辰这个人。

    而是怕其他神国的人捷足先登！

    若是李元辰还呆在虚渊，他想要过去只怕也要掂量掂量。

    毕竟虚渊的镇国神器太强了！

    如今李元辰离开神国，没有了镇国神器这个大杀器。

    几乎相当于自断双臂！

    实力一瞬间至少下降九成！

    这样一个李元辰，他想收拾不过是易如反掌！

    他们陈家的人可以一直暗中盯着虚渊。

    其他人自然也可以。

    如今只怕不知多少人就在熔火之域的各处，等着李元辰！

    ……

    “那里应该就是熔火之域么？”

    “这地方……还真是诡异！”

    李元辰远远便看见了一片近乎无边无际的火海。

    下意识的，他眉头皱起。

    其实还没有过来之前，他就听傲北堂隐隐提过一些，这片熔火之域，一直以来都是烈火如焚，不知燃烧了多少万年。他原本还以为是一片神奇的土地。

    燃烧的必然是土地上面的各种神奇物质。

    只是如今，眼前的无尽火海什么也没有。

    一切就仿佛整个虚空在燃烧。

    火焰之中，隐约可见不少大陆般的土地漂浮，神奇无比。

    还未靠近，一阵阵强大的灵力瞬时扑面而来。

    灵力之中，似乎有什么东西，给他一种分外的亲切的感觉。

    熟悉感。

    “是什么东西么？”

    他警觉起来，目光扫过信息面板一眼。

    ……

    【您获得灵力9859w……！】

    ……

    【您正在吸收来自司马微的神魂之力……！】

    ……

    【您正在吸收……！】

    ……

    除了强大的灵力反馈和神魂反馈，什么也没有。

    “原来如此。”

    很快，他似有所悟。

 第三百三十三章 我也不介意

    熔火之域。

    无尽焰火灼烧万里虚空。

    入口不远处，几道目光远远注明。

    领头是一名白衣公子，身着华丽神魂构装。

    一身强大的神魂气息激荡不已。

    是司马微。

    “公子，那人……不会是李元辰吧？”

    “只怕是了。”

    司马微一直远远打量，“前来熔火之域，身上竟然连一件像样的防御神魂构装都没有，还真跟传说中的差不多，修为也帝阙四重境，必然就是他了。”

    “公子，如果真是他的话，这这李元辰也太不小心了……！”

    一旁，一名侍从摇头一笑。

    他们能够很快就推论出对方是李元辰。

    其他人自然也可以。

    如此这般，没有任何乔装打扮，甚至没有任何隐匿，就这么直接过来熔火之域，也太不小心了。只怕不用半天，各方神国便会有一堆人盯上李元辰。

    “到底是不是，试试就知道了！”

    “我倒要看看这李元辰到底有何不凡！”

    司马微眼神微眯。

    说完，一纵身直接掠了过去。

    ……

    “难怪傲北寒会一直呆在这里。”

    李元辰只是略微催动身体感应，瞬时明白过来。

    整个熔火之域环境特殊，最适合的无疑便是各种兵刃防具，还有各种神魂构装的铸炼了。整个熔火之域，像傲北寒这样的神魂构装大师，必然还有很多。

    毫无疑问，这里是炼器炼物的天堂！

    而他，本身就是一件帝兵！

    身上蕴含了各种劫火，陨焱，天河之水。

    这些无一例外都是稀有的铸器材料。

    刚才他感应到的，必然同样也是各种稀有的铸炼材料。

    “难道是万劫紫金？”

    他似是想起了什么。

    先前在四极浮土那边的时候，妖族的幽魂就跟他提过，四极浮土有一种极其罕见的材料，被称为万劫紫金，是四极浮土那边最顶尖的铸炼材料。

    当时他还以为幽魂会带着那些万劫紫金去找他。

    只要幽魂进入他的沙漠，他自然就会直接感应到了。

    只是如今，幽魂也好，青离浮土也好，只怕都在陈家本源神国。

    自然也就不可能去沙漠找他了。

    “很好，看来这次还真是来对地方了。”

    先前他便在考虑再次提升自己的肉身强度，应对天关帝劫。

    如今似乎刚刚好。

    突然，他似是意识到了什么。

    就在悄然之间，他身上似是有什么东西发生了变化。

    然后，他伸手一招。

    手中瞬时多了一趟烫金的请帖。

    “哦？”

    “难怪魏恒说才要先过来熔火之域才能前往陈家本源神国。”

    他只是细细感应，瞬间便明白过来。

    请帖上面确实被赋予了一道传送术式，同以往他遇到的那些单向的传送卷轴有异曲同工之妙。不同的是，上面的神魂术式一直处于一种沉寂状态。

    无法激活。

    也就无法施展。

    如今只是感应到扑面而来的焰火灵力，瞬时激活了！

    “看来这陈家本源神国只怕根本不就在这熔火之域……！”

    “之所以会有这种传闻，只怕是陈家故意的！”

    很明显，请柬上面的神魂术式不是因为靠近陈家本源神国才被激活的。而是因为某种特殊的限制，只有靠近熔火之域，吸收这些特殊的火焰灵力才会激活。

    远远的，几道身影已经掠了过来。

    他一缩手收起请柬，回头一眼。

    领头的是一名白衣公子，仪表堂堂，翩翩君子。

    看起来很是年轻，二十四五岁。

    正是司马微。

    “看兄台是一个人，莫非是第一次过来熔火之域？”

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    招摇原本也是要跟着过来的。

    只是被他直接送回沙漠了。

    至于墨羽，也和他达成了约定，墨羽帮他看着招摇，教导招摇，而他以后则想办法帮墨羽重回大帝尊身，只是一点点力量消耗，他自然也就直接答应了。

    “在下司马微，不知道兄台如何称呼？”

    司马微面带微笑，彬彬有礼。

    “在下李元辰。”

    李元辰也回以礼仪，直言不讳。

    “……”

    司马微两眼呆滞，直接懵住。

    就连身后跟着司马微的一群人，也一个个完全愣立原立。

    还没过来的时候，他就已经做好打算，先接近李元辰，想办法刷刷好感，一来可以接近眼前看起来很是古怪的人，进一步确定对方到底不是李元辰。

    二来也可以伺机而动，谋定而后动。

    他哪里想到，李元辰如此直接。

    直言不讳！

    直接就说出了自己的身份！

    李元辰也太不小心。

    “怎么了？”

    李元辰笑了笑，看着一群发呆的人。

    “……看来兄台有所不知，这熔火之域可是诡异的很。”

    “为什么？”

    李元辰有些不解。

    司马微目光停留在李元辰身上，道：“传说这无边焰火是一位上古破妄强者自身凝聚的大道显化而成，强悍无比，没有防御构装的话，怕是根本无法深入。”

    “哦？”

    李元辰眉头一挑。

    隐隐之间来了一丝兴趣。

    修行者成就帝君之后便可以凝聚圣印。

    上面每多一道圣纹，便是精进一分。

    凝练七道圣纹的圣印之后，才有资格更近一步。

    才能将山河秘境融合成为本源神国。

    这种利用自身实力铸炼神国的修行者，往往会有各自神国的尊号，又被成为尊号大帝。到了这种层次，修行者已经修行有了自己的独特认知。

    拥有了属于自己的道蕴。

    甚至能够创造出各种强大的神魂秘术。

    如今他身上掌握的各种大帝阵纹，大帝禁术，以及从陈战身上偷学的陈家本源帝术，以及这世上所有的种种无双帝术，都是万万年来，由此传承而来。

    而破妄境，是尊号大帝更高的一个层次！

    “而且这无边焰火之中，无数年来，也诞生了各种强大的火焰妖物。这些妖物近乎都是一些神魂孕育而成，同那些强大的帝魂一样非常相似，往往令人防不胜防。”

    说到此处，司马微远远凝望一眼。

    不自禁的，眼中多了一丝敬畏之色。

    似是很是忌讳。

    他顿了顿，继续道：“而且据我所知，这里面的那些妖物，有些甚至得到了那我破妄强者的道蕴传承，就算只是丝丝缕缕，也不是帝阙强者可以抗衡。”

    “原来如此，多谢司马兄提醒。”

    “对了……李兄难道不知道自己被各方神国盯上了么？”司马微忧虑半响，终于问了出来，“难道李兄就不怕我们对李兄直接下杀手么？”

    “你们若是一起动手的话也无妨，我也不介意。”

    李元辰坦然一笑。

    说完，一纵身，直接向火海深处掠了进去。

    不介意？

    司马微久久楞在原地。

    莫名的，心头一阵阵的发寒。

    李元辰的这句“我也不介意”，让他}得慌。

    “公子……我们要动手不？”

    其中一名随侍声音激动，提议道。

    如今李元辰就近在咫尺，身边更是一个人也没有。

    而他们，足足十来人！

    区区一个帝阙四重境，一出手自是手到擒来！

    “还是……先看看吧……”

 第三百三十四章 当前神国加载进度78%！

    “公子，我们真的不动手么？”

    “李元辰已经进去了。”

    “他若是真的进了赤雪城……”

    一旁，一群侍从焦急无比。

    一个个远远望着李元辰离去的背影，连连催促。

    如今就在那熔火之域的赤雪城中，因为陈家的邀请，聚集了大量的修行强者。一旦等李元辰真的进了赤雪城，到时候想要对李元辰动手的，就不会只有他们了。

    熔火之域一直以来都是有主之地。

    只是那赤雪城主却是从来不禁止私斗。

    甚至是隐隐还有几分鼓励。

    “不急，不急……”

    司马微尴尬的咳嗽几声。

    在一群下人面前，总不能说自己退缩了。

    他随便寻了一个借口，又道：“这熔火之域诡异无比，他如今身上连件神魂构装都没有，一旦贸然深入，到时候他必然实力瞬时大降，到时候再动手也不迟。”

    “公子说的极是。”

    “还是公子考虑的周到。”

    一群人连连附和。

    “所以……还是先等等看。”

    司马微说的煞有介事。

    说完他身形一纵，径直掠了过去。

    “什么情况？”

    远处，李元辰久久顿立原地。

    有些不理解了。

    就在靠近的一瞬间，信息面板上面似乎多了很多信息。

    一些他完全没有想到的信息。

    ……

    【发现神国・熔火之域，是否加载当前神国？】

    ……

    【加载进度1……！】

    ……

    嗯？

    这怎么可能？

    他糊涂了。

    完全无法理解。

    想也没想，直接下意识的就选了是。

    先前，就算是陈行武这种王宿级命星的高手，到了他的神国里面，面对强大的镇国神器，也是束手无策。修行者若是贸然进入其他人的神国，太危险了。

    若是熔火之域真的有神国的话，傲北堂，还有月汐海的又怎么会不知道。

    又怎么会不提醒他。

    所以，在傲家，还有月汐海的资料里面，这里一定不会有神国这种东西。傲家的傲北寒一直就在这里，傲家在熔火之地更是不知经营了多少年。

    这里真要神国的话，傲家的早该发现了！

    更重要的是，这里也不可能有神国！

    一个完全暴露在外的神国！

    真要有神国，也不可能瞒过天下所有人！

    ……

    【加载进度11……！】

    ……

    “算了，也好。”

    “如果神国和山河一样，可以拥有多个的话也不错！”

    他思索着，也不再多想。

    神国这种东西，对他来说，暂时确实用处有限。

    不过那也只是暂时。

    对修行者来说，神国真正的用途是用来凝结道蕴。

    拥有的神国数量越多，将来能够凝结的道蕴自然也越多。

    实力自然也越强。

    想要真正发挥神国的力量，起码要到破妄境。

    对这方世界的人来说，破妄境或许遥不可及。

    只是对他来说，想来近在咫尺。

    随着整个神国的加载完成，很快他便可以神国加身，同整个神国融为一体，自然也就可以直接动用这个神国的镇国神器，到时候自是如虎添翼。

    实在是求之不得！

    多多益善！

    ……

    陈家本源神国。

    “李元辰他怎么样了？”

    陈行武一直密切关注着李元辰的动向。

    若是换做其他的帝阙四重境，他只怕早就真身降临过去，一巴掌直接拍死对方了。只是李元辰实在太诡异了，越是接触，越是让他深深忌讳。

    “他应该快到熔火之域了。”

    “居然没有人动手么？”

    陈行武若有所思。

    先前的时候，他还一直担心其他人在路上就直接动手。

    如今看来，李元辰的名头还是太恐怖了。

    各种传说般的事迹也让不少人很是忌讳。

    毕竟那是一个一出手便是大帝宝术无尽的人，就算李元辰离开自己的神国，威胁大大降低，实力还是恐怖莫测，甚至是是让人无法理解。

    如今不少人，只怕都还在观望的阶段。

    并没有急于动手。

    更多的神国大宿强者，只怕更在意的是李元辰背后的秘密，其实所有人心里大概都清楚很，这一次，李元辰出了自己的神国，大概也就不用指望回去了。

    他们也不可能让李元辰再回去。

    “其他人只怕都在等他到了熔火之域在动手吧？毕竟那地方太特殊了。”一旁的心腹随从诡异一笑，“更何况陈盛师兄就一直跟在后面。”

    “不错，他一向谨慎，想必有合适的机会就会动手。”

    陈行武点了点头。

    这些年来，不少人都以为陈家神国就在熔火之域附近。

    也曾经有不少想要窥视。

    只是这显然是个陷阱。

    如今的熔火之域，真正的核心是赤雪城，对于赤雪城主，他太了解了。

    据说如今的熔火之主，是一种诞生在熔火之域的天地生灵，与那位陨落的破妄强者深有渊源，实力强大无比。同他们陈家，更是一直以来源源极深。

    他们陈家之所以故意选择在熔火之地经营。

    也只是因为熔火之域，诡异无比。

    那是一处诡异的涣神地！

    ……

    “怎么样，李兄是不是发现这熔火之地的诡异了？”

    远远看见顿在原地的李元辰，司马微掠了过去。

    “原来是司马兄，对了，这熔火之地有什么地方很特别么？”

    李元辰试探着。

    或许司马微知道一些神国的信息。

    他一边试探，一边密切的注视着信息界面。

    ……

    【加载进度78……！】

    ……

    【您正在吸收来自陈盛的神魂之力……！】

    ……

    【加载进度78……！】

    ……

    嗯？

    停止了？

    什么情况？

    李元辰双目一凝。

    很明显，如今的他就在身处熔火之域的神国。

    整个神国同他的渊神国完全不同，在这熔火之域应该早已不知多少万年，应该是一处完整的神国，就算他只是呆在最外围，只要能够接触到。

    肯定能够直接加载完成。

    只是如今，整个加载进度完全停止了！

    一直停在82！

    “这是一处……正在建设的神国？”

    “难怪连尊号也没有。”

    他叹息一声，隐隐之间似是明白了什么。

    白高兴了。

    如果他猜的没错，他脚下的这片土地，应该正在以一种诡异的方式正在建造。只是千万年来，到如今，整个神国的进度也就才完成了不到80。

    这样一个神国，只怕连镇国神器都还没有。

    真要等到彻底完成，说不定已经是几万年以后了。

    对他来说，根本没有任何意义。

    “看来李兄有所不知，这熔火之域是一处涣神地！”

 第三百三十五章 哭笑不得的涣神地

    “想不到这司马微也没有急于动手。”

    不远处，几道凌厉的目光远远窥视。

    “陈盛师兄，莫非司马微他们他是想等他进了涣神地在动手？传说那李元辰施展的大帝宝术近乎无穷无尽一般，极是邪门，若是他真进了涣神地，应该会实力大降。”

    “无穷无尽么？怎么可能有这种事情。当时他就在渊神国，只怕是借助了曾经的渊神国神国之力吧？”

    陈盛眉头紧锁，陷入沉思。

    虚渊的事情发生了以后。

    传回来的各种消息之中，都把李元辰传的太玄了。

    简直神鬼一般！

    让让简直无法想象。

    传言之中李元辰表现出来的实力，不要说他做不到，就算是各方神国的顶级王宿级强者，在李元辰面前也是望尘莫及，不及万分之一。

    他虽然说是这么说，不过心里还是隐隐有些忌讳。

    正是如此，他才会一直远远观望。

    想要司马微先动手。

    试试眼前这个诡异无比的李元辰。

    “陈盛师兄，司马微他们进去了，莫非他们对李元辰一点兴趣也没有？根本没有打算动手？”

    “怎么会。”陈盛摇头一笑，他太了解司马微了，“他一直盯着这里，又岂会不想动手，之所以没有动手，大概也只是缺一个机会，既然他们已经进去，不如就让我们帮他一把。”

    “帮他一把？”

    “不错，帮他一把！”

    陈盛目光凌厉，杀机隐隐。

    ……

    涣神地？

    什么情况？

    不是说好，等李元辰进了涣神地再动手的么？

    跟着司马微的一群人，听见这句都懵了。

    李元辰孑然一身，连神魂构装都没有穿就这么过来，很明显是对熔火之地的涣神地一无所知。如今司马微直接就这么说了出去，到时候李元辰必然防范。

    想要动手只会更难。

    难道公子是要先博取李元辰的信任……然后再动手？

    公子实在是高深莫测！

    一瞬间，一道道目光望向司马微，眼中尽是敬畏。

    “涣神地？”

    李元辰心头一怔，仔细查看信息面板。

    上面除了有人不断窥视之外。

    就是神国的各种讯息。

    若是这里真有什么诡异的话，应该早就显现出来了。

    “不错。”

    司马微伸手一指远处，道：“除了那赤雪城，整个熔火之域其实都是一片涣神地，若是没有神魂构装防御的话，修行者一旦进入这里，很容易会力量流失。”

    “会力量流失么？”

    “不错，修行者越是动手，力量只会流失的越快，越往深处，这种力量也越强，就算是神魂构装也没办法抵抗，再加上这熔火之域深处各种强大的妖物横行，所以就算是那赤雪城也不敢驻扎在这熔火之域最深处。”

    “原来如此。”

    李元辰点了点头，远远的凝望一眼。

    整个熔火之域一片火海，似是整个虚空都在燃烧。

    只是虚空之中，到处都是人为的痕迹。

    似是有人在无尽虚空之中，铺展了出了一条条康庄大路。

    没有实体，上面却是隐隐晶莹闪烁，仿佛在这无尽的虚空之中，凭空造了一座琉璃晶莹的璀璨星路，一直通向那片遥远的人类聚集之地，赤雪城。

    “这些……道路是神魂术式？”

    突然，他目光骤然一缩。

    他看的出来，那些并不是整整的道路。

    是虚空造物。

    同界门很相似。

    唯一的区别，也只是这些道路看起来非常的晶莹通透。

    隐隐透明。

    “是用整个虚空做为神魂术式的载体？”

    “神魂术式还能这样施展的么？”

    他似有所悟，隐隐之间，对神魂术式的了解又增加了一分。

    很明显，先前他遇到的界门，本质上，其实也只是利用虚空做载体，来承载太初真形的神魂术式，大概利用了某种特殊的施展方法。

    而这些方法必然是一种极其高深的神魂技巧。

    一直以来，他其实根本就不是神魂构装师，对于神魂术式的各种理论几乎完全为零。所以接触神魂术式以来，他也就并没有太过往这方面去想。

    如今看来，神魂术式的载体显然不仅仅只是神魂构装。

    神魂术式的玄妙要比他想象的深得多。

    “我过去看看。”

    说完，他身形一纵，远远掠了过去。

    ……

    【警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了72！】

    ……

    【警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了75！】

    ……

    这地方还真是诡异？

    看见信息面板上面的警告，他脚步骤然一顿。

    一瞬间便明白过来。

    “看来李兄应该感应到了。”

    后方，司马微也走了过来。

    “这里确实有点意思……”

    李元辰尴尬的笑了笑。

    他眼前的这片涣神地确实诡异无比！

    身上没有任何神魂构装防御的他，足足一秒就要瞬时70多点神魂之力！

    这个数字看起来很小，只是若是考虑到神魂体系刚开始的数字都小的远古，一秒70多点损耗，这个数字就很大了！

    对于其他人来说，更是几乎无法承受！

    真要在这种地方动起手来，这种神魂流逝也只会更加的恐怖，无法承受！

    只是如今他的身上带着49恒河沙了灵力储备，被流逝的神魂之力也被转换成了灵力的消耗。

    这个数字就几乎没有任何意义了！

    更何况，他站在这里，每时每刻灵力修为都在提升！

    一秒70多的消耗，更是万牛之一毛！

    突然，他眉头一沉。

    整个人也警觉起来。

    ……

    极远处，一片火焰之中。

    一道身影恍如火海之中的一点雪莲，清冷，绝艳。

    隐匿火海之中，让人根本看不清。

    是赤雪城的城主赤雪焰。

    “城主，那是李元辰么？”

    她的身边站在一名侍女，很是疑惑不解，“根据传回来的消息，据说他可以一次施展千万道大日帝印，只是他的修为，怎么看都才帝阙四重……？”

    “这人……”

    赤雪焰也看不不明白了。

    对于李元辰，她原本还很是期待。

    只是如今一见之下，隐隐有几分闻名不如见面了。

    “要不要属下去试试他？”

    “不用了，有人已经在帮忙了。”

    “有人？”

    侍女突然楞了楞。

    很快，她便明白过来。

    只是说话之间，她的耳畔隐隐传来一阵阵潮水般的声音。

    整个虚空仿佛都在震荡。

    似是千军万马在奔腾咆哮。

 第三百三十六章 这李元辰……居然跑了？

    “嗯？”

    李元辰心生警觉，环顾四周。

    就在前一瞬间，他还可以非常肯定，就在他们前方的不远处，除了一片诡异的火海，什么也没有。然而只是眨眼之间，他们面前便似是突然多了一堆堆的妖物。

    似是一道道血红色的闪电，跳跃而来。

    数量更是越来越多。

    “这是什么鬼东西？”

    “这些妖物平时都是隐匿虚空之中的？”

    他似有所悟。

    就像是那些隐匿沙漠之中，诡异无比的沙虫。

    时而隐匿，时而显现。

    非常的诡异。

    又闪电一般跳跃，极是快速。

    让人根本摸不清对方到底从何处而来。

    “这是虚空火虫……怎么这么多！”

    司马微故作仓皇，只是看见数之不尽的妖物，似是连面色都铁青了，连说话也变得有些畏缩。想要李元辰率先出手，看看李元辰到底什么实力。

    “虚空火虫么？”

    “对，这些妖物一般不会出来才对……”

    司马微眉头一皱，也有些不解了。

    “是有人召唤来的。”

    李元辰下意识的目光扫过信息面板。

    ……

    【警告！您正在遭受神迹遗物海妖之殇的控制，心神受摄！】

    ……

    【警告！您正在遭受神迹遗物海妖之殇的控制，心神受摄！】

    ……

    是一种用来操纵妖物的东西么？

    他思索着，这种海妖之殇应该是一种专门用来操纵妖物的神迹遗物，对人类修行者的影响应该微乎其微。不过就算再微弱的影响，也足以显示在信息面板上。

    这个道理和灵力一样，数字再小也会显示。

    隐隐约约间，他的耳畔似是听见的一阵诡异的声乐，似是笛声，只是又非常的低沉，似是女妖轻声窃语，若是不仔细的话，根本听不清楚。

    对方一定是利用了这种声音。

    召唤来了这些虚空火虫。

    “这陈家的人还真是阴魂不散啊。”

    “是想试探我离开了神国，力量还在不在么？”

    顺着声音的方向，他回头一眼。

    就在先前，陈家的人就仗着自身修为远远高于他，一直在暗中利用神魂秘术窥视。如今眼前的这些妖物，必然也是陈家的人，故意引来的。

    用来试探他的。

    “李兄……？”

    司马微再次询问李元辰。

    还是不想出手。

    “这些虚空火虫……太多了……！”

    李元辰眉头紧锁，一声无奈叹息。

    只是说话之间，奔涌而来的虚空火虫更多了！

    潮水一般，源源无绝。

    他的修为早已帝阙四重境。

    只怕是随时都能迈入帝阙五重境。

    如今面对如此数量众多的妖物，一旦斩杀，必然会给他带来大量的经验反馈，到时候他的修为必然直线上升。极有可能连升数阶，原地成就帝君。

    一旦进阶帝君，到时候生死帝劫必然瞬间到来。

    他不想将生死帝劫直接浪费在这里。

    就算只有1的可能性，他也不想尝试。

    更何况就在远处的赤雪城中，他似是感应到了万劫紫金的气息。

    他还想让自己的肉身更近一步。

    “城主，这些虚空火虫怎么会突然出现？”

    远处，赤雪焰的侍女远远凝望，很是不解。

    “是海妖之殇。”

    赤雪焰侧耳倾听，很快便认了出来。

    “海妖之殇？”

    “传说那是一种神迹遗物，上面凝聚了一只极是强大的海妖怨魂，发出的声音能够操纵心灵，这些妖物看似强大，灵魂本质却很弱，自然容易操控。”

    “原来如此。”

    “这样也好，若是李元辰真的像传说之中那么有实力的话，就算这些妖物再多，随手之间施展千道万道大帝宝术，也能很快收拾掉。”

    赤雪焰眼中微微一抹期待。

    李元辰实力到底如何，一试便知。

    很快她就会知道了。

    只是下一瞬间，她整个人眉头直接皱起。

    “城主……这李元辰……！”

    一旁，侍女一声无奈。

    不远处的李元辰，竟然想也没想。

    直接掉头就跑了！

    “这李元辰……竟然跑了……？！”

    赤雪焰眼睛都看直了。

    整个人愣愣站在原地。

    在没有看见李元辰之间，她就已经听说过了李元辰的无数传说，对于李元辰的万千宝术更是一直期待，没想到李元辰如今只是遇上一群虚空火虫，瞬间掉头就撤。

    狼狈逃窜！

    跟传闻之中，近乎天神下凡一般李元辰也差太多了！

    “我竟然还妄想跟这种人合作……！？”

    她一声恨恨啐语。

    “什么情况？”

    “这李元辰……原来只是个花花枕头？”

    司马微也懵了。

    他原本还想着，趁机试探一下李元辰。

    没想到李元辰没有半点犹豫。

    一句“太多了”才刚出口，甚至还没落音。

    结果直接就调头了！

    “看来刚才在门口……我就该直接出手的！”

    他心头悔恨不已。

    “公子……”

    身边一众侍从也懵了。

    “撤……”

    司马微嘴角微微抽搐。

    只是短短喘息，远处汹涌而来的虚空火虫更多了！

    铺天盖地一般。

    这种虚空火虫诞生在熔火之中，以熔火为食，锋利的牙口只是一个接触，瞬时燃烧神魂，可以一瞬间击溃帝阙强者的肉身。

    更重要的是，这种虚空火虫能够穿梭虚空。

    也许这一瞬间，这些妖物就在眼前。

    只是下一瞬间，它也许就会出现在自己的身旁，防不胜防。

    他身上的神魂构装确实可以防御。

    只是眼前的数量也太多了。

    一旦被大量的妖虫包围，就算是他也会非常棘手。

    “原来也不过如此。”

    远处，陈盛一声轻哼。

    他根本没有想过，只是区区一点虚空火虫就能杀死李元辰。从始至终，他也只是想让李元辰和司马微的人陷入包围，陷入一种首尾顾忌不及。

    到时候只要李元辰出现一丁点差错，或者是稍微分神。

    一旁的司马微必然就会出手！

    就算司马微不出手，李元辰的实力也会暴露出来。

    无论如何，他都可以运筹帷幄。

    只是他怎么也没想到，传说之中神鬼不忌，连大宿级强者和王宿级强者都不放在眼里的李元辰，如今只是遇到这些虚空火虫，便直接退缩了。

    掉头就跑！

    “陈盛师兄，想不到这李元辰……”

    一旁，一人也是一声不屑。

    只是他一句话还没说完，下一瞬间，身形似是骤然一顿。

    然后，他下意识的抬头。

    远远的，一道身影急掠而来，形同鬼魅幽影！

    正是李元辰。divdiv

 第三百三十七章 当前神国进度78.01%!

    “陈盛师兄……这是李元辰的大帝禁术封神……！”

    有人直接认了出来。

    李元辰的人还没到，大帝禁术便已经直接笼罩过来。

    笼罩他们所有人。

    实在是肆无忌惮！

    “大帝禁术么？愚蠢！”

    陈盛一声冷哼。

    李元辰拥有大帝禁术的消息，他们陈家早早就已经知道。上一次在虚渊，林天觉和陈陆一群人还未对上李元辰，便直接准备好了神魂构装。

    这一次他们过来，又岂会没有准备。

    更何况这里可不是虚渊！

    而是涣神地！

    任何人在这里施展神魂秘术，都会流失自身神魂之力。神魂秘术越是强大，自身神魂之力也会流失的越快。李元辰如此这般施展大帝禁术，只会自寻死路！

    只怕连靠近他们都做不到，便会神魂反噬。

    先前他一直就跟在李元辰后面，一直也没有动手。

    一来是无法确定李元辰离开神国之后的实力，二来也是因为，焕神地确实是一个对付李元辰的好地方。就算李元辰的大帝宝术再多再强，在涣神地也会处处受制。ァ 首发、域名、请记住

    在这种对方，他们这群人确实同样也会受到限制。

    只是李元辰受到的限制必然更大！

    是他们的百倍，千倍！

    真要动起手来，他根本不惧。

    更何况他还有神迹遗物，海妖之殇！

    想对付李元辰，他甚至根本不用出手。

    然后，他只是心念一生。

    将手中的海妖之殇催动的更剧烈了！

    “什么情况，我们不是才刚刚进来没多久么？这里不是应该才是熔火之域的外围么？凶灵骨火这种高阶火焰妖物，怎么会出现在这里？”

    司马微下意识的回头。

    只是回头一眼，瞬时头皮发麻。

    短短说话之间，整个熔火之域，虚空震荡的更厉害了。

    极远处，似是无数鬼火潮水一般，汹涌而来。

    所到之处，灼烧一切。

    整个天地似乎都在燃烧。

    “看来就是你召唤了那些妖物！”

    李元辰身形不停。

    一边施展大帝禁术，一边朝几人急速掠进。

    一眼便看见了陈盛手中的一件贝壳状的神迹遗物。

    必然就是信息面板上面的海妖之殇了。

    “李元辰，这里是涣神地，我倒要看看你的大帝禁术可以支撑多久！”

    陈盛神色凛冽，丝毫不惧。

    嘴角不自禁的一抹冷笑。

    他们一群人身上尽是穿着神魂构装，就算李元辰的大帝禁术，能够大范围的笼罩过来，最多也只是对他们造成一丁点的压制作用，无伤大雅。

    而李元辰却要时时刻刻承受涣神地的压制。

    自身神魂之力，必然急速流逝。

    李元辰越是肆无忌惮的施展大帝禁术，流逝的只会越快！

    受到的影响只会比他们还要更大。

    只怕还没靠近他们，便已经神魂反噬。

    “是么？那你可要看仔细了。”

    李元辰一句话还没落音。

    整个人如风驰电，根本没有任何停歇。

    一句话还未落音，人已经直接冲了过去。

    嗯？

    什么情况？

    这李元辰怎么完全没有受到涣神地的影响？

    陈盛眼中不经意的微微一抹慌乱，李元辰的速度太快了，眨眼之间瞬息而至，纵使是在这能够抽离神魂之力的涣神地，李元辰的速度也没有丝毫减弱！

    一路更是肆无忌惮的施展大帝禁术。

    牢牢锁定他们所有人！

    “师兄，这李元辰……”

    李元辰说话之间便已近身，一群人直接都懵了。

    一个个错愕不及。

    “你的神迹遗物我应该用得上，我就收下了。”

    李元辰话未落音。

    人已经到了陈盛身前。

    直接伸手。

    “找死！”

    陈盛目光一寒。

    整个人气息暴涨，直接催动身上的圣印。

    就要施展大帝宝术对付李元辰。

    只是他甚至才刚刚施展，瞬时之间，全身神魂之力暴走，下一瞬间，只是低头一眼，身上的神魂构装已然悄然之间，成了片片碎片。

    土崩瓦解！

    随之而来，他身上一阵阵的神魂之力开始流逝。

    整个人也因为强行催动圣印，开始隐隐不稳。

    “不好，这家伙破了我们的神魂构装！”

    他心头一阵惶恐，瞬间明白过来。

    下一瞬间，他心头猛地一颤。

    不由自主的抬头。

    天穹之上，山峦的大日帝印已经直接落下。

    恍如一座金色远古神山，直坠而下。

    镇压他们一众人！

    轰！

    没有任何犹豫，他本能的催动大帝阵纹。

    想要硬抗。

    只是区区大日帝印，根本破不了大帝阵纹的防御。

    也根本伤不到他们、

    只是很快，他便完全发现不对。

    随着他强行施展大帝阵纹，身上的神魂之力，暴走的更厉害了！

    也流逝的更厉害了！

    隐隐之间，也开始直接神魂反噬。

    一时之间，他防也不是。

    不防也不是。

    下一瞬间，他只觉手上骤然一轻。

    刚才还在手上的海妖之殇瞬时消失不见。

    直接到了李元辰的手中。

    “拿来吧！”

    李元辰一句话说完。

    整个人直接转身，飘然而去。

    “大家不要抵抗……！”

    他一声爆喝，想要提醒众人。

    只是太晚了。

    跟着他的一群人，都太过相信自己身上的神魂构装了。只是看见天穹之上，直落而下的大日帝印。瞬时一个个本能的直接催动各种宝术，各种防具，想要抵抗。

    一群人，根本没有想到李元辰会直接攻击他们身上的神魂构装。

    失去的神魂构装的他们，瞬时被涣神地压制。

    越是抵抗，也只越引火烧身！

    越是抵抗，也只会越引起神魂反噬。

    只是他一句话还未落音，漫天的大日帝印已经落了下来。

    “城主？这李元辰……会死不？”

    火焰之中，侍女的目光只是远望一眼，瞬时心惊不已。

    远处，本源帝术源源无尽。

    就算远远观望，也让人触目惊心。

    纵是在赤雪城周围，修行者确实可以肆无忌惮的施展各种神魂之术，也几乎没有影响。只是如今，这里可只是入口，在这里施展本源帝术。

    身上的神魂之力也会急速抽离。

    稍有不慎便是神魂反噬。

    “这李元辰到底是怎么回事？”

    赤雪焰嘴角隐隐抽搐。

    远处，李元辰施展本源帝术产生的神魂气息，飓风一般，震荡四周，就算远远隐遁焱火之中她们，也感应到了。大日帝印之下的陈盛一群人，更是一瞬间，连影子看不见了。

    完全淹没在了璀璨金光之中。

    ……

    【警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了1024w！】

    ……

    果然神魂之力流逝的很厉害。

    看来这涣神地还真是有点诡异。

    李元辰倒是没有放在心上。

    只是1000多万的灵力，太少了。

    “嗯？”

    “四周的神魂之力……竟然消失了？”

    他心生警觉。

    上一次，在虚渊，他同样也是肆意施展大日帝印，结果整个虚渊第五层，硬生生的快要变成一处修行圣地。而如今，四周的神魂之力，没有任何变化。

    无数大日帝印上面弥漫出来的神魂之力，就像是突然消失了。

    ……

    【当前神国加载进度7801……！】

    ……divdiv

 第三百三十八章 我就成全你！

    “还好刚才没有动手……”

    司马微只是回头一眼，瞬时心颤不已。

    远处金色璀璨，连绵无尽的本源帝术远古神山一般，镇压陈家一众人，若是他们刚才也对李元辰动手，如此估计也是如此这般，死无葬身之地。

    “公子，那些妖物冲过来了。”

    “撤……”

    司马微头皮发麻。

    李元辰战斗起来，一个人几乎顶上了几千人。

    动静太大了。

    很快，被吸引过来的妖物只会越来越多。

    “城主，李元辰刚才不是逃跑……？”

    “是跑回去抢东西去了？”

    侍女哭笑不得。

    “应该是……”

    赤雪焰心情凌乱，也是苦笑不得。

    一切发生的太快了。

    也太不真实了。

    只是李元辰的那句“你就拿来吧”已经再明显不过了。

    李元辰回去，就是为了海妖之殇。

    是为了抢东西！

    论修为，陈盛早已凝结六道圣纹，成就帝君。

    而李元辰怎么看都只有帝阙四重境。

    身上也没有任何圣印气息。

    距离陈盛差了整整一个大境界！

    只是她怎么也没想到，结果反而是李元辰一个人，在陈盛一大群人面前，倏忽而至，又倏忽而去，从始至终，完全无视陈家一群人，当这群人根本不存在。

    轻轻巧巧便已海妖之殇直接到手。

    而陈家的一群人，连一丝丝的反抗之力都没有。

    实力差距太明显了。

    然而这还不是关键。

    这里可是涣神地。

    千万年来，还没有任何人可以不受涣神地的制约。

    所有人都只能依靠神魂构装抵抗。

    李元辰身上没有任何神魂构装，只是穿了一件普通到不能再普通的青袖长衫，结果不但没有丝毫的神魂流逝，就在刚才，神魂气息还暴涨了一阶。

    隐隐之间就要突破了。

    是错觉么？

    是她眼花了么？

    她看了又看，看了又看。

    不敢相信了。

    “不过只是大日帝印，应该伤不到陈盛这种人吧？”

    “大日帝印确实伤不到陈盛……”

    赤雪焰点了点头。

    她看的出来，大日帝印对陈盛几乎没有多少影响，真正让陈盛没有任何反击之力的，是神魂反噬，是李元辰一出手便直接破了一群人的神魂构装。

    不过纵是如此，想来也不足让陈盛彻底丧失战斗力。

    毕竟陈盛的修为就摆在那里。

    “李兄，我们还是快撤吧……”

    “后面妖物数量太多，追过来了！”

    司马微带人冲了过去。

    后面群妖如潮，仿佛千军万马在后面，就算他身上有神魂构装，涣神地对他影响并不是太大。只是如此数量众多的火域妖兽，一旦被缠上也很棘手。

    李元辰的大日帝印确实神妙不凡。

    一出手便是瞬间千道万道。

    只是这些妖物根本没有实体，尽是由破妄强者道蕴凝结而成的神魂妖物，大日帝印对这些妖物基本无效。真要动起手来，大帝宝术再多，也没有任何优势。

    更重要的是，这些妖物往往都群聚性。

    真要杀起来，只会越杀越多。

    到时候只会更麻烦。

    “应该来不及摸索海妖之殇怎么操控了……”

    李元辰陷入沉思。

    他倒是不惧这些火域妖物。

    只是实在是不方便动手。

    如此数量众多的妖物，若是关键时候利用海妖之殇召唤出来，到时候直接斩杀，他的修为瞬间急速攀升，对他来说，若是利用得当，必是如虎添翼。

    正是考虑到这点，他才会想要陈盛的海妖之殇。

    想要将来关键时候可以聚集大量的火域妖兽。

    只要聚居起来，这些妖物都是经验。

    都是修为！

    数量越多，他越是求之不得。

    只是如今，显然不是斩杀这些妖物的时候。

    也不是提升修为的时候。

    “走吧，我们撤吧。”

    他略一思索，有了决断。

    “不错，我们还是先避避吧。”

    司马微也赞同。

    突然，他回身一眼，心生警觉。

    “这陈盛果然没有丧失战斗力么？”

    远处，赤雪焰突然目光一凝。

    一片金色璀璨之中，一道身影披头散发。

    已经冲了出来。

    正是陈盛。

    “撤？怎么你还想走么？”

    陈盛一声爆喝，双目血红。

    说完，整个人直接冲向李元辰。

    一个人挡在前面。

    拦住一群人的退路。

    “不好，这陈盛是想和李元辰一起同归于尽！”

    赤雪焰瞬间明白过来。

    没有了神魂构装的陈盛，在涣神地施展大帝宝术确实会遭受反噬。只是想要拦住李元辰一群人，根本不需要什么大帝宝术，光凭强悍的帝君肉身就足够了！

    只要拦住李元辰，稍微拖住片刻。

    很快，万万千千的火域妖物，瞬间就会淹没所有人。

    “李元辰！今天你就别想离开这里了！就算你的大日帝印再强，也对这些由道蕴孕育而成的火域妖物无效，你就和我一起，直接葬身在这里吧！”

    陈盛又是一声。

    “天真，你真以为区区一点火域妖物伤的了我？”

    李元辰回身一眼，整个人神色凛冽。

    他有一万种方法，可以离开这里。

    这些火域妖物，他也根本没有放在心上。

    从始至终，他都只是不想浪费这群火域妖物而已。

    区区？

    这还叫区区？

    司马微心头发毛。

    数之不尽的火域妖物，只是奔涌过来，发出的声音瞬时有如滔滔江水一般，汹涌不息。还未靠近，他便感应到了一阵阵的火焰炙浪侵袭身体。

    只是说话间，各种虚空血虫闪电一般跳跃。

    已经冲了过来。

    是冲在最前面的几只高阶虚空血虫。

    他目光一缩，想要动手。

    突然，身边一阵阵的法阵光晕。

    那些虚空血虫还未靠近，瞬时消失不见。

    仿佛从来没有存在过。

    “嗯？”

    “这是发生了什么？”

    司马微完全看糊涂了。

    下一瞬间，他们四周的法阵光晕急速闪烁。

    似是无限叠加，渐渐形成一个巨大的不知名法阵，笼罩四周。

    恍如一个巨大的海底旋涡。

    随之而来，潮涌而来各种火域妖兽，只是刚刚靠近，瞬时之间便消失不见，一切就像是被整个海底旋涡吞噬了，被送去了不知名的混沌虚无空间。

    渐渐的，四周奔涌过来的妖物越来越多。

    整个旋涡也越来越大。

    吞噬四周所有妖物！

    很快，他便明白过来。

    “李兄……你将这些火域妖物……？”

    他刚开口。

    只是一句话还没来得及出口。

    有人已经替他问了城来。

    “李元辰……你把这些火域妖物弄到什么地方去了？”

    陈盛脸色煞白，整个人懵在原地。

    满眼无法置信。

    “既然你想知道，我就成全你！”

    李元辰说完，整个人直接冲过去了。

    只是心念一生，大帝禁术瞬时笼罩陈盛。

    以陈盛的实力，大帝禁术真正的影响也很有限，或许只有短暂一瞬间，不过这一瞬间已经足够了。下一瞬间，他只是伸手一挥，一道淡淡的法阵光晕闪烁。

    像不远处陈盛投射过去。

    转瞬过后，近乎懵在原地的陈盛直接消失不见。

    “这……”

    司马微说不出话，额头隐隐渗汗。

    暗暗庆幸自己刚才一句话没有问出来。

    陈盛如今去了什么地方，李元辰不说他也知道。

    必然去了那些火域妖物的地方！

    如今的陈盛，也必然和万千火域妖物呆在同一个地方。

    被万千火域妖物牢牢包围！

    只怕一瞬间便已尸骨无存！

    ……

    您斩杀一名六纹帝印强者！

    ……

    您获得了额外的神魂之力……！

    ……

    你将自己的修为突破到了帝阙五重境！

    ……

    “由破妄强者的道蕴孕育而成么？”

    “这些火域妖物看来还真是有点邪门。”

    “难道连这司马微都对这些妖物很是忌讳。”

    李元辰目光微微扫过信息界面，心头沉吟思索。

    以陈盛如今的修为，肉身早已强悍无比，然后面对那些诡异的火域妖物，依然还是一瞬间便已身死道陨。这些火焰妖物的攻击力可想而知。

    风声渐息。

    整个火域入口似是再次恢复宁静。

    火焰之中，两道目光久久注目。

    “城主……他们走了，去赤雪城了。”

    “嗯，想不到他还真的修为进阶了！”

    赤雪焰一声叹息。

    无数年来，所有修炼在这片土地上面，都只能神魂流逝。

    而如今，出现了一个怪胎。

    在涣神地上面不但没有影响，修为还能连连提升。

    甚至是境界突破。

    “对了，城主，那些妖物被他送到哪里去了？”

    “我也不知道。”

    赤雪焰极目搜寻，感应。

    她明显的感觉到，那些火域妖物消失了。

    从她管辖的这片熔火之地彻底消失了。

    去了一个未知名的空间。

    “城主，他们都走了，我们还不跟上去么？”侍女眺望一眼，远处李元辰的身影都看不见了，她和赤雪焰反而一直停留原地，继续隐匿火海。

    “不用了，傲家的人肯定在前面等他，我们就不必过去了。”

    赤雪焰警觉的目光一直遥遥远视。

    很快，不远处，几道虚影显现出来。

    “城主……那是……？”

    侍女一声轻咦，满眼惊异。

    “是徐放斋，神国‘岐’的五老之一，我听说他已经几千年没有出过本源神国了，没想到如今为了帝阙四重境，竟然也出来了。”

    赤雪焰眼中微微一抹忧虑。

    只是略微感应，她瞬时感应到了好几道非常隐晦的气息。

    如今她这熔火之域，显然不只有神国“岐”的人。

    各方神国的人，都盯上李元辰渊源无尽的神魂之力了。

    都想要窥视李元辰身上的力量源头。

    论修为，这方世界比李元辰修为高的人，不知其数。这些人，无论是谁，一旦拥有和李元辰一样，拥有源源无觉的神魂力量来源，瞬间便是力量急速攀升。

    不远处，两道身影降落下来。

    “徐老，这李元辰还真是诡异。”

    其中一人开口，是一名中年男子。

    “确实，原本还以为他的力量来自本源神国，如今看来，他就算离开了神国，他的神魂之力还是源源不续。不但没有因为大日帝印而消耗，反而还提升了，甚至还修为进阶了！也太诡异了！”

    “看来那通幽冥主留下的东西只怕还真是无上至宝！”

    “徐老，陈家的人不是说那本源神国才是李元辰的力量来源么？如今看来，他的力量来源应该同神国根本没有关系。两天之后，我们还要对那神国渊出手么？”

    中年男子询问一声。

    无数年来，这方世界各神国彼此牵连，也算是颇有渊源。这一次，陈家想要利用镇国神器进攻虚渊，自然也知会了他们，也邀请了他们。

    “陈家的人说的不错，这李元辰，还有他的神国，都太危险了！”

    徐放斋深深吸了一口气，面色凝重，“若是任由他和他的神国继续发展下去，只怕又是下一个曾经的渊神国，到时候只怕又会引来那些混沌灾祸降临……”

    ……

    “对了，李兄这次过来赤雪城打算做什么？”

    司马微真心的询问，已然对李元辰没了半点心思。

    论修为，他最多也就和陈盛一个级别。

    论人数，他们也只是比陈家的人稍微多上一些。

    只是和先前那数之不尽的血域妖物一比，就差的太远了。就算事情过去，如今只是一想起被李元辰一起送走的陈盛，他和身边一群人尽是如坠深渊，脊背渗寒。

    他可不想也被李元辰直接传送过去陪陈盛。

    “听说这里不错，想过来这里弄点万劫紫金。”

    李元辰一边走，一边细细感应。

    远远的看见赤雪城，城中先前那种熟悉的感应也越来越浓烈。

    “万劫紫金么？那东西这里倒是有，不过很稀少，而且有点贵……”司马微尴尬一笑，“不过因为李兄的关系，最近一段时间，这些东西只怕是会越来越多。”

    “因为我？”

    李元辰楞了楞，有些糊涂了。

    他才刚刚过来，同他能有什么关系。

    “不错，这种东西，一般也很难交易，除非是品质极高神魂星滴以物易物，才能交易了。如今各方神国，只怕是大量需要各自神魂星滴，拿出来的万劫紫金自然也会慢慢多起来。”

    “神魂星滴？那是什么？”

    李元辰倒是第一次听说。

    “看来李兄还真是刚刚过来这边，对这边的事情知道的不多，据说那是一种由神魂术式凝聚的神魂之力，品质越高，其中蕴含的神魂之力越是纯净……”

    司马微解释起来。

    “原来如此，这些东西我倒是没有见过。”

    李元辰一听便已明白。

    对这方世界的修行者来说，世家的财物基本已经没有什么意义，神魂星滴原本只是神魂术式的产物，因为对修行者大有裨益，用途也广。

    可以拿来辅助修行。

    也可以拿来铸造各自宝具，神魂构装。

    因为稀有，再加上用途广，渐渐也就成了一种类似黄金的硬通货。

    至于和他有关系也不难理解。

    对他来说，想要驱动镇国神器发动本源一击，利用近乎无限的灵力储备就可以。而其他神国，则需要收集大量的高阶神魂星滴。

    为了收集大量的神魂星滴以备不时之需，诸如万劫紫金这些以往不常出现的稀有材料，自然会渐渐流落到市面上来。

    “这就是神魂星滴了，不过我这些品质不是太高。”

    司马微伸手一招，手中瞬时多了一个漆黑的锦瑟布袋。

    袋中叮叮当当作响，发出一些玻璃珠般的清脆撞击声。

    “果然是神魂术式。”

    李元辰笑了笑。

    司马微只是一拿出来，他便直接感应到了。

    然后，他抬头一眼。

    城门外，远远的几个人走了出来。

    “这位想必是李先生吧，在下傲北童……”

    傲北童远远就看见了李元辰。

    帝阙四重境，年纪轻轻，又是孑然一身，身上连神魂构装都没有，便能直接穿过熔火之域的涣神地。这世间除了李元辰，不会再有别人了。

 第三百三十九章 涣神体

    陈家本源神国。

    “怎么回事，慌慌张张的。”

    陈行武正在藏百~万#^^小!说翻阅典籍，突然一人闯了进来。纵使将无数年来，他们陈家收集的各种典籍翻了个遍，他也没有找到李元辰宝术无尽的丝毫端倪，怎么想都想不明白。

    “启禀师尊，蕲州城被人攻破了！”

    “嗯？蕲州城？这怎么可能！”

    陈行武瞳孔一缩。

    蕲州城是他们本源神国用来与熔火之域对接的一处基地，通常用来招待各方神国过来的重要宾客，为了防止神国的位置泄露，蕲州城的部署自是格外的隐秘。

    安全级别也非常的高。

    根本不可能被人发现。

    被人攻破就更不可能了。

    这种事情千万年来也从来没有发生过！

    下一瞬间，他整个人原地消失不见。

    已经直接到了蕲州城的上空。

    “师尊！”

    有人发现到来的陈行武，掠了过去。

    “那些是火域的虚空血虫？”

    “这这到底是怎么回事？”

    陈行武满眼无法置信。

    远处，整个蕲州城城内城外，群妖肆虐。

    数之不尽的火域妖物，虚空穿梭，在城里横冲直撞。

    这种妖物原本就是虚空生物，可以自由穿梭虚空。而整个熔火之域空旷无际，除了赤雪城几乎没有人类建筑，这种妖物纵使到处虚空穿梭，危害也不大。

    只是如今，这里是蕲州城。

    各种人类建筑群集。

    不过短短一阵，整个蕲州城便成了一片火海。

    “应该是陈盛师兄不小心引回来的”

    回话的人有些说不出口。

    若是别人惹出来的祸患，他们只怕瞬间杀过去了。

    只是如今，祸害整个蕲州城的，反而是他们自己人！

    所幸他们发现的早，情况也得到了控制。

    “陈盛？”

    “不错，就在刚才，我们感应到了陈盛师兄的气息。”回话的人一声叹息，陈盛临死之前必然是曾经反抗过，一身强大的神魂气息也曾经爆发出来。

    只是这些火焰妖物数量太多了！

    纵是陈盛这样的帝君强者，也是一瞬间身死道陨。

    “算了，只要本源神国没有暴露就好”

    陈行武一声叹息。

    他之所以急忙过来，也只是因为担心陈家本源神国暴露，毕竟蕲州城是一处与外界牵连的接触节点。如今是陈盛不小心招惹回来的，事情就完全不一样了。

    然后，他想了想，继续道：

    “安全起见，城里的所有传送法阵还是全部毁掉！”

    “是！”

    “李先生客气了，叫我北童就好了。”

    傲北童低头行礼，神色恭敬。

    从傲北堂传来的消息之中，他已经知道了很多关于李元辰的事情。

    原本他还不是很相信。

    只是刚才远远看见李元辰的一瞬间，他瞬时折服了。

    五体投地！

    李元辰身上看起来只是穿着一件普通到不能再普通的丝质长衫，根本就不是什么神魂构装，只是别人或许看不出来，他这个傲家人又岂会不明白。

    毫无疑问，李元辰穿的是一件神魂构装！

    想必因为赶路的缘故，李元辰在上面赋予了一道神魂术式。

    惊羽。

    只是因为原本这件丝质长衫本质太差了，所以寻常人根本看不出来。

    同样是施展惊羽术式，他们傲家还需要精挑细选，需要特殊的神魂构装底材，而李元辰，正如傲北堂描述的一样，什么也不需要，信手拈来！

    整个施术过程也不过一瞬间。

    “这一次，原本应该是家兄北寒亲自过来接先生的，只是家兄如今正在铸炼神魂术式，已经进去铸炼室几天了，一时分不出身”

    傲北童脸上微微一抹尴尬。

    同样是施展神魂术式，无论是傲家的神魂术式决，还是神魂术式惊羽，李元辰不过一瞬间。而他大哥傲北寒，需要的时间万万倍于李元辰。

    差距太大了。

    天上地下都不足以形容。

    “叫我北童就好？”

    “傲家的人什么时候这么谦卑了？”

    “连傲北寒也要亲自来迎接李元辰么？

    一旁，司马微目光久久颤动。

    在这赤雪城，可是从来只有别人求傲家的份！

    傲北寒是谁他自然知道。

    只是他也就听过名字而已。

    根本见不到。

    不要在说熔火之域，就算是各方神国，傲家的神魂构装也是独树一帜。整个赤雪城近乎一半的神魂构装都是出自傲家之手。无数人挤破脑袋，都想见到那位神魂大师，傲北寒。

    都想要找那位神魂大师，订制神魂构装。

    只是如今，傲家兄弟竟然要来亲自迎接李元辰。

    傲北童在李元辰面前更是极尽谦卑。

    “无妨，我也就随便过来看看。”

    李元辰摆了摆手，完全没有放在心上。

    整个人全身心神，集中在刚才司马微给他的一袋神魂星滴上面。

    就算隔着袋子，他也能感觉的到，里面的神魂星滴晶莹剔透，每一滴大概只有指头大小，恍如玻璃水晶珠子，只是颜色微微混杂，没有水晶般的通透。

    他只是随手触摸，信息面板上面瞬时有了反应。

    发现神魂术式。

    想也没想，他直接选了是。

    发现神魂术式星滴，是否加载当前神魂术式？

    当前进度100

    您学会了神魂术式星滴！

    当前神魂消耗，100m！

    这么小的一滴，居然直接蕴含了神魂之力100m？

    莫名的，他心头一怔。

    很快，他明白过来。

    同样是星滴术，同样是神魂术式，其他修行者凝聚的星滴是来自修行者本身，就算是一些品质极高的星滴，其实也是这些修行者凝聚的星滴再度凝练而成。

    无论再怎么提炼，也绕不过修行者本身。

    根本不是纯粹的神魂之力。

    因为修行者修炼的功法，越多，越杂，修行的功法品次也差，最终凝练而成是神魂星滴，品质必然也越差，其中蕴含的神魂之力也越少。

    而他则完全没有这个问题。

    他用来施展神魂术式的神魂之力，从来就不是来自他本身。

    而是来自灵力储备转化而来。

    除了不会消耗自身神魂之力之外，更重要的是，他的神魂之力根本不是自我修行得来，至纯至净，最终凝练出来的神魂星滴必然也最强。

    由他凝练出来的星滴看似只有一滴，其中蕴含的神魂之力，必然比司马微这一袋还要强！

    “李先生，您一路过来没事吧？”

    傲北童目光犹疑。

    就连跟着李元辰身边的司马微一众人也很是怀疑。

    如今想打李元辰主意的人太多了。

    关于李元辰宝术无尽的各种传闻更是传的沸沸扬扬。

    李元辰不过帝阙四重境的修为，便可以一出手宝术无尽。如此这般，完全颠覆了这个世界所有铁则，无数王宿强者，远古大能，都想要窥探李元辰这个秘密。

    也想打破这个规则。

    这个规则一旦打破，实力必然一瞬间千倍万倍提升！

    没有人不知道这意味着什么。

    李元辰身上的秘密，显然比王宿命星更有吸引力！

    “也没什么，也就遇到了一些陈家的人。

    “陈家的人？”

    “不错，不过被我送回去了。”

    李元辰笑了笑。

    送回去了？

    不会是送回陈家本源神国了么？

    这是到底怎么做到的？

    司马微心头发怵，终于明白过来。先前那些被陈盛聚集，数之不尽，潮水一般的各种火域虚空妖物，如今只怕正在陈家的本源神国到处肆虐。

    “先生没事就好。”

    傲北童做了个请的手势。

    “走吧，我们进去逛逛，先去看看万劫紫金吧。”

    李元辰想了想，道。

    “先生要用万劫紫金么？那东西我们傲家倒是有，不过不多。”傲北童直言不讳，“若是先生需要的话，我们傲家倒是可以收集一些，这城里的各处商坊都有，就是交易起来稍微有些麻烦。”

    “这倒没问题，我身上刚好带了不少高品质的神魂星滴。”

    李元辰笑了笑。

    说完，直接进城。

    原本刚才在城外的时候，他还有些担心，毕竟万劫紫金这种东西太稀有了，珍贵无比。真要购买起来只怕也麻烦。只是如今，这些对他来也说，已然完全没了意义。

    他身上可是带着49恒河沙的灵力储备。

    可以不知铸炼多少极品品质的神魂星滴。

    几乎等价于49恒河沙的“货币”，“黄金”。

    神魂星滴无疑是这方世界修行者用来交易的最好货币，而他用神魂术式凝练出来的，又是神魂星滴之中的最顶尖极品品质。

    只要他愿意，只怕是整个世界买下来都可以。

    “高品质？”

    司马微懵住了。

    不是刚才之前，还连见都没见过么？

    “对了，这赤雪城莫非是那赤雪城主铸炼而成？”

    李元辰询问一声，用的是“铸炼”两个字。

    只是远望一眼，他瞬时心头暗暗折服。

    整个赤雪城的主体轮廓根本就不是什么人类建筑。

    而是成片成片的神魂术式！

    是以虚空而根基，形成的一片片的神魂构装！

    整个城池街道也好，建筑也好，城墙也好，都同先前他在外面看见的那些道路一般，都尽是晶莹剔透，恍如冰晶，仿佛一座巨大的冰雪城堡。

    一边是火焰茫茫无尽。

    一边是恍如冰雪寒冰般的巨大城池。

    很明显，赤雪城主必然也是一名强大的神魂术师！

    整个赤雪城，原本就是一件由无数神魂构装组合起来的巨型神魂构装！纵是在这诡异的无边火域，也是永恒矗立，甚至还给人一种冰雪般的清凉。

    “不错，这座赤雪城自是出自那位赤雪城主。想必先生也看出来了，那赤雪城主也是一名强大的神魂术师，而这座赤雪城，本身也是一件神魂构装。”

    傲北童跟着后面，点了点头。

    “看来这位赤雪城主不一般，有机会的话倒是要见见了。”

    李元辰笑了笑。

    见见？

    只是听见这句，傲北童脸上瞬时沉了下来。略一思索，很快他便明白了李元辰的真意，道：“莫非先生也是对这种神魂构装的铸炼之术有兴趣？”

    “这种用来铸造神魂构装的方法我倒是很想见识见识。”

    李元辰直言不讳。

    赤雪城的神魂构装确实很强。

    不过距离太初真形显然还有一些差距。

    只是感应城墙上面的神魂之力，差距一眼即明。

    只要他愿意，他甚至也可以像对方一样，也用整个虚空为基，施展太初真形，凭空铸造出来一座城池来。到时候，整个城池，一转一瓦必然形同界门，只会比眼前的这座赤雪城还要更强！

    如今他唯一缺的也只是这种方法而已。

    “关于神魂构装的锻造之术，我们傲家也有，其实同那位赤雪城主的想必也是大同小异。若是先生想要翻阅，回头北童让人给先生送来，至于那位赤雪城主，先生最好还是不要见了。”

    “是啊，李兄最好还是不要见了。”

    说到此处，司马微神色忌讳，忍不住开口一声。

    很早的时候，他就知道，那位赤雪城主是一位天纵无双的女子，艳丽倾城，只是纵使给他一百个胆子，他也不敢靠近那位赤雪城主。

    不但他不敢。

    这赤雪城更是没人敢。

    甚至是，各方神国的无数强者都不敢！

    “为什么？”

    李元辰微微不解。

    “那位赤雪城主的体质很特殊。”司马微一声叹息，“其实我一说，李兄应该就能想到那位赤雪城主和这熔火之域的涣神地一样，体质也被称为涣神体。”

    “哦？看来这赤雪城还真是有些特别啊。”

    李元辰一听便明白过来。

    “传说那位赤雪城主是这熔火之域诞生的天地生灵，同是熔火之地一样，其他修行者不要说接触，就算只是靠近，也会不由自主的流逝自身神魂之力。”

    傲北童忍不住再次提醒一句。

    赤雪城主这个人太危险了。

    就算只是靠近，身上的神魂之力也会流逝，稍有不慎便是神魂反噬。而一旦神魂反噬起来，神魂只会更加不受控制，流逝也只会越来越快。

    最终陷入万劫不复的境地。

    这样一个人，太危险。

    “连神魂构装也无法抵御么？”

    李元辰有些好奇起来。

    “不行。”

    傲北童摇了摇头。

    “原来如此。”

    李元辰摇头一笑，也知道自己这个问题问的有些多余。

    神魂构装，本身就神魂之力凝练而成。

    就算是司马微，还有先前陈盛一群身上穿着的神魂构装，最多也只能稍微抵抗一下涣神地的压制。若是真正遇到那位赤雪城主，只要对方愿意，必然一瞬间，神魂构装湮灭。

    “看来着涣神地不简单啊。”

    他思索着。

    原本一开始，他还以为整个涣神地是天地蕴就而成。

    只是如今看来，涣神地似乎更像是一种能力。

    不远处，几道目光一直暗暗窥视。

    “那应该就是李元辰了。”

    “看样子他们是要去雪云商坊。”

 第三百四十章 我们合作吧

    赤雪城外，虚空之中。ajaig

    两道目光久久注目。

    “徐老，这李元辰好像还真不受这涣神地的压制？”

    “不，你错了，在这熔火之域，没有任何人可以逃脱涣神地的压制。”徐放斋眼神幽幽清冷，从李元辰进入这片诡异的火域开始，他们便一直在悄悄注视。

    从始至终，他都将所有的一切完完全全看在眼里。

    又岂会不明白。

    “他真的受到涣神地的压制了么？”

    中年男子看不明白。

    完全无法理解。

    “不错，除非是破妄级别的强者，在这片涣神地，任何人都不可能逃脱涣神地的禁制，李元辰他如今不过帝阙境，自然不例外。”徐放斋很是肯定。

    “这……这怎么可能……”

    中年男子满眼无法置信。

    李元辰身上没有任何可以抵抗涣神地的神魂构装。

    这一点他可以百分之百确定。

    在这方世界，能够抵抗涣神地的，只有一种东西。

    万劫紫金。

    或是万劫紫金延伸出来的副产品。

    例如那些神魂构装。

    而李元辰身上，这些东西显然都没有。

    只是李元辰一路从熔火之域入口，到如今进城，他和徐放斋两个人也是从头到尾一直看在眼里。怎么看李元辰都没有受到任何涣神地的压制。

    一路过来，就像是游山玩水一般。

    像个无事人似的。

    根本没有受到任何影响。

    “没什么不可能的，他之所以看起来不受神魂之地的压制，也仅仅只是因为他身上的神魂之力太多了，太强了，无穷无尽一般……！”

    徐放斋深深吸了一口气。

    他很不想承认，只是这似乎是唯一的解释了。

    “太多了？”

    中年男子近乎懵立原地。

    更加不理解了。

    李元辰身上到底有多少神魂之力？

    多到连神魂之力的流逝都可以直接无视？

    “不错，从进入这片熔火之域开始，他身上的神魂之力想必便一直在流逝，只是这些连你我都无法承受神魂流逝，对李元辰根本没有任何影响。”

    徐放斋一声叹息。

    自愧不如。

    说完，突然，他回头一眼，又道

    “行知兄，您说是不？”

    “不错，这涣神地的压制就算是你我也不例外！”

    虚空之中，又是一道身影降临下来。

    “原来是知行前辈。”

    中年人行礼，一眼认了出来。

    刚刚降临的，是陈家的王宿级强者。

    陈知行。

    在陈家的地位也是极其尊崇。

    “看来徐兄刚才一直就在这熔火之域，先前我们陈家本源神国突然涌进了大量的火域妖兽，徐兄想必应该知道刚才这里发生了什么吧？”

    陈行知直接表明来意。

    先前陈家本源神国被无数火域妖物攻击。

    自从神国诞生以来，这种事情千万年来还是第一次！

    太诡异了。

    他不得不亲自过来看看。

    “哦？那些火域妖物被李元辰送去了陈家本源神国么？”

    徐放斋微微一抹意外。

    先前他还以为，那些妖物被李元辰收入某种莫名空间了。

    毕竟这世上还是有不少空间类的神迹遗物。

    只是如今看来，显然不是如此。

    想到这里，他心头一沉，如果说连一向隐秘的陈家本源神国能中招，那么李元辰的这种能力太令人防不胜防了，他就不得不对李元辰重新评价了。

    “果然是他么！”

    陈行知目光骤然一冷。

    “如今他可是进了赤雪城，难道行知兄不打算做点什么么？”

    徐放斋微笑着。

    这一次，关于李元辰的事情大肆传播。

    其中有太多陈家的影子。

    陈家想让其他神国去对付这样也一个棘手的李元辰。

    其他又何尝不想看陈家先动手。

    赤雪城是什么地方，赤雪城与陈家到底有什么渊源，别人或许不清楚，只是到了他这种层次，几乎有资格接触到破妄强者，必然或多或少知道一些。

    当然，他也只是听说，熔火之域那陈家那位尊号“昊”的大帝有关。

    不过那已经是很多年前的事情。

    那位尊号大帝也早已进入神迹之地，不知多少年没有显现世间。

    如今是死是活只怕都是未知数。

    “既然他进了赤雪城，也就别指望出来了！”

    陈行知目光凛寒。

    他们陈家之所以故意让世人觉得陈家本源神国的位置就在熔火之域附近，自然不是无的放矢，只是其中的隐秘，就算是陈家，也几乎没有几个人知道。

    无数年来，也曾经有无数敌人过来窥视过。

    想要搜寻陈家本源神国的真实位置。

    只是这些人，从来没有人可以离开这里。

    如今的李元辰，自然也不例外。

    “他人呢？”

    “现在么，如今应该去了雪云商坊。”

    ……

    雪云商坊。

    五楼，一间僻静的厢房。

    “原来是傲……兄。”

    谢空海微微迟疑。

    其实一眼就认出了傲北童。

    只是一时之间有些无法接受。

    傲家专精神魂构装，傲家在与他们谢家一直破有交情，这些年来，傲家的人更是无数次过来他们雪云商坊，他这个商坊之主又岂会不认识傲北童。

    傲北童只是一过来，他收到了消息。

    自然过来亲自接待。

    只是眼前的傲北童，隐隐有些让他不认识了。

    傲北童负责打理傲家对外的事务，论声望，确实比不上神魂构装大师傲北寒，只是傲北童终究是傲家对外的主事人，在赤雪城也是地位超然。

    只是如今，傲北童居然站在一个年轻人的身边。

    神色恭敬。

    连坐也没有坐。

    “谢坊主。”

    傲北童点了点头。

    “这些应该就是万劫紫金了吧？”

    李元辰目光一凝。

    跟在谢空海后面的是两名年轻侍女。

    手中各自端着的盘案上面摆着一个黝黑锦木盒子。

    几人只是一进来，他瞬时感应到了盒子里面的熟悉气息。正如他预料的一样，整个赤雪城中，先前还未进城便一直吸引他的那种熟悉感，正是万劫紫金。

    “不错，这些就是万劫紫金了。”

    谢空海点了点头。

    他顿了顿，又道“不过这种东西只有本源神国覆灭，或是至少大帝级别的命星湮灭才有可能产生，所以这种东西历来稀有的很，我们商坊也不多。”

    要神国覆灭才能诞生？

    李元辰目光隐隐炽热，直接起身，走了过去。

    有些迫不及待。

    谢空海说的是“可能”。

    并不是一定。

    换句话说，诞生这种东西的条件一定非常苛刻。

    也难怪这种东西会如此的稀少。

    就算是整个赤雪城，他也没有感应到太多的气息。

    “这位小兄弟不必着急……”

    谢空海微微一笑，“这种万劫紫金极难处理，无论是拿来铸器，或是用来锻造各种神魂构装，都极其麻烦。光是最开始的熔炼工序，只怕便要数月。”

    “我也就随便看看。”

    李元辰笑了笑，直接打开了锦木盒子。

    然后一伸手直接拿了起来。

    他对万劫紫金有兴趣，可不是用来铸器那些。

    从始至终，他之所以对万劫紫金这种东西有兴趣，也只是想要尝试一下，看看他的身体是不是也能融合，或是直接吸收这些万劫紫金，更进一步。

    嗯？

    这万劫紫金？

    李元辰拿在手在细细感应。

    他手上拿着的这枚万劫紫金，鹅卵石大小，通体紫色荧荧，恍如散落天地的细碎陨石一般，握在手上感觉非常的怪异，触体隐隐冰凉。

    只是接触之下他的身体也没有丝毫的反应。

    不能吸收么？

    难道白来了？

    不由自主的，他眉头直接皱起。

    如果他的身体无法吸收这些万劫紫金，也就意味着，他的身体无法更近一步。

    到底什么情况？

    这种熟悉的感觉？

    突然，他心头似有所悟，目光扫过信息面板。

    ……

    警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了2522！

    ……

    发现未知道蕴。

    ……

    找不到对应的模块，系统自适应中。

    ……

    警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了7922！

    ……

    嗯？

    未知道蕴？

    看来道蕴这种东西还要分类的？

    不止一种？

    骤地，他目光一缩。

    下意识的，神魂之力倾注在手上的万劫紫金之中。

    整个道蕴就凝结在万劫紫金之中。

    也就是说，相关的模板，在里面里面。

    接触的越多，加载的就越快。

    ……

    系统自适应完成。

    ……

    发现本源道蕴・真实。

    是否吸收当前物品之中蕴含的道蕴？

    ……

    本源道蕴？

    这枚万劫紫金是本源神国覆灭以后形成的？

    李元辰想也没想，直接选了是。

    ……

    您吸收了本源道蕴・真实012……

    ……

    您吸收了本源道蕴・真实024……

    ……

    “怎么回事？”

    谢空海前一刻还在心头偷笑，眼前的这个年轻人也太心急了，只是很快，他便发现情况不对。李元辰手中拿着的万劫紫金，颜色正在变幻。

    以一种肉眼可见的速度急速变淡。

    “先生……这是……？”

    一旁傲北童直接冲了过去。

    眼睛一动不动的盯着。

    这种情况，他以前不只一次见过。

    他们傲家处理万劫紫金的时候，第一道工序便是熔炼，熔炼之后的万劫紫金往往会随着时间的推移，颜色渐渐变淡。

    这个过程往往会持续数月。

    其中不知涉及多少工具。

    甚至是神魂秘术。

    只是如今，李元辰将整枚万劫紫金拿在手上不过俯仰之间，原本深紫色的万劫紫金瞬时变得灰色黯淡。

    形同枯石。

    一切变化的太快了。

    也太彻底了。

    下一瞬间，李元辰手中的万劫紫金已然粉碎成尘，细沙一般，从手中潸然滑落。

    “我只是用我的神魂秘术尝试了一下，没想到……”

    李元辰笑了笑，故意说的模棱两可，看似说了什么，其实什么也没有说，至于其他人怎么想，会去怎么理解，就是其他人的事情了。

    “神魂秘术？”

    谢空海想了想，最终还是没有问出口。

    既然是神魂秘术，自然也就是不能说出口的东西了。

    突然，他回头一眼，门外，一名侍从走到门外。

    站在门外，也不进来。

    “怎么了？”

    他询问一声。

    “回主人，有人想要求见这位李先生。”

    “见我？是那位赤雪城主的人么？”

    李元辰目光微微警觉，再次扫过信息面板。

    ……

    警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了23450！

    ……

    只是说话之间，他身上的神魂之力又流逝了不少。

    速度更是越来越快。

    必然是有人在暗中试探。

    如果他猜的没错，极有可能就是那位赤雪城主。

    “她说她是赤雪城主的贴身侍女。”

    “先生……”

    只是听见赤雪城主这四个字，傲北童瞬时眼神忌讳。

    “没事，带我去见她吧。”

    李元辰摆了摆手，完全没有放在心上。

    每秒几千的神魂流逝，若是换做帝君强者，只怕早已神魂反噬。只是这点灵力，对他来说，还不如每秒开启灵台获得灵力的千分之一。

    就算灵力流逝的速度再提升一千倍，对他也没有任何意义。

    无伤大雅。

    城主府的人见见也无妨。

    “这就是那位跟着赤雪城主身边的人么？”

    李元辰很快就在另外一间僻静的厢房见到那名侍女。

    房内雅致清幽，静寂无声。

    对方就在窗外，远远凝望，整个人背对着他。

    根本看不清面容。

    只有一双手臂隐隐暴露在外，肤色莹白如玉，冰肌玉骨，算没有回头，也让人遐想不已，这双手的主人，必然拥有一张绝美无暇的面孔。

    ……

    警告！……灵力储备减少了89786！

    ……

    警告！……灵力储备减少了24！

    ……

    怎么有2个？

    这是赤雪城主本人？

    后面这24才是赤雪城主的真正的试探？

    那前面这些神魂流逝？

    “看来这涣神地真的对你无效……”

    女子微微轻语，恍如天籁，很是好听。

    “只是一点神魂流逝而已吧。”

    李元辰淡淡一笑，走了过去。

    “只是一点？如果我猜的没的话，陈家的人只怕已经对你动手了？只是刚才短短一阵，你刚才流逝的神魂之力，只怕就已经让帝阙境的修行者神魂反噬了。”

    那每秒9的神魂流逝果然是陈家人动的手么？

    李元辰心头一凛。

    整个人也警觉起来。

    “我们合作吧。”

 第三百四十一章 就让他们折腾吧

    是为了源源无尽的神魂之力么？

    李元辰思索着。udcig

    刚开始的时候，其他人看见他的大帝宝术无尽，必然是一时完全无法理解。只是随着时间的推移，接触的越来越多，想必很快就会有人发现一些端倪。

    更重要的是，这一次他刚好到了一个特别的地方。

    涣神地。

    在这样一个诡异的一地方，就更容易发现一些端倪了。

    先前他便发现不少人都在暗中窥视，如今只怕所有人都在思索着他身上源源无尽的神魂来源。最终，不难猜测他身上会有一件具有强大神魂之力的秘宝。

    例如像那通幽冥河一般，无穷无尽的冥河秘宝。

    因为这几乎是唯一合理的解释。

    这世上也不可能有其他解释了。

    他眼前的这位赤雪城主想必也会想到这点。

    只是真正的答案这世上所有人大概永远不会理解。

    也不可能明白。

    “合作？城主想要我帮你做什么？”

    他笑了笑，问了出来。

    “想办法……杀了我。”

    ……？

    活腻了？

    李元辰有些懵住了。

    心头一万个疑问。

    “你只有彻底毁了我，你才能离开这里。”

    “而我，也能离开这里。”

    赤雪焰言语清冷，神色更是凝重。

    没有丝毫的玩笑。

    李元辰不知道该怎么回话了。

    “如果你不想办法杀了我的话，你身上的神魂之力纵使再强，纵使再源源无尽，最终也只会为陈家人所用。这一点，就算是我，也无法控制。”

    赤雪焰神色无奈。

    “只是一点点的神魂而已。”

    李元辰倒是没有放在心上。

    “如果我猜的没错，陈家的人现在应该正在调用我的力量，吸收你的神魂之力，你身上的神魂之力也一直在流逝，你就不想问问这些力量都去了哪里么？”

    赤雪焰明眸善睐，目不转睛的盯着李元辰。

    她很疑惑。

    李元辰身上的力量应该一直在流逝。

    无时无刻。

    这一点她可以百分之百确定。

    只是如今的李元辰整个人看起来跟个没事人一样。

    气息如常，神色镇定。

    “只是一点神魂之力被熔火之地的神国吸收了而已，无伤大雅。”

    李元辰淡淡一笑。

    从刚才开始，信息面板上面的神魂流逝便一直都在增加。

    以一种近乎直线上升的速度。

    只是很快，这个增加的速度便开始减慢了。

    甚至是直接增长速度凝滞了。

    ……

    警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了7200！

    ……

    ……灵力储备减少了7200！

    ……

    每秒7200？

    这么快就到极限了么？

    他摇头一笑。

    每秒72000的神魂流逝，只是短短一阵，他流逝的神魂之力，对其他人来说，早已是一个天文数字，就算是破妄强者，只怕也承受不起。

    只是这个数字对他来说，还是太小了。

    或许是因为从修行者身上汲取神魂之力，这个速度太慢了。

    慢到连神国的加载进度如今依然还停留在78点多。

    连001都没涨。

    按照这个神魂流逝速度，就算他一直呆在这里，任由整个神国吸收自己的神魂之力，真要等到整个神国凝聚到足够的神魂之力，只怕也要数年。

    他都有一些想帮这群人了。

    想提高一下自己神魂流逝的速度。

    他心里清楚的很，他身上流逝的这些神魂之力也好，整个熔火之地千万年来无数修行者流逝的神魂之力也好，所有的力量最终都汇聚进他脚下这个加载的神国。

    神魂之力每汇聚一分，神国的完整度便增加一分。

    陈家的人希望神国彻底完成。

    他又何尝不是。

    一旦整个神国100完成，陈家的人自是得偿所愿。

    同样，他的神国也会100加持完成。

    何乐而不为。

    “看来你知道的比我想象中的还要多……”

    赤雪焰一双宝石般的眼神微微颤动。

    熔火之地拥有神国的事情，她自然是知道的。陈家的人也是知道的。只是纵是陈家，千万年来，知道这件事情的人，想来也不会超过十个。

    而眼前的李元辰不过刚刚过来熔火之地。

    甚至是刚刚进城。

    便直接知道了神国的存在。

    太诡异了。

    “只是一些神魂之力，就由着他们吸收，让他们折腾吧。”

    “由着……他们……折腾？”

    赤雪焰说不出话了。

    那可是举神国之力，正在对一个人吸收神魂之力！

    其中的神魂流逝又岂人力可以承受。

    就算李元辰身上真有一件无上秘宝，只怕也很快会被整个神国汲取的干干净净！若是任由对方折腾，事情到底会如此，她简直无法想象。

    “不错，就由他们慢慢这折腾吧。”

    李元辰摆了摆手。

    说完，他便直接向外走去，“我应该很快就会离开这里，如果你不是特别着急想死的话，倒是不妨可以再等等，等个一天两天再说。”

    “先生，这位姑娘是……”

    远远看见李元辰走出来，傲北童迎了上去。

    “没什么。”

    李元辰回身一眼。

    不知什么时候，赤雪焰也跟了上来，一直跟在后面。

    只是悄悄带上面纱。

    跟着他，大概也是单纯的“求死”而已。

    赤雪焰整个人仿佛不食人间烟火焰火的仙子，身上近乎没有属于人类的气息，就算赤雪焰没有明说，其实他也早已大概猜出了对方的身份。

    对方显然不是什么一城之主。

    而是整个神国的镇国神器！

    只是成为了一种诡异的形态。

    至于其中到底发生了什么，他也懒得去追问了。

    如今他还有更重要的事情。

    很快，他便回到了先前谢空海为傲北童准备的房间。

    先前的黑色锦盒里，还零零散散摆着一些万劫紫金。

    司马微，还有谢空海，也都在。

    “对了，谢坊主，贵坊应该还有不少万劫紫金吧。”

    李元辰直接问了出来。

    “倒是有一些。”

    谢空海点了点头，傲北童身份不凡，他刚才拿出来招待傲北童的自然是品质最好的，“其实我们坊还有一些存余，不过品质没有刚才的好。”

    ……

    您吸收了本源道蕴・真实034……

    ……

    “品质对我来说，倒是没有太多影响。”

    李元辰一点也不介意。

    他只是想要吸收更多的本源道蕴而已。

    想要看看这种本源道蕴到底是什么东西。

    到底有什么功能。

    对他来说，品质的高低根本没有区别。

    只存在数字的大小而已。

    他顿了顿，又道“我倒是听说这城里各处，各方神国都多多少少有着一些万劫紫金，若是以贵坊的能力，想必应该可以大量收购过来吧？”

    “大量？这个倒是可以，只是……”

    谢空海很是犹疑。

    对修行者来说，世俗间的金钱早已没了意义。万劫紫金这种东西，就算有人拿出来，也只会以物易物，除非是品质非常纯粹的神魂星滴，根本不会有人动心。

    想好大量收集的这种事情根本不可能。

    只是很快，他脸上的所有疑虑消失不见。

    李元辰只是一伸手，手上瞬时点点晶莹滑落。

    珠落玉盘一般，落入先前存放万劫紫金的锦盒。

    叮叮当当，声音清脆作响。

    霎时间，整个房内似是光芒大作。

    所有人都感应到了。

    那是神魂星滴上面映照出来的神魂之光。

    “这是……神魂星滴？”

    “颜色竟然是透明的？”

    骤地，谢空海瞳孔猛缩。

    身为雪云商坊的坊主，他自然见过无数的神魂星滴，品质各有高低，只是那些神魂星滴的颜色多多少少都非常的混杂，颜色也或深或浅，或灰，或白。

    只是如今，他眼前的神魂星滴，纯净，透明，无暇！

    没有一丝一毫的杂质！

    强大的神魂之力就凝练在那微小的星滴之中。

    厚重，磅礴。

    他快步上前，冲了过去。

    一伸手直接从盒子里拿起一枚。

    从李元辰手中滑落的神魂星滴，里面蕴含的神魂之力太浓郁了。浓郁到只是一枚，便足以媲美他们雪云商坊品质最高的神魂星滴，数百枚！

    这样的神魂星滴，还从来没有显现世间！

    紧接着，又是一道身影冲了过去。

    是司马微。

    “谢坊主，不知道这些可以收集多少万劫紫金？”

    李元辰停手，不再继续凝练神魂星滴。

    正如他先前预料的一样，只要掌握神魂星滴里面的神魂术式，他便可以利用技能，凝练神魂星滴，因为技能瞬发的缘故，自是瞬间就能凝就。

    想要多少就要多少。

    “这神魂星滴……先生能不能让给我们雪云商坊……？”

    谢空海握着神魂星滴的手颤抖不已。

    “李兄，其实我们‘岐’神国也很不少万劫紫金……！如果李兄需要的话，我马上通知我父亲，马上通知我族里的人，为李兄筹备！”

    司马微声音激动。

    精通神魂术式的神魂术师大师可以凝练神魂星滴。

    而其他的修行者也可以炼化吸收这些神魂星滴。

    只是因为在这些凝练出来的神魂星滴，混杂无比，并不纯粹，所以并不是所有的神魂星滴都可以炼化吸收，炼化吸收起来，往往需要花费大量的时间。

    不过纵是如此，炼化起来也比自己修炼要快的多。

    越是纯粹的神魂星滴，炼化起来也越快。

    也正是如此，神魂星滴这种东西才会珍贵无比。

    往往只会拿来兑换一些稀有的物品，诸如万劫紫金之类。

    而如今他眼前的神魂星滴，光泽通透，纯净无暇！

    只是握在手上，瞬时仿佛可以直接吸收一般。

    “怎么你们都需要这些东西么？”

    李元辰回身一眼。

    他看的出来，一旁的傲北童眼睛都发红了。

    只差没直接出来跟这群人抢了。

    “先生带来的这些神魂星滴品质……太高了……！”

    司马微深深吸了一口气平复心情。

    只是将神魂星滴握在手中，他瞬时感应到潮水般的神魂之力正在浸入他的身体，“如果在下猜得没错的话，这种神魂星滴，应该任何人都可以直接炼化！”

    下一瞬间，一旁的傲北童再也按奈不住。

    也靠了过来。

    就连一直跟在后面一心求死的赤雪焰也冲了上来。

    一伸手直接拿起一枚。

    “这种神魂星滴不知先生从哪里来的，竟如此纯粹，谢某刚才只是随便用神魂秘术炼化了一下，便隐隐感应到了一身神魂修为再精进！

    想必不用三年，谢某便能完全炼化这一枚神魂星滴！

    到时候，谢某的修为至少可以突破两个境界！”

    谢空海将一枚神魂星滴牢牢攥在手里。

    他完全可以感应到里面蕴含的强大神魂之力！

    一旦炼化完成，他的修为必然突飞猛进！

    三年的时间，直接突破两个境界。

    这已经不是修行者该有的速度了！

    以往的时候，纵是提升一阶，他也要花上数百年！

    而如今，他眼前的这些神魂星滴，足足近百枚！

    一旦炼化完成，他简直无法想象。

    “先生，这些神魂星滴，您能不能让给我们星云商坊？至于先生所要的万劫紫金……我们谢家就算变卖商坊，就算变卖神国资产……一定会为先生收集来！”

    谢空海声音谦卑，近乎哀求。

    “先生，这些东西，我们傲家也需要……！”

    傲北童也顾不上了。

    “李兄务必要一些给我们司马家！”

    司马微神色诚恳，希翼的望着李元辰。

    如今这里除了傲家，谢家，便是他们司马家，就算变卖各种神国资产，只能换得其中三分之一，也是足足数十枚，足以让他的修为精进不知多少！

    他简直无法想象。

    “其实只是一些神魂星滴而已，大家不必争，我倒是还有很多。”

    李元辰微微意外。

    倒是没想到这些神魂星滴可以利用神魂秘术炼化。

    只是三年炼化一枚，这个速度也太慢了。

    “先生还有很多？”

    “我以前倒是收集了不少……一直放在储物空间里面……”

    李元辰笑了笑。

    说完，只是伸手一扬，手中瞬时再次点点神魂星滴滑落。

    又是直接近百枚。

    “这……这么多？”

    屋内，一双双目光更炽热了。

    ……

    不远处，隐匿虚空之中。

    一道身影远远窥视。

    “这李元辰到底是什么情况？”

    陈行知完全无法理解了。

    虽然他不知道李元辰如今身上到底流逝了多少神魂之力，只是他还是能够大概的感应到一些，如今的李元辰，被整个熔火之域的神国锁定。

    身上的神魂之力必然正在潮水一般的流逝。

    短短一段时间，便不知流逝了多少。

    只是他感应过去，雪云商坊之中的李元辰，依然还是气息如常。甚至是，就在刚才，他还感应到了雪云商坊之中，散发出来一阵阵强大的神魂气息。

    极是雄浑厚重。

    “是有什么宝物么？”

    “看来要派个人过去看看了……”

 第三百四十二章 不受待见的陈家人

    “怎么了，雪云商坊到底发生了什么？”

    “你怎么去了这么久？”

    徐放斋忍不住询问前去探视的中年男子。xyj

    雪云商坊的动静太奇怪了。

    修行者进入像雪云商坊这样的商坊进行交易，彼此互换有无，原本也没有什么特别。只是从半个时辰前开始，各方神国的人陆续降临雪云商坊。

    降临的人也越来越多。

    甚至是一些几千年不出世的人也开始陆续出现了。

    事情太反常了。

    “徐老，属下刚才回了一趟神国……”

    中年面子低着头。

    “你回去做什么？”

    徐放斋有些不解。

    “那雪云商坊如今正在收购万劫紫金……属下……刚好曾经收集了一些，所以……所以就回了一趟神国……顺便在神国里面也收购了一些……”

    中年男子声音哆嗦，完全不敢抬头。

    “徐平，你好大的胆子……！”

    徐放斋双目充血，一瞬间怒上心头。

    这一次他让徐平过去是去打探情况的。

    一来是看看里面到底发生了什么。

    二来也可以近距离接触一下李元辰。

    看看李元辰到底有什么古怪。

    毕竟以他的身份和地位，要过去实在是不方便。

    只是他怎么也没想到，跟着他多年的心腹亲信徐平，过去以后竟然擅离职守了！不但没有去趁机接近李元辰，反而因为要卖东西直接就回去了。

    甚至是还回到本源神国做起买卖来了。

    突然，低着头的徐平双手举头顶，微微摊开。

    摊开的掌心瞬点点晶莹。

    这是……神魂星滴？

    只是这品质……？

    骤地，他目光一缩。

    就算没有握在手里，他也感受到了强大的神魂之力。只是一眼，他便可以完全确定，如今徐平手中拿着的神魂星滴，每一滴都比他见过的强悍百倍，千倍！

    “这是那雪云商坊用来收购万劫紫金的？”

    他瞬间明白过来。

    为什么徐平擅离职守了。

    眼前的神魂星滴太纯粹了，纯粹到只怕是个修行者，就能利用神魂秘术之间炼化。而修行者一旦炼化吸收，自身修为只怕短短几年之间便会暴涨。

    对修行者来说，万劫紫金再好，铸炼出来的神魂构装再强。

    终究也只是身外之物。

    这世间还有什么比快速提升自身修为更重要的事情。

    “对，如今那李元辰正在利用这些神魂星滴大肆收购万劫紫金，无论多少都要。有了这些神魂星滴，清儿他们只怕不用两年便直接迈入帝阙之境……”

    “属下怕其他神国的人抢了先……”

    “所以……直接先就回去了……”

    徐平连连数语，还是低着头。

    “确实。”

    徐放斋点了点头。

    他们神国“岐”在一众神国之中，排名绝对前十，修行速度要比他其他神国快多得多。只是纵是如此，天赋最好的年轻子弟，想要突破帝阙之境也要近二十年。

    只是一旦拥有这种神魂星滴，修行速度必然大大提升。

    就算是他自己，炼化以后也可以修为大大提升。

    一旦给他们自己身边的年轻子女炼化，他简直无法想象。

    想来不用两三年，便能轻易突破帝阙之境。

    而这些年轻子弟，将是神国的未来！

    “徐平，看来你这次赚了不少啊。”

    徐放斋也不再恼怒。

    说到底，徐平也是为了自己的子女好。

    是为了徐家好。

    他们神国之中，自然有不少万劫紫金，徐家的人可以直接低价购买或是申请。很明显，这一次，徐平是利用神国那边的人还不知道这边的消息，直接回去扫荡了。

    一来一回，利用信息差，只怕是赚了不少。

    “属下怕他们雪云商坊的神魂星滴有限，所以也没敢多弄。”

    徐平神色坦诚。

    如今所有神国都在争相同雪云商坊交易。

    抢占先机太重要了。

    “你是说……李元辰还有这种很多神魂星滴？”

    “只怕是了，短短一阵，李元辰手上便已经收集了不知多少万劫紫金，如今各方神国的人都在和雪云商坊交易，徐老，我们还是要尽快……”

    “这一次你做的对，你再回一次神国！”

    徐放斋很快有了决定。

    终于明白，为什么各方神国的人都降临赤雪城了。

    这是要抢占先机。

    谁能从李元辰手中换区大量的这种神魂星滴，自身也好，神国也好，实力的提升也就越大。将来在各方神国之中的排名，优势，也就越大！

    他们神国“岐”也不能落后！

    必须尽快动员整个神国！

    “看来这傲家的人还有眼光……”

    他思索着。

    要开始重新慎重对待诡异无比的李元辰了。

    若是李元辰身上还有大量的这种神魂星滴，他首先要考虑的不是这些神魂星滴的来源，而是与各方神国竞争，尽可能的换取更多的神魂星滴。

    这个时候谁能和李元辰走的更近，谁就能更获益。

    想到这里，他暗暗庆幸，他们神国一直都在观望。

    并没有对李元辰动手。

    这个时候得罪李元辰太不明智了。

    ……

    赤雪城中，一处僻静的居所。

    “怎么样了。”

    陈行知询问一声。

    就在小半天以前，整个赤雪城都暗暗关注李元辰。

    只是如今，所有人都在关注万劫紫金了。

    整个雪云商坊也一瞬间成了整个赤雪城的焦点。

    只因雪云商坊拿出来交易的神魂星滴太诱人了。

    整个赤雪城几乎快为之暴动。

    连他都坐不住了。

    也心动了。

    “回禀师尊，那雪云商坊的人一看我们是从神国‘昊’过来的人，就说东西已经收够了，根本不搭理我们……”回话的人面色很是难堪。

    以往的时候，神国昊的身份给他们带来了大量的便利。

    所有人只是看见他们身上的衣服，瞬时就要多给几分薄面。

    只是这一次，完全不顶用了。

    雪云商坊的人只是认出他们，瞬时一个个避之则吉。

    根本不和他们陈家人交易。

    若不是他们高阶找别人帮忙，只怕是一定点都换不回来。

    只是短短小半天，他们陈家人便似变得不受待见起来。

    “这李元辰手上到底有多少神魂星滴！”

    陈行知开始头疼了。

    各方神国的人还在陆陆续续降临。

    很明显，交易还在继续。

    这也就意味着，各方神国，还在从李元辰手中，不断的获得这种最顶级的神魂星滴。他完全可以预见，有了这些神魂星滴，各方神国的实力很快便会有很大提升。

    而他们陈国本源神国，却是一直原地不动。

    时间一久，差距自然也就出来了。

    李元辰手上的神魂星滴越多，将来这个差距也就越大。

    不能再任由这群人交易下去了！

    ……

    雪云商坊。

    “看来你还真的是任由他们折腾啊。”

    赤雪焰神色无奈。

    从始至终，一直跟在李元辰身边。

    密切注视着李元辰。

    从李元辰身上的神魂流逝开始，时间已经过了许久。

    李元辰身上的神魂之力，也一直在流逝。

    一切也正如李元辰所说。

    随他们折腾。

    而李元辰，一直在房里。

    以一种诡异的方式“炼化”各种万劫紫金。

    李元辰身上的神魂星滴太多了。

    司马微的人也好，傲家的人也好，雪云商坊的人也好，刚开始这群人还在担心自己的家族，自己的神国完全分不到足够的神魂星滴，需要彼此竞争。

    只是很快，李元辰便击溃了他们所有的想法。

    李元辰身上的神魂星滴太多了。

    源源无尽。

    就算他们把神国卖了似乎都买不完。

    渐渐的，聚集在整个雪云商坊的万劫紫金也越来越多。

    ……

    您吸收了本源道蕴・真实127……

    ……

    您吸收了本源道蕴・真实154……

    ……

    李元辰只是笑笑，没有说话。

    他过来这里的主要目的是收集万劫紫金。

    唯一让他在意的也只是这些道蕴的数字实在是太低了。

    他也不知道这些东西到底是用来做什么的。

    下意识的，他又看了看自身神魂之力的流逝。

    ……

    警告！您的神魂之力正在流失，灵力储备减少了6165！

    ……

    这神魂之力的流逝速度果然减少了么？

    莫名的，他眉头皱起。

    原本他还想着，身上的神魂之力流逝是不是再快一些。

    整个神国的完成速度是不是也再更快一些。

    只是他怎么也没想到，随着他不断吸收各种万劫紫金上面的本源道蕴，渐渐的，他身上神魂之力流逝的速度，开始不断减少，数字急速下降。

    从先前的7200多万，直接下降到了6100万。

    这样下去，只怕很快，整个涣神地真的会对他无效。

    “这本源道蕴到底是用来做什么的？”

    他思索着。

    隐隐之间，他身上似乎正在发生某种变幻。

    似是有什么东西正在诞生。

    种子一般，暗暗蛰伏，一点一点悄悄发芽，等待破土而出。

    他能明显感觉的到。

    只是一时之间，这种感觉说不明，也道不清。

    就连赤雪焰也单纯的以为，万劫紫金只是一种铸炼材料。根本不知道万劫紫金里面本源道蕴的事情，很明显，这种由道蕴诞生的能力，显然不属于这方世界。

    至少不属于这里。

    本源神国这边的人也从来没有人像他这样吸收万劫紫金。

    他要询问的话，大概也只能前往神迹之地。

    也只能去询问洛神雨了。

    “那你的本源神国呢？”

    “你也任由他们折腾……？”

    赤雪焰再次询问。

    如今李元辰的本源神国可是就彻底暴露在外面，整个神国也才刚刚复苏，核心大概只有虚渊。一旦陈家的人，真的发动攻击，到时候整个虚渊必然不复存在。

    “随他们吧。”

    李元辰还是笑笑。

    “……”

    赤雪焰说不出话了。

    完全无法理解了。

    “只是一个本源神国而已。”

    李元辰回望门外一眼。

    门外传来一阵阵的脚步声。

    还有熟悉无比的万劫紫金气息。

    是雪云商坊的人。

    利用神魂星滴收集万劫紫金这种事情，自然还是雪云商坊这种专业人士来做比较合适，而他，要做的，仅仅只是等待雪云商坊的人将万劫紫金送过来。

    然后炼化，吸收。

    赤雪焰担心的事情，他从来没有担心过。

    虚渊确实是他的本源神国。

    只是同时也是他的技能。

    本源神国可以被攻击，可以被毁灭。

    而技能则不可以。

    技能只会永远一直存在。

    “李先生，这里是刚刚换来的万劫紫金。”

    门外，谢空海恭恭敬敬。

    赤雪焰一声叹息，久久沉默。

    原本对修行者来说，这方世界的金钱已经几乎没有了任何意义。只是如今，李元辰只是将手中神魂星滴洒出去，各方神国瞬时近乎暴动了。

    这一次原本各方神国就有不少人聚集在赤雪城。

    一来是因为陈家。

    二来也是因为李元辰本身。

    结果雪云商坊神魂星滴的消息只是一传去，所有人的目光都被吸引了，各方神国的人，陆续降临的人更多了，随之而来，聚集的万劫紫金也越来越多了。

    很快，只怕整个第二象限本源的万劫紫金都会汇聚这里。

    都会被李元辰收购！

    “行，继续收，神魂星滴不够的话我这里还有很多。”

    李元辰直接从谢空海手上接过收来的万劫紫金。

    本源道陨的数字太小了。

    每一枚上面蕴含的几乎都不超过十位数。

    他还需要更多！

    很多？

    赤雪焰嘴角抽搐。

    短短一阵，李元辰洒出去的神魂星滴便已不知其数，连她这赤雪城也可以不知买下多少次了。只是如今听李元辰的口气，先前拿出来的只怕是百分之一都没有。

    “神魂星滴倒是没用完，不过……”

    谢空海微微迟疑。

    “不过什么？”

    “有不少神国的人，想要求见先生。‘羽’神国沈秋碧沈先生，‘岐’神国的徐放斋徐老，还有‘周’神国绍南君……他们都想要亲自见见先生。”

    “等我收集完这些万劫紫金再说吧。”

    李元辰想也没想，一口回绝。

    眼下他最重要的事情，是继续累积本源道蕴。

    看看这些本源道陨到底是东西。

    这些俗事根本没有参合的必要。

    “……”

    赤雪说不出话。

    这些名字几乎很多都已经不知多少年没有显现世间。

    只是如今，这群人都来求见李元辰了。

    而李元辰，竟然还根本不想搭理！

    这群人求见李元辰是为了什么，她自然明白。

    她一声叹息，道“其实你不该轻易这种贵重的神魂星滴拿出去交换的，你手上的这种神魂星滴品质极好，若是被他们拿去，只怕三两年内，便能造出一堆十多岁的年轻帝阙强者，甚至是一些帝君强者。我若是你，就该留下来好好好培养自己本源神国的人，本源神国的修行者越强，将来你的本源神国也就越强。”

    李元辰笑了笑，没有在意。

    只是一些灵力储备而来。

    他根本不缺。

    如果只是用来培养自己的人就更不用了。

    天尊境的招摇在他面前可以瞬息之间，立地成就帝阙之境，其他人自然也可以。

    “哦？是陈家的人……？”

    突然，他眉头一沉。

    隐隐之间，似是感应到了一些强大的气息。

    正在靠近。

    “看来陈家的人果然不想你继续和他们交易下去了。”

    赤雪焰远望一眼。

 第三百四十三章 欢迎来到陈家神国

    一道身影降临下来。ani

    又是一道身影降临下来。

    一道又一道。

    尽是陈家的强者。

    赤雪城不远处，两道苍老的身影。

    “大哥，我们真的要这么做么？”

    陈行武静静伫立陈行知身边，很是犹疑。

    “不错！”

    陈知行面色无与伦比的凝重。

    如今的赤雪城，熙熙攘攘，各方神国强者降临。

    都聚集在雪云商坊。

    整个赤雪城一派商业繁华。

    然而这些都只是最浅显的表象。

    事实的真相是，从半天前开始，整个熔火之域神国的镇国神器，便一直加持在李元辰一个人身上，一直在镇压李元辰，也一直在攻击李元辰。

    一直在汲取李元辰身上的神魂之力！

    足足半天！

    就算如今整个神国还没有彻底完成。

    那也是无上神威的镇国神国！

    进度也完成了80！

    半天的时间，不要说李元辰只是区区帝阙之境，一身神魂之力有限，就算一百个他这样的帝君强者，只怕也早被镇国神器镇压，一身神魂之力耗尽。

    然而如今的李元辰，气息如常。

    不但没有丝毫的减弱，甚至是隐隐还在攀升！

    一己之力，抗衡无上镇国神器半天！

    轻描淡写，云淡风轻。

    这就是李元辰真正实力，底蕴！

    他们终究还是太小看李元辰了。

    太小看这个帝阙之境了。

    “我们真的要打扰他老人家么？”

    “我们真的要召唤老祖么？”

    陈行武又是连连两声质疑。

    他不想。

    极其的不想。

    陈家的那位尊号“昊”的大帝早已离开了这方世界。

    也早已不知多少年没有显现世间。

    到如今是死是活都没有人知道。

    各方神国的人也都知道这一点。

    只是所有人都不敢轻易的犯险，也不敢来招惹他们陈家。因为所有人都知道，一旦引来那位陈家始祖真的回归，真的降临，必是当世无敌。

    最终的后果注定所有人都无法承受。

    一直以来，这也是他们陈家最后的凭仗。

    若是真的召唤来那位陈家始祖也无可厚非，只是那位陈家始祖若是早已不在了，到时候他们陈家也不无法承受这个后果，必然是声威一落千丈。

    “他老人家曾经说过……”

    “神国复苏之日，便是他老人家回归之时！”

    陈行知神色决绝。

    李元辰这个人太恐怖了。

    无论是身上源源无尽的神魂之力。

    还是那些无穷无尽的神魂星滴。

    都远远超出他的想象。

    面对这样一个人，他感受到了一种前所未有的无力。

    这样一个人，不能再任由对方成长下去了。

    也是时候解决掉这一切了！

    千万年来，熔火之域的这方神国一直都在缓缓积蓄力量，慢慢复苏，只是精进缓慢，除了他们陈家一些极其核心的人，知道的人也几乎没有。

    只是如今，情况不同了。

    有李元辰。

    李元辰身上的秘宝似乎神魂之力无穷无尽！

    拿来铸造神国无疑刚刚好！

    更何况还有那些强大的极致的神魂星滴在！

    错过这次，下一次可能又要再等几千年了。

    ……

    雪云商坊之中。

    “这是……？”

    赤雪焰蹙眉紧皱。

    恍惚之间，她的耳畔似是隐隐传来声声钟鸣，声音穿透虚空，似是有人一处不知名的祭台上面，正在敲响古钟，奏响祭乐，进行某种神秘的仪式。

    “怎么了？”

    “是熔火之域深处发生了什么？”

    李元辰也心生警觉。

    就在刚才，他隐隐约约感应到了。

    强大的火焰气息暴动。

    还未进入赤雪城，他便已经知道，整个熔火之地蕴育出了大量的火焰妖物，越是深入，越是强悍，就算是赤雪城，其实也只是在外围边际而已。

    如今看来，只怕是熔火之域深处发生了什么。

    赤雪焰终究是赤雪城的主人。

    整个熔火之地发生的事情，也不可能瞒住赤雪焰。

    “嗯，看样子是陈家人动的手。”

    赤雪焰目光一缩，视线是投向无尽远处，就在极远处，一片茫茫无尽的火海之中，似是有无数火焰滚滚而来，她心里清楚的很，那些都是强大的火焰生灵。

    她顿了顿，又补充道。

    “城外，不少陈家高手也降临了。”

    “哦？”

    李元辰微微不解。

    一片思索，一边继续吸收谢空海刚刚收来的万劫紫金。

    如今的赤雪城，可是各方神国的人都在。

    光是雪云商坊的高手便有好些。

    有些甚至是像徐放斋这种很久没有出世的高手。

    陈家的人只是引来一些火焰妖物，只怕是连赤雪城都进不来。

    最多也只会引起一些骚乱。

    更重要的是，稍有不慎，整个未完成的神国也会彻底暴露。

    到时候千年万来的努力必然付诸东流。

    陈家现在的举动太不理智了。

    也不合理。

    一定是有什么地方不对。

    对方也一定在筹谋这什么。

    ……

    同一时间，雪云商坊之上，不少人抬头凝望。

    “这是……那些深处的火焰妖物么？”

    徐放斋走到窗边，远望一眼。

    “徐老，出什么事情了么？”

    “不知道，那些熔火之域的妖物似是突然暴动了。”徐放斋遥遥远望，有些不理解，“看样子是似乎正在冲着赤雪城过来，数量还不少。”

    “只是一些妖物而已。”

    徐平完全没有放在心上。

    说完，他收敛心神，继续炼化手中的神魂星滴。

    整个赤雪城固若金汤。

    寻常的妖物根本无法靠近。

    更何况如今的赤雪城早已今非昔比。

    只是短短半天，整个赤雪城瞬时成了这方世界最热闹的交易场所。各方神国，各种珍贵的修行物质，天材地宝，神魂构装，修行秘典，到处都在交易。

    整个赤雪城，所有人都想换取万劫紫金。

    然后拿这些万劫紫金同李元辰交易。

    所有人都在争先恐后。

    如今的赤雪城，可是聚集了各方神国的无数强者。

    万众瞩目。

    只是区区一些熔火之域诞生的妖物，只怕是连赤雪城都进不来。如今他们真正要关心的，是和李元辰尽量走的更近一些，尽量和李元辰进行交易。

    获取大量的神魂星滴。

    “嗯？”

    徐放斋眉头紧锁。

    整个人心生警觉，警觉的打量四周。

    “徐老，又怎么了？”

    “这赤雪城……正在融化？”

    “融化？”

    徐平心头一颤。

    隐隐之间也似是发现了什么。

    整个赤雪城恍如冰天雪地，万年冰封。就算在这熔火之域，一片茫茫无尽焰火之中，所有人也能都在这赤雪城中安然生活，修行。

    只是如今，不过说话之间，整个赤雪城似乎是炽热起来。

    仿佛夏天骤然而至。

    整个天地也悄然之间变得炎热起来。

    “这赤雪城的神魂术式正在消融……！”

    徐放斋目光骤缩。

    很快便彻底明白过来。

    整个冰雪一般的赤雪城，原本就是由神魂术式铸炼而成，是一件巨大无比的神魂构装。只是如今，赤雪城这件神魂构装上面的神魂之力正在不断流失。

    正在被整个涣神地吸收。

    随着神魂术式里面蕴含的神魂之力消失。

    整个赤雪城也正在崩溃！

    瓦解！

    正在成为真正的涣神地！

    崩溃瓦解的速度也只会越来越快。

    很快，整个赤雪城也将不复存在。

    “徐老……！”

    徐平一声骤喝。

    前一瞬间，他还在握在手上炼化吸收的神魂星滴，正在急速的黯淡，上面蕴含的神魂之力，也在急速的流逝，正在被他们脚下的这片涣神地吸收。

    只是如今他也没有心思去顾及了。

    辏

    辏

    只是俯仰之间，各种冰雪碎裂般的声音此起彼伏。

    整个地面，墙壁，甚至是整个赤雪城。

    如今正在龟裂！

    “这陈家还真大手笔啊。”

    “连经营这么多年的赤雪城都要放弃么？”

    “这是要一次得罪各方神国的所有人么？”

    “还真是有魄力啊。”

    李元辰连连叹息。

    整个赤雪城的神魂术式都在消失。

    他又岂会不知道正在发生什么。

    必然是陈家的人，正在催动镇国神器。

    正在攻击整个赤雪城！

    无数年来，陈家的人在这片土地可是悄然经营了不知多少年，近乎所有人都以为陈家的本源神国就在附近。只是如今，随着整个赤雪城的瓦解。

    一切都将不复存在。

    “你……没事吧？”

    下意识的，他一道目光望向赤雪焰。

    很是无奈。

    赤雪焰终究只是一个寻死的可怜人。

    只是一个傀儡。

    之所以建立这座赤雪城，也仅仅只是为了让进入这片土地的修行者能有一个居所。只是如今，不过俯仰之间，无数年来的所有努力就将付诸东流。

    “我说过，你应该杀了我的。”

    赤雪焰惨淡一笑。

    “确实。”

    李元辰不情愿的点了点头。

    赤雪焰说的显然是事实。

    整个神国的镇国神器，如今就在掌握在陈家几位核心强者的手中，只要赤雪焰一死。整个镇国神器瞬时仿佛失去灵魂，成会一件没有灵魂的死物。

    到时候能不能还能继续操控涣神地都是另说。

    “如今各方神国的修行者都聚集赤雪城，这么多的修行者，再加上各种你带来的这些强大的神魂星滴，还有一身神魂之力近乎无穷无尽的你……”

    “他们这是想让整个神国陪葬……”

    “强行让整个神国完成！”

    赤雪焰神色哀伤，完全洞悉了陈家人的打算。

    “不错，他们应该是不想再等了。”

    李元辰也不得不赞同。

    “我若不死，想必你也很麻烦，你的失魂术看起来跟其他人完全不同，应该可以轻易破坏掉我身上这件拘束衣，就算我没有实体，你应该也可以杀死我。”

    赤雪焰笑了笑，缓缓上前。

    “其实还有一个办法……杀了陈家的人就行。”

    李元辰也笑了笑。

    为了让整个神国彻底完成，如今他可是一直都在偷偷灌输神魂之力。

    赤雪焰一死，陈家的神国只怕就要搁浅了。

    到时候损失最大的只怕就是他了。

    “不行。”

    赤雪焰摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为他一直都在……”

    赤雪焰一声长叹。

    他？

    是那位陈家神国的尊号大帝么？

    李元辰心头一怔。

    陈家的那位尊号大帝一定是在赤雪焰身上施加了某种禁制，就算对方已经不知多少年没有出现过了，就算这世间所有人都不知道对方的生死。

    赤雪焰又岂会不知道。

    一瞬间，他也终于明白，赤雪焰一直在顾忌什么。

    赤雪焰顾忌的显然不是陈家人。

    而是那位已经不知多少年没有显现世间的尊号强者！

    如今陈家人反常的举动无疑也证实了这一点。

    轰！

    下一瞬间，整个雪云商坊巨大的阁楼似是轰然倒塌。

    无数道身影离开原地，急速窜上虚空。

    “怎么回事……？”

    “发生了什么？”

    “大家小心涣神地的压制，不要随便施展神魂之力……！”

    一道又一道的声音响彻半空。

    只是说话之间，整个赤雪城上空聚集的人也越来越多。

    人影绰绰，密密麻麻。

    “这涣神地的禁制……怎么好像突然提升了十倍……”

    有人质疑一声。

    只是听见这句，无数人瞬时心头直颤。

    “不好，那些熔火之域的妖物冲过来了……！”

    突地，又是有人一声惊呼。

    下一瞬间，所有人目光不自觉的投向远处。

    远处焰火如潮，滚滚而来。

    数之不尽的火域妖物正在汹涌而来。

    只是看见那些汹涌而来的妖物，瞬时神色仓皇。

    “傲兄？这到底是怎么回事？”

    谢空海询问一声。

    这里只怕没有人比傲家更了解神魂术式了。

    “傲兄？这到底是怎么回事？”

    谢空海询问一声。

    这里只怕没有人比傲家更了解神魂术式了。

    “赤雪城的神魂术式已经完了……”

    “这涣神地的禁制威力，也确实提升了……”

    “只怕是十倍不止！”

    傲北童眉头紧锁。

    原本因为有了这些强大的神魂术式，才有了赤雪城。如今，赤雪城的所有神魂术式悄然崩解，所有人瞬时完全暴露在了涣神地的压制之中。

    更重要的是，整个涣神地的禁制似是骤然提升了！

    威力十倍以上！

    就连他身上这件神魂构装也隐隐有些开始乏力，就算是他，也处于一种极其被动的状态。如果这个时候再对上那些汹涌而来的高阶火域妖物，到时候只会更棘手。

    “是那赤雪城主要对我们动手么？”

    谢空海环顾四周，很快便发现了李元辰。

    也发现了李元辰身边赤雪城主的侍女。

    “不是，是陈家的人。”

    李元辰抬头一眼。

    “陈家的人？”

    傲北童很是不解。

    只是很快，他就彻底明白了。

    天穹之上，一道身影远远传来，震荡虚空。

    “欢迎诸位来到我们陈家的神国！”

    陈家神国？

    这是将神国融合到神国之中？

    李元辰心头一怔，警觉的环顾四周。

    悄然之间，四周似是风云突变。divdiv

 第三百四十四章 三颗王宿级命星

    欢迎来到陈家神国？&lt;bbsp; 完全不想相信。

    只是如今，事实已然摆在眼前。

    正在崩溃的赤雪城四周，一道又一道身影显现虚空。

    尽是陈家的人。

    “先生，这里真的是陈家的神国？”

    他还是有些不想相信。

    询问李元辰。

    他曾经去过陈家的本源神国，自然见过。

    如今天地四野，焰火无尽。

    怎么看他们如今所在的位置都应该是熔火之域。

    哪里来的陈家神国。

    “不错，准确的说，我们正在前往陈家神国。”

    李元辰点了点头。

    他们脚下的这片土地，确实是赤雪城所在的熔火之地，只是所有人都被茫茫无尽的焰火迷惑住了，没有察觉到，就在悄然之间，整个熔火之地四周，已然物移事变。

    正在进行某种诡异的时空变幻。

    就像熔火之地正在利用传送法阵，进行传送一般。

    这里是陈家的神国，又可以说不是。

    准备的说，是整个熔火之地都在前往陈家神国！

    如今的他们，就仿佛坐在一列前往陈家本源神国“昊”的列车上面，正在一步一步接近终点站，距离真正的目的地陈家本源神国，已然不远。

    整个熔火之地，正在融入陈家神国！

    以一种诡异的方式。

    “陈家这是要在神国昊里面完成神国铸炼了。”

    赤雪焰一声叹息，无奈的凝望李元辰一眼。身为赤雪城的主人，又是熔火神国的核心，对于如今熔火之地的变故，这里没有人比她更清楚了。

    因为李元辰的关系，赤雪城聚集了大量的各神国强者。

    也聚集了大量的修行物质。

    聚集了大量的神魂之力。

    再加上还有一个近乎神魂之力无穷无尽的李元辰。

    铸造神国的所有条件都齐备了！

    唯一需要的也只是时间而已。

    如今整个熔火之地都在融入陈家神国，在自家本源神国里面，时间早已没有任何意义。对陈家人来说，这世上也没有什么地方比自家神国更安全了。

    陈家的人，这是要同所有人为敌！

    也是要让所有人都成为神国的一部分。

    实在是太大手笔。

    大魄力。

    而这一切的一切，都是因为李元辰。

    是李元辰给了陈家人勇气。

    给了陈家人魄力！

    一旦熔火之地的神国100铸炼完成，陈家一瞬间便是拥有两个强大的本源神国，再加上那位远在神迹之地的尊号强者，陈家从此必然是再无敌手。

    就算得罪所有人也无妨。

    “这里怎么出不去了……？”

    有人想要离开。

    只是悄然之间，传送卷轴这类道具早已完全无法使用。

    被禁制了。

    “果然出不去了！”

    很快，越来越多的人发现。

    一瞬间，每个人神色都极是凝重。

    “行知兄，这是为何？”

    天穹之上，一道身影率先开口。

    是岐神国的徐放斋。

    徐放斋虚空顿立，一道目光投向虚空。

    锁定了陈知行的位置。

    失去了赤雪城的庇护，如今所有人都在面对威力十倍提升的涣神地压制，就算是他也不例外。再加上远处火域妖物浪潮一般，正在朝着赤雪城急速奔涌而来。

    一旦火域妖物进城，到时候必然无法想象。

    同样是涣神地，那些妖物可是不受任何现限制。

    情况太不利了。

    更何况整个赤雪城四周，还是紧紧环伺的一众陈家高手。

    这个时候同陈家人为敌太不明智了。

    忍一时风平浪静。

    “徐老，你难道还没发现么？”

    “这里可不是熔火之地了。”

    又是一道身影显现出来。

    言语之间，敌意甚浓。

    是一名神色高贵雍容的中年妇人。

    羽神国的沈秋碧。

    听见这句，傲北童脸色难看。

    心头也似是一瞬间直沉谷底。

    只是说话间，整个天地似是焕然一新。

    无论是天穹之上，还是熔火之地四周，仿佛就在不经意之间，世事变幻，沧海桑田，早已不是他们熟悉的熔火之地。

    李元辰无疑说对了。

    他们正在前往陈家本源神国！

    徐放斋嘴角一抹淡淡苦涩。

    其实他心里又岂会不明白。

    一句话问出来也只是揣着明白装糊涂。

    不想点破而已。

    短短一阵，他身上的压制之力便越来越强。

    山峦一般沉重。

    是来自王宿命星的压制。

    他的命星同样是也是王宿级命星。

    如今在命星上面都能被人压制，必然只有一种可能……

    他们正在接近陈家的王宿命星。

    而大宿级的命星几乎只会呆在各自的神国。

    换句话说，他们正在接近陈家神国！

    就算沈秋碧不说，他也能大概猜到，整个熔火之地早已不在原来的地方，如今只怕是正在融入陈家神国。也只有这样，他才能越来越近陈家王宿命星。

    被陈家的王宿命星近距离压制！

    “不错，这里早已不是熔火之地！”

    一道看似年迈的身影显现出来，苍劲有力，目光凌厉如锋。

    正是陈行知。

    一身周身气息涌动，强大到极致。

    整个人立于虚空之中，近乎一种镇压万古的姿态。

    这里是陈家神国！

    在这里，他们陈家的人，近乎无敌！

    话刚落音，紧接着，又是一道道身影近距离显现出来。

    显现赤雪城的上空。

    “那是陈家的王宿命星……”。

    “这是……陈家的本源神国！”

    有人声音颤抖。

    陈家一众人显现出来的这一刻，所有人都感受到了一种无与伦比的威压。悄然之间，赤雪城的上空，无尽虚空之中，似是多了三轮煌煌天日。

    正是王宿级命星！

    无尽神光照耀万古，威严横压天地一切。

    近乎一瞬间，所有人都认了出来。

    那是陈家本源神国最强的三颗王宿级命星。

    龙玄，天机，荧惑。

    “陈行知，你这是要同我们所有人为敌么？”

    沈秋碧直接斥责，近乎暴怒。

    如今所有人都受到了涣神地的压制，而你们陈家人完全不受影响，是什么人动的手脚早已不言而喻。很明显，熔火之域一直以来就是你们陈家人的地方！

    为了今天必然是蓄谋已久！

    所有人都被算计了！

    “尔等擅闯我之神国，死有余辜！”

    “既然诸位已经来了，也就没有必要出去了！”

    天穹之上，再次传来陈行知的声音。

    声音凛冽冰寒，直接宣判死刑。

    一瞬间，无数人脸色大变。

    陈行知的话已然直接表明了态度。

    就是要同所有人为敌！

    所谓擅闯神国也不过是子虚乌有，强加罪名。

    下一瞬间，原本半空之中的不少人瞬时石化一般。

    一个个身形直坠。

    原本增强的涣神地禁制便已经让无数人如临深渊，如今再加上三大王宿命星的压制，原本还在半空之中的无数道身影，瞬时恍如山峦压顶，不堪重负。

    对大多数修行者来说，只是一颗王宿命星的压制便已承受不住。

    如今天穹之上可是一次直接三颗王宿命星！

    更何况还是如此近距离的压制！

    陈家的人还未出手，所有人便已承受不住。

    一些修为低的人更是直接倒地不起，五孔渗血。

    一个个战力尽失。

    不是你们陈家人动的手脚么？

    哪来的擅闯神国？

    徐放斋心头无力。

    明知被人冤枉，也是无力反驳。

    就算他王是宿级强者，如今被三大王宿命星压制。

    最多也只能勉强支撑。

    通常的时候，各神国之间，除非是礼仪的互相邀约，或是关系娴熟，否则外人一般不会轻易进入他人神国，因为贸然进入他人的本源神国太危险了。

    同样是王宿级强者，在外面，他同陈行知可以势均力敌。

    只是一旦进入陈家本源神国，情况便完全不同了。

    光是陈行知的王宿命星，便足以之间压制他！

    更何况这里还是涣神地。

    怎么看陈家的人都没有受到丝毫影响。

    然而这还不是关键。

    因为本源神国之中还有最大的无上杀器

    镇国神器！

    这一次，只怕是所有人都注定无法逃离。

    轰隆隆。

    远远的，群妖如潮，震天动地。

    “不好，那些火域妖物……冲过来了……”

    无数人回头一眼，尽是面色惊恐万分。

    强大的禁制之下，近乎所有人，早已连飞身凌空都极是艰难。这个时候若是还要对上这些数之不尽的强大火域妖物，只怕是连还手之力都没有。

    “李先生，这……？”

    傲北童和谢空海对视一眼。

    两个人不约而同，询问李元辰的意见。

    依靠身上神魂构装，他们两个人还能维持身形，停顿半空，若是没人攻击，还能勉强支撑一时半刻。只是他也好，谢空海也好，两个人都尽是面色铁青。

    连呼吸似乎都变得困难起来。

    而李元辰从始至终，面色如常，静寂如水。

    整个人虚空顿立，神色从容。

    论修为，他们可是帝君的修为。

    而李元辰不过帝阙四重境。

    一对比，他们和李元辰的差距瞬间就出来了。

    “李元辰，你果然很特别。”

    天穹之上，一道凛冽的目光投射下来。

    是陈行武。

    一瞬间，一道道投向天穹之上的李元辰。

    “这李元辰？”

    “还真是……很特别。”

    沈秋碧不自觉的眉头皱起。

    三大王宿级命星的压制之下，整个赤雪城的所有修行者，只是一瞬间，便已泾渭分明，如今还停留在半空之中的，无一例外，尽是帝君强者。

    一个个更是盛名不知多少年的各路强者！

    除了李元辰！

    半空之中，帝阙之境的李元辰太显眼了。

    三大命星压制之下，整个人更是出奇的轻松。

    怎么看都像是没有受到任何压制。

    “三颗王宿级命星么？”

    李元辰若有所思，一直抬头凝望。

    对于身边发生的事情，似乎视若无睹。

    事情确实诡异无比。

    上一次，在虚渊，因为虚渊也是王宿命星，近距离接触之下，就算同样也是王宿命星级别的陈行武，在他的王宿命星面前，也只有实力受制的份。

    直接被命星威慑压制了。

    而这一次，易地而处。

    他头顶的苍穹之上，更是足足三大王宿命星！

    其他大宿级的命星更是也有十二颗！

    甚至是，他的四极浮土，也远远漂浮头顶这片神国。

    连徐放斋，沈秋碧这样的强者，都被直接压制了。

    只是他怎么看都没受到任何影响！

    连一丝一毫都没有！

    太诡异了。

    连他自己都有一点意外。

    “不好意思，你们的王宿命星似乎对我无效。”

    他笑了笑。

    只是略一思索，心头瞬时洞明。

    这段时日以来，他的修为也仅仅只是提升了一阶。

    身上也没有什么其他变化。

    唯一的变化，也仅仅只是吸收了不少万劫紫金。

    身上凝聚了不少本源道蕴！

    这些本源道蕴同王宿命星根本就不是一个级别的东西，直接碾压王宿命星！不要说只是陈家的三颗王宿命星就在他的头顶，就算是三百颗，三千颗，也一样！

    对他根本不会造成任何影响！

    “狂妄！这里是陈家神国，李元辰，今日注定是你的死期！”

    陈行武一声爆喝。

    若是神国外面，他或许不敢面对李元辰。

    毕竟李元辰这个人太邪门了。

    也太玄乎了。

    只是如今，这里可是陈家本源神国！

    光是和他级别的高手，这里便有足足十二位！

    更重要的是，这里还有他们陈家的本源镇国神器！

    说完，整个人身形一纵。

    直接冲了过去。

    突然，他心头莫名的一阵惶恐。

    整个人如坠万丈深渊。

    不远处，李元辰已经一道目光投射过来。

    将他牢牢锁定。

    “不如……你们也试试我的王宿命星！”

    李元辰淡淡一笑。

    然后，他目光微微下沉，视线扫过信息界面。

    ……

    您正在施展星神秘术揽星术。

    当前被选取虚空物体属于王宿级命星。

    是否选择当前王宿级命星龙玄作为为您的命星？

    ……

    是否选择当前王宿级命星天机作为为您的命星？

    ……

    是否选择当前王宿级命星荧惑作为为您的命星？

    ……

    王宿命星这种东西太稀有了。

    除了本源神国里面，其他地方根本碰不到。

    他心里清楚的很，上一次在外面，他之所以会捡到一枚虚渊王宿命星，大概也只是他一时运气。甚至是，极有可能，还是洛神雨故意留下给他的。

    连运气都说不上。

    这次直接看见三颗王宿命，他又岂会不心动。

    所以看见的一瞬间，他便尝试着利用揽星术直接接引命星了。

    没想到，一试之下，直接成功了。

    ……

    当前进度100！

    ……

    ：。：xdivdiv

 第三百四十五章 李元辰，谢谢你了!

    这李元辰是糊涂了么？

    要催动自己的命星对抗陈家王宿命星？

    一瞬间，无数人心头疑问，如果在陈家的本源神国，只是催动自身命星就能抵抗的王宿命星的压制，如今一群人又岂会完全处于一种被动的状态。kudu

    这里可是陈家神国！

    位置太不利了！

    陈家的三颗王宿命星如今可就在他们所有人头顶的天穹之中，而李元辰的王宿命星明显还在虚渊，就算催动，也会一瞬间被他们陈家的王宿命星镇压。

    这李元辰不会真的是刚刚过来这边？

    连本源神国的优势也不了解么？

    赤雪焰也陷入迷惑。

    完全不理解了。

    在其他人的本源神国施展自身命星无异于班门弄斧！

    稍有不慎还会引起自身命星崩溃。

    最终也只会搬起石头砸了自己的脚。

    太危险了。

    下意识的，她一道目光望向已经冲过来的陈行武。

    也许，胜负就在一瞬之间。

    嗯？

    看见陈行武的一瞬间，她更无法理解了。

    陈行武整个人身形似是骤然一凝。

    “什么情况？”

    陈行武心头毛骨悚然。

    靠近李元辰的那种感觉，仿佛正在靠近万丈深渊。

    整个人身心不由自主的寒颤不已。

    身处本源神国的他，似乎被王宿级命星镇压了！

    这怎么可能？

    然而这还不是最重要的。

    让他完全想不到的是，悄然之间，他似乎正在失去对身体的掌控。

    甚至是对力量的掌控！

    “老四，快回来！大家小心！”

    陈行知一声爆喝。

    同时也提醒众人。

    看着眼前的李元辰，他的心头一阵阵的发怵，胆寒。

    战战兢兢。

    那种感觉仿佛正在凝望深渊一般。

    就在刚才开口的一瞬间，他的心里也莫名一阵阵的不安。

    很是诡异。

    仿佛自己正在失去什么。

    没有任何犹豫，他身形暴退。

    想要远离李元辰。

    到底是怎么回事？

    陈行武没有任何犹豫，也催动全身力量，瞬间暴退。

    想要远离李元辰。

    靠近李元辰的那种感觉太恐怖了！

    一句话还未落音，原本顿立虚空的一众陈家高手，尽是心生警觉，一个个不由自主的后退，想要尽量离开李元辰，尽量的与李元辰保持一个安全的距离。

    这是怎么回事？

    这陈家的人？

    无数双眼睛直接看懵了。

    李元辰从头到尾也只是说了一句话――

    不如你们也是试试我的王宿命星。

    至于李元辰的王宿命星，他们这群人可是连影子都没看见。

    结果陈家的一众人，纷纷暴退！

    太反常了。

    这李元辰的命星到底在哪里？

    已经催动了么？

    一句话就让这群人直接暴退了？

    到底发生了什么？

    无数人心头茫然无顾。

    整个天地之间，尽是王宿命星的无尽神光照耀，除了天穹之上的陈家三大王宿命星，威势赫赫，镇压天地万众，四周哪里有其他命星的半点气息。

    只是下一瞬间，无数人看的更懵了。

    一众想要逃离的陈家人，一个个仿佛身体骤然石化。

    似是成了泥塑一般。

    一个个，不由自主的，身形直接往下掉！

    似乎直接被强大的力量镇压了！

    没有任何反击之力！

    很快，所有人都听见了李元辰的声音。

    “想走？”

    “你们走的了么？”

    霎时间，天地死寂。

    无数人瞠目结舌，尽是说不出话。

    事情发生的太快了。

    也太诡异了。

    众人甚至来不及反应，陈家的一众高手便已一个个直接砸落地面。

    砰！

    砰！

    砰！

    一切的一切，似乎都正在表明，就在戛然而止间，胜负已分。一切的一切，似乎都在表明，李元辰只是一句话，便直接收拾了陈家一众高手！

    一堆的大宿级高手！

    其中更是包括三大王宿级别的高手！

    那可是陈家神国最精锐的一众人！

    无数人双目光望向李元辰，惶恐，发寒，悄然色变。

    从头到尾，李元辰可是什么也没做！

    仅仅也只是说了一句话。

    仅此而已！

    这到底是什么样的手段？

    神鬼莫测！

    到底发生了什么？

    沈秋碧心头疑问，不由自主的抬头一眼。

    隐隐之间，她似是明白了什么。

    然后，她伸手一指，声音颤颤巍巍，道：

    “那是李元辰的……王宿命星。”

    “李元辰的王宿命星？”

    无数人抬头凝望。

    就在前一刻，还是镇压所有人，让所有人几乎快要窒息的三大陈家王宿命星，这一刻似是变得温和起来，随之而来，众人身上的压力也似是骤然一轻。

    很明显，就在悄然之间，陈家的三颗王宿命星易主了。

    对他们的敌意，还有压制，也悄然之间消失了。

    恍惚间，所有人似乎都明白了。

    只是所有人又更糊涂了。

    那不是陈家的王宿命星么？

    “李元辰，你……到底做了什么？！”

    “那是我们陈家的王宿命星！”

    “怎么会……”

    陈行知一身神魂气息混乱，狼狈的从地上站起身来，仿佛真的成了一个年过数百的糟老头子，整个人远远的望着李元辰，眼中尽是疑惑，不解，不甘。

    没有人比他更清楚到底刚才发生了什么。

    对修行者来说，一切的神魂之力来源便是命星。

    没有命星的支撑，所有的力量都是无本之源。

    而就在刚才的一瞬间，他失去了所有的力量。

    然后直接便被强大的王宿命星镇压了！

    紧接着，又是一道道身影从地上狼狈的站起身来。

    一个个望着李元辰，满眼无法置信。

    陈家的人，在自己的本源神国，被陈家的王宿命星镇压了！

    足足三颗！

    没有任何的反抗之力！

    “陈家的三大王宿命……现在成李元辰的了？”

    无数人心头疑问。

    不想相信。

    也不敢相信。

    只是很快，所有人便听见了李元辰的答案，“你们陈家拿了我的四极浮土四颗命星，今日取走你们陈家的三颗王宿命星，难道不应该么？”

    听见这句，所有人心头尽是浪涛无尽。

    果然么？

    那不是说现在的李元辰拥有四颗王宿命星？

    无数双眼睛久久凝望，触目惊心。

    在场的所有人，陈行知也好，陈行武也好，甚至是早已盛名不知多少年的徐放斋，沈秋碧，一众人，也仅仅只是拥有一颗王宿命星而已。

    在这方世界，只是一颗王宿命星，便足以纵横世间。

    而如今的李元辰，悄然之间，已然拥有四颗王宿命星！

    “三颗王宿命星近距离同时镇压么？”

    “难怪陈家的人连半点反抗之力都没有。”

    赤雪焰恍然大悟。

    终于明白，为什么转瞬之间，便是胜负已分。

    三个人拥有三颗王宿命星，三颗命星必然彼此制衡。而李元辰却是一个人，同时拥有三颗命星，彼此融合无间，其中的威力，必然一瞬间，十倍提升！

    更何况还是如此近距离的直接镇压！

    不要说陈行知这群人如今已经失去了自己的王宿命星，实力早已大幅下降。就算这群人依然还拥有属于自己的命星，想来也不会有任何的反抗之力。

    其他的那些大宿级命星高手就更不用说。

    只会更镇压的更彻底！

    差距太大了。

    只是感应到李元辰命星威慑，连潮水一般奔涌过来的火域妖物，这一刻，悄然之间完全静寂无声了，直接被镇压了，仿佛成了没有生命的死物。

    一个个久久懵立原地。

    “转瞬之间，接引三颗王宿命星……？”

    徐放斋心头一阵阵的发寒。

    与一旁的沈秋碧，绍南君对视一眼。

    只是一个眼色，三人尽是心头灵犀。

    下意识的，三人尽是不约而同的退缩。

    只是过来陈家的本源神国一次，李元辰便直接将千万年来，一直属于陈家本源神国的三颗王宿命星，转瞬之间直接接引完成，据为己有！

    这种能力简直匪夷所思。

    更是令人防不胜防。

    “这……”

    沈秋碧也犹疑了。

    李元辰的这种能力太恐怖了！

    先前的时候，他们这群人，可是一个个都雪云商坊递上了各神国的请柬，想要和李元辰打好关系，走的更近一些，想要获取更多的神魂星滴。

    她甚至还打算为李元辰介绍一些神国之中的天之娇女。

    只是如今，若是李元辰也前往他们各种的神国。

    她简直无法想象！

    一旁，傲北童也是眉头紧锁。

    他们傲家可是在虚渊的时候，就邀请过李元辰。

    李元辰也答应要前往他们傲家的神国。

    等有时间就过去交流学习各种高深的神魂术式。

    只是他们傲家神国也有足足四颗王宿命星，千万年来一直就高高悬挂在神国的天穹之上！一旦李元辰过去，到时候会发生什么，那大概真的就只有天知道了。

    极有可能他们还没反应过来，便已王宿命星易主。

    这种事情并不是不可能。

    远处，陈行知心头苦涩，哑口无言。

    他们陈家取走了李元辰的四颗命星，似乎还帮了李元辰。

    让李元辰接连换了四颗王宿命星！

    他略一停顿，整个人目光骤然变得凌厉起来，“不过你也别高兴的太早，这里可是我们陈家的本源神国！就算你接引了陈家王宿命星你也带不走，只要杀你了就行！”

    霎时间，众人莫不心头再次紧悬。

    刚才的一切发生的太快。

    也太诡异。

    几乎让所有人都快忘记了。

    这里是陈家的本源神国！

    除了近距离的王宿命星镇压，本源神国还有更强杀器――

    镇国神器！

    赤雪焰抬头一眼，暗叫不妙。

    倏忽间，天穹之上，恍如万道雷光爆破，神光璀璨。

    下一瞬间，璀璨辉光已经直落而下。

    正是镇国神器！

    很明显，刚才的陈行知一直在拖时间。

    一直都在暗暗筹备！

    “不好……！”

    “李元辰被陈家的镇国神器锁定了……！”

    一瞬间，无数人仓皇逃离。

    尽是远远避开。

    “李元辰，就算你拥有一万颗王宿命星也没有用！”

    陈行知一声冷哼，眼中杀机毕露。

    虚渊的事情发生以后，整个神国便已发动举国之力，镇国神器也一直都在积蓄能量，随时准备对李元辰的虚渊发动攻击。

    如今拿来攻击李元辰，无疑刚刚好。

    更重要的是，镇国神器的攻击力量同时也会被熔火之地吸收。

    最终转换神国的力量。

    一点也不会浪费。

    “是么？”

    李元辰抬头一眼，坦然自若。

    “李元辰今日便是你的死期！”

    陈行知又是一声冷哼，成竹在胸。

    镇国神器，天纵神威，纵是界门也是瞬间击溃。

    就算帝君强者，也是一击之下，灰飞烟灭。

    而如今的李元辰，不过区区帝阙之境！

    更重要的是，镇国神器的攻击力量同时也会被熔火之地吸收。

    最终转换神国的力量。

    只是很快，他便笑不出来。

    天穹之上的璀璨辉光根本没有落下来。

    就在悄然之间，李元辰的身边，似是另外一座赤雪城拔地而起。

    厚厚的城墙恍如冰晶，不断向上延伸。

    一路向上！

    蔓延整个无尽虚空。

    似是无穷无尽一般。

    “那是……同赤雪城一样的神魂术式？”

    傲北童下意识的抬头。

    先前在城外的时候，李元辰就对赤雪城神魂术式的铸炼之术非常有兴趣，为了不让李元辰对那位诡异无比的赤雪城主动心思，到了雪云商坊之后，他便将铸炼之术告诉了李元辰。

    如今李元辰施展，无疑就是和赤雪城同样的神魂铸炼之术！

    只是其中蕴含的神魂术式似乎又完全不同。

    远比原先的赤雪城还要更强！

    十倍，百倍以上！

    “这是……界门……？”

    赤雪焰一声惊颤，认了出来。

    界门？

    这是将界门铸造一座城池？

    轰！

    天穹之上，镇国神器璀璨的辉光砸落下来。

    冰晶般的城墙一触即碎。

    镇国神威面前，一切都终将灰飞烟灭！

    “果然……连强如界门的神魂术式也阻挡不住镇国神国的无双威势么？”

    无数人抬头凝望，心头胆寒。

    纵是强如界门的神魂术式，也仅仅只是支撑了一瞬间。

    只是下一瞬间，所有的冰晶又再次复生。

    再次逆流而上！

    如此往复。

    李元辰整个人甚至直接冲了上去！

    迎面镇国神器的璀璨辉光。

    ……

    【您正在施展神魂术式・太初真形……！】

    ……

    【您的神魂术式・太初真形技能熟练得到了提升！】

    ……

    【当前技能等级15，当前神魂消耗48200。】

    ……

    “连镇国神器都被……阻挡了？”

    无数人久久抬头凝望。

    天穹之上，镇国神器的璀璨辉光还在落下。

    只是根本落不下来！

    那些城墙般的冰晶仿佛永生无尽！

    重生的速度比镇国神器攻击破坏的速度还要快！

    甚至是，重生后的神魂术式也越来越强！

    累积的也越来越高。

    “果然还是要我亲自出手么？”

    李元辰根本没有停歇，依然肆无忌惮的施展太初真形。

    下意识的，目光微微扫过信息面板。

    ……

    【当前技能等级35……】

    ……

    只是短短一阵，太初真形的技能等级便被他刷到35级！

    ……

    【当前神国加载进度982……！】

    ……

    下方，无数道目光久久注目。

    “李元辰，实在是谢谢你了！”

    陈行知嘴角不经意的一抹得意。

    李元辰施展如此强大的神魂术式，他是在是求之不得！

    因为李元辰的关系，就在悄然之间，整个神国似乎就要加载完成。

    他可以明显感觉的到。

    “谢谢？”

    李元辰回身一眼。

    “你刚才应该对我们直接动手的。”

    陈行知嘴角尽是冷笑。

    他顿了顿，冷哼一声，“可惜了，现在已经晚了，就在刚才，我们家的老祖已经响应了我的召唤，如今神国大成，我们陈家老祖也会回归！”

    顶点

 第三百四十六章 李元辰的援兵？

    陈家的神国不是已经屹立无数年了么？

    神国大成？

    陈家老祖就要降临？

    徐放斋心头疑惑重重。

    以陈行知的身份，也不可能空口大话。

    然后，他抬头一眼，隐隐之间似是明白了什么。

    就在不经意之间，原本一直攻击的陈家镇国神器静寂无声了。随之而来，那些以虚空为基，由李元辰刚刚铸造的界门神魂术式，正在急速黯淡。

    里面蕴含的神魂之力正在急速流逝！

    因为涣神地！

    很明显，无论是先前李元辰施展神魂术式逸散出来的强大神魂之力，还是如今这些界门之中蕴含的神魂之力，一切的一切似乎都正在被涣神地吸收。

    其中更是包括他们这群人因为涣神地而失去的力量。

    所有的神魂之力都流去了同一个地方

    神国。

    就在他们脚下，有一座神国正在悄然铸炼！

    正在悄然诞生！

    “这涣神地本身就是一方神国？！”

    想到这里，他心头一阵阵的悚然。

    熔火之域下面的这方神国必然存在了无数年。

    一直都在悄悄铸炼。

    而就在刚才，李元辰施展出来的神魂之力举世无双。

    直接成就了陈家人！

    成就了整个神国。

    一旦陈家的人拥有两个神国，必是一时无双。

    至于那位即将回归的尊号强者，必然就是为了这方神国。

    本源神国对修行者来说太重要了。

    一方神国最多只能支撑尊号强者凝聚一道道蕴。

    多一座神国，也就意味着实力成倍提升。

    一旦那位陈家老祖真的回归，执掌两座神国。

    他简直不敢想象。

    到时候必是横压一切！

    “这熔火之地下面竟然还藏着一方神国？”

    沈秋碧也渐渐明白。

    “不错，我们都被算计了。”

    徐放斋一声叹息。

    准确的说，是李元辰被算计了。

    因为李元辰一个人，便足抵上他们这群人不知倍！

    李元辰一己之力，便足以铸造整个神国！

    突然，他警觉的环视一眼。

    恍惚间，他的耳畔仿佛听见一阵阵的女妖哀怨之声。

    随之而来，先前那些被王宿命星镇压的火域妖物再次复苏。

    发了疯一般，疯狂的向李元辰涌去。

    “是海妖之殇？”

    他听说过，陈家有一件神迹遗物，是一件海螺般的神物，可以用来操纵妖物的心智。对于这种由神魂凝聚而成的火焰妖物，更是效果不凡。

    如今这些火域妖物必然是被操纵了。

    不过如今来自王宿命星的压制早已消失，所有人都已经实力恢复。

    他也不必太过忌讳。

    只是那些火域妖物才刚刚靠近，甚至来不及靠近。

    霎时之间，天地威慑无尽。

    潮水一般的火域妖物，直接石化原地。

    “这是李元辰的大帝禁术？”

    “竟有如此巨大的范围？”

    他眼中一丝无法言喻。

    在场所有人，几乎绝大多数人都听过李元辰的名字。

    他自然也知道李元辰的大帝禁术。

    这些火域妖物，尽是由涣神地的神魂之力凝结而成，根本没有实体，对修行者来说，几乎防不胜防，只是如今，面对李元辰的大帝禁术，一瞬间便是形同无物。

    下一瞬间，一道道乌光能量恐怖，波浪一般扩散。

    所到之处，石化般的火焰妖物尽是湮灭如尘。

    一个接触瞬时消失不见。

    “是妖族的大帝宝术湮灭！”

    赤雪焰认了出来。

    先前在城外面对火域妖物的时候，很明显李元辰根本没有认真。

    而这一次，才是李元辰的真实实力。

    大帝禁术配上湮灭宝术，相得益彰。

    近乎一瞬间，万千潮涌而来的火域妖物便已湮灭如尘。

    数之不尽的火域妖物还在前赴后继。

    只是连靠近他们都做不到。

    您斩杀了一只火域妖物！

    您获得了额外的神魂之力！

    你将自己的修为提升到了无间初境！

    你将自己的修为提升到了帝阙六重境！

    你将自己的修为提升到了帝阙七重境！

    “这李元辰的神魂之力到底有多少！”

    徐放斋头皮发麻，暗叫不妙。

    他只是眼神一撇，不远处，陈行知，陈行武，几人嘴角尽是难以言喻的偷笑。只是说话之间，李元辰各种大帝宝术，大帝禁术，肆意施展。

    又不知挥洒了多少神魂之力！

    而这些力量，很明显又被涣神地吸收了！

    再次成为陈家熔火神国的奠基！

    李元辰确实绝世无双，一身神魂之力更是永生无尽。光是短短一阵，消耗的神魂之力，便是赤雪城所有的修行者叠加在一起，也是万分之一都不及。

    只是这些最终还是便宜了陈家人！

    在陈家的那位尊号老祖面前，这些也不会有任何意义。

    大帝禁术也好，大帝宝术也好。

    对那位陈家老祖，都只会形同无物。

    根本无效！

    李元辰的修为终究太差了。

    不过帝阙之境。

    陈行知微微含笑，只是静静的看着。

    静静的等待。

    就在前一刻，整个神国还没有彻底加载完成。

    而如今，已然彻底完成了。

    100！

    他可以明显感觉的到。

    下一瞬间，他抬头一眼。

    凝望无尽虚空。

    也就这一瞬间，所有人面色凝重。

    尽是不由自主的抬头。

    茫茫虚空之中，似是有脚步声骤然响起。

    响彻所有人的灵魂深处。

    似是有一个人，从无尽光年之外走来。

    每一步都踏在所有人的心头。

    近乎一瞬间，徐放斋也好，沈秋碧也好，绍君南也好，脸色彻底的变了，他们这群人，都是王宿强者，在这方世界屹立于顶点，不知道多少年。

    只是他们纵使实力再强，也没有资格前往神迹之地。

    他们也没有属于自己独有的本源神国。

    而陈家的这位尊号老祖，却是陈家本源神国的持有者，不知道多少万年前，便已经离开这里。无数年来，更是一直呆在那方恐怖诡异的神迹之地。

    那里是强者的聚集地。

    是世间一切的源头。

    然而如今，那位尊号老祖，回归了！

    “是老祖！”

    陈家一众人尽是目光颤抖，心头激动到难以自抑。

    一个个静立原地。

    等待那位的降临。

    一旦降临，必是镇压世间一切。

    李元辰也好，其他神国也好，都注定只会被踩在脚下。

    霎时之间，天穹之上，似是一扇门打开。

    无尽光华散射四周，照亮虚空。

    光华映照之处，虚空炸裂。

    随之而来，毁灭般气息铺天盖地！

    就在那片光华之中，一道身影缥缈无迹，由远及近，远远走来，似是跨越万古时间长河而来。还未显现，瞬时给人一种绝望的压迫，仿佛可以压塌万古长空。

    天地死寂。

    所有人不由自主的屏住呼吸。

    没有人开口。

    整个天地压抑到极点。

    所有人都在盯着天穹之上的那道模糊的身影。

    “是陈家的那位尊号老祖”

    “他回归了。”

    徐放斋一声轻语，整个人面色平静。

    平静的就像一个风烛残年的老人，在静静等待死亡的到来。

    一瞬间，所有人尽是心头无力，绝望，沉重。

    身体近乎本能的想要膜拜天穹之上的那道模糊的身影。

    天穹之上，无尽光华散射，能量恐怖无边，早已跟他们这群人，不是同一个数量级。

    甚至是，根本不是一个生命层次！

    “那是道蕴？”

    李元辰目光紧缩，遥遥远望。

    那道身影看似模糊，只是周身散射出来的光芒是如此醒目，仿佛亿万年来照耀古今，不可磨灭。光芒之中，隐隐带着一丝雷电的真意，仿若雷霆。

    只是映照虚空，瞬时虚空炸裂。

    很强！

    他一眼做出判断。

    那些光芒，每一缕都带着雷霆的真蕴。

    其中凝聚的能量必然恐怖至极。

    面对陈家的镇国神器，他可以利用技能的优势，无限叠加神魂术式，利用数量硬抗！硬抗的过程中，他甚至还可以不断提升太初真形的技能等级。

    最终让陈家的本源镇国神器，几乎对他无效。

    只是如今，面对对方的雷霆道蕴，就算是他近40级的太初真形，凝聚一千道，一万道，想来也不会有任何意义。

    一个接触之下，必是灰飞烟灭！

    形同虚空一般，直接炸裂。

    这已经不是数量的累加可以解决！

    而这些散射的光芒，想必还仅仅只是对方为了打开神迹之地和这方世界的通道，根本没有尽全力。

    甚至是，如今的对方，连真身都没有过来。

    差距太大了。

    “看来只有拥有自己神国的人才能离开这里，前往神迹之地”

    他只是略一思索，瞬时明白过来。

    想要贯通这方世界和神迹之地的壁障，就必须要有凝聚道蕴的力量！而想要自身凝聚道蕴，就只有拥有属于自己独一无二的神国。

    这一点，陈行知也好，徐放斋也好，这群人都做不到。

    因为他们的神国都不属于自己。

    想必正是因为他在虚渊，加载了虚渊神国，接触到万劫紫金之后，才能不断汲取万劫紫金里面蕴含的本源道蕴。

    如果他猜的没错，这种道蕴肯定不只一种。

    自身拥有的神国越多，能够凝聚的种类也就越多。

    正是如此，陈家这位尊号老祖才会对熔火之地如此看重。

    才会在离开万年之后再次回归！

    咚！

    咚！

    脚步声似是由远而近。

    越来越来清晰。

    越来越真实。

    短短俯仰之间，便似是跨越无数悠久纪元。

    “李元辰，吾祖已回归，今日你必死无疑！”

    陈行知冷笑。

    神国已成！

    陈家老祖的回归也注定势不可挡！

    他们陈家的崛起也注定无人可挡！

    只是他一句话甚至来不及说完，便已经说不下去。

    耳畔已经传来李元辰的声音。

    “回归，你怕是想的有点多。”

    话未落音，天穹之上，数之不尽的大日帝印已经碾压而下。

    陈家一众人一直都被王宿命星压制，想要反抗都反抗不及。

    只是一瞬间便已被山峦般的大日帝印直接淹没。

    您战胜了一名强大的六纹帝君强者！

    您战胜了一名！

    您获得了额外的神魂之力！

    你将自己的修为提升到了帝君一重境

    “这李元辰”

    无数道回身望向李元辰，目光尽是惊悚骇然。

    陈家数万年前的尊号老祖如今就在眼前。

    就要直接降临。

    结果李元辰还是一言不合，直接动手。

    当着陈家老祖的面，就要斩杀陈家的人。

    是何等的肆无忌惮！

    众人只是回身一眼。

    陈家的一众人，便已彻底淹没在了大日帝印的璀璨金光之中。

    人影都看不见。

    下一瞬间，一道凌厉的目光似是穿透虚空万里，投射下来。

    让所有人一瞬间，怔立原地。

    胆寒不已。

    “陈家老祖怕是要暴走”

    徐放斋身体不由自主的颤抖。

    就在刚才的一瞬间，他感应到了一股恐怖无比的气息。

    “嗯？这似乎不是陈家老祖的气息？”

    “又有一位恐怖的强者降临了？”

    赤雪焰心头一阵毛骨悚然。

    终于明白为什么李元辰会如此肆无忌惮。

    原来是有援兵！

    只是她抬头一眼，瞬时一眼仓皇无顾。

    天穹之上，哪里有什么李元辰的的援兵！

    “这是有人要要渡生死帝劫？”

    “怎么会选在这个时候？”

    很快，她便明白了。

    就在所有人都被陈家老祖要降临的事实吸引的时候，悄然之间，李元辰的气息节节高涨。

    修为突破了！

    就在前一刻，李元辰的修为还不过区区帝阙五重境！

    而如今，已然直接迈入帝君之阶！

    也迎来自己的生死帝劫！

    “这这到底是什么鬼东西？”

    徐放斋一阵阵的战栗。

    第一次感受如此强大的生死帝劫。

    天穹之上，仿佛一片片诡异的黑雾，从域外降临，笼罩天地。

    所到之处，侵蚀一切！

    吞噬一切！

    还未降下，便似是要吞噬世间天地一切。就在黑雾出现的一瞬间，整个陈家神国，甚至是整个火焰烈烈灼烧的熔火之域，这一瞬间，也黯淡了。

    连那些带着道蕴的雷霆光芒，这一刻也黯淡了。

    连那道虚无的陈家老祖身影，这一刻也似是凝滞了。

    不由自主的抬头凝望。

    整个人近乎呆滞。

    赤雪焰眼睛挣得老大，忍不住回头李元辰一眼。

    事情的发展也太诡异了。

    她都已经看懵了。

    正在降临的陈家老祖，如今不过刚刚过来，甚至还没有完全降临。

    便李元辰直接堵门了！

    利用生死帝劫！

    “李元辰这是要让陈家老祖替自己渡劫？”

 第三百四十七章 只是一个神国而已，让它们啃！

    “徐老这是李元辰的生死帝劫么？”

    沈碧秋看了一眼徐放斋。

    然后又看了一眼李元辰。

    她记得很清楚，就在刚才，她上一眼看见李元辰时候，李元辰的修为似乎还是帝阙五重境。只是如今，铁一般的事实已然就摆在眼前。

    悄然之间，李元辰已然就在原地，直接成就帝君！

    迎来生死帝劫！

    呼吸之间连跳两阶！

    这是什么样的修行速度？

    李元辰甚至没有抬头。

    对于天上的生死帝劫仿佛视若无睹。

    他的目光扫过信息界面。

    悄然之间，上面多了很多的信息。

    您正在凝结圣印！

    您获得了道蕴极道雷霆0.24！

    您获得了道蕴贪婪之焱0.24！

    您获得了道蕴虚渊之潮1.36！

    原来如此。

    他很快明白过来。

    神国与修行者之间到底什么关系，如今已然清晰无疑。

    完全通过数据表现了出来。

    贪婪之焱的道蕴显然是熔火之域的神国为他提供的。

    虚渊之潮自然是远处的虚渊神国。

    至于极道雷霆，则是陈家神国为他提供的。

    眼下他就身处陈家本源神国，自然早已神国加载完成。

    如今的他，已然拥有三个本源神国！

    算上早已凝聚的真实道蕴，如今他身上一共已经有四种道蕴！

    先前他便猜测，修行者只有拥有了自己的神国，才能凝结道蕴，只是方法他不清楚。如今看来，修行者一旦拥有自己的神国，神国便可以不断凝聚道蕴。

    源源不绝。

    像命星一般，为修行者提供神魂之力。

    当然，也必须要修行者的修为成就帝君。

    必须要凝结圣印。

    圣印是修行者施展无上帝术的力量本源。

    也是道蕴的根本。

    悄然之间，他身上正在凝聚的圣印上面似是多了几种颜色。

    时而湛蓝如海，时而金色如雷，时而火红如焰。

    丝丝缕缕，变幻莫测。

    “李元辰！”

    陈行知踉踉跄跄的从地上爬起来。

    这里是陈家神国。

    天穹之上，尽是各种强大的命星，光是大帝级别的命星，大宿级命星便有一堆。这些命星都会为陈家的人提供力量，让陈家的人在自己的本源神国如鱼得水。

    近乎立于不败之地。

    只是如今，天穹之上，诡异的黑雾弥漫下来。

    连天穹也被撕裂。

    黑雾弥漫，所到之处，一切似乎都陷入永恒的黑暗。

    被直接吞噬了！

    无论是大帝级的命星，还是大宿级的命星，甚至是三颗王宿级的命星，也被吞没了！只是俯仰之间，便直接淹没在了天穹之上那片诡异的黑雾里面。

    甚至是整个神国，都在破碎！

    都在陷入永恒的黑暗！

    “你没事吧？”

    赤雪焰靠了过去。

    忍不住询问一声李元辰。

    如今三颗王宿命星的主人可是李元辰。

    一旦命星被毁，损伤最大的必然也是李元辰。

    “没事。”

    李元辰淡淡一笑。

    命星是修行者一身神魂之力的源头。

    只是他的所有力量尽是来源于49恒河沙的灵力储备。

    命星这种东西对他来早已可有可无。

    无伤大雅。

    “那到底是什么东西？”

    赤雪焰伸远远凝望，心头直颤。

    因为天生的本能，她能明显感觉的出来

    天穹之上刚刚降临的天劫活着！

    同她一样，也是一种诡异的生命体！

    “是一种虫子。”

    李元辰抬头一眼。

    三颗王宿命星在接引之后，与他心神紧紧相连，他自然感应的要比其他人更深层次一些。天穹之上，那些诡异黑雾降临的一瞬间，他隐隐感觉到了。

    应该是一种来自未明之地的生物。

    “果然么”

    赤雪焰眼神惊颤。

    天穹之上的生死帝劫，恍如蝗虫过境一般。

    如今正在啃食整个陈家神国！

    短短一阵，整个陈家神国便被直接啃掉了近十分之一！

    就连李元辰的三颗王宿命星，也被直接啃食殆尽了！

    在吸收了陈家神国的力量之后，这些虫子的数量显然更多了，吞噬的速度也越来越快。很快，只怕整个陈家神国，整个熔火之地，都会被对方吞噬殆尽。

    “这陈家神国要没了么？”

    无数双眼睛惊颤不已。

    徐放斋沈碧秋一众人也彻底惊住了，即便他们在这方世界活了不知多少年，见多识广，也从来没有见过，这世上会有这种诡异的生死帝劫，连神国都能啃食！

    远处，一道目光触目惊心，隐匿暗处，远远注目。

    是陈璎珞。

    这些时日以来，她每日都在逃避。

    避开李元辰。

    只是短短几面，李元辰便直接成了她心中挥之不去的梦魇。

    如今，那道令她日日恐惧的梦魇。

    真的过来了！

    连她们陈家的尊号老祖，也直接算计了！

    不但自己过来，还带着他的生死帝劫一起过来了！

    她最担心的事情，还是发生了。

    强大的生死帝劫，降临神国。

    只是说话之间，整个神国便已覆灭十分之一。

    这就是李元辰！

    “陈家老祖这是要退缩了么？”

    傲北童忍不住疑问一声。

    他看都出来，只是看见那些诡异的黑雾，这位不知道多少年没有显现这方世界的陈家老祖陈昊，便直接收敛气息，隐隐之间也似是退缩了。

    被生死帝劫直接堵在门外的陈昊，如今显然进退两难。

    强行降临不是，不降临也不是。

    若是陈家老祖退缩，整个陈家神国必然没有任何人可以阻挡李元辰。

    到时候李元辰也可以安心渡劫。

    “不”

    谢空海摇了摇头。

    陈昊显然不是退缩了。

    而是做了一个最明智的决断。

    生死帝劫虽然同天劫有一些差别，不过本质上来说，也还是另外一种天劫。天劫最忌讳的就是他人参与，眼前的生死帝劫之所以会有如此威势，很显然也同陈昊有关。

    陈昊的气息越强，表现出来的生死帝劫也只会越强！

    越是强行降临，最终也只会适得其反。

    只是一瞬间，这位尊号大帝便做出了最正确的判断。

    收敛气息。

    不过可惜纵是如此，还是晚了。

    如今天穹之上的生死帝劫，早已是陈昊和李元辰两个人的帝劫。

    这一点从陈昊降临的一瞬间便已经注定！

    “我们快点撤！”

    他说完，身形一纵。

    远远的避开李元辰。

    这个时候，已经没有任何人可以帮忙。

    “李元辰，你毁坏我神国，当诛！”

    天穹之上，陈昊一声爆喝。

    整个人虚空顿立，恍如天神下凡。

    只是伸手一指，霎时之间，天穹之上，万千雷纵。

    无尽的金色雷电已然直接落了下来。

    层层累累。

    是陈家的大帝宝术，极道雷狱！

    无数人心头惶恐，急速闪避。

    李元辰大概是想利用生死帝劫去对付降临的陈昊。

    只是李元辰的算计明显落空了！

    陈家老祖根本没有去攻击那些诡异帝劫虫，因为他心里清楚的很，这是两个人是生死帝劫，他越是攻击，也只会越适得其反，最终搬起石头砸了自己的脚。

    而直接对付李元辰则是釜底抽薪！

    只要李元辰一死，生死帝劫自然也瞬间消失殆尽。

    这才是真正一劳永逸的解决办法！

    陈昊动起手来，没有丝毫的犹疑。

    太果决。

    一出手便是大帝宝术！

    “这陈家老祖”

    徐放斋只抬头一眼，整个人连脚都站不住了。

    漫天金色雷霆降落，不可抵御。

    恍如诸天坠落！

    这是带着无尽道蕴的雷霆一击！

    也是陈昊的愤怒一击。

    同样是陈家的本源宝术，陈行知施展的全是来源于这位尊号强者，施展出来，也仅仅只是由身上的圣印驱使，只是单纯对神魂之力的运用。

    而尊号强者施展的却蕴含无尽道蕴！

    和其他人施展的显然是两个完全不同的级别！

    这其中的差别便是道蕴。

    是有和无的差距。

    这才是真正的大帝之术！

    哦？

    李元辰双目一睁。

    一瞬间，便看出了陈昊宝术和其他人的不同。

    很明显，大帝宝术一旦经过修行者自身道蕴的加持，瞬时之间威力直接百倍千倍提升！而大帝宝术也只有经过道蕴的加持，才成为真正的大帝之术！

    他身形一纵，直接冲了上去。

    然后，心念一生，大帝阵纹直接施展开来。

    将自身方圆百丈完全笼罩。

    陈璎珞一声叹息，久久说不出话。

    她心头第一次深深对一个敌人折服。

    对一个男人折服。

    李元辰还是那个李元辰！

    纵是面对他们陈家尊号老祖的降临，也是丝毫不怵。

    迎面而上！

    莫名的，她的心头竟隐隐有三分希望李元辰能活下来。

    甚至是赢。

    “区区大帝阵纹也敢张狂！”

    陈昊又是一声爆喝。

    轰！

    轰！

    雷霆过处，虚空震荡。

    只是李元辰的大帝阵纹固若金汤，纹丝不动。

    “李元辰的大帝宝术竟然挡住了？”

    “那应该是尊号大帝的无上宝术吧？”

    “竟然连李元辰的防御都破不掉？”

    下方，无上眼睛愣愣的看着。

    陈昊到底什么实力，所有人都清楚的知道。

    李元辰的大帝阵纹纵是再强，在陈昊的大帝宝术面前，只怕一瞬间便是灰飞烟灭，只是所有人都没有想到，事情竟然彻彻底底的反了过来。

    陈昊的大帝宝术，竟然连李元辰的防御都破不掉！

    警告！您的大帝阵纹玄都正在被大帝宝术攻击！

    发现大帝宝术极道雷狱，是否加载当前帝术？

    李元辰眉头一皱，有些微微意外。

    他施展如此大范围的大帝阵纹，显然不是为了用来防御。

    只是为了接触对方的大帝宝术。

    然后趁机加载。

    在他原本的预料之中，他的大帝阵纹，被陈昊蕴含道蕴的大帝宝术攻击，只怕一击之下，便会彻底崩毁，只是他怎么也没想到，他的大帝阵纹丝毫无损！

    很快，他明白过来。

    他的大帝阵纹没有变化。

    只是他的人变了。

    就在悄然之间，他的修为已经提升到了帝君之阶！

    拥有圣印真形。

    圣印上面也加持了足足四道道蕴！

    其中更是包括一道本源道蕴真实！

    而陈昊拥有的道蕴，也不过区区一道雷霆道蕴而已！

    “看来万劫紫金里面蕴含的本源道蕴跟其他道蕴根本不是一个级别！”

    他目光骤亮。

    每一个神国都能诞生与之对应的道蕴。

    只是万劫紫金里面蕴含的道蕴似乎是个例外。

    品质只怕是远远凌驾在其他道蕴之上。

    他还需要更多的万劫紫金！

    “这这怎么可能？”

    陈昊嘴唇都在哆嗦。

    虚空之中，凝聚的身体也似是颤颤巍巍。

    纵使这一次看见李元辰的生死帝劫，他直接退缩了，没有真身过来，施展的也是蕴含道蕴的大帝宝术，这方世界的人，应该没有人可以抵御才对。

    更何况还是一个刚刚成就帝君的人！

    下一瞬间，他整个心头猛地一怔。

    然后，他警觉的抬头一眼。

    “这是？”

    他心头一阵阵的无力。

    就在悄然之间，他头顶上空已然金色如海。

    雷霆天降！

    正是他独有的大帝宝术，极道雷狱！

    是李元辰的！

    同样是施展大帝宝术，李元辰施展出来，没有任何的征兆！施展出来的速度，比他的不知要快上多少倍，快到令人猝不及防！

    不但快，其中蕴含的威势更是令他都心怵！

    直接感觉到了生命的危机。

    “这不是我的大帝宝术”

    很快，他便发现不对。

    同样是极道雷狱的大帝宝术，李元辰施展出来的，颜色并不纯粹，除了拥有金色之外，隐隐之间还带着深海般的湛蓝，带着焰火般的赤红。

    “这是道蕴的颜色！”

    他心头一阵悚然，终于明白过来。

    眼前的这个刚刚成就的帝君，显然不是什么帝君！

    而是早已凝聚神国的尊号强者！

    不但凝聚神国，数量更是四个之多！

    修行者的圣印之上，每凝结一道道蕴，施展出来的大帝宝术便直接成倍提升。同是大帝宝术极道雷狱，拥有四道道蕴的李元辰，早已胜过他不知多少倍！

    其中一种道蕴更是让人隐隐心悸不已。

    必然是一道品质极高的道蕴！

    只是一瞬间，他的心头直沉谷底。

    他竟然在面对一个拥有四种道蕴的尊号强者！

    就算是他，无数年的努力，也仅仅只是拥有一道道蕴而已。

    轰！

    轰！

    下方无数人久久抬头凝望。

    连逃离避开李元辰的脚步都忘记了。

    一个个是刚刚成就的帝君。

    一个是盛名多年的尊号强者。

    双方差距太大了！

    绝对碾压的差距！

    只是所有人没有想到，最终的战局却是完全反了过来。

    陈家尊号强者的攻击不但没有李元辰几乎没有造成影响，甚至是，被李元辰反手一招，同样的大帝宝术，一击之下，凝聚的身形直接支离破碎！

    颤颤巍巍的身影更是俯仰之间就要彻底崩溃。

    “李元辰想不到你早已凝聚四道道蕴！”

    陈昊心头无力。

    双方的差距确实太大了。

    只是却是他和李元辰直接差距！

    “李元辰早已凝聚四道道蕴？”

    “那他现在不是已经是尊号大帝的实力了？”

    “他不是刚刚成就帝君之阶么？”

    一瞬间，所有人心头尽是惊涛骇浪。

    要知道，李元辰如今可是连生死帝劫都还没过去！

    “不过你也别得意，这些劫虫会吞噬神魂之力，想必很快就吞噬整个陈家神国，到时候你也必然难逃一死”濒临破碎的陈昊虚影声音怨恨。

    这一次，他确实输了。

    只是天穹之上，生死帝劫还在。

    短短一阵，整个陈家神国便已有近乎三分之一，陷入永恒的黑暗。

    被直接啃食了！

    只是他一句话甚至还没说完，后半句也直接咽了下去。

    他只是远望，整个人眼神耸动。

    就在悄然之间，那片永恒的黑暗似是再次复生。

    再次恢复光明。

    很快，他便听见李元辰的声音。

    “只是一个神国而已，让它们啃！”

    李元辰目光微缩。

    下意识的扫过信息面板。

    警告！混沌劫虫正在攻击神国，当前神国已破坏！

    是否重新加载当前神国？

    然后，他抬头一眼。

    就在天穹那片混沌的黑暗之中，点点紫色晶莹落下。

    恍如细砂。

    正是神国破碎才会诞生诞生的万劫紫金！

    神国破碎？

    他求之不得！

 第三百四十八章 神国飞升

    神国复苏了？

    抬头凝望的所有人尽是脸色诡异。vga

    到底发生了什么？

    破灭的神国还能再次重铸的么？

    “这是李元辰的神国？”

    无数双眼睛不敢置信。

    就在他们，似乎有两个一摸一样的神国

    都是陈家本源神国。

    只是一个在吞噬中破灭。

    而另外一个正在破灭之中，不断复苏。

    甚至是，一次又一次

    无边的黑暗吞噬神国。

    神国支离破碎。

    然后整个支离破碎的神国又再次复生。

    如此循环往复

    就连天穹之上，黑雾不断向下弥漫的生死帝劫，这一刻，也开始停滞不前了。在无限重生，神魂之力无穷无尽的神国面前，再也无法前进了。

    拿李元辰的本源神国根本没办法

    “这是我们陈家的本源神国……？”

    陈昊颤颤巍巍的身影更颤抖了。

    完全无法相信。

    整个人不甘心的看着一切。

    只是铁一般的事实就摆在眼前。

    李元辰和他拥有一模一样的陈家本源神国

    甚至是，在神国破碎之后，还能不断再造

    陈家在熔数字。

    只是他拥有的灵力储备终究不属于这个世界。

    注定是一种额外的注入。

    随着灵力的不断注入，整个世界似乎正在悄然锐变。

    无声无息之间。

    随着这些灵力的消耗，神国的等级也越来越高。

    这种神国重铸消耗的灵力比起大量施展大帝宝术，速度早已不知多少倍每一次的巨大消耗，陈家本源神国也好，熔数字。

    比他以往消耗的所有神魂之力加起来只怕都要多

    在吸收了强大的神魂之力之后，这些虫子应该同修行者一样，只会变得越来越强。随着神魂之力的吸收，也一定会发生一些明显可以感应到的变化。

    只是如今，天穹之上的混沌帝虫根本没有任何变化。

    甚至是，也悄然静寂了。

    默无声息的吞噬神国，汲取神国的神魂之力。

    “这些混沌劫虫知道我的能力……？”

    他心头一沉。

    整个神国再造的过程，他求之不得。

    而对方又何尝不是

    这种诡异的生死帝劫，似乎是专门用来针对他的。

    甚至是，隐隐有几分与他刚好相克，可以完美克制他的能力。若不是他身上49恒河沙的灵力储备实在是太多，这种诡异的生物，只怕刚好就是他的克星。

    突然，他心头猛地一怔。

    他的耳畔传来一个陌生的女声，恍如仙音缥缈。

    远远的，穿透无尽虚空而来。

    “他们这是故意在汲取你的力量”

    这声音……？

    是西海洛神么？

    李元辰目光一缩，遥遥远望。

    如今整个神国比起先前，不知强盛了多少倍

    神国加身之下，他的视线也似是超越星海，超越一切。

    正如他刚才猜测的一样。

    这一次的生死帝劫，似乎是刻意的在针对他。

    早有筹谋。

    甚至是，对他力量也多多少少知道一些。

    就连西海洛神，似乎也知道他的力量无穷无尽。

    只是这些人，唯一不知道的，大概是他的力量是真的近乎无限大，无穷无尽。就算是如今这般肆意重铸神国，消耗的力量早已是过往消耗的不知多少倍

    结果49恒河沙也依然还是纹丝不变。

    连001都没有减少

    “李元辰，看来这些混沌劫虫刚好可以克制你的力量，以你如今的修为，所有的神魂攻击也只会对他们无效，就算是你的力量永生无尽，终究有干枯的一天”

    陈昊一声轻哼，也看了出来。

    李元辰的实力终究只是刚刚成就帝君。

    能够施展和依靠的也就只有各种大帝宝术，神魂攻击。

    只是这些神魂攻击对混沌劫虫根本无效

    再多的攻击也是枉然。

    一旦李元辰力量不续，最终便只有死路一条

    “是么？”

    李元辰冷冷轻语。

    下一瞬间，他双目凛寒。

    只是心念一生，瞬时之间，似是一阵强大的火焰风暴席卷天地。

    蔓延整个浩瀚神国。

    “这是熔火之域的力量……？”

    “连陈家还没有完全掌握的熔火神国也成为李元辰的了么？”

    赤雪焰忍不住回身打量李元辰一眼。

    她与整个熔火神国心神一体，自然一瞬间便已明白过来。

    强大的火焰风暴席卷天地，将整个神国直接笼罩。

    笼罩天穹之上无边的黑暗。

    所有的吞噬神国的混沌劫虫，也一瞬间完全笼罩在内。

    下一瞬间，她只觉身上一股强大的力量似是从天而降。

    直接灌注她的身体

    来自涣神地的力量

    她做为整个熔火之域神国的镇国神器，力量便是能够铸造覆盖整个神国的涣神地，只是先前的时候，通过涣神地汲取而来的力量，最终都流入了神国。

    最终转化了神国的奠基。

    如今神国早已铸炼完成

    所有的力量自然一瞬间直接倾注到了她的身体。

    整个神国都在汲取力量

    从天穹之上，那些亿亿万千，数之不尽的混沌劫虫身上。

    不断汲取神魂之力

    所有的神魂之力，近乎一瞬间，集聚在她一个人的身上，飓风海啸一般，汹涌激荡，无情的倾注她的身体。强大的冲击之下，她的身形甚至是隐隐不稳。

    “这……”

    她声音颤抖。

    以往的时候，她生为整个熔火之地的镇国神器，根本没有实体，就算是再巨大的力量冲击，她的身体也不会任何的痛楚，也不会有和正常人一样的感觉。

    如今她的身体摇摇欲坠，感觉起来真真切切。

    已然形同常人

    就在悄然之间，她的身体开始不断凝聚，渐渐显化成型

    似乎就要拥有一副真正的躯体

    很明显，来自天穹之上那些混沌劫虫的力量太大了

    直接灌注在整个神国之上。

    也直接成就了她

    “看来赤雪焰的力量果然有效”

    李元辰很是满意。

    一旁的赤雪焰，原本是根本没有生命气息的虚无灵体，只是如今，一身气息滔天巨浪一般骤然暴涨，脸上也开始渐渐有了正常人的红晕。

    天穹之上的那些混沌劫虫诡异无比。

    以他如今的实力，也确实束手无策。

    纵是再强大的神魂攻击，最终也只会成为对方的食量。

    被对方吸收，吞噬。

    只是如今，来自赤雪焰涣神地的力量，更好克着对方

    再加上如今神国等级提升，赤雪焰的力量只会更强

    这种克制也只会更明显

    “刚才发生了什么？”

    无数人抬头凝望。

    只是说话之间，天穹之上，阵阵骚乱。

    原本诡异的黑雾，这一刻，似是波澜乍起。

    “那天劫居然是一种虫子……？”

    刚开始的时候，所有人都只能看见一片诡异无比的黑雾，席天卷地，根本不知道那到底是什么东西。只是如今，那些诡异的黑雾，倏忽之间，开始急速变暗。

    渐渐的，虫子般的身形也显现出来。

    一眼望去，可以清晰看见无数黑色细小的虫子布满苍穹。

    密密麻麻。

    骚乱不已。

    “这些虫子……好像在逃跑？”

    有人一声咋咋惊呼。

    只是说话之间，天穹之上，原本近乎无边无际的黑色，以一种肉眼可见的速度，正在急速黯淡渐渐的，遮蔽的天穹也显现出来。

    数之不尽的混沌劫虫，这一刻，骚乱动荡。

    退缩了。

    慌忙逃窜。

    只是短短俯仰之间，便已消失的无影无踪。

    “算你跑的快”

    李元辰冷哼一声。

    “你……”

    赤雪焰说不出话了。

    一瞬间，她的心头似是无数感激的话语。

    很明显，从一开始，李元辰就早已有了应对之策。

    一切都是成竹在胸。

    “李元辰的生死帝劫居然跑了？”

    一道道目光望向李元辰。

    这一刻，纵是强大到连尊号强者也无法抗衡的生死帝劫，如今竟然恐惧李元辰了连可以近乎无限重生的神国也不愿吞噬了，直接仓皇逃窜了

    “天啦，我们到底看见了什么？”

    “帝劫都能跑的么？”

    在场的所有人，几乎同或多或少听过或者见过无数人渡劫。

    只是这一次，李元辰可是从始至终顿立原地。

    而李元辰的生死帝劫，竟然逃跑了

    很快，整个天地恢复清明。

    所有人不自觉的环顾四周，一道道目光惊异万分。

    就在悄然之间，他们所处的位置早已变幻。

    “果然么……”

    “这李元辰神国……居然……”

    徐放斋久久伫立原地。

    ……

    一片虚无地带，未明之地。

    似是一处地下巢穴，各种黑色混沌劫虫到处攀爬，虫穴中央出，一名妖异的女子，看似长着人形的躯体，只是又隐隐非人。

    非常的妖异。

    周身散发着一股强大的黑暗气息。

    只是一只纤细的手臂，形同枯槁。

    “这李元辰到底是怎么回事……”

    她一声冷喝。

    然后只是一抬手，形同枯槁的一只手臂，渐渐恢复光泽。

    很快便彻底恢复生机。

    就在前一刻，她还在通过哪些混沌劫虫，不断从李元辰的神国汲取神魂之力，只是就在刚才短短一阵，她所有的力量直接开始逆流，反过来从她身上不断汲取力量。

    流向遥远的陈家本源神国

    结果短短瞬息，她一只手臂，便硬生生形同枯槁

 第三百四十九章 您正在凝聚真源道果

    随着天穹之上，混沌劫虫潮水一般的退去。hjaju

    整个神国外围的环境也渐渐显现出来。

    最北面，与神国交壤的是一片无尽的苍茫大地，山峦叠影。

    山峦之间古木丛生，幽幽青翠。

    “这是……”

    沈碧秋神魂之力散射四周。

    只是很快，她便发现四周的情况完全不对。

    以她如今的境界修为，以往在自身神国也好，其他神国也好，甚至是在神国之外的无尽虚空也好，只是自身神魂之力散射四周，神魂视野瞬时广袤无垠。

    只是如今，她的视野完全被限制。

    一眼望去，整个起伏的山脉给她一种非常强烈的压迫。

    甚至是隐隐让她有几分心悸。

    “我的神魂之力竟然无法穿透这片山脉？”

    莫名的，她生出一种无力。

    心惊不已。

    这片山脉，这片土地，必然极是强横。

    强到足以阻挡她的神魂之力

    以她如今的修为，若是贸然踏足这片土地，进入眼前的这片山脉，只怕是形同进入牢笼一般。到时候不但实力受制，极有可能还会有去无回，身死道陨。

    她有这种直觉。

    在这片土地上面诞生的修行者，一定非常强。

    这是一片充满危机的神奇土地。

    不过在这种地方修行，必然也是大际遇

    能够获得非凡的机缘。

    “徐老，这是神迹劫土……？”

    她隐隐认了出来。

    “不错，这应该就是传说中的神迹之地了”

    徐放斋声音颤抖，心头久久激昂。

    毫无疑问，如今他们已然到了神迹之地

    所有人

    这一次，各方神国的修行者，过来赤雪城，原本也只是因为李元辰的神魂星滴实在是品质太高了，就算获得一丁点，也能迅速的提高自身修为。

    所有人过来也只是为了同李元辰交易。

    根本没有奢求过更多。

    只是如今，他们只是待在李元辰的本源神国。

    从头到尾什么也没用做。

    然后便直接通过神国，打通世界的壁障。

    进入到了这片神奇之地

    无数年来，从各方神国过来神迹之地的人，屈指可数，只有排名前几的神国零零散散有一些绝世强者。只是如今，他们所有人，都直接过来了。

    无视修为

    这是何等的机缘造化

    因为李元辰一个人

    一人得道，鸡犬升天。

    ……

    不远处，山脉之中，丛林之间。

    一群人，骤然回头，遥遥远望。

    “那是……神国？”

    其中一人目光惊异。

    远处，巨大的的神国悄然显现。

    雷霆般的光芒散射四周，恍如煌煌天日，明照万里虚空。

    光芒照耀处，世界壁障破碎。

    已然是一方神国直接突破世界壁障，来到这方世界

    “这里怎么会有神国？”

    “怎么会有神国？”

    一双双眼睛不敢置信

    “快……快……回报北河大人”

    一片虚无地带。

    地下虫穴，幽暗讳深。

    嗯？

    这气息是怎么回事？

    那是李元辰的神国？

    女子遥遥凝望，一只刚刚恢复的时候手颤颤巍巍。

    刚才所有的混沌劫虫一直都在攻击李元辰的本源神国。

    没有人比她对李元辰的本源神国更熟悉了。

    然而如今，她只是一抬头，瞬时感应到了李元辰的本源神国气息。

    一切就仿佛李元辰的本源神国一直追着她。

    追杀过来了

    下一瞬间，她妖异的瞳孔骤缩，一道目光投射过去：“什么情况？还真是李元辰的本源神国……直接神国飞升？突破世界壁障……直接过来了？”

    “这……怎么可能……？”

    她整个人站起身来，隐隐有些踉踉跄跄。

    不敢相信。

    无数年来，这世上诞生过有太多的天赋绝伦之辈，也曾想要将神国带来这片土地，只是没有一个人成功过，这方世界也从来没有出现过本源神国。

    一次也没有

    而如今，竟然出现了。

    李元辰带着神国，带着数之不尽的修行者，举国飞升

    直接过来了这边

    “这到底是什么样的神国？”

    她很想知道。

    ……

    熔火神国，一道道目光久久注目。

    “徐老……这真是……神迹之地？”

    无数人眼睛睁得老大。

    就算眼睁睁的看着，还是有些不敢相信。

    “不错，这片土地肯定是神迹劫土了。”

    徐放斋目光肯定。

    一声话落，霎时之间，似是巨石投海，惊起千层浪。

    无数人蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    在场的所有人之中，以徐放斋辈分最大。

    连沈碧秋也要尊称一声徐老。

    徐放斋的一句话自然不会有假。

    “大家不要着急。”

    徐放斋安抚众人一声。

    无数年来，他们这群各方神国的人，就算一生也没有资格进入神迹之地，不过还是多多少少有些耳闻。知道那是一片神奇的土地，上面会诞生一些神奇的天地灵物。

    会诞生一些蕴含道蕴的天材地宝。

    修行者只要服用那些天地灵物，就算没有本源神国的支撑，也能凝结自身道蕴。到时候便可以直接挣脱帝君之阶的束缚，迈入更高的修行层次。

    迈入破妄之阶

    在过往的历史之中，也曾经有过这种天地灵物流落下来。

    只是太珍贵了。

    价值足以媲美神国

    如今他们所有人都踏足这片神迹之地，就在他们面前的这片山脉，一眼望去，尽是天地灵韵，极有可能就会诞生出各种天地灵物矿藏。

    一群人自然早已按奈不住。

    听见徐放斋这句，一瞬间，无数道目光投向李元辰。

    尽是目光希翼。

    李元辰久久伫立原地。

    在场所有人，只是刚刚降临神迹之地，一身神魂之力瞬时完全被压制了，连视野也完全受制。刚开始过来，或许还会在考虑自己到底到了什么地方。

    只是他可是神国加身，视线无限穿透虚空。

    自然早早就发现了自己到了神迹之地。

    不过他一点也不意外。

    就算这一次没有依靠神国直接穿过世界壁障，直接过来神迹之地，以他如今的实力，身上足足四种道蕴凝聚。想要打破世界壁障，过来这边也不过是轻而易举。

    他的目光一直停留在信息面板上面。

    就在刚才过来的时候，上面多了一些他从未见过的信息。

    ……

    【正在加载当前地图・神迹之地】

    ……

    【当前记载进度1025……】

    ……

    【当前记载进度3879……】

    ……

    嗯？

    这是怎么回事？

    神迹之地很特别么？

    他思索着。

    从第一次他穿越过来，出现在长离剑宗外围开始，到进入四方诸城，到进入北域，四极浮土，甚至是如今进入这片神迹之地，地图这种信息从来没有出现过。

    一次也没有。

    进度加载这种事情更是从未有过。

    ……

    【当前记载进度3879……】

    ……

    进度怎么不变了？

    他很是不解。

    如今神国所在的位置，确实就是神迹之地。只是如果类似于游戏里面的地图加载的话，通常来说，这种情况应该会直接加载100完成才对。

    只要他站在这里，随着时间推移，也一定可以加载完成。

    根本不可能进度停留。

    为什么是3879？

    有什么特别的意义么？

    莫非要前往其他的地方才能加载更多的地图？

    下意识的，他眉头直接皱起。

    然后，他回头一眼。

    远远的几道身影掠了过来。

    是徐放斋。

    还有傲北童一群人。

    “李先生。”

    傲北童恭恭敬敬。

    “怎么了？”

    李元辰询问一声。

    “如今这里已然成为先生的神国，我们傲家想在这里直接建立传送神魂仪阵，这样我们傲家的人便可以直接过来这边修行，想来也可以炼制更多更强的帝兵。”

    傲北童眼神憧憬。

    在这方世界诞生的各种材料必然强大无比，他曾经听说过，神迹之地这边，有一些道兵蕴含无上道蕴，强大无比，连帝君强者也能直接斩杀。

    若是有足够的材料，这种东西只怕还真能铸造出来。

    “我们羽神国……”

    “我们岐神国也有这种打算，不知……”

    徐放斋也趁机请示。

    一群人尽是争先恐后。

    只要李元辰愿意，就算是把他们各自神国的人迁来这里都愿意。同样是神国，如今李元辰的本源神国神魂之力激荡，在这里修行，必是一日千里。

    差距太大了。

    更重要的是，李元辰的神国外面便是神迹之地

    是充满无限机缘的神迹之地

    在各自的神国，他们的一生修为几乎早已到了极限。如今一直呆在李元辰的本源神国，有足够的机缘，所有人都有突破到破妄境的可能性。

    如今他们唯一做的事情，便是集聚力量。

    集聚更多的修行者。

    李元辰摇头一笑。

    一群人的心思他又岂会不明白。

    只是他还开口说话，一直悄悄集聚神魂之力，伺机恢复的陈昊已然开口，道：“李元辰，还从来没人敢在北河大人的领地建立传送神魂仪阵”

    “北河大人？”

    “不错”

    陈昊冷笑一声。

    其实就算是他，也只是听过，那位北河大人的大名，也只是知道，那位北河大人是是神迹之地少有的一种种族，最不喜欢的，便是这些来自下位世界的人。

    他顿了顿，语气极尽威胁，继续道：“那位北河大人，最讨厌的便是下位世界的蝼蚁，他若是感应到这里有人在他的领地建立传送神魂仪阵，想必很快就杀过来。”

    “是么？”

    李元辰淡淡一笑。

    如今他的神国才不过刚刚10级。

    就连虚渊神国也还没有来得及融合过来。

    他恨不得刚才的那些混沌劫虫再次卷土重来。

    再多进攻他的神国几次。

    也好让他多刷一点经验。

    如今他身上的灵力储备，还是49恒河沙纹丝不变，连001都没有减少到，也就是说，只要消耗完这些经验储备，他的实力至少还可以提升4900倍

    至少

    对于神迹之地的进攻者，他根本不惧。

    更何况他的神国可是技能。

    就算神国完全破灭，对他来说也不会任何影响。

    “不过嘛……”

    陈昊得意一笑，“如果你肯归顺北河大人的话，我倒是可以替你引荐引荐，这方世界可是从没有出现过神国，若是你肯献上神国，我想北河大人想必高兴的很。”

    “归顺？”

    李元辰目光一凛。

    只是心念一生，一道道技能直接刷了过去。

    “这是……是离魂术？”

    陈昊眼中一抹尽是惊恐。

    如今的他身体，原本就是道蕴凝结的一缕真魂，正在核心的部分尽是神魂本源。如今只是一瞬间，整个神魂凝聚的身体，一瞬间，便已直接崩溃。

    下一瞬间，他整个人意识直接模糊。

    “那陈昊自我了断了？”

    无数人看在眼里。

    完全看懵了。

    陈昊身上刚才的，确实是离魂术。

    只是很明显，陈昊不是自我了断。

    而是被自我了断了。

    “你们下去准备吧，这种小事你们跟这位赤雪城主商量就可以了。”

    李元辰伸手一指旁边的赤雪。

    如今的赤雪焰实力大幅提升，跟随神国等级提升，似乎早已悄然蜕变，不过纵使是赤雪焰再强，本身终究还是神国的镇国神器，似是与他隐隐心神一体。

    也是如今他身边完全可以百分百信任的人。

    “那那位北河大人……？”

    赤雪焰一直静静站在一旁，隐隐有些忧虑。

    如今的她看似拥有了真正的生命。

    拥有了真实的肉身。

    只是她心里清楚的很，她还是神国的镇国神器。

    是李元辰手中的一件工具。

    和李元辰紧紧相连。

    若是李元辰出了什么事情的话，她必然也无法独活。

    她可以明显感觉的到。

    “无妨。”

    李元辰摆了摆手。

    就在刚才，他已经感受到了，来自远处的隐隐几道窥视。

    如今的他神国直接穿过壁障来到这边。

    只怕很快，就有人会过来。

    也会进攻。

    神魂仪式法阵建不建立，根本没有关系。

    他也是时候考虑，将自己过往的山河秘境融合过来，将虚渊，甚至是将沙漠的人也直接融合过来，让这个新诞生的融合神国，变得越来越强。

    神国越强，赤雪焰的力量必然也越强。

    他可以掌控的力量必然也越强。

    赤雪焰的力量太奇怪了。

    到如今他也没有弄明白，那到底是一种什么力量。

    关键时候说不定就用的上。

    如今他最希望的，无疑就是被人进攻。

    神国若是被人攻击，他只会一举三得。

    一来提升神国等级。

    二来也顺便提升赤雪焰的实力。

    更重要的是，随着不断神国破灭，他也可以获得更多的万劫紫金。

    下一瞬间，他只伸手一招。

    整个浩瀚虚空，似是点点紫色晶莹，一点一点汇聚过来。

    ……

    【您吸收本源道蕴・真圣1025……】

    ……

    【您吸收本源道蕴・真圣2541……】

    ……

    【您正在凝聚真源道果……】

    ……

    哦？

    果然么？divdiv

 第三百五十章 神迹劫土之城

    悄然之间，整个原本崩溃的赤雪城似是再次拔地而起。

    焕然一新。

    赤雪焰如今实力大幅提升，重塑赤雪城自然轻而易举。

    城中。

    李元辰正在房内，不断吸收得来的万劫紫晶。

    您正在凝结真源道果！

    当前进度10！

    当前进度21！

    所有的万劫紫晶吸收完才21？

    居然这么难？

    看来先前刷的这些万劫紫晶海远远不够啊。

    李元辰心头沉吟。

    信息上面显示的正在凝结。

    明显只是一个过程。

    距离想要彻底完成，先前这些万劫紫金至少还要4倍。

    正如他先前猜测的一样，道蕴被身体吸收以后，会诞生种子一般的真源道果，这个过程就像是种子成长，然后开花结果，需要大量的养分。

    需要修行者自身不断凝聚道蕴。

    整个过程必然非常艰难。

    这一点从陈昊身上就能得到间接证明。

    陈昊在神迹之地这种地方必然早已修炼了至少数千年，结果纵是如此，陈昊身上也仅仅只是道蕴凝聚，大概同现在的他一样，处在一个正在凝结的过程。

    根本没有形成完全体的真源道果。

    不然先前的陈昊也不会只有这点实力。

    想要真正凝结真源道果，其中需要的道蕴必然非常巨大。

    不过这一点他倒是不太担心。

    在原来那方天地，神国破碎诞生的万劫紫金终究还是太少了。

    道蕴获得的途径也太少了。

    而神迹之地这边则不同。

    几乎来自各方下位世界的万劫紫金都会集中到这边。

    同时这边必然也会有更多的道蕴获得途径。

    在这边凝聚真源道果自然要简单的多。

    “也不知先前的生死帝劫背后到底是什么人？”

    他陷入沉思。

    第一次希望对方再多来找几次麻烦。

    让他多覆灭几次神国。

    门外，赤雪焰一直静静站立。

    “怎么了，有什么事情么？”

    他走了出去，询问一声。

    “神国外面好像来了不少人，也有人潜进来了。”

    赤雪焰低着头，脸上隐隐一抹忧虑。

    “随他们好了，等我要先出去看看情况先。”

    李元辰所有的心思都在真源道果身上。

    其他的事情根本不想多理。

    “你要出去么？我陪你出去吧。”

    赤雪焰眼中尽是关切。

    在神国里面，李元辰可以近乎无敌。

    只是出了神国，李元辰的实力必然大大折扣。

    “那倒不用，你留下看着神国吧。”

    李元辰笑了笑。

    如今整个神国等级提升，更是多个神国融合，光是镇国神器便不只一个，赤雪焰的实力也早已大幅提升，只是过来一些跳梁小丑，根本用不着他出手。

    他的神国破碎虚空，直接来到这边。

    如此巨大的动静，又岂会不引起他人的主意。

    这些不过是理所当然。

    就算整个神国真的出事，他也求之不得。

    来捣乱的人自是越多越好。

    神国不远处，群山起伏，古木丛生。

    丛林之间，隐隐有几道身影潜伏。

    “少爷，有人过来了。”

    “是神国里面出来的人么？”

    路轻舟隐匿在一棵合抱古木上面，远远的凝望。

    不远处，一道身影远远掠来。

    从方向上来看，很像是神国出来的人。

    您正在吸收来自路轻舟的神魂之力！

    您正在吸收！

    感受到远远几道窥视的目光投射过来，李元辰笑了笑。

    然后脚步一纵，直接迎面走了上去。

    “诸位看来对我很有兴趣啊。”

    李元辰直接停步，目光扫视几眼。

    一群人修为有高有低。领头的路轻舟，看起来二十出头，极是年轻，在一群人之中修为最高，也不过刚刚迈入帝阙之境不久。

    这样一群人，连他的实力都看不穿。

    “这位公子不知如何称呼？”

    路轻舟纵身一跃，从树上跳下，似是随口一问。

    很快，一群人也一个个跳了出来。

    “在下姓李，原本想过来这边卖点东西，路过这里的时候，发现这里居然有座神国，所以过来看看到底怎么回事，诸位看样子是路家的人？”

    李元辰煞有介事的打量几人一眼。

    路家的人，他显然不是认识。

    只是刚才几道神魂之力窥视过来，已然彰显无比。

    一群人着装相似，显然来自同一个地方。

    领头的路轻舟公子模样，修为最高，衣衫也最为华丽。

    大概身份不凡。

    “不错，在下路轻舟。”

    路轻舟点了点头，眼中的戒心稍微降低。能够一眼认出他们路家的人，对北都这边的事情必然多多少少有不少了解，从神国里面出来的可能性几乎没有。

    “诸位在这里是在等什么人么？”

    李元辰明知故问。

    一群人潜伏暗处，必然是派来监视神国的人。

    他又岂会看不出来。

    “我们也是看见这里有座神国，一时好奇，便过来了。”

    路轻舟也顺水推舟，没有直说。

    他警觉的打量李元辰一眼，想了想，继续试探道，“不知李兄过来是想出售什么东西？我们路家在这北都倒是有些门路，说不定可以帮到李兄。”

    “只是一些小东西而已。”

    李元辰自然早已想好说辞。

    只是伸手一招，手上瞬时多了点点晶莹。

    “这是神魂星滴？”

    看见的一瞬间，路轻舟眼睛都直了。

    以往的时候，他们路家在北都也有很多关于神魂星滴的买卖，只是这些关于神魂星滴大多品质不一，所以往往需要一些专门的人才来鉴定品质。

    神魂星滴品质越高，价格自然也越高。

    只是如今，李元辰手中的神魂星滴，已然到了完全不用鉴定的程度。他只是一道神魂之力探视过来，瞬时感应到了一股潮汐般的巨浪，能量澎湃汹涌。

    李元辰手中拿出来的神魂星滴无疑太纯粹了！

    比他以往见过的都要强！

    霎时间，四周一道道目光变得炽热起来。

    “不错，这些东西城里应该有地方可以出售吧？”

    李元辰回手一缩，收了起来。

    他心里清楚的很，这种东西在场的这群人必然都需要！

    对如今的路轻舟来说更是无上神物！

    其他人就更不用说了。

    “不知李兄这些神魂星滴打算怎么出售？”

    路轻舟已然迫不及待。

    他们这一分脉在路家的地位一向不高，这一次，带着人是过来也是监视神国这边的动向。若是神国这边真有什么风吹草动，到时候的他们这一脉也有一些功劳。

    只是如今，他也顾不上这么多了。

    李元辰手上这些纯粹的神魂星滴，一旦到手，他们这一脉的修为必然能够得到了一个大幅度的提升，到时候在路家的地位必然也能直接提升一大截。

    他自然也能水涨船高。

    “我想先卖掉这些，看看能不能换到一些神迹道兵。”李元辰想了想，“如果是一些关于修行方面的高价秘典，或是万劫紫晶这些东西也可以。”

    先前他在赤雪城那边的时候就听傲北童提过，神迹之地这边，有一些比帝兵还要更强的神迹道兵，上面加持各种无上道蕴，神威莫测，强悍无比。

    若是上面也蕴含道蕴的话，他极有可能也能吸收炼化。

    到时候凝结真源道果的进度必然大幅提升。

    就算没有，换到一些万劫紫晶也是好的。

    “万劫紫晶倒是没问题，不过神迹道兵这种东西就贵了，而且这种东西一般可遇不可求，就算李兄手上这些神魂星滴品质再高，只怕也换不来。”

    路轻舟很是坦诚。

    “有万劫紫晶就行。”

    李元辰也不再多问。

    如今他对神迹之地这边的情况近乎一无所知。

    还是想办法先混进城去探探情况先。

    “万劫紫晶这种东西我们路家倒是有一些，李兄不如随我进城，先去我们路家看看如何？”路轻舟一口一个李兄叫的极是亲切，想要尽可能和李元辰拉近关系。

    “也好，就先进去你们路家看看情况吧。”

    李元辰笑了笑。

    如今他在这边一个认识的人也没有。

    有路家的人帮忙带路，帮忙介绍这里的情况再好不过了。

    说完，便跟着路家的人，直接往山里深入。

    渐行渐深，也不知过了多久，前方似是骤然开阔。

    远远的，一座恢弘古城显现眼前。

    滔天巨兽一般峥嵘毕露。

    “这是”

    “一座建在神迹劫土上面的城市？”

    李元辰目光骤然一缩。

    神迹之地这种东西，他在虚渊就见多。

    也知道这种东西的强度。

    如今的他，拥有三座神国，修为也已经成就帝君，身上更是四种道蕴加身。只是想要凭他的各种手段，想要攻击神迹劫土这种事情根本做不到。

    而眼前的这片山脉，尽是神迹劫土。

    以他如今的实力，无论他怎么攻击，整个山体也只会毫发无伤。

    当然，他对于神迹劫土也不毫无办法。

    一旦对神迹劫土施展离魂术，整个神迹劫土自然瞬间彻底崩溃。

    只是如此这般，那就不是神迹劫土了。

    失去了神魂之力的神迹劫土，其实与寻常的沙土已经没有什么区别。

    而如今，就在他的面前。

    有人硬生生在山峦起伏的群山上面开拓出来一座巨大的古城池！

    巨大的山体被直接切割！

    切割城了高耸入云的城墙，切割成了光滑如镜的街道。

    这是一座有各种山石铸造而成的古城池！

    也是一座由神迹劫土构成的城池！

    一切就仿佛整个神迹劫土构成的群山，恍如泥巴一般。

    任由揉捏！

    这还是他知道的神迹劫土么？

    以往他见过的所有建筑，甚至是神国整体。

    显然都没有眼前这座巨大的古城来的震撼！

    如今在他面前的，无疑是一座奇迹之城！

    与天地同存，万万年不朽。

    “这就是北河大人亲身铸造的北都了。”

    路轻舟微微一笑，嘴角一抹淡淡的得意。

    无论是谁，看见如此恢弘的手笔，必然震撼无比。

    这可是近乎无坚不摧的神迹劫土！

    除非是蕴含无数道陨的神迹道兵，纵是再强的帝兵，纵是一万个帝君七重境的圆满强者，一起攻击这座北都，也无法撼动这种城池分毫。

    这就是北都！

    “你是说这是那北河大人一手铸造的？”

    李元辰人忍不住一声轻咦。

    “不错。”

    路轻舟点了点头。

    “看来这位北河大人怕是不简单啊。”

    “这座城池到底是怎么铸造出来的？”

    李元辰远远打量，心头暗忖。

    隐隐很是不解。

    第一眼看过去的时候，他还以为整座城池是由工具，或是修行者利用无上秘术，切割山脉，直接在整个山峦的本体上面铸造而成。

    只是细看之下根本不是。

    街道也好，城墙也好，各种建筑也好，尽是完美衔接，密不可分。

    整座城池是一个完美的整体！

    如果他猜的没错，当初那位北河大人决定将城池定在这里的时候，铸造整座城池想必只用了短短几瞬间!不过俯仰之间，整座城池就直接完成了！

    这显然不是工具或是秘术攻击切割而成。

    是真源道果的力量么？

    他思索着。

    能想到的这种程度的，必然也只有真源道果了！

    很明显，那位北河大人，身上一定拥有着真源道果！

    一身修为同陈昊这种尊号强者完全不同！

    他目光一沉，微微扫过信息面板。

    当前记载进度3879！

    地图的加载进度还是一点也没有涨么？

    不经意的，他眉头一皱。

    如今已经穿过整个起伏的山脉，进入到了一片崭新的地域。

    也进入了北都的地界。

    北都城他显然是第一次过来，按照他对这种地图加载的理解，只要是他进入一个以前他从来没有去过的地图，这个时候应该进度会多多少少增加一些。

    只是如今，当前记载进度根本没有任何变化。

    太诡异了。

    也不合理。

    “是因为这里还是靠近神国的关系么？”

    “还是包括在3879的进度里面么？”

    “看来要再深入一些神迹之地，前往一些更隐秘的地方？”

    他略一思索，也不再多想。

    还是先跟着路家的人混进城，旁敲侧击。

    多了解一些神迹之地的信息。

 三百五十一章 来自常侍的邀约

    路府。ow

    一间精致的院落，繁花似锦。

    院中一名年轻女子极是美艳，是路家的三小姐路轻姿。

    “怎么样？”

    路轻姿回身一眼。

    远远看见常侍从院外走了进来。

    常家和路家一样，都是北都极有盛名的氏族。

    家大业大。

    她这个路家三小姐自然也和常家公子常侍走的非常近。

    “已经打听出来了，那神国之主刚刚渡过生死帝劫，大概是因为生死帝劫的缘故，所以整个神国直接击溃了世界的壁障，跑到了这边。”

    常侍缓缓进院。

    刚刚渡过生死帝劫？

    路轻姿“哦”了一声，微微有些失望。

    先前的时候，整个神国飞升，破碎虚空，打破世界的壁障，这种壮举亿万年来从未有过。她还想着那位神国之主，一定是一位经天纬地的大人物。

    还曾经一度心生向往。

    想过去见上一见。

    没想到结果对方只是刚刚渡过生死帝劫。

    这样一个人，修为最多也就帝君一重境。

    只是这点修为，在下位世界或许能够傲视一方，只是在这北都，随手一抓都能抓出一堆来。如果只是帝君一重的修为的话，也确实太低了些。

    甚至是有些寒碜。

    就算是在他们路家，也最多只能成为一名客卿。

    这样一个人，想来也没有实力护卫神国。

    若不是如今各方势力都还在观望，还摸不清楚状态，等到北都这边的各路强者真正弄明白到底是怎么回事。只怕不用半住香的工夫，神国便会彻底失守。

    到时候必是神国易主。

    想到这里，她莫名的一丝惋惜。

    然后，她秀眉一挑，打量常侍一眼。

    进来这一阵，常侍一直时不时的望向路府的西厢，似乎对西厢那边很有兴趣。只是西厢住着的都是一些很寻常客人，还有一些普通的商客。

    真正的贵客都会安置在塑月楼。

    西厢应该没有什么特别吸引常侍的地方才对。

    “有什么事情么？”

    她询问一声。

    “没什么。”

    常侍目光微缩。

    整个人全神贯注，细细感应西厢的方向。

    这次神国出现弄出来的动静太大了，各种情况不明。他原本以为深入神国，打听情况，应该会遇到一些高手，为了防备，所以他身上直接带了一把神迹道兵。

    品质更是高达七阶！

    去了一趟神国回来，高手没有碰到，反而是过来路府的时候，在西厢的方向，他身上的这把神迹道兵感应到了强大的气息，隐隐颤动。

    让他非常的不解。

    如果他猜的没错，如今在路府的西厢里面，一定有什么人，身上带着一把极是不凡的神迹道兵！这把神迹道兵的品质，只怕是比他身上这把还要更高！

    八阶？还是九阶？

    路府还有这样高阶的神迹道兵？

    他心头不断沉吟。

    通常来说，神迹道兵按照品质一共分为一到九阶。

    七阶以上的神迹道兵，每一把应该都是世间盛名的有主之物。

    根本不可能出现在路府的西厢。

    只是他手上的神迹道兵与他心神紧紧相连，也不可能感应有错。

    说话之间，院外，一名素衣小厮走了进来。

    站在院门外也不进来。

    “三小姐。”

    “什么事？”

    路轻姿走了过去。

    “回小姐，轻舟公子从外面带了个人回来，已经安置在西厢了，说是手中有不少的神魂星滴，虚要兑换大量的万劫紫晶，公子特意让小的过来请示小姐。”

    西厢？

    路轻姿眉头一沉。

    不由自主的又多望了西厢的方向一眼。

    神魂星滴这种东西确实可以辅助修行，品质越高，对修行者来说炼化起来也越容易。只是这种东西通常来说，价值应该很有限，不至于用到大量的万劫紫晶才对。

    她摆了摆手，道

    “行了，我知道了。”

    “万劫紫晶么？我手上刚好也有一些，不如我陪轻姿你过去看看？”

    “也好。”

    ……

    西厢。

    李元辰早已被安置在一间僻静的院落。

    “李兄，那万劫紫金我们路家确实有不少，不过这种东西最主要的用途是用来作为神迹道兵的主体铸材，往往需要的特别多，就算是我也不能随意擅动。”

    “所以……还请李兄再耐心再多等待一会。”

    路轻舟解释起来。

    “不急。”

    李元辰摆了摆手。

    只是一点时间而已，他倒是不太急。

    他的注意力反而一直在停留在面前这张神迹之地的地图上面。

    上面标明了整个神迹之地的大概势力分部。

    如今他们所处的位置就在整个神迹之地的北面。

    而这一带的至强者正是北都之主，北河。

    原先在赤雪城那边的时候，万劫紫金的数量往往不多，铸造神魂构装这种东西的时候，往往只是一种辅助，只是一种添加点缀，所以需要的量也不大。

    只是若是作为神迹道兵的主体铸材，需求一瞬间就大了起来。

    光是一把神迹道兵，只怕就需要成堆的万劫紫金。

    消耗一大，万劫紫金必然也会变得更加价值不菲起来。

    “对了，这上面怎么看不见无恨天河？”

    他找了半天，也没看见任何水域分布。

    “无恨天河么？我倒是听说过，好像在南边。”路轻舟想了想，“不过我听说那边经常有一些强大的天河妖物会出来，所以入口早已被四位都主一起封印了。”

    “也是。”

    李元辰点了点头，脸上隐隐一抹忧心。

    天河水域，各种强大的天河妖物肆虐。若是入口直接就在外面的话，这方世界只怕早已乱套了，不过洛神雨一直呆在那种地方，只怕是也危险的很。

    一路过来，他各种旁敲侧击。

    对神迹之地这边也已经有了一个大致的了解。

    从他如今了解的情况来看，北河都主实力是破妄境。

    破妄境也已经是修行的最后一个境界。

    寻常人无法轻易突破，也仅仅只是因为凝结真源道果太难了。

    所以亿万年，无数修行者卡在了这一道门槛面前。

    只是如今，他身上已然真源道果凝结在即，再加上一身的灵力储备，到如今连001都还没有消耗掉。对他来说，想要迈入破妄之阶，想来应该不费吹灰之力。

    若是能够早点过去，说不定也可以帮到洛神雨一些。

    突然，他眉头骤然一沉。

    下意识的凝望院外一眼。

    就在刚才，他感应到了一股强大的气息。

    与他的身体隐隐呼应。

    “这气息倒是有几分像是万劫紫晶。”

    “不过明显不是，似乎还蕴含了别的道蕴？”

    “这是……神迹道兵？！”

    他心头一怔，隐隐猜了出来。

    万劫紫晶做为锻造神迹道兵的主体铸材。

    至于其中的原因不难猜测。

    必然是因为万劫紫晶之中的本源道蕴・真实。

    同样是道蕴，万劫紫晶之中蕴含的显然和其他神国道蕴完全不同。

    修行者拥有神国之后，自身便可以通过神国，凝结道蕴。只是通过这种方式凝结的道蕴，虽然各有各种，只是大体上上还是可以分为一些种类。

    这方世界的修行者之间，也必然熟悉无比。

    而真实道蕴却不同。

    除了神国覆灭产生的万劫紫晶，根本没有其他来源。

    没有与本源道蕴・真实对应的神国，自然也就没有与之对应的真源道果。所以这世上的人，知道本源道蕴・真实了解非常详尽的人一定不多。

    就算是他，也只是因为信息面板才知道。

    与真实道蕴对应的真源道果，这世上极其可能根本就没有。

    甚至是，古往今来，也只有他身上正在凝结的这一枚！

    并不是没有这种可能。

    而神迹道兵，主体上面集聚炼化了大量的万劫紫金，上面必然蕴含了大量的本源道蕴・真实。从一定意义上来说，神迹道兵本身就是一种正在凝聚的真源道果。

    当然，也仅仅只是正在凝聚而已。

    因为想要凝聚真源道果，需要的道蕴太多了。光是先前他在神国的时候，短短半日，吸收的万劫紫金便已不知其数，足以铸造不知多少把神迹道兵！

    如今的他，身上道果正在凝聚。

    整个身体几乎就相当于是一把品质绝顶的神迹道兵！

    他可以感应到对方。

    对方自然也能感应到他。

    “是感应到了我么？”

    他抬头一眼，心生警觉。

    不远处，神迹道兵的气息越来越近。

    行走的方向也正是他这边。

    必然是冲着他来的。

    怎么常家的人也来了？

    路轻舟暗叫不妙。

    他和路轻姿虽说是同辈，也是同一分支的人，不过身份显然没路轻姿高。他一回来，跟其他人什么也没说，直接就派人通知路轻姿，就是不想其他人知道这件事情。

    毕竟李元辰身上的神魂星滴品质太高了！

    比他以往见过的足足高上百倍，千倍！

    一旦消息传出去，只怕瞬时会引起无数氏族哄抢。

    “李兄，这位是我家三小姐，路轻姿。”

    远远看见路轻姿和常侍过来，他直接迎了上去。

    “在下常侍，不知这位是？”

    常侍目光直直停留在李元辰身上。

    正如他先前预料的一样。

    李元辰身上拥有这一件极是不凡的神迹道兵！

    在眼前这个刚刚成就帝君的人身上!

    “在下姓李。”

    李元辰也一眼注意到了的对方。

    常侍还未过来，视线便停留在他身上。

    只怕是来者不善。

    “听我这位李先生想要万劫紫金，只是不知道大概需要多少？”

    路轻姿也忍不住打量李元辰一眼，很快便给出评价――

    修为还算不错，刚刚迈入帝君之阶，不过一身衣着寻常的人，应该不是神迹之地各方氏族她熟知的人。不过看起来倒是年轻的很，很有潜力。

    如果在她在外面看见的话，想来也会直接带进府里。

    看看有没有机会招揽过来。

    “有多少要多少，无论多少都要。”

    李元辰直言不讳。

    路轻姿一声叹息，微微失望。

    心头暗暗寻思，这人好大的好气。

    万劫紫金这种东西，在神迹之地确实不是什么特别稀有的东西。只是因为铸造神迹道兵的消耗太大了，所以一直以来，价值也是居高不下，极是不菲。

    无论多少都要这种话怕是连那位北河大人都不敢说。

    “行吧，那我回去叫人准备。”

    她摇头一笑。

    对方终究是路家的客人。

    她也不好多说什么。

    更何况还是路轻舟领进门的人，她也不好在外人面前驳了自己人的面子。

    “李兄想要大量的万劫紫晶么？其实也容易。”

    常侍突然开口。

    “难道常公子手上也有不少么？”

    “常某手上倒是只有一些。”

    常侍顿了顿，“不过我倒是知道明天有个聚会，这北都七大氏族的人，几乎都会到，如今这北河城里，还有谁手上的万劫紫晶比七大氏族多？”

    “确实如此。”

    李元辰点了点头，瞬间便来了兴趣。

    “若是李兄有兴趣的话，倒是可以和常某一同前往，不知李兄意下如何？刚好我们常家手上也有一些，到时候也可以顺便也可以出售给李兄。”

    常侍面带微笑，盛情邀约。

    “那就多谢常公子了。”

    “那就说这么说定了，常某先回去准备准备。”

    ……

    “常侍，好好的，你怎么邀请他？”

    院外，路轻姿很是不解。

    才刚刚出了院门，便忍不住一句话直接问了出来。

    七大氏族聚会的事情她自然是知道的，只是七大氏族的人聚集在一起，可不是为了开什么交易集会，也不为了防备李元辰收集各种万劫紫金。

    而是为了商讨对策，应对骤然出现的神国。

    李元辰不过一个外人而已，论修为也不过刚帝君一重境。

    有什么好邀请的。

    “他不是刚好需要大量的万劫紫金么？”

    常侍笑了笑。

    只是一个帝君一重的人，只要他稍微筹备，一出手，必然是手到擒来。不过这里终究是路家的地方，他实在是不方便惊动路家的人。

    而且李元辰身上的神迹道兵只怕是品质不凡。

    在没有了解之前，还是稍微谨慎一些。

    他能够感觉到姓李的身上有强大的神迹道兵。

    其他人又岂会不明白。

    到时候只不定有人会心动。

    自然免不了有人会动手，替他试探李元辰。

 第三百五十二章 我以前……来过这里？

    “李兄，我家小姐吩咐下去，怕是要准备一段时间。”

    见常侍和路轻姿离去，路轻舟忍不住一声叹息。

    他有很多的话想和路轻姿说。

    只是有常侍在，他根本没有机会。

    “我倒是不急。”

    李元辰没有太过放在心上。

    当初在赤雪城收集各方神国的万劫紫金，也花了不少时间。如今初来乍到，对整个北都的事情了解的还太少，也不比当初在自己的神国赤雪城肆无忌惮。

    终究只是一点时间而已。

    等等也无妨。

    更何况如今摆在他眼前的事情还有更重要的事情――

    确定地图加载进度到底是怎么回事。

    这件事情以往从来没有出现过。

    整个信息面板的各种相关功能都是以游戏为模板，以往他遇到的种种问题，也都符合他对游戏的理解。唯独这一次的地图记载，非常的诡异。

    完全不符合他对地图信息的认知和理解。

    如果神迹之地有加载进度的话，浩天大陆，四方诸城应该都可以。

    甚至是以往他去过的所有地方，都应该可以！

    只是这些都没有。

    他一路过来，途径北都主城，进度也没有任何变化。

    事情太诡异了。

    也太反常。

    神迹之地一定有什么地方不同于其他地方！

    所以他来路府的第一件事便是查看地图，了解神迹之地相关的地域分布，若是能够前往神迹之地其他地方，信息面板上面说不定会有一些其他信息。

    到时候说不定就能发现一些端倪。

    “对了，这北都应该有通往各处的神魂传送仪阵吧？”

    他略一思索，问了出来。

    从地图上来看，整个神迹之地可以分为四大区域。

    都各有一座主城。

    每一座主城，都有一名强大的都主坐镇。

    “有是有。”路轻舟神色略一迟疑，“不过这北都只有通往其他三座主城的神魂传送仪阵，如果李兄想要前往附近其他地方怕是不行。”

    “有就行……我想去其他主城看看。”

    李元辰微微有些不解。

    传送法阵这种东西在这种地方应该非常便利了。

    也应该随处可见才对。

    如今看来，似乎完全不是这么回事。

    不过如今他需要做的，也仅仅只是随便找几个偏远的地方稍微试验一下，验证一下自己的猜测，能够前往其他几个主城，就已经足够了。

    ……

    “公子……”

    “怎么了？”

    “那人直接出府了……！”

    回话人急匆匆的靠到耳边，低声道。

    “哦？出府了？”

    常侍双目一缩，旋即一笑。

    对方终究只是一个刚刚成就帝君不久的人，就算路轻姿说了一句让下人去准备，大概也只是随便吩咐一下，真要筹备各种万劫紫金只怕要花上大半天。

    到时候李元辰免不了会一直呆在路府。

    他自然也不会有任何机会。

    所以他先前才会直接邀请李元辰，原本还想着明天找个机会，先看看情况再说，没想到他和路轻姿才刚刚离开一阵，李元辰直接就要离开路府。

    “去什么地方了？身边都有什么人？”

    常侍连连追问。

    “应该是想前往其他主城，身边只有路轻舟一个人……”

    “一个人么？”

    常侍嘴角一抹淡笑。

    路轻舟如今的修为不过是帝阙之阶，这种修为在他这个帝君四重境面前近乎蝼蚁。论身份，路轻舟在路府的地位也不高，就算真出了什么事情想来也无妨。

    “属下已经派人跟着他们了。”

    “很好，我们跟上去看看！”

    一旁不远处，一间精致的阁楼，美轮美奂。

    阁楼之上，一道目光远远凝望。

    “小姐？”

    “那姓李的和轻舟公子出去了。”

    “我知道。”

    路轻姿蹙眉浅皱。

    路轻舟带着李元辰出去太正常了。

    她自是一点也不意外。

    让她不理解的常侍的行为，无论是刚才主动邀请李元辰，还是派人盯着李元辰，眼前这个她认识多年的常家公子，都与以往她认识的完全不同。

    ……

    南都主城，气势恢宏。

    不远处，尽是建筑高耸，街道上面也是人来人往。

    络绎不绝。

    “李兄，出什么事情了么？”

    路轻舟忍不住询问一声。

    就在刚才，他和李元辰已经通过北都的传说法阵，直接到了与北都遥遥对应的南都主城。只是一旁的李元辰，从过来开始便一直静立原地。

    整个人眉头紧锁，一言不发。

    神情也极是凝重。

    ……

    【您获得的额外的神魂之力……！】

    ……

    嗯？

    什么情况？

    到了南都主城还是没有变化？

    李元辰目不转睛的盯着信息面板。

    如今他和路轻舟已经通过了北都主城布置的神魂传送法阵，到了一个新的主城，与原先的北都，中间早已不知隔了多少万里，隔了多少无尽虚空。

    这里已然是一个全新的地图。

    按照他先前的推测，信息面板上面一定会再次开始进度加载。

    只是如今，上面没有任何变化。

    “走吧，我们去别的主城看看。”

    李元辰一声叹息。

    莫名的，他心头一阵阵的情绪低落。

    难道是他想多了。

    是他多虑了。

    “去别的……主城……？”

    路轻舟都有些懵了。

    李元辰过来的时候，可是说想过看看这边的风土人情。

    结果这才一只脚刚刚迈过来。

    一眼都没多看。

    直接就要转身离开。

    很快，又是一阵阵的阵光晕闪烁。

    “李兄？”

    路轻舟忍不住再次询问李元辰。

    “等等……！”

    李元辰一伸手，心头惊异不定。

    就在刚才，他和路轻舟已经再次通过神魂传送法阵。

    直接到了另外一处主城。

    只是这一次，信息面板上面已然悄然生变。

    ……

    【正在加载当前地图・神迹之地！】

    ……

    【当前记载进度3879……！】

    ……

    【正在加载当前地图・神迹之地・东都主域！】

    ……

    【当前记载进度001……！】

    ……

    东都……？

    为什么又多了一个信息？

    李元辰目不转睛的盯着信息面板。

    先前他进入南都和北都的时候，上面根本没有地图信息。

    如今到达东都，终于有了变化。

    只是这一次，他更疑惑了。

    很明显，东都整个巨大的主域地界广袤无垠，应该是属于神迹之地这张大地图下面的其中一张完整的小地图，也有自己单独的地图加载进度。

    让他不明白的是，为什么只有东都有。

    而刚才他先后去过的南都和北都，都没有。

    到底什么情况？

    他眉头皱的更深了。

    然后，他直接招呼一声，又道：

    “走吧，我们再去西都看看。”

    “……西都？”

    路轻舟双目呆滞，整个人楞在原地。

    心头更发懵了。

    只是如今也只能硬着头皮和李元辰再次前往西都传送法阵了。

    很快，又是一阵阵的法阵光晕闪烁。

    “李兄？”

    路轻舟强行按捺自己，都有一点怀疑，李元辰是不是在耍自己玩了。若不是看在李元辰身上的神魂星滴品质实在是好，他差一点都想发火了。

    当然，他也只是想想而已。

    李元辰的修为连他也看不透，至少是帝阙三重境以上。

    “走吧，去城外看看吧。”

    李元辰面色凝重。

    说完，他望了一眼城门的方向。

    脚步一迈。

    直接朝城外走去。

    ……

    从始至终，他的目光一直停留在信息面板上面。

    ……

    【正在加载当前地图・神迹之地・西都主域！】

    ……

    【当前记载进度001……！】

    ……

    和北都，南都不同的是。

    西都也有地图加载！

    只是加载速度和刚才的东都一样，都非常的缓慢。

    不远处，又是几道身影通过神魂传送法阵。

    “这姓李的到底是怎么回事？”

    “发现我们了？”

    “所以……带着我们到处逛来逛去？”

    常侍都给李元辰整懵了。

    李元辰和路轻舟的行动轨迹太诡异了，短短一阵，便直接通过了三道神魂法阵。只怕是早就发现他们了，故意带着带着他们几个人到处逛来逛去。

    “公子，他们好像出城了……”

    “出城了？很好！”

    常侍眼中不经意的一道寒芒闪过。

    原本他一路跟过来，也只是想要找个机会探探李元辰的虚实。

    看看李元辰手中的那把神迹道兵到底是怎么回事。

    没想到被人一路带着逛花园！

    只差没逛遍四座主城。

    如此这般，简直拿他们这群人当猴耍！

    想到这里，他心头瞬时无名火起。

    城外，一片山岭，荒野静寂。

    只是零星的隐约听见时不时传来的几声兽鸣。

    “李兄？”

    路轻舟从头到尾都是一头雾水。

    “就让我试试到底是怎么回事！”

    李元辰目光凛冽。

    “试试？”

    路轻舟更糊涂了。

    李元辰好好的城里不逛，反而要往城外的荒郊之地跑。

    只是下一瞬间，他身体不由自主的寒颤不已。

    李元辰的话还未落音，霎时之间，整个人身上强大的神魂之力潮汐巨浪一般骤然爆发，席卷四周荒野无际。他站在李元辰边上，恍如靠近飓风中心一般。

    源源无尽的神魂之力潮水一般流泻。

    平铺无垠大地。

    轰！

    山林震荡。

    无数强大的妖兽慌忙逃窜。

    “这姓李的……不会是帝君以上的修为吧？”

    他一阵阵的骇然。

    李元辰的一身神魂之力太强了。

    几乎笼罩无边山脉。

    李元辰目光紧缩，一动不动的盯着信息面板。

    ……

    【正在加载当前地图・神迹之地・西都主域！】

    ……

    【当前记载进度021……！】

    ……

    【当前记载进度224……！】

    ……

    【当前记载进度385……！】

    ……

    果然如此！

    他深深吸了一口气。

    正如他预料的一样，从他踏入西都主城开始，整个西都主域的地图便开始直接加载了。只是他若是站在原地，就算可以加载，速度必然是缓缓无比。

    大概只是依靠系统自适应加载。

    只是如果他像游戏里面一样，到处探测地图就不同了。

    在游戏里面，没有探索过的地图往往都是黑的，随着踏足越来越多的地方，地图加载的完整度也会越来越完整，探测的地方越多，加载的速度自然也越快。

    如今他身上的神魂之力肆意倾泻，平铺整个大地。

    几乎相当于一瞬间探测完大面积的未知区域。

    加载进度的速度自然也一瞬间急速提升！

    “看来这神迹之地的地图，应该只有没去过的新地图可以记载，同游戏里面的设置倒是类似，一旦100加载完成，地图就会直接保存，信息上面也不会再有记录。”

    “所以北都和南都……我以前就去过？”

    “所以浩天大陆……四方诸城，我以前就去过？”

    “因为以前就100记载完成了，所以才没有显示过？”

    “不应该啊……？！”

    想到这里，他细思极恐。

    东都也好，西都也好，应该都是他从来没有踏足过的新地图，就像游戏里的地图一样，是黑的，是未知的，这次因为是第一次踏足，所以才开始缓缓加载。

    “是这个系统以前……来过这个世界？”

    突然，他心头猛地一怔。

    如今他所拥有的49恒河沙灵力储备都是挂机的经验累积转换而来。

    既是挂机，就是时间的不断累积。

    只是他这次穿越过来，可是从来一到来便直接拥有了挂机经验。

    “这个系统的拥有者以前也来过神迹之地？也是从下位世界过来北都，然后……也去了南都？整个神迹地图才探了3879就离开了？”

    他眉头紧锁。

    整个人站在原地，陷入彻底的沉思。

    刚才他下意识第一个选择传送的主城便是南都主城。

    可不是他随意的三选一。

    而是因为洛神雨就在南边的无恨天河。

    因为南都主城就是他下一个就要去的地方！

    突然，他心生警觉。

    “常侍公子，您……怎么也来了？”

    路轻舟心头一沉，暗叫不妙。

    这一次，他跟着李元辰，可是几乎逛了三个主城。

    最终才来到这里。

    常家的人显然不可能刚好碰到也来着这偏僻的山岭荒野。

    “是你？你来的正好，刚好我也对你有点兴趣。”

    李元辰抬头一眼。

    常家的人一直跟在后面，他又岂会不知。

    “哦？你对我很兴趣么？”

    常侍嘴角一抹狞笑。

    整个人直接走了过去。

    如今他们所在的位置一片山岭荒野，缈无人迹。

    实在是再好不过了。

    “不错。”

    李元辰直言不讳。

    如今他对神迹道兵知道的不多，唯一能够确认的也只有他可以感应到了神迹道兵的存在而已。至于是不是能够从中吸收道蕴，到底能吸收多少。

    这些都还是未知数。

    常侍带着人过来，身上又带着神迹道兵。

    刚好可以让他确认一下。

    说完，他整个人走了过去，一伸手直接道。

    “我对你身上的神迹道兵很有兴趣，拿来吧！”

 第三百五十三章 看来你的神迹道兵也不过如此

    “小姐，这姓李的这是要抢常家的东西？”

    “这胆子也太大了吧？”

    不远处，一道目光遥遥注目，忍不住失声惊语。

    是一直悄悄跟着后面的路轻姿侍女。

    “……”

    路轻姿说不出话。

    眼睛都看直了。

    先前在路府的时候，常侍的行为就让她觉得非常古怪，悄悄派人跟着路轻舟和李元辰不说，出了路家院宅又一路尾随，一直跟到西都城外这片荒郊野地。

    所以她也一路悄悄跟在后面。

    常侍一定是盯上李元辰身上什么东西了。

    居心不良，早有筹谋。

    结果反而是李元辰一开口就要抢常侍身上的神迹道兵。

    给她都看懵了。

    差点都以为自己幻听了。

    李元辰的这句话，言下之意不言而喻。

    不但是要抢常侍身上的神迹道兵。

    更是肆无忌惮挑明了要抢！

    一开始就是一句你身上的神迹道兵拿来吧！

    在她看来，这已经不是胆子大的问题了！

    简直就是疯了！

    论修为，李元辰不过刚刚迈入帝君，而常侍的修为可是帝君四重境！如人数，李元辰一个人带着一个帝阙之阶的累赘路轻舟，而常侍却带了七个人！

    怎么看都该是常家仗势欺人才对！

    要抢东西这种事情，也该是常家的人先出手。

    到时候七个人恃众凌寡，强抢李元辰身上的宝物！

    怎么如今结果完全反过来了？

    下一瞬间，她一双瞪的老大。

    更懵了。

    李元辰一句话说完，整个人直接冲了过去！

    真的动手了！

    光明正大的动手了！

    刚才那句疯话，如今看起来似乎更像是提醒！

    提醒常侍――

    我要动手了！

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “这荒郊野岭，不是应该我先出手么？”

    常侍整个人也懵了。

    他一路跟过来，好不容易跟到荒郊野外。

    这里无疑也是最适合动手的地方。

    刚才他还在考虑如何动手，还在考虑是不是想办法出言挑衅几句，起码也要找个动手的正当理由。只是他怎么也没想到，李元辰竟然要抢他的东西！

    以他们常家今时今日在北都的地位，居然还有人敢打他的主意。

    实在是胆大包天！

    区区一个刚刚成就帝君的人，与他之间差了整个四重修为！

    如今竟然把主意打到他头上。

    这是疯了么？

    若不是他知道是自己早就盯上李元辰了，也一直带着人悄悄跟在后面，只怕都要以为是他们这群人中了李元辰的圈套，是他们这群人被人算计了。

    莫名的，他嘴角一抹淡淡的狞笑。

    如此这般，他实在是求之不得。

    连动手的理由都省下了！

    “拿来？竟然敢打我们常家的主意？找死……！”

    他双目骤然一寒，一声冷喝。

    只是他一句话甚至还没说完，便已经说不下去。

    霎时之间，面前一道青色身影形同鬼魅幽影！

    已然近身！

    是李元辰。

    已经直接到了他面前。

    “什么情况？”

    他心头一怔。

    李元辰速度太快了。

    动起手来比他还要更果决！

    一出手更是迅如雷霆！

    没有任何犹豫，他伸手一招，手中瞬时仿佛多了一轮弯月。

    哧啦！

    寒光凛冽。

    是一把长刀。

    七阶神迹道兵，霜月！

    霎时之间，万籁无声。

    整个天地似是陡然凝固。

    从刀锋之上散发出来寒气似是冻结任何生灵。

    冻结天地万物！

    “找死！”

    常侍冷哼一声。

    极地冰寒。

    哧啦！

    刀锋出鞘，霎时之间，极地冰寒。

    万籁无声。

    整个天地似是陡然凝固。

    从刀锋之上散发出来寒气似是冻结任何生灵。

    冻结天地万物！

    滋！

    滋！

    整个天地都在冻结。

    原本跟着常侍的几个人，瞬间爆退。

    “这就是神迹道兵的威力么？”

    远处，路轻姿目光骤缩。

    李元辰太轻敌了。

    常侍虽然没有自身拥有本源神国，不过这方世界有太多道蕴修炼来源，身为常家公子的常侍，无数年来各种资源加持，身上自然早早凝聚了冰霜道蕴。

    ……

    【警告！您正在遭受道蕴・凛霜之触的攻击！】

    ……

    果然么？

    李元辰目光一缩。

    只是他靠近的一瞬间，整个荒野似是极地冰封。

    就连他脚下的神迹劫土，也一瞬间结了一层厚厚的冰霜！

    这可是连他也无法撼动丝毫的神迹劫土！

    如今直接被常侍这个帝君四重境冻结了！

    神迹道兵是由大量的万劫紫金做主体，上面必然蕴含了大量的本源道蕴，不过本源道蕴怎么看都不具有强大攻击，先前他便猜测本源道蕴只是一个载体。

    真正的用途只怕是用来承载其他的攻击道蕴。

    如今看来，果不其然。

    经过神迹道兵施展的道蕴・凛霜之触，威力百倍提升！

    论修为，眼前的常侍帝君四重境，远不如岐神国的徐放斋实力雄厚，不过常年在这方世界修行，就算没有本源神国的支持，身上也凝聚了强大的道蕴・凛霜之触。

    这种道蕴经过神迹道兵的加持，威力瞬间百倍提升！

    如今就算连神迹劫土，也能直接冰封。

    纵是徐放斋的帝君之躯，想来也是一瞬间直接冻结。

    这便是拥有道蕴和没有道蕴加持的区别。

    而神迹道兵，便是直接让修行者能够将自身道蕴提升到极限的施展工具。

    如此强大的道蕴，连他的肉身也感受到了一丝的冰寒。

    不过也仅仅只是一瞬间。

    只是这点凛霜道蕴也不足伤到他。

    他的肉身本身就是近乎神迹道兵，如今他身上拥有本源道蕴，更是比常侍手上神迹道兵要强盛不知多少倍！

    如果常侍施展出来的道蕴攻击，确实足够的强，强到足以伤到他的话，那么常侍手中的神迹道兵，必然也无法承受住这样的攻击。

    最终也只会在施展出来的一瞬间，整个道兵直接崩溃。

    从一开始，这就已经不是人和神迹道兵之间的较量。

    而是神迹道兵和神迹道兵的较量！

    用来承载道蕴攻击的神迹道兵，除非比他的肉身还要更强，否则根本无法伤到他。

    只是一把七阶神迹道兵而已，距离他的身体还差的太远！

    远远不及！

    他身形如电，整个人直接靠近，一伸手已经按在常侍的神迹道兵上面。

    抓住整个刀锋。

    下一瞬间，他嘴角一抹淡笑。

    【您吸收了本源道蕴・真实1725……！】

    ……

    【您吸收了本源道蕴・真实2083……！】

    ……

    这个帝君一重境到底怎么回事？

    常侍满眼惊骇不定，惶恐不安。

    李元辰的一只手如今就紧紧的抓在他的神迹道兵刀锋上面！

    连神迹道兵加持的道蕴都伤不到李元辰！

    这是什么样的肉身？

    他甚至来不及想抽离刀锋，下一瞬间，眼中更惊骇了。

    就在悄然之间，他的耳畔隐隐传来了一滋滋的声音。

    是神迹道兵崩裂的声音！

    正在神迹道兵被李元辰握在手上，正在崩裂！

    下一瞬间，他想也没想，整个人身形暴退。

    “到底发生了什么？”

    远处，一道道遥遥注目。

    “常侍居然一个接触，直接暴退？”

    路轻姿完全看不明白了。

    只是很快，她就明白为什么常侍会仓皇暴退了！

    她一道目光投射过去，颤抖不已。

    李元辰手中的神迹道兵似乎正在崩裂，悄然之前已然布满裂痕！

    “看来你的神迹道兵也不过如此。”

    李元辰嘴角一抹淡笑。

    很是满意。

    只是一柄七阶的神迹道兵，便让本源道果的凝结进度提升了1点多！

    “这家伙到底是怎么回事？”

    “这人不会是破妄强者吧？”

    常侍远远远的看着，根本不敢靠近。

    他身上凝聚的道蕴・凛霜之触原本就强横无比，经过神迹道兵的催动和强化之后，更是强悍百倍！纵是帝君四重境的修行者，肉身也足以一瞬间彻底冰封。

    正是知道他身上这把神迹道兵的强大。

    跟着他的几人才会瞬间暴退。

    只是如今，眼前的这个人，手握刀锋，毫发无伤！

    完全无视他的道蕴！

    怎么看，李元辰身上都没有任何防御宝具。

    甚至连可以一件稍微品质像样的神魂构装都没有。

    更重要的是，对方只是一伸手，他手上的这柄七阶神迹道兵似乎直接就要支离破碎！

    这还是他知道的帝君一重境么？

    “这人……肯定不是帝君一重境！”

    他深深吸了一口气，镇定心神。

    其实他早该猜到的。

    一个刚刚迈入帝君一重境的人，对上他这个帝君四重境，连他的修为都看不透，对上他又岂会如此的肆无忌惮，一开口便是直接要拿他的神迹道兵。

    眼前这个人，修为只怕是比他还高得多！

    想到这里，他莫名的额头冷汗淋漓。

    幸好，他刚才决断的快。

    也舍弃的快。

    不然，刚才李元辰反手拿着神迹道兵对他下手，他简直不敢想象。

    “姓李的……我们常家会来找你的！”

    他一声怨恨。

    “姓李的”三个字才刚出口，整个人身形直接装转身。

    拔腿就跑。

    头也不回。

    “常侍居然跑了？”

    “一个帝君四重境加上一群人，被人抢了神迹道兵？”

    “然后……还直接灰溜溜的跑了？”

    “小姐，他真是只是一个帝君一重境么？”

    侍女眼睁睁的看着。

    只是怎么也不想相信。

    “应该是……吧……”

    路轻姿也不敢确定了。

    先前的时候，她可是和李元辰近距离接触过，她可以百分之百确定，李元辰的修为确实是刚刚迈入成就帝君没多久。

    只是眼前的这个人，她无论如何和刚刚成就帝君这几个字联系不起来。

    一切恍如梦境。

    若不是亲眼看见，只怕永远不会相信。

    远处，路轻舟站在原地，一阵阵的后怕。

    又隐隐又几分很是担心。

    然后，他走上去，道：“先生刚才不该放他们走的……”

    他的意思很明显，常家在北都，也是声名赫赫的氏族，既然决定招惹，就不该留下活口，就不该眼睁睁的看着常侍这群人回去。

    只是一句话说完，他瞬时有些后悔了。

    唐家终究和常家有些交情。

    只是很快，他就知道他想多了。

    李元辰笑了笑，道：“他若不回去，唐家的人又岂会来找我？”

    每一把神迹道兵确实都是由无数万劫紫晶精炼而成，其中也集聚了大量的本源道蕴，可惜，纵是一把七阶的神迹道兵，对道果的加成也只要1。

    实在是太少了。

    想要完全凝聚本源道果，还任重而道远。

    常家的人若是不来找他。

    他到哪里去弄更多的神迹道兵。

    然后，他伸手一抖，整把神迹道兵瞬时崩碎。

    “这……？”

    路轻舟楞楞说不出话。

    无数年来，他接触的一切认知，都是神迹道兵强横无比，常侍这把霜月，在神迹道兵之中，更是高达七阶，结果到了李元辰手中，不如形同废铁！

    眼前的这个人不会真是破妄之阶吧？

    他很想询问。

    只是还没来得及询问，李元辰已经开口。

    “走吧，现在可以回去吧。”

    “回去？”

    路轻舟有些糊涂了。

    下一瞬间，两个人身边一阵阵的法阵光晕。

    等他再回神时，他和李元辰已然到了路家大院！

    一切就仿佛他们从来没有出去过！

    西都城外。

    两道身影久久懵立原地。

    “小姐，他们……不会回路府了吧？”

    侍女不敢相信自己的眼睛。

    只是刚才两人确实说的就是要回去。

    “等回去看看就知道了。”

    路轻姿缓缓走了过去，

    然后，她的目光停留在地上的点点残碎上面。

    “小姐，这真的刚才的常家那把神迹道兵么？”

    “肯定是了。”

    路轻姿低头一眼，然后身子一低，捡起一块碎片细细打量。

    常侍的神迹道兵，她自然见过。

    地上的残碎也不可能有假。

    “小姐，这上面……？”

    “我也不知道。”

    路轻姿蹙眉轻皱，随手拿起一块细细感应。

    隐隐之间，似是发现了什么。

    “看来他就是李元辰么？”

    “小姐，您是说，他就那神国之主。”

    “除了他不能有其他人了。”

    路轻姿摇头一笑。

    这世上能够一只手破掉神迹道兵的帝君一重境必然只有一个。

    李元辰。

    “走吧，我们也回去吧。”

 第三百五十四章 去，为什么不去！

    院里。

    “小姐，您终于回来了，我听说……您出去了？”

    路轻舟一直都在大门外守候，远远看见路轻姿回来，整个人直接迎了上去。

    “轻舟公子，你们什么时候回来的？”侍女脸上一抹惊异，忍不住询问一声，“我先前可是问过外面的人，一路上可是没人看见你们从城外回来啊？”

    “我也不知道……我就跟李先生出去了一趟，人都到西都外郊了，然后……没想到一眨眼就直接回到路府了。”

    路轻舟神色无奈。

    到如今事情过去许久，他还是没想明白到底是怎么回事。

    传送法阵这种东西他自然是知道的，这世上也有很多种，只是无论是哪一种，都必须像北都城里的巨型神魂法阵一样，必须要在特定的地方建立传送节点。

    只是他们路府可是这些从来都没有。

    难道李元辰悄悄在他们路家建立了传送节点，神不知，鬼不觉？

    刚才他甚至还偷偷的在房里房外，到处搜寻过。

    结果什么也没有。

    “行了，我过去见他吧。”

    路轻姿摇头一笑，一点也不意外。

    其实刚才在西都外郊，听见李元辰那句她就已经大概猜到了，会是这样一个结局。

    这一路她急急忙忙的赶回来，其实也只是想要确认而已。

    这种事情对旁人来说确实太诡异了，只是若是发生在一个叫李元辰的人身上，一切似乎都变得合理了。

    如今她也可以百分之百确定。

    那个人就是李元辰了。

    ……

    桌上摆着各种古卷书典。

    李元辰手上正翻阅着一本神迹之地的相关典籍。

    只是一回来，他便让路轻舟找来了很多关于神迹之地的历史计事，地理人文，甚至是一些极是远古的记载。

    如果他先前推测没错的话，曾经一定有一个和他类似的人来过这片土地。极有可能，对方也会带着进阶的神国，直接举国飞升，来到神迹之地。

    因为这是信息面板的基本能力。

    随着神国等级提升，整个神国的实力也会不断提升。

    最终整个神国也一定会直接突破世界的壁障。

    来到这片神迹之地！

    这一点已然毋庸置疑。

    只是在无数年的岁月之中，这种事情从来没有发生过。

    一次也没有！

    甚至没有只言片语的记载。

    这个世界也没有留下前任者的任何足迹！

    突然，他抬头一眼，顺着门扉望向屋外。

    一道俏丽的身影从院外已经走了进来，是路轻姿，一袭淡白罗裙，风姿绝世，很是惊艳出尘。一路缓缓走来，又给人一种氏族大小姐的落落大方。

    “原来是路小姐。”

    李元辰目光一缩，只是一眼便注意到了路轻姿手上的一个精致香囊。

    是一件用来储物的空间道具。

    万劫紫金就放在里面。

    数量还不少！

    这些时日以来，随着他身上不断集聚的本源道蕴越来越多，渐渐的，他的身体也开始慢慢产生了一些质的锐变，对本源道蕴・真实的感知也越来越敏锐了。

    甚至是，身体和道蕴之间隐隐有了一种本能的吸引。

    只是单凭感觉，他便已经预估出了大概的数量。

    正如他预料的一样，在神迹之地想要收集万劫紫金要比从赤雪城那边容易的多。只怕是除了神国覆灭能够诞生一些万劫紫晶，想来还有一些产出途径。

    光是如今路轻姿手上这些，至少可以让他再次提升10！

    而这还是仅仅只是路家一个氏族拥有的万劫紫晶！

    一旦聚集七大氏族的所有资源，他简直不敢想象。

    “先生不必这么客气，若是先生喜欢，叫我轻姿也可以。这里面都是先生要的万劫紫晶，只是就是不知道数量够不够……”

    路轻姿一伸手直接递了过去。

    先前的时候，李元辰可是一开口就是有多少要多少，她当初还以为李元辰是年少轻狂，口气托大，只是如今看来，李元辰显然不是这样一个人。

    “看样子不少，不知道这些需要多少钱？”李元辰顺手接过。

    “就当是送给先生了。”

    “送……？”

    李元辰微微一抹意外。

    就算没有打开，他也知道里面万劫紫晶可不少。

    只怕是路轻姿如今能够收集到的，全在这空间道具里面了。

    如此庞大的数量，必然是一笔不菲的财产。

    他倒是没想到，路轻姿会直接送给他。

    “我知道先生需要的万劫紫金可能还需要很多，所以轻姿已经吩咐下去了，也叫人把我们路家收购的消息传出去了，相信很快应该可以替先生弄来更多。”

    “哦？”

    李元辰更意外了。

    路轻姿想要收集更多，这个花费只会更大。

    这笔钱对他来说确实根本不值一提，最多也只是刷刷技能，也只是消耗一些灵力储备。只是对路轻姿来说，显然是一笔极是庞大的巨款。

    如今听路轻姿的口气，看起来似乎也会直接送给他。

    “就当是轻姿交先生这个朋友好了，难道先生不想交轻姿这个朋友？”路轻姿嫣然一笑，说的很是随意，只是随意之中隐隐又带着一丝诱惑。

    “这个么……”

    李元辰尴尬一笑，“我想路小姐现在应该已经知道先前发生了什么，常家的人只怕是很快要来找我的麻烦，路小姐难道一点就不担心么？”

    “若是先生折在常家手里，那也只能说明先生不过如此，也只能说明轻姿的眼光也不过如此。只是若是常家，或是整个北都的其他氏族，因为先生而从此一蹶不振，我们路家今后在这北都想来都会立于不败之地，那么只是用一点万劫紫金来结交先生这个朋友就太值得了。”

    路轻姿轻笑着，笑容越发的动人。

    这女人……

    李元辰一时有些怔住。

    路轻姿的话说得太直白了。

    几乎就是借刀杀人，想利用他去对付常家人！

    甚至是利用他去对付其他的北都氏族。

    这些想法若是藏在心里，最多只能说路轻姿是一个为了家族利益，懂得借势，懂得算计的女人。只是如今这些话当着他的面，完完全全说了出来。

    路轻姿顿了顿，又继续道：“对了，差点忘记告诉先生了，先前常家的人，已经来过了。”

    “来过来了么？”

    李元辰眉头一挑。

    若是常家的人过来挑事的话，路府应该多多少少会有些动静。

    只是如今看来，似乎完全不是。

    “不错，常家的人已经送来了请柬，诚心想要邀请先生前往参加几大氏族的聚会。”

    “如果轻姿没猜错的话，常家的人想必现在已经知道先生是谁了。”

    “其他氏族的人，只怕是也有可能已经知道先生是谁了。”

    “就是不知，先生这一次去还是不去？”

    路轻姿秀目流盼，连连轻语，一双秋水般的明眸，一直勾勾的盯着李元辰，似是想从李元辰的眼神之中看出一些端倪。

    “去，为什么不去！既然几大氏族的人都在，想必他们手中的万劫紫晶更多吧。”

    李元辰不假思索。

    只是一瞬间，便已完全明白过来。

    若是没有先前在西都外郊的事情，他还继续呆在们路家的话，其他人或许根本不会注意到北都来了他这样一个外人。

    也根本不会将注意力集中到他身上。

    只是如今，有了先前西都的事情，完全不同了。

    他这样一个帝君一重境，太扎眼了。

    常侍只要一回去，只要一开口，他这个外人就会引起常家警觉，再加上如今各方势力都早已悄悄进入神国窥视，想要打听到他的一些真实讯息应该不难。

    到时候一对照，必然就能完全确认他的身份。

    路轻姿久久没有说话。

    整个人怔怔站在原地，一张精致的小脸也似是骤然凝固，痴痴的望着眼前这个男人。

    她之所以故意说出来，其实就是想要试探一下李元辰的反应。

    其实还没问出来，她的心里就已经有了答案。

    李元辰一定会去。

    若是不去，那也不是神国之主的李元辰了！

    甚至是，她还故意，将她们路家可能会利用李元辰的心思，也轻描淡写的说了出来。李元辰一旦真的过去，到时候要面对的，只怕就不只是常家人。

    而是其他七大氏族。

    甚至是她们路家也有可能在背后捅刀。

    只是她怎么也没想到，李元辰想也没想。

    连一丝一毫的犹疑也没有！

    不要说只是七大氏族在前面等着，就算是那位传说中的北都之主北河大人，也在前面算计，李元辰只怕也不会有丝毫皱眉，也不会有丝毫的退缩。

    良久，她一声叹息。

    或许这才是一己之力，带着神国突破世界壁障的李元辰！

    “对了，时候过去？”

    李元辰望着愣愣的路轻姿，想了起来。

    “晚些……轻姿陪先生一起去吧……”

    路轻姿深深吸了一口气。

    莫名的，脸上渐渐忧虑起来。

    先前的时候，各方氏族都没有对李元辰的神国动手，一来是因为事情太诡异了，神国的出现也太突然了，到如今所有人都还没弄明白到底是怎么回事。

    二来也是各方势力彼此顾忌，都不想第一个出手。

    只是如今李元辰这个神国之主直接暴露在所有人面前了。

    有李元辰这个神国之主在，本源神国才能称之为本源神国，而李元辰一旦陨落，纵是再诡异的本源神国也只是一件无主之物，任人攫取。

    “也好，刚好我也需要时间来炼化这些万劫紫晶。”

    “炼化？”

 第三百五十五章 【是否重新加载当前神国？】

    “怎么了。”

    房里，路轻姿正在翻看李元辰看过的每一本书，一抬头便看见屏风后面多了幽灵一般的老妇人，是她派去神国的亲信，“神国那边有人动手了么？”

    “不错。”

    “都有什么人？”

    路轻姿随手放下书卷，一点也不意外。

    这世间没有不透风的墙，就算是他们路家，她也不能保证每一个下人都和她是一条心。如今李元辰的身份已然暴露，如今又一直呆在路府。

    正是神国无主的大好时机。

    必然会有人趁机试探。

    趁机攻击李元辰的本源神国。

    “有常家的人，还有公申家的人，不过那神国的镇国神器倒是非常诡异，能够汲取修行者的神魂之力，似乎是一种混沌力场，很像是那边的人”

    “那边么？行了，我知道了。”

    路轻姿眉头莫名一沉。

    “小姐真的要和李元辰一起去么？这种年来，几大氏族每每各种大事商议，几乎都在城里的尚北楼，那里面必然是重重禁制，只怕是不简单”

    妇人脸上隐隐忧虑。

    “应该没什么事吧。”

    路轻姿想了想。

    尚北楼是商议要事的地方，她也曾经跟着他父亲去过很多次。只是那些氏族族长商议事情的地方她进不去而已，就算妇人不说，她也知道里面必是层层设防。

    李元辰真要进去，只怕是有去无回。

    至于她，想来应该没有什么太大的事情。

    她终究是北都的人。

    就算是这一次，他父亲也会前往。

    “行了，你继续过去监视那边的神国吧。”

    路轻姿摆了摆手，然后略微收拾，开始准备。

    她也时候过去看看李元辰了。

    西厢。

    李元辰正在房里一枚一枚的吸收万劫紫晶。

    您吸收了本源道蕴真实2.25！

    警告！您的神国正在被攻击，当前神国正在损坏！

    是否重新加载当前神国？

    您吸收了本源道蕴真实3.34！

    李元辰一边炼化，一边细细查看信息面板上面的消息。

    正如他预料的一样，就算他如今不在神国，也可以通过信息面板，不断掌控神国的信息，千里之外运筹帷幄。本源神国有赤雪焰在，他也不需要有太多担心。

    所以他想也没想，直接选了“否”。

    赤雪焰的能力太适合镇守神国了。

    进攻的力量越强，被涣神地吸收的力量也越多。

    慢慢的是，神国的等级也会一点一点提升。

    随着神国的等级提升，赤雪焰的力量自然也越来越强。

    最终陷入一个诡异的循环。

    您正在凝结真源道果！

    当前进度38！

    很好！

    李元辰很是满意。

    如今他身上再次吸收了大量的本源道蕴。

    真源道果的进度涨了近16！

    虽然只有加载进度的提升，还没有完全凝结本源道果，不过距离真正的凝结已然不远。更重要的是他身上凝聚的本源道蕴每增多一分，他的肉身便强横一分。

    就像一把神迹道兵正在被不断淬炼。

    不断提升品阶！

    一直在不断提升！

    不经意的，他目光投向远处。

    远远凝望，细细感应。

    随着他身上凝聚的本源道蕴越来越多，他对本源道蕴，对神迹道兵的感应也越来越强。从刚才开始，他就隐隐约约感应到远处似是有着什么。

    似是一道带着本源道蕴的气息。

    就在路府的北方。

    就在繁华的街道上。

    “万劫紫晶的气息消失了？”

    屋外，路轻姿也没有急于进去。

    先前她离开的时候，她还可以明显感应的到。

    李元辰的屋里，有大量的万劫紫晶气息。

    只是如今，所有的气息消失不见了。

    很快，她一抬头，便看见李元辰推开门走了出来。

    “你真的还要去么？”

    路轻姿上前，忍不住开口询问。

    “你觉得我有的选么？”

    李元辰笑了笑，面色坦然。

    路轻姿没有说话。

    如今的路府看似平静，其实底下早已激流暗涌，路府四周也早已各方势力悄悄云集。这些人之所以没有动手，也仅仅只是因为李元辰一直安稳的呆在路府。

    一举一动都被所有人牢牢掌控。

    而她们路家也是北都七大氏族之一。

    只是一旦李元辰离开，情况瞬时完全不同了。

    在这北都城里，各大氏族的人或许还会顾忌那位北河大人，不会轻易动手。只是李元辰只要一只脚迈出北都的城门，这些人只怕瞬间就会动手。

    如今的李元辰根本没有任何选择。

    除了老老实实前往尚北楼！

    这才是常家送来请柬的真正用意。

    常家故意派人送来请柬，看似邀请，实则威胁。

    就是要警告李元辰。

    他们已经知道李元辰的身份了。

    警告李元辰不要乱动！

    乱动则死！

    突然，她似想起什么，道：“其实你可以选的，我猜你现在应该可以直接从路府回自己的神国吧？这种事情别人做不到，你应该可以吧？”

    “不错。”

    李元辰点了点头。

    “那你？”

    “我自然还是要去。”

    “为什么？”

    路轻姿连连追问。

    李元辰这个能力如今几乎没什么人知道。

    就算李元辰悄悄从屋里离开，回到自己的本源神国，其他人也根本不会察觉。一旦李元辰回到自己的本源神国，神国加持，到时候实力必然大幅提升。

    除非那位北河大人出手，其他人只怕根本没机会。

    只是那位北河大人的身份和地位就摆在那里。

    想来应该不至于贸然去攻击别人。

    “其实回去也没什么，只是我这个人一向不中意别人威胁我。既然他们对我的本源神国如此有兴趣，我就稍微成全一下他们好了。”

    李元辰说完，迈步就走。

    “成全他们？”

    路轻姿跟了上去，很是不解。

    街上，人潮涌动。

    各处都有各种窥视的目光。

    北都主城刚刚建立的时候，整个北都确实一片荒芜，看起来仿佛只有一个空壳，只是无数年来，各方势力齐聚，各种经营，整个北都早已变得极尽繁华。

    当然，同四大主城之中最繁华的南都还是不可同日而语。

    嗯？

    李元辰一边走，一边细细感应刚才的本源道蕴气息。

    让他不解的是，从他感应到那道气息开始，那道气息便似乎一直没有移动过，一切就仿佛一直静静的待在那里，静静的待在这北都的繁华大街上。

    看样子这道气息似乎是位置固定的？

    一直就在北都的街上？

    越是靠近，他心头越是疑问。

    从气息判断上来看，他感应到的应该是一把神迹道兵。

    品质只怕是非常的高！

    九阶以上！

    只是似乎被人直接遗弃在了北都的大街上，无人问津。

    若不是他身上凝聚了大量的本源道蕴，只怕根本感应不到。

    很快，他便看见了一栋楼。

    高高耸立在北都最繁华的街道中心处。

    鹤立鸡群一般。

    不远处，楼上几道目光投射下来。

    其中一道目光极是凌厉，是一名中年男子，整个人眼神锋锐，刺目，浑身充满着爆炸力，一身气质带着极是强势的侵略性，仿佛历经生死杀伐的军中悍将。

    是常家的现任主事常戎。

    “哦？想不到这李元辰居然还真的就过来了？”

    “他敢不过来么？”

    常戎冷哼一声。

 第三百五十六章 【警告！您正在误入混沌力场……！】

    “这里就是尚北楼么？”

    李元辰抬头一眼。

    有些意外，也不是很意外。

    “嗯，这尚北楼原本就是北都最繁华的交易场所，一共十三层，各种修行者相关的资源，这里几乎都可以出售或是购买，以往各大氏族也在这里商议要事。”

    “还真是有点意思。”

    李元辰缓缓走了过去。

    就算明知道眼前的尚北楼就是一件神迹道兵。

    一时之间，竟让他有些无从下手。

    “有点意思？”

    路轻姿听出了一些弦外之音，有些不明白。

    “这件尚北楼是一件神迹道兵。”

    “神迹道兵？整栋楼都是？”

    路轻姿完全愣住。

    一件神迹道兵怎么会一直放在外面？

    怎么会放在人来人往的大街上？

    若是其他人说出这句话来，她必然不会相信。

    只是这句话从李元辰口中说出。

    瞬时就变得可信起来了。

    “不错，这件神迹道兵的品质只怕是很高。”

    李元辰点了点头。

    只怕是品质很高啊？

    有多高？

    路轻姿一双明亮的眼睛瞪得老大。

    上一次常侍七阶的神迹道兵，到了李元辰手里，李元辰的评价也不过是一句“不过如此。”，而如今，他们眼前的这把神迹道兵，连李元辰似乎都深深忌讳。

    这样一把神迹道兵，在这里更是不知多少年。

    让几乎整个北都的人，都近乎无法察觉。

    那品质得有多高阶？

    她简直无法想象。

    “行了，你就别跟进来，我一个人进去就可以了。

    李元辰回身看了路轻姿一眼。

    然后一迈步便直接走了进去。

    刚才他故意点明神迹道兵的事情，看起来只是很随意的提起，其实也是为了试探路轻姿。只是如今看来，路轻姿只怕是也对尚北楼的事一无所知。

    眼下情况不明，路轻姿还是不要跟着的好。

    “我们”

    路轻姿脚步迟疑。

    这样一把神迹道兵，一定品质极高，也一定不是无主之物，只怕是别有不凡，还是不要贸然进去的好，怎么也该仔细在外面多勘察勘察。

    多留几个心眼。

    只是她还没来得及劝说，李元辰已经走了进去。

    警告！您正在遭受神迹道兵千江映月的攻击！

    “看来是一件空间类的神迹道兵。”

    李元辰细细打量四周。

    整个楼里面同寻常的商业坊楼没有什么太大区别。

    各种柜台上面摆满了琳琅满目的商品。

    里面也是人潮涌动。

    至于信息面板上面的攻击应该也并不是真正的攻击，想来只是因为修行者闯入，神迹道兵对修行者的一种近乎本能的压制和应对。

    通常来说，这种压制也不会对修行者产生任何影响。

    若是换了其他人，根本无法察觉。

    不过这种影响纵使再细微，也无法瞒过信息面板。

    最终也只会显现在信息面板上面。

    然后，他回身一眼。

    路轻姿已然也跟了进来。

    “你怎么也进来了。”

    李元辰一声无奈叹息，连连摇头。

    “我若是不进来，你怕是连这里怎么交易都摸不清楚。”

    路轻姿哼哼一声。

    然后，她一转身，开始不断细细打量四周，尚北楼她来过很多次，只是怎么看整个尚北楼都正常的很，“这里好像没什么特别。”

    “除了可以蔽外界感知，确实没什么特别。”

    李元辰也表示赞同。

    整个北都，物事繁华，各种建筑数之不尽。对修行者来说，一些私人居建筑屏蔽外界感知，在里面布置一些禁制类的机关也再正常不过。

    想必正是如此，无数年来，外人根本无法察觉真相。

    突然，他心头猛地一怔。

    就在刚才他进来以后，他身上的本源道蕴隐隐触动。

    似是一阵微风吹过，平静的湖面波澜乍起。

    自从开始凝聚本源道果以来，他还是第一次遇到这种情况。

    他目光一沉，警觉的扫过信息面板。

    警告！您正在误入混沌力场！

    一前一后有两个信息？

    果然有问题！

    他眉头直接皱起。

    很明显，这一道警告信息和先前的完全不同。

    先前的那道应该只是神迹道兵的本能压制。

    是无意识的。

    而这一次，无疑是修行者主动发起的！

    是针对我的？

    还是？

    下意识的，他环顾四周几眼。

    整个楼里一片喧哗，一切如常。

    看来四周的人应该都是毫无察觉。

    是破妄强者在窥视这里么？

    是那位北河大人么？

    他思索着。

    如今整个尚北楼屏蔽外界一切感知，看起来也只是商业场所的一种基本功能，只是尚北楼的这种力量显然和其他地方完全不同。

    必然要强大的多！

    只怕是强大到连那位北河大人的窥视都能直接屏蔽！

    连破妄强者都无法窥视！

    如果他猜的没错，那位北河大人只怕是早早就注意到了北都的变化，也一直悄悄注视着他。不过自从他进入尚北楼开始，便失去了对他的所有感知。

    所以才用了一种特别的力量进来窥视。

    “对了，那位北河大人呢？”

    他想了想，还是问问路轻姿的好。

    “北河大人应该不在这里，这个时候应该在翠冷之森吧”

    “翠冷之森？”

    “那边跟这边不太一样，传说那边能够能诞生一些强大的天地道果，修行者在那边凝聚道蕴也容易的多，所以境界高深的修行者基本都在那边。”

    路轻姿解释起来。

    其实她也只是隐约听说过一些。

    这方世界的修行者，只要迈入帝君六重境，或是快要凝聚道果的修行者，几乎都会前往翠冷之森修行，她们路家自然也有。

    不过具体的情况她也不太清楚。

    以她如今的修为，还是距离这些太遥远了。

    “天地道果么？”

    李元辰陷入沉思。

    就在先前他查看神迹之地的各种古籍的时候，隐约看见过这个名字，似乎就在南都附近，他当时还以为只是一片类似荒野山脉的神秘地带。

    如今看来，只怕是别有神妙。

    难道上一个拥有信息面板的拥有者去了那个地方？

    然后就没有出来？

    想到这里，他隐隐心惊。

    从先前地图加载的情况来看，对方在整个神迹之地的地图才加载了38，这个百分比例大概也就刚好探索完了北都，还有南都的主域。

    其他地方只怕是根本没来得及探索完成。

    极有可能还没有进入无恨天河，便在半途出了问题。

    “看来要过去翠冷之森那边看看了。”

    他微微沉吟，若有所思。

    去那边看看？

    你的心到底是有多大？

    路轻姿愣愣无语。

    如今他们可是刚刚踏入一件诡异无比的神迹道兵，连到底是怎么回事都没有弄清。甚至是，只怕很快李元辰就要面对各大氏族的人。

    进了这种地方，只怕是想出去都难。

    而李元辰如今想到的居然是要去翠冷之森！

    一切就仿佛各大氏族的人完全不存在。

    李元辰的心也太大了！

    “路小姐。”

    远远的一名中年男子走了过来。

    “原来是顾掌柜。”

    路轻姿认了出来。

    “先前路小姐不是说你们路家要收集各种万劫紫金么？我们楼里可是有不少，不过这价钱嘛就是不知道路小姐想要怎么收了”

    “价钱完全没问题，多少都要！”

    李元辰一口答应。

    只是一进来，他便感应到各种万劫紫金的气息。

    非常的浓郁。

    数倍于路轻姿当初给他的那些！

    先前在路家的时候，只是吸收路轻姿给他的那些，便让他足足涨了16的进度，如今若是能够吸收尚北楼的这些万劫紫金，100的进度绝对足够了。

    更何况还有一把品质极高的神迹道兵，尚北楼。

    100的进度只会多，不会少。

    路轻姿忍不住回身一眼。

    隐隐之间，她似是明白了什么。

    也终于明白，为什么李元辰会如此底气十足了！

    李元辰如今必然正在铸炼一件极是强大的神迹道兵！

    这件神迹道兵一定强大无比。

    强大到让连李元辰有信心足以面对几大氏族的各方势力！

    “顾掌柜”

    她三个字刚要开口，突然心生警觉。

    只是说话之间，边上的李元辰整个身形似是骤然模糊起来。

    极是诡异。

    “哦？这是？”

    李元辰微微意外。

    “你这是怎么了？”

    路轻姿忍不住伸手触摸。

    只是接触的一瞬间，整个世界似是天旋地转，物移事变。

    等她回神时，面前的尚北楼已然消失不见。

    她和李元辰也直接到了另外一处。

    天穹之上，一轮明月映照。

    月华轻洒下来。

    “这还真是一件神迹道兵！”

    路轻姿嘴角一抹苦涩，心头暗叫不妙。

    一直以来，她内心深处始终抱着一丝侥幸，毕竟这里是北都主城，是那位北河大人的属地。各氏族的人就算再有心思，必然也会忌讳几分。

    也不会在城里大打出手。

    更何况这一次还有她这个路家小姐跟着。

    对李元辰有心思的人就只会更加忌惮了。

    这也是她刚才执意要跟进来的原因。

    只是如今，他们似乎陷入一片诡异的时空，与外界彻底隔绝。在这片诡异的时空，无论发生什么，外面的人只怕是根本不会知道！

    而这必然是常家人邀请李元辰过来的真正用意！

 第三百五十七章 我就成全你们好了。

    “我们……现在还在尚北楼么？”

    路轻姿低声询问，声音微微发颤。udcig

    “嗯。”

    李元辰点了点头。

    整个天地一片水蓝，他和路轻姿就仿佛站在水面上，平静的水面波澜不惊。如果他猜的没错，水面之下只怕又是另外一个完全不同的空间。

    像这样的空间肯定不止一个。

    也许是一百个，也许是一千个。

    而每一个空间都只是尚北楼的其中之一

    “对了，你不是可以吸收神迹道兵么？”

    路轻姿想了起来。

    上一次，李元辰只是随手接触，便破掉了常侍的神迹道兵。若是这一次，也能动手的话，只要稍微破坏，他们说不定就直接从这个诡异的空间走出去。

    “这个应该不行。”

    李元辰摇了摇头。

    他确实可以吸收神迹道兵里面的本源道蕴。

    不过那也要通过接触才能吸收。

    无论是先前尚北楼的外围墙壁，还有他们脚下这片诡异的水面，都不是神迹道兵本身，没有真正的接触，自然也就无法吸收里面的本源道蕴。

    这样一件神迹道兵，还真的有些让他无从下手。

    “这水下只怕是藏着一些东西，你还是离我远一点……”

    他低头一眼，若有所思。

    整个水面看似平静，地下必然是激流汹涌，危机四伏，无论什么样的攻击，无论有多少潜藏水下的敌人，只怕都有可能用水面直接冲出来。

    令人防不胜防。

    “你带着我进来，难道还想扔下我不管不成？”

    路轻姿眼神幽怨，忍不住白了李元辰一眼。

    李元辰的一句话看似非常见外，甚至是想要极力的撇清她。

    不过她心里清楚的很，李元辰也是为了她好。

    说完，她整个人不但没有离开，反而靠的更近了。

    “……难道不是你自己跟着进来的么？”

    李元辰无奈一笑。

    “你刚才……是故意被他们带进来的？”

    路轻姿鼻子微微一酸，似是恍然大悟。

    很明显，李元辰刚才是故意被敌人算计。

    是故意被卷入这诡异的空间

    就是为了摆脱她

    为了她好。

    “没什么，我也是一时兴起，想会会他们。”

    李元辰神色坦然。

    他心里也清楚，路轻姿跟着他也是出于好意。

    路轻姿终究是路家的人。

    是七大氏族的人

    若不是因为路轻姿就在边上，那些人只怕早就动手了。

    动起手来也只会肆无忌惮。

    突然，他目光一缩，一道熟悉的身影突然显现水面。

    是常侍。

    “李元辰，我们又见面了”

    常侍远远的站立，对上次的事情已然心有余悸。

    根本不敢靠近。

    “常侍，你们常家如此肆无忌惮，在尚北楼就对人动手，你们难道就不怕北河大人知道么？”

    路轻姿声音斥责。

    “北河大人？你父亲难道没告诉你，这尚北楼真正的主人是谁么？”常侍笑了笑，“不要说那位北河大人如今不在，就算在的话，他也不敢轻易进来吧？”

    哦？

    李元辰眉头一挑。

    如今看来，尚北楼背后的人，同那位北河大人只怕根本就不是一条心。

    不过他也不意外。

    毕竟这样一件神迹道兵，就摆在城里。

    不知多少年。

    若是那位北河大人不知道，只怕是有些说不过去。无数年来，这件神迹道兵一直摆在北都最繁华的地带，就像是一根尖刺扎在心头，让那位北河大人如鲠在喉。

    尚北楼背后的力量必然极是强大。

    连那位执掌北都的北河大人都深深忌讳。

    “是……是翡冷城的王族么？”

    路轻姿问了出来。

    “既然你已经猜到，想必你也明白，就算你父亲如今明知道你就这里，也不会过来了。”常侍说完，直接伸手，“所以轻姿你还是过来吧。”

    “我听说翡冷城有位王女连那诡异的混沌劫虫都可以御使，若是她在这里的话，这水下只怕是会有很多的混沌劫虫，我们还是小心些……”

    路轻姿面色苍白。

    只是提起混沌劫虫几个字，瞬时快要站不住脚。

    那是一种以神迹劫土为食的虫子，纵是帝君之身，也足以一瞬间啃食殆尽。若是从水下四面八方就这么窜出来，到时候，李元辰必然是防不胜防。

    “混沌劫虫么？”

    李元辰眼神骤然一亮。

    只是略一思索，心头似是豁然开朗。

    先前他便猜测，上一个拥有信息面板的人，是在翡冷之森出了问题。加上先前生死帝劫的事情，如今他已经可以百分之百确定，翡冷之森早就盯上他了。

    面对潜藏暗处的敌人，他自然是防不胜防。

    只是如今，事情总算渐渐清晰明朗起来。

    然后，他抬头一眼，目光隐隐锋芒毕露，投向无尽的虚空：“我倒是很有兴趣见见来自翡冷之森的王族，既然诸位已经来了，不如替我引荐引荐？”

    “年轻人还真是不知天高地厚”

    “李元辰，我们知道你身上有一件极是不凡的神迹道兵，不过我想你可能不知道，这世上的神迹道兵可不仅仅只有九阶而这尚北楼也是一件神迹道兵”

    “不但是，更是其中的王品，十二阶的神迹道兵”

    “这里隔绝一切，连本源神国也不例外”

    “既然你已经进来，也就别指望出去了”

    虚空之中，连连数语，一道身影也随之缓缓显现。

    “是……常家如今的家主常戎……”

    路轻姿一眼认了出来。

    她只是顺着天穹凝望一眼，瞬时目光颤抖。

    紧接着，天穹之上，又十数道身影显现。

    尽是七大氏族的人

    光是帝君五重境的高手，至少就有十个

    若不是因为她这个女儿就在里面，她父亲实在是处境尴尬，他们路家的高手只怕也会过来。而他们这边，李元辰不过刚刚迈入帝君一重境

    双方差距太悬殊了。

    更何况外面还有一件十二阶的神迹道兵

    “是么？”

    李元辰抬头一眼，不甘示弱。

    正如他预料的一样，翡冷之森的人早就盯上他了。

    也对他的事情知道不少

    不然的话，对方也不会直接安排这么多人来对付他

    只是这一次，几大氏族的人无疑都被利用了。

    被来自翡冷之森的王族

    “差点忘记告诉你了，如今你的本源神国我们的人也正在攻击，不过我主对你很有兴趣，只要你肯说出本源神国飞升的秘密，便绕你不死”

    “也好，既然你们对我的神国如此有兴趣，我就成全你们。”

    李元辰目光微沉。

    下意识的打量信息面板一眼。

    ……

    【警告您的神国正在被攻击，当前神国正在损坏……】

    ……

    【是否重新加载当前神国？】

    ……divdiv

 第三百五十八章 【您正在施展星神秘术揽星术！】

    “你……”

    路轻姿回身一眼，使了一个眼色。51

    说话之间，人靠的更近了。

    “无妨，只是一件神迹道兵而已。”

    李元辰摆了摆手，目光一直停留在信息面板上面。

    路轻姿的心思她又岂会不明白。

    是想叫他利用她路家人的身份，挟持她。

    路轻姿终究是七大氏族的人，父亲更是路氏首领，只要路轻姿站在在距离他最近的地方，常戎就算真的动手，只怕多多少少也会忌讳几分。

    起码不会肆无忌惮。

    正是如此，先前的时候，路轻姿才会一直靠近他。

    甚至是故意纠缠他。

    只是一件神迹道兵？

    路轻姿说不出话，心头一阵阵的无力，十二阶的神迹道兵，若不是这次跟着李元辰进来，她只怕是连听都没有听过。结果到了李元辰这里，仿佛形同无物

    一句话说出来更是轻描淡写。

    只怕那位传说之中的翠冷之主也没有李元辰这么大的口气

    “狂妄进了这里，你以为还出得去？”

    常戎冷哼一声，也没有急于动手。

    如今他们就在十二阶的王品神迹道兵里面。整件神迹道兵攻防一体，神妙莫测，光是像如今他们所处的这片诡异空间便有数千个，形同迷宫一般。

    绝对是他见过最强的神迹道兵

    他们这群氏族首领，一行十数人，光帝君五重境便有八人。只是纵是他们这群人绑在一起，也是束手无策，根本无法突破眼前这件神迹道兵。

    一旦进入，也只会困在这迷宫般的诡异时空之中。

    千年万年。

    纵是破妄强者，除非拥有同级别的神迹道兵，想要突破这里也根本不可能。李元辰实力再强，再诡异，出了这里，也只会进入下一个迷宫。

    然后，如此循环往复

    如今的李元辰，不过是瓮中之鳖

    他根本不急

    “要从这里出去很难么？”

    李元辰摇头一笑。

    “出去……？”

    常侍远远站在一旁，忍不住轻蔑一笑。

    在知道自己被困在高达十二品的王阶神迹道兵里面，天穹之上，更是各大氏族的高手都在，李元辰竟然还想安然离开这里，实在是痴人做梦

    只是很快他便完全笑不出来。

    整个人不由自主的双目惊突，惊慌环顾四周。

    李元辰说话之间，整个天地似是骤然变幻。

    就在前一瞬间，他也好，李元辰也好，路轻姿也好，三人尽是站在一片平静的水面上，天穹之上也还是一轮明月，高高悬挂，月华洒满世间。

    只是下一瞬间，整个水蓝色的诡异时空，骤然崩塌

    轰

    天地破碎。

    他根本来不及反应，甚至来不及看清。

    只是听见耳畔隐隐传来一声巨大的轰鸣。

    等他看清的时候，他的人已然直接到了北都城里

    街上人潮涌动。

    整个崩塌的过程也仅仅只是持续了短短一瞬间

    “嗯……？”

    “发生了什么？”

    路轻姿心头骇然不定，一脸糊涂。

    完全不知道发生了什么。

    就在刚才，她还非常肯定。

    他们被困在一片诡异的时空，被困在一件品质高达十二阶的王品神迹道兵里面，天地呈现一片蔚蓝。然而不过转瞬之间，整个水蓝色的天地便已消失不见。

    轰然崩塌

    整个尚北楼也消失不见

    她和李元辰也直接站在北都城里。

    四周人潮涌动。

    尽是惊慌错愕，完全不知道发生了什么。

    唯一的区别，也只是悄然之间，整个北都一片赤红如火。

    烈焰熊熊。

    强大的神魂火焰正在燃烧整个北都

    燃烧整个神迹之地

    “这是李元辰的本源神国……？”

    她不敢相信。

    先前的时候，她早早就已经派人过去打听，也派老妇人直接进入过李元辰的本源神国熔火之地。看见的一瞬间，自然完全认了出来。

    很快，她便明白过来。

    一定是李元辰在神迹道兵里面，直接召来了自己的本源神国，熔火之地

    尚北楼的神迹道兵品质高达十二阶，光是里面诡异的空间便有数千个，只是纵是这些诡异的时空再加一起，也不一个北都的大小。

    又岂能同浩瀚无尽的神国相提并论

    更何况那还是足以击溃世界壁障，直接从下位世界举国飞升的强大神国

    想必只是一瞬间，整个神国便冲破了神迹道兵的限制

    而就在这一瞬间，十二阶的王品神迹道兵也轰然破碎

    “神国还跟跟着人走么？”、

    “竟然想到用神国来破十二阶的神迹道兵？”

    “这是什么方法……？”

    她愣愣无语，甚至无法想象。

    只是事实似乎就摆在眼前

    从始至终，李元辰跟她一起站在原地，什么也没做，只是招来了自己的本源神国。然后便直接破了眼前这件高达十二阶的王品神迹道兵

    轻轻巧巧。

    简简单单

    “你看，我们不是这就出来了么？”

    李元辰淡淡一笑，从容不迫。

    只是一个十二阶的神迹道兵，他根本没有放在心上。神迹道兵再强，也只是一件兵器而来，在天地面前也不过沧海之一粟，又怎么同强大的神国。

    又岂同浩瀚天地相提并论

    从始至终，他也只是在信息面板上面选了一个“是”

    直接神国加身。

    随之而来，整个神国也直接原地加载

    神国终究是他的神国

    他可以带着山河秘境到处跑。

    神国自然也可以

    “这是……李元辰的本源神国？”

    “我们不是在尚北楼么？”

    “怎么跑到李元辰的本源神国了？”

    “到底是怎么回事？”

    常戎身上微微慌乱，完全无法理解。

    天穹之上，一群人尽是面面相觑，错愕不及，然后一个个不约而同的望向北都的东方

    那里是李元辰神国飞升的方向

    “……这……”

    望过的一瞬间，一道道目光颤抖不已。

    更加无法理解了。

    就在极远处，李元辰的本源神国还在原地

    根本没有消失。

    “两个一模一样的神国？”

    “本源神国这种东西，不是应该每一个都独一无二的么？”

    路轻姿只是回头凝望一眼，整个人也懵住了。

    一瞬间，她只觉自己整个世界观都要崩塌了。

    李元辰的本源神国，除了可以跟着主人到处跑，可以一瞬之间，直接显现不说，似乎还能自己完全复制自己，成为第二个一模一样的本源神国

    太邪门了

    若不是亲眼看见，根本不会有人相信。

    然后，她又忍不住低头一眼。

    就在悄然之间，整个北都仿佛都在燃烧。

    确实是李元辰的本源神国熔火之地

    准备的说，应该是整个北都已然成了熔火之地的一部分。

    被李元辰直接纳入自己的本源神国了

    ……

    当前神国等级11

    ……

    哦？

    李元辰目光扫过信息面板，微微意外。

    北都尽是由神迹劫土铸造而成，里面蕴含了近乎无穷无尽的神魂之力，如今因为他的本源神国熔火之地直接覆盖在上面，整个北都瞬时仿佛被彻底点燃

    强大的神魂之力在燃烧

    也在被他的熔火之地直接吸收。

    神国的等级也随之悄然提升了

    实在是意外之得。

    “路小姐……这到底是怎么回事？”

    “这个……我也不知道。”

    路轻姿作了一个不关我事的手势。

    她和李元辰确实是出来了。

    从她和李元辰进去和出来，整个过程也不过短短说话之间，甚至是先前在进去之前，和她商议万劫紫晶买卖的顾管事都还停留在楼里，根本没有走远。

    结果这一进一出之间，整个尚北楼直接消失不见了

    化为点点残碎散落下来。

    甚至是原本整个尚北楼的所有人，也直接暴露在外。

    “天上……那是几大氏族的氏族头领么？”

    “刚才到底发生了什么？”

    四周各处，无数人惊慌不定。

    不过转瞬之间，整个北都已然成了另外一片熔火之地。

    “常戎兄，这到底发生了什么？”

    “这世上怎么可能有两个一样的本源神国？”

    天穹之上，一群氏族头领尽是愣愣无语，一会远远回望李元辰飞升过来的本源神国，一会又看看自己脚下，一个个尽是完全不敢相信。

    悄然之间，整个北都已然成了李元辰神国的一部分

    “这世上没有什么不可能”李元辰抬头一眼，目光锋芒毕露，隐隐冰寒，“我一向不中意别人站在我头上，所以……你们还是下来吧”

    山河秘境可以有两个，神国自然也可以

    然后，他只是心念一生，涣神地的力量瞬时加持在一众人身上。属于整个熔火之地的镇国神器，身上直接开始从各族头领身上，不断汲取神魂之力。

    “不好……这里也是李元辰的本源神国”

    一众氏族头领终于反应过来。

    “撤”

    常戎面色冷静，当机立断。

    如今他们可是身在李元辰的本源神国，太不利了。

    只是他甚至来不及逃离，只是刚刚催动身上的神魂之力，想要离开，瞬时之间，全身的神魂之力瞬时仿佛彻底暴走一般，开始疯狂流逝。

    “不好，这是混沌力场？”

    很快，又是一声惊语。

    “这里怎么会有这种东西……”

    常戎再也冷静不下来。

    下一瞬间，李元辰已经再次出手。

    是大帝禁术

    封禁众人

    “该死”

    他暗叫不妙。

    如果只是李元辰的大帝禁术，以他们这群人的实力，根本无伤大雅，可以轻易抵御。如果只是单一的一个可以汲众人神魂之力的混沌力场，他们也可以勉强应对。

    只是如今，两者叠加。

    他们瞬时变得顾头不顾尾。

    一众人甚至来不及反应，一个个便已全身僵硬。

    然后身体也不由自主的往下落。

    “这……”

    路轻姿久久说不出话。

    这还是平日高高在上的那群氏族头领么？

    如今只是对上一个刚刚成就帝君不久的李元辰，瞬时一个手误还手之力。

    “赤雪焰的力量……也是混沌力场？”

    李元辰眉头一挑。

    先前的时候，他便觉得赤雪焰的力量很是诡异，应该是一种他完全没有见过的力量，没想到如今，从一众氏族头领的口中，得到了答案。

    只是略一思索，他隐隐猜了个大概。

    混沌力场必然是道果的力量。

    是破妄强者才能拥有的力量

    只是如今神国等级太低，赤雪焰的实力也太弱，距离破妄境还差了十万八千里，身上也没有凝聚道果，自然完全无法发挥出混沌力场的实力，虚有其表。

    最终只形成了一个类似的涣神地。

    涣神地之所以对他无效的原因也只有一个――

    他身上正在凝聚的真源道果，正是这种力量的克星

    突然，他心头猛地一怔。

    不由自主的抬头一眼。

    就在悄然之间，天穹之上，似是一道通道骤然打开。

    随之而来，令人心悸的黑暗气息潮涌而出，遮蔽天穹。

    迅速蔓延虚空，所到之处，虚空都被吞噬。

    只是一眼，他便认了出来。

    是混沌劫虫

    似是无尽虚空之中，传来一声，随之而来，黑暗之中，混沌劫虫，不断集聚，渐渐的一道身影显现，“李元辰，毁我族王器，你好大的胆子”

    “这是由混沌劫虫形成外一副身躯？”

    随着混沌劫虫越聚越多。

    天穹之上的虚影也不断凝结。

    散发出一股恐怖窒息的至强能量。

    这是混沌劫虫么？

    路轻姿不由得心颤不已。

    混沌劫虫是什么，她自然知道。

    也听说过无数次。

    只是看见第一次看见，还是令人灵魂直颤。

    一旦被混沌劫虫近身，她简直不敢想象。

    只是看见天穹之上，那片诡异的混沌黑暗，她仿佛看见自己被万虫噬身，全身噤若寒蝉，只是远远凝望，瞬时心头发怵。

    “那是……？”

    李元辰瞳孔骤缩。

    就在混沌劫虫的背后，是一片混沌的黑暗。

    死寂，像是无尽的深渊。

    令人望而生畏。

    只是看见的一瞬间，连他身上还没有完全凝结的真源道果，这一刻隐隐触动。在那片混沌的黑暗之中，隐隐约约可以看见一片大陆的雏形。

    “是翠冷之森所在的那片大陆？”

    “一直就在漂浮在无尽的虚空之中？”

    他隐隐猜的出来。

    只是那一定是一片完全不同于世的土地。

    神秘无比，同时也是强悍无比。

    甚至是完全凌驾在这片强悍无比的神迹之地上

    才会诞生翠冷之森这样的地方

    “那到底是一片什么样的土地？”

    他思索着。

    下意识的一道目光投射了过去。

    您正在施展星神秘术揽星术

    是否选择当前虚空物体作为您的命星？