==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《我的技能有点凶残》


 感谢i6henl的1000打赏

感谢i6henl的1000打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 感谢魔君再世的打赏

感谢魔君再世的打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢龙天紫雷的100打赏

感谢龙天紫雷的100打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢falling殇的100打赏

感谢Falling殇的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢a331234的100打赏

感谢a331234的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 感谢酒鬼的588打赏

感谢酒鬼的588打赏。谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢qq413562552的100打赏

感谢qq**的100打赏谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢dasdfadafs的100打赏

感谢dasdfadafs的100打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 感谢龙威的100打赏

感谢龙威的100打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢纯牛奶的100打赏

感谢纯牛奶的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢18759767626的700打赏

感谢**的700打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 感谢x6415的200打赏

感谢x6415的200打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢安德罗尼的100打赏

感谢安德罗尼的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢shabibushiwo的588打赏

感谢shabibushiwo的588打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢1260552439的300打赏

感谢**的300打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢15026512971的100打赏

感谢**的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢15058475547的1000打赏

感谢**的1000打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 感谢燕风赵骨的1000打赏

感谢燕风赵骨的1000打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢15081528620的1000打赏

感谢**的1000打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 感谢剑o的588打赏

感谢剑o的588打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢不二人生的2300打赏

感谢不二人生的2300打赏，谢谢支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 感谢次元星途的100打赏

感谢次元星途的100打赏，谢谢支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 更细出错,补救中

刚刚帮朋友发书结果发到我自己树上了，导致有一百多位读者订阅了，现在我先码出一章新的内容，然后将原本那一章错误章节的内容覆盖，这样已经订阅过的朋友再重新看的时候也不需要第二次付费，抱歉抱歉！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 第一章 技能树

    禹城中学高一十二班之中，班主任赵德良站在讲台上，每当叫出一个学生的名字，便会有一名学生走到讲台上，小心而紧张的将手放在讲台上那个有着承载着一块深蓝色恍若宝石的机器上。

    而当学生的手触及到机器上面那银蓝色的石头上时，随着停顿五秒，单调的机械声便会从中响起。

    “魏大壮，未觉醒。”

    “周长安，星力点数104，觉醒等级lv1，一级星力学徒。”

    “李佳佳，未觉醒。”

    ........

    当机器之中一旦有提醒觉醒成功或是星力点数超过一百的，教室之中的部分学生眼中便会流露出羡慕的神色。

    然而，除了此刻位于教室之中最后一排的江小白。

    不同于其他人，此刻的江小白视线放在桌子下的手机上，看着上面那一条条信息，江小白趴着的脸上一片呆滞之色。

    就在半个小时前，江小白才终于确定，自己穿越了。

    穿越到同样被称之为地球，但却迥然不同的世界之中。

    这个世界之中的地球，人类可以觉醒从而掌握一些神奇而强大的能力。

    同时，在世界的许多地方都是存在着异次元空间，而在这些异次元空间之中，有着千奇百怪强大而凶残的怪物。

    在这个世界之中，每个人在十六岁开始，都可能会面临一次决定人生的机遇。

    觉醒。

    一旦觉醒之后，身体之中便会充斥着浓郁的星力，同时，也会出现一些强大的天赋技能。

    而十六岁，也正是每个中学中刚刚步入高一的时候。

    一旦觉醒成功，便能够表示着以后有着考入大学，军队以及政府的资格。

    而当高三的时候都还未能觉醒，那也就表示这个人一辈子将会沦为碌碌无为的庸人，一辈子只能为国家以及世界的基建做出建设。

    摇了摇头，江小白心中暗骂一声“这他么gao什么？自己不过睡了一觉而已，莫名其妙就穿越了？”

    “嗡.....”

    然而，就在这时，江小白忽然感觉自己的手机震动了一下。

    按照记忆快速的操作了一下，马上便看见了手机上面浮现出来的一条信息。

    “你这几天的星力训练的如何了？有没有冲上90？”

    看着这条信息的发送者“江小馨”，江小白的脑中也是出现了一个肤白貌美，身形修长的身影。

    这个发送消息过来的江小馨，正是父母双亡后，和自己相依为命的妹妹。

    而且不同于江小白到了现在还没觉醒。

    早在这学期刚刚开学的时候，江小馨就直接觉醒成功，并且还觉醒了一个A*的技能，被学校当做重点尖子培养，直接送入到了天才云集的高一一班里面。

    再加上江小馨强大的星力以及出众的外形，快速的成为了整个禹城中学中的女神。

    不知道有多少学生为其痴迷。

    有着这样一个女神级别的妹妹朝夕相处，这一点不知道引得学校中多少牲口羡慕嫉妒恨。

    当然，若只是这样也就罢了。

    最为重要，值得让江小白划出重点的是，这个江小馨，并非是自己父母亲身，而是江小白父母收养的孩子。

    换而言之，江小白和江小馨虽然同姓，但却没有血缘关系。

    想到肤白貌美大长腿化身代表的江小馨，江小白顿时觉得这一波穿越不亏。

    “江小白”

    不过不等回复楚馨儿，上面的班主任已经是叫了一声江小白。

    闻言，江小白也只能将手机暂时放回口袋中，转而站起身来走到讲台上面去。

    略带紧张和好奇的将手放在测试觉醒的机器上面。

    然而，就在江小白的手才刚刚触及到机器之上时，江小白神色微变。

    只因为江小白能够清楚的感受到，随着自己的手放在机器上面，一股股冰冷的能量顺着手便不断的涌入到自己的身体之中。

    在这炎炎夏日中，仿佛冰块一样让江小白浑身上下都是有着一种说不出来的凉爽感觉。

    “咔嚓”

    两秒之后，只见测试觉醒天赋的机器上面，那一块原本深蓝的宝石骤然裂纹弥补然后散落成为碎片掉落在地上。

    看到这一幕，班主任赵德良不禁皱了皱眉“怎么直接碎了？难道是之中能量用完了吗？”

    心中疑惑之下，赵德良吩咐了一声后转而拿出电话走到外面拨打了起来。

    与此同时，原本站在机器面前的江小白骤然感觉浑身上下都有着一种豁然贯通的感觉。

    就好像身体之中某一个桎梏被打开了一般。

    霎时间，江小白好像有了一种意识被抽离的感觉，看到了自己身体之中不断流动的点点星光。

    “嗯？难道说，这是星力？我觉醒了？”

    “叮，系统绑定成功”

    也是在这个念头刚刚浮现，一道声音骤然回荡在江小白的脑中。

    同一时间，江小白感觉自己的意识仿佛被抽离出了身体一般。

    下一刻，已经是不在方才的教室里面，而是在一个好似浩瀚的星空之中。

    ps:新书上传，离不开大家的支持，收藏，鲜花，评价，希望大家都能够帮忙投一下，上架前稳定每天四更，请大家放心哈！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二章 觉醒,666的天赋

    “什么情况？”

    忽然的转变让江小白一头雾水。

    不过不等江小白多想，在江小白的面前骤然浮现出一个仿佛游戏之中的技能树。

    只不过不同的这个技能树除了最下面的一个光标亮了起来之外，其余的全部都仿佛笼罩在雾中，灰蒙蒙的让人看不真切。

    在这技能树的下方，则是一列列的信息。

    “江小白”

    “一级星力学徒（666/1000）”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “体质：1”

    “基础技能版块：无”

    “成就点：0”

    扫了一下面前的这些信息后，江小白视线从新移动上面的技能树上。

    就在江小白视线在属性面板上扫了一眼，就准备放回到上面的技能树，准备仔细研究一下那技能树下唯一凉气的技能时，江小白却感觉肩膀被拍了一下。

    同时，江小白眼前一黑，下一刻，便发现意识回到了自己的身体之中。

    之前出去打电话的赵德良不知道什么时候回到了讲台边上，手中拿着一颗新的深蓝色宝石。

    等到将宝石安放在了测试觉醒天赋的机器上后，赵德良才开口道：“江小白，你再试一次。”

    “嘿，赵老师，有什么好试的？我看就是江小白资质太差才将宝石弄坏的。”

    这时，班级之中坐在最后一排，身材有些高达的男生忽然冷笑开口道。

    闻言，周围的人都是转过头看去。

    而江小白也是同样转过头，当看着说话的这名男生时，江小白眉头不禁皱了皱。

    记忆之中，这个男生叫魏元龙，早在几个月之前就已经成功觉醒了，而且等级还是达到了二级星力学徒，在班上都是属于资质很好的一类。

    只不过魏元龙和江小白一直不对付，有事没事都会找江小白的麻烦。

    而一切的缘由，也是因为江小馨。

    几个月前魏元龙刚刚觉醒时，心高气傲，甚至跟江小馨表过白。

    但魏元龙的资质，在七班还算不错，放在一班，只怕垫底的都比魏元龙强，哪里可能入得了江小馨的眼？

    当着周围不少人的面直接无视了告白的魏元龙。

    到底是十六岁的学生，一点小事都可以不断的放大。

    被江小馨直接无视，魏元龙一时间成为了学校中的笑柄，引得魏元龙心中怒意丛生。

    不但心中记住了这个耻辱，连带着将江小白也恨上了。

    江小馨本人的实力已经达到了四级级星力学徒，可以说只差一步便能二次觉醒，魏元龙就算心中有怨也不敢找江小馨。

    柿子挑软的捏，所以，魏元龙就将怒火发在了江小白的身上。

    偏偏以前这具身体原来的主人性格也有些懦弱，被魏元龙欺负了也装着什么事情都没有发生一样。

    想到这里，江小白不禁神色微沉。

    “嘿，魏元龙，你以为自己很厉害吗？有本事去跟小白的妹妹比比看？屎都给你打出来。”

    这时，班上平日中和江小白关系很好的死党袁扬冷嘲热讽的说了一句。

    当着全班的面被袁扬这样挤兑，魏元龙当即一拍桌子猛地站了起来“混蛋，你说什么？”

    “够了，都给我安静，魏元龙你不说话没人把你当哑巴。”

    眼看着就要上演全武行，班主任赵德良直接低喝一声。

    看到班主任发火，魏元龙也是脖子缩了缩，瞪了一眼袁扬后转而坐了回去，脸色阴沉的不行。

    瞥了一眼魏元龙后，江小白收回了视线，重新将手放在测试觉醒天赋的机器上。

    “江小白，星力点数666，觉醒等级lv1，一级星力学徒。”

    这个声音一出，教室周围的人都是楞了一下。

    “觉醒了？江小白竟然也觉醒了？”

    “我去，一觉醒就有这666点星力点数，江小白的天赋这么高的吗？”

    .......

    教室之中的学生看着讲台上的江小白不禁相互议论了起来，眼神之中都是带着惊讶以及羡慕。

    觉醒者刚刚觉醒的时候，身体之中星力点数的多少便能够决定天赋的强弱。

    一般来说刚刚觉醒的，身体的星力点数也就几十点到一百点。

    好一些的便会超过两百点。

    江小白才刚刚觉醒便有666点的星力点数，已经是可以归咎到天才一类了，这如何不让其他人羡慕？

    回过神来后，下面的袁扬大声道：“小白牛逼。666”

    江小白闻言腼腆的笑了笑，恍若和以前一样。

    不过江小白却知道，自己现在的觉醒貌似有点不一般。

    一般来说觉醒者在觉醒前期，都会有着一些征兆，比如发烧或是忽然浑身灼热以及冰冷等等，但在记忆之中，江小白这些事件中根本半点异样的感觉都没有。

    能够促进自己忽然觉醒，只怕和身体之中的系统脱离不了关系。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第三章 那啥,我原谅你了

    “不过，既然自己现在觉醒了，但为什么脑中没有出现天赋技能呢？”江小白心中疑惑想到。

    此刻，赵德良也是诧异的看了一眼江小白，显然也是有些诧异。

    不过在想到江小白的妹妹江小馨后，又是释然了。

    其后在文件上面记录了一下后，赵德良开口道：“好了，江小白你觉醒的资料我稍后会录入到学校里面，过几天带你去检测天赋技能，现在你先下去。”

    对江小白说了之后，赵德良瞥了一眼旁边的班级学生表喊道：“下一个，魏元龙上来检测。”

    对着赵德良点了点头后，江小白已经是从讲台之上走下。

    如果说江小白觉醒，整个班级之中最不开心的，绝对要属于魏元龙。

    尤其是在知道江小白一觉醒就有666点星力，更是让魏元龙如同吃了屎一样难受到了极点。

    因此，看着从讲台之上缓步走下来的江小白，走到过道之中向着讲台上走去的魏元龙冷哼一声“有什么了不起，就算你觉醒了，老子也要让你知道，以前可以收拾你，现在也行。”

    想着，在两人距离只有两米左右的时候，魏元龙瞥了一眼讲台。

    见赵德良视线放在手中的文件上面没有关注这边后，魏元龙才是忽然快走一步，右脚已经是抬起向着江小白的一只腿踢去。

    而踢出这一脚的时候，魏元龙更是用上了星力。

    一旦这一脚踢中，江小白虽然不至于残废，但也会需要几个月的时间才能够修养好。

    然而，就在这一脚刚刚踢出，眼看着下一刻就会踢在江小白的膝盖上时。

    忽然，魏元龙骤然感觉自己此刻作为支撑的右腿膝盖窝一阵su^麻的感觉传来完全没有半点力道，这种影响之下，魏元龙的身体骤然失衡。

    “砰”

    下一刻，当着所有人的面，身体失衡的魏元龙就这么直接跪在了过道中。

    好死不死，江小白正好就站在魏元龙的面前。

    魏元龙：.......

    教室里的学生：？？？？

    赵德良：？？？？

    不说其他人，此刻原本正想着自己天赋技能以及之前脑中那个技能树的江小白此刻也是看着面前跪在自己面前的魏元龙有些发懵。

    gao不懂好端端的，魏元龙怎么会忽然给自己跪下。

    “难道说是因为看到自己觉醒了，天赋还这么高，害怕以后我会报复，所以现在来认错的？”

    想了想，江小白也觉得只有这个解释能够说的通为毛好端端的魏元龙会忽然给自己下跪。

    说实话，之前魏元龙的行径本就让江小白准备秋后算账的。

    但现在魏元龙都这一幅姿态了，江小白也觉得自己不好继续在计较，稍后让魏元龙将以前从自己这里抢走的钱全部都还回来就行了。

    想罢，江小白轻轻扣了扣脸道：“那啥，我原谅你了。”

    魏元龙：？？？？

    而在魏元龙还没回过神来的时候，周围的学生已经是小声议论开了。

    “我说嘛，无缘无故跪下干嘛？原来是为了认错。”

    “想来也对，毕竟现在江小白觉醒了，而且一觉醒星力就是666点，天赋这么高，哪里是魏元龙能够得罪的起的？现在认错免得以后被江小白收拾也能够接受。”

    “哼，这魏元龙整天都是大尾巴狼的样子，结果也就一个欺软怕硬的软脚虾而已。”

    .......

    周围OO@@的谈论声响起，传入到魏元龙的耳中，让魏元龙一口牙死死的咬着，脸色涨红一片。

    明明自己想的是给江小白一个教训让江小白几个月不能下地的。

    但鬼知道什么原因自己右腿好像被锤了一下一样导致自己反而是跪在了江小白的面前。

    现在江小白这话出来，保不齐别人还以为自己是因为以前的事情而心虚所以才给江小白主动跪下的。

    瞥着面前的江小白，魏元龙缓缓的站起来，在深深吸了口气后咬牙道：“你他么胡说八道什么？我是昨天晚上训练太狠刚刚所以腿有些发软，你当你是什么东西？也配让我给你跪下？滚一边去，别挡道。”

    一边说着，魏元龙上前间就准备推开面前的江小白，一幅气冲冲的样子。

    看着魏元龙的动作，江小白下意识的后腿了一步。

    可就在魏元龙踏出，右手抬起放在空中的时候，魏元龙蓦然感觉自己shuang腿都好似被针刺了一下，一股su^麻的电流传来。

    霎时间，原本保持身体前倾的魏元龙身体再次失衡。

    “砰”

    shuang腿发软间，本是保持身体前倾的魏元龙又是跪在了地上。

    而且这一次魏元龙双膝触底之时，膝盖触及到地板间发出的声音比起之间还要更加的响亮。

    魏元龙：......

    教室里的学生：.......

    赵德良：.......

    “叮，恭喜宿主成就点+20”.

    与此同时，江小白的脑中忽然浮现出一道信息的提示。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四章 我的膝盖中了一箭

    感受着脑中的信息提示，在看了看面前的魏元龙。

    江小白不禁挑了挑眉。

    除了魏元龙跪在自己面前之外，周围根本就没有什么事情发生。

    自然，这成就点的来源处就很明显了，正是因为魏元龙这次下跪而获得的。

    “下跪能够获取到成就点，这什么鬼逻辑？”江小白有些不解的想到。

    不过没有在这个问题上过多纠结，江小白注意力已经是收了回来继续放在面前魏元龙的身上。

    原本以为魏元龙是想要给自己认错才跪下。

    结果才起来就是一句充满了蔑视的解释让江小白明白了魏元龙并不是想要认错。

    因此，看着此刻就跪在自己的魏元龙，江小白轻轻吸了口气后，微微点了点头道：“平身。”

    说话的时候，江小白甚至还抬了抬手，一幅电视剧中那种古代帝皇的姿态。

    看到班上周围那些学生一个个忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    反观魏元龙，听着江小白这话，顿时感觉整个人都不好了。

    作为一个十六岁的学生，本身又是觉醒者，心中傲气凛然的魏元龙，现在却当着全班的面主动的跪在了往日中被自己肆意欺负的江小白面前。

    这对魏元龙心中的冲击可想而知？

    羞愧，懊恼，疑惑等等情感都是在这一瞬间在魏元龙的心中闪过。

    但是这一切，却是在江小白说出“平身”两个字后化为浓郁的屈辱。

    尤其是在接连两次重重跪在江小白面前，膝盖此刻还有着明显痛感的情况下，让魏元龙这一刻蓦然有了一种掩面泪奔的冲动。

    但就在这时，魏元龙脑中一闪，忽然想到了一件事情。

    既然是作为觉醒者，而且魏元龙而是二级星力学徒，在长期的星力温养下，身体的强度远超常人。

    但刚刚两次，魏元龙都莫名其妙的跪在了江小白的面前。

    而且还没有任何外力的干扰，完全就是自己的腿忽然出了问题，然后不由之主的跪在了江小白的面前。

    若是一次也就罢了，关键是接连两次都是这样。

    这显然不正常？

    不由的，魏元龙忽然想到江小白刚刚才觉醒，自然是觉醒了自己的天赋技能。

    想着自己方才的表现，魏元龙心中蓦然有了一个念头。

    旋即咽了口唾沫之后，魏元龙有些吞吐的问道：“江，江小白，你的，你觉醒的天赋技能，不会是让人下跪吧？”

    原本周围看着魏元龙面前被江小白以臣子身份对待的画面，教室里面的学生都是一副忍俊不禁的样子。

    可当听到此刻魏元龙的话，众人都是一惊。

    这个时候，大家也是反应了过来。

    说实话，魏元龙之前两次跪在江小白面前这个事情，在大家看来，的确是有些诡异了点。

    就算同学之间有什么问题，也不至于下跪这么严重。

    只不过之前众人都没有想到这里来而已。

    现在听到魏元龙这么一说，教室里的这些学生不禁纷纷转过头看着江小白，似乎是等着江小白的回应。

    不说这些学生，就连讲台上面的赵德良也是神色震了震，诧异莫名的看着江小白。

    一时间，被所有的同学以及讲台上的赵德良视线聚集，江小白也是楞了一下。

    看着面前脸上的确是一幅好奇而凝重的魏元龙，江小白挑了挑眉，也反应过来了。

    但不说什么觉醒技能，就连现在的觉醒，江小白也感觉莫名其妙，只是隐隐觉得和系统脱不了关系。

    “嗯？系统”

    想到这里，江小白忽然想到自己脑中的技能树。

    当即将意识重新沉浸在脑中，看向了那技能树上唯一亮起显示着已经成功开启的技能。

    “我的膝盖中了一箭（1级，提升需要成就点1000点。）：被动效果：当周围有生物对宿主产生敌意或不轨的念头时，有百分之十的几率收到技能影响直接呈现跪迎状态（被动效果受敌人实力影响。）。

    主动效果：宿主耗费精力选中敌人以星力凝聚攻向敌人膝盖，迫使敌人强制性下跪（主动效果受敌人实力影响）。”

    看着脑海之中这个技能的名字，以及对于这一个技能的具体介绍，江小白忍不住zui角抽了抽。

    每个人因为个性的不同，觉醒之后所获取到的天赋技能自然也不一样，但一般来说无非分为攻击型天赋技能，辅助型天赋技能。

    但自己这个让别人下跪的技能算是什么鬼？

    和预想之中那威力强横遇神杀神遇佛杀佛炫酷吊炸天的画面貌似有些跑偏。

    不过明白了技能树上这个技能的信息，方才隐隐感觉奇怪的江小白也明白了为毛魏元龙会一言不合直接给自己行大礼。

    合着都是因为自己这个技能的被动效果。

    不过百分之十的概率，魏元龙却是接连两次都可以中招，这运气，简直黑的可以媲美非酋了吧？

    ps:新书期间，求收藏，求鲜花，求评价票啊各位大大！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 更新计划

本书上架前每天保底四更，上架后保底每天五更，情感大家放心收藏。

    另外打赏累积三个人加更一章，金额不限，一块钱也行。

    鲜花累积超过三千加更一章。

    评价票累积超过一千加更一章。

    只要书的成绩好，大家给力，作者肯定也会尽可能挤出时间多写的！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五章 谁他么的让你从我头上跨过.

    迎着教室中一众学生的视线，将意识从系统中退出来的江小白看着周围同学的情况，想了想后对面前的魏元龙摊手道：“不好意思，我才刚刚觉醒，还不是特别清楚我天赋技能到底是什么？”

    江小白又不傻，若是现在直接承认自己的填天赋技能是让人下跪的话，岂不是变相的承认之前魏元龙两次下跪都是自己做的？

    听到江小白这话，魏元龙心中不知道为何，忽然松了口气。

    虽然说觉醒者的天赋技能千奇百怪，什么都有可能。

    但若是说天赋技能是让人下跪的话，这个也太恐怖了点。

    可想到之前自己接连两次下跪，魏元龙又是觉得疑惑。

    “难道真的不是这家伙gao的鬼？”

    这时，讲台上回过神来的赵德良拍了拍手道：“好了，江小白你先回自己的座位去，这几天你争取多感悟一下，gao清楚自己觉醒的天赋技能到底是什么？魏元龙，你还要跪到什么时候？赶紧上来测试。”

    赵德良开口，魏元龙这才是反应过来自己现在还是跪在江小白面前的。

    顿时，反应过来的魏元龙脸色也是涨红了起来连忙站起身来。

    可瞥着刚刚站起身来的魏元龙，江小白却是眼睛一亮，心中一动。

    “反正都跪了两次了也没事，多一次，想来也没有什么关系吧啊？”

    这个“膝盖中了一箭”的被动效果江小白已经尝试了，但主动效果是什么情况江小白还不清楚。

    想到这里，江小白心念一动，身体之中的星力骤然调动了起来。

    食指不自觉的动了动，在江小白的感知之中，自己的星力直接汇聚成两道湛蓝的箭矢直接向着更高站起身来的魏元龙膝盖疾行而去，恍若闪电一般。

    只不过江小白和魏元龙本来就挨得很近，再加上周围课桌的遮挡，除了江小白之外，就连魏元龙本人都没有注意到这一闪而没的蓝光。

    下一刻，才刚刚从地上站起来，准备说几句狠话挽回一下自己面子的魏元龙骤然感到两个膝盖都是一痛，好似被什么重物捶打了一下似得。

    才刚刚站起来的身体又是跪在了江小白的面前。

    “妮凉，有完没完？”

    就在这几分钟的时间，从小到大连父母都没跪过的魏元龙已经是接连在江小白面前跪了三次。

    这让魏元龙心中气的直骂娘。

    “恭喜宿主成就点+30”

    同时，江小白的脑中又是浮现出了系统的提示音。

    而看着再次跪在自己面前的魏元龙，江小白眼睛一亮“还真的是膝盖中了一箭。”

    刚刚箭矢形成的瞬间，江小白根本就没有瞄准，那两根由星力凝聚的箭矢便自动瞄准了魏元龙的膝盖。

    随后，感受着身体之中直接消耗了差不多三分之一的星力，江小白微微咋舌“不过是让人下跪而已，消耗竟然这么大的？”

    于此同时，看着再次跪了的魏元龙，周围的学生眼睛都是一瞪。

    “我去，难道说江小白真的觉醒的是让人下跪的天赋技能？”

    “可江小白不是说了不是他弄的吗？难不成江小白的天赋技能是被动技能？”

    “说不准还真有可能？要不然，这魏元龙怎么跟孙子似得一起来就跪着？”

    “我曹，真要是让人下跪的天赋技能，江小白就牛笔了，有这个技能在，谁敢惹啊？一言不合直接让你当着众目睽睽的面跪着，丢人丢到姥姥家了。”

    “但问题现在江小白貌似还没有掌握啊？要是一个不合适，我们也是被波及然后跪了，那.......”

    正在议论的一些学生脑中想到那个酸爽画面，顿时打了个冷颤。

    再次看向江小白的时候，眼中已经是充斥着惊恐。

    不说这些学生，就连讲台之上的赵德良此刻看着再次“噗通”一下跪在江小白面前的魏元龙，心中也是“咯噔”了一下。

    再加上那些学生的分析，赵德良瞥着距离自己只有不足五米的江小白，不着痕迹的向着旁边移动了一些距离。

    开玩笑，若真的如同那些学生说的，江小白那个让人下跪的天赋技能是被动型的，自己要是被波及了的话，当着全班的人给江小白跪下，自己以后不用在这个学校混了。

    周围学生交谈间的低语声不断传入魏元龙耳中，魏元龙此刻却是整个脑袋嗡嗡的。

    “江小白，你先过去。”

    好几分钟之后，只见魏元龙深深吸了口气，然后有些颓败的开口道。

    魏元龙不清楚自己现在的情况到底是不是江小白在gao鬼。

    但魏元龙现在已经是在暴走的边缘，若是再当着周围的同学面前跪一次，魏元龙都不知道自己还有没有勇气继续在这禹城中学里面待下去。

    现在的魏元龙已经没有了找江小白麻烦的念头，只想等江小白离开后快点离开这个让自己伤心的教室。

    闻言，江小白轻轻扣了扣脸颊有些犯难道：“你确定？”

    “嗯，赶紧的。”魏元龙催促道。

    江小白犹豫了一下后神情赫赫道：“这样有些不好吧？”

    魏元龙皱眉道：“里嗦的干嘛？让你先过去就先过去。”

    似乎是仰着脖子说话太久，魏元龙脖子有些发酸。

    说完这句话后就顺势的低下头。

    可就在魏元龙刚刚低下头时，忽然感觉头上一暗，好似有什么东西一样，让作为觉醒者，反应本来就快一拍的魏元龙下意识的低下头。

    下一刻，转过头的魏元龙看着从自己身前转而到了自己身后的江小白，哪里还不知道刚刚发生了什么？

    江小白竟然是直接从自己的脑袋上跨了过去？

    当即，魏元龙就是怒声道：“谁他么的让你从我头上跨过去的？”

    ps:求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏啊各位！新书期间，离不开大家的支持！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第六章 技能效果为让人下跪(1/4)

    刚刚从魏元龙头上跨过来的江小白怔了一下，挠了挠头道：“没办法，过道就这么宽，你都挡住了，我要过来只能从你身上跨过来，所以我之前说了这样不好的，你自己非要我这样的。”

    看着江小白一幅我也很无奈的样子，魏元龙差点气的一口血吐出来。

    这教室的过道完全能够让两人通行，即便是魏元龙此刻挡在最中间，江小白只要稍稍侧一下身子就能通过。

    哪里需要直接从魏元龙的身上跨过去？

    这分明就是故意的。

    偏偏之前江小白还专门开口询问了一下，只不过魏元龙当时没有领悟到江小白的意思，反而不耐烦的催促了一句。

    弄得这一切反而是魏元龙自己要求似的。

    魏元龙这边气的说不出话来，江小白耸了耸肩后便继续继续行走转而回到自己的位置上。

    才刚刚坐下，袁扬就是推了一下江小白竖起大拇指道：“兄弟，你是真的皮，竟然想要从魏元龙的脑袋上跨过去。”

    江小白无奈道：“没办法，我都说了这样不好了，他偏偏要我赶紧的，为了不耽搁大家时间，我只能这样了。”

    袁扬“嘿嘿”笑了一声道：“让那魏元龙以前没事找你麻烦，今天可是全部都还回来了。”

    在江小白返回到自己座位上后，魏元龙已经是重新站起身来。

    而且秉着小心的心理，在站起来的时候，魏元龙还是一只手扶在旁边的课桌上。

    等到这样尝试的走了几步都没有感觉到什么异样之后，魏元龙这才是长吐了一口气开始大步大步的走到讲台上。

    “魏元龙，星力点数2834，觉醒等级lv1，二级星力学徒。”

    “哇，魏元龙这家伙进步的速度还真是大。”

    “现在一学期才过了一半，魏元龙的星力点数就已经达到2800多，按照这个修炼速度，这学期完了，铁定能够成为三级星力学徒。”

    “才高一就能够成为三级星力学徒，说不定还有机会被学校放入到一班这样的尖子班重点培养。”

    “切，那又如何，面对江小白的时候，还不是跪了，而且还是三次。”

    ........

    讲台上，原本在自己实力测评显示出来了后，听着教室学生那惊讶和羡慕的声音，魏元龙脸上也是露出得意的神情。

    可当听到后面的话，魏元龙的神色不禁沉了下来。

    牙齿紧咬间，魏元龙不禁转过头看向江小白。

    若是换了以往，魏元龙说不定已经是在心里谋划如何将心中这口恶气释放出来好好教训一下江小白。

    可经历过之前那不堪回首的事情之后，魏元龙觉得，自己还是有必要等到确定了江小白觉醒的天赋技能到底是什么事情后再做决定为好。

    若江小白觉醒的天赋技能真的是让人下跪，那江小白，自己还真的是不敢再去招惹。

    想到这里，魏元龙忽然觉得经历过今天的事情之后，自己忽然成长了不少。

    这让魏元龙心理慰藉了不少。

    随后，在班上所有的学生每周的例行监测结束之后，赵德良拍了拍手道：“好了，距离你们高一结束只有三个月时间了，还没有觉醒的同学平时中多锻炼，争取能够刺激到自己早日觉醒。

    而已经觉醒了的同学，平日中也多修炼不断的提升自己的星力和等级，这个关系到高一结束考评后各个同学分班的问题。”

    说完，赵德良轻咳了一声后继续道：“江小白，你这两天看看能不能感悟出自己的天赋技能到底是什么，没有意外的话，三天后学校应该会安排你检测天赋技能的等级。”

    不知道是不是看到了之前魏元龙的惨状，现在赵德良看到江小白，心中都是有些发慌。

    “我知道了。”江小白点了点头道。

    在这些话说完后，下课的铃声也是响了起来。

    指明了两名学生抱着测试天赋的机器，赵德良拿上文件就是向着外面走去。

    等到返回到自己办公室后，赵德良打开电脑，开始录入今天七班学生检测的结果。

    “赵安，星力点数857，觉醒等级lv1，一级星力学徒，觉醒天赋技能：震荡波（F级）。”

    “周长安，星力点数1104，觉醒等级lv1，二级星力学徒，觉醒天赋技能：青芒（E级）。”

    “魏元龙，星力点数：2834，觉醒等级lv1，二级星力学徒，觉醒天赋技能：迅影（D级）。”

    ......

    等到一众信息录入完毕后，赵德良还要将江小白觉醒的信息通知学校领导。

    毕竟第一次江小白一觉醒星力点数就是有着666点，天赋就算是放在一班中都算是顶尖的。

    “江小白，觉醒时间，2019.4.10，觉醒初步数据：星力点数：666，天赋评价，优........”

    然而，当录入江小白一些基础信息后，赵德良却是顿了顿。

    觉醒者在觉醒之后，三天之内必然会领悟到自己的第一个觉醒天赋技能。

    而且越早领悟的天赋技能威力越低，反而是在第二天或是第三天领悟的觉醒天赋技能威力和等级更加的高。

    看江小白的样子，显然还没有领悟到自己的天赋技能。

    可作为老师，赵德良也能够感受的出来今天魏元龙的情况有些太过于诡异了点。

    因此，在想了想后，赵德良还是咬牙继续在江小白初步觉醒的信息后面上面填写了“天赋技能疑是被动技能，技能效果为让人下跪”几个字。”

    看着文件上面的这个附加评语，赵德良嘴角忍不住抽了抽。

    但最后咬了咬牙还是将信息文件上传给了校方领导。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第七章 这天赋技能,未免太凶残了.

    现如今社会什么最重要？人才。

    不管是那些行业还是这些读书育人的学校之中也是如此。

    因此，但凡学校之中哪个班级有着新的学生觉醒，各个学校校方都会在第一时间重视起来。

    这不，在赵德良才将江小白的觉醒通过电子邮件发送到了学校高层，校长办公室里，作为禹城中学校长的楚天祥秘书第一时间到了校长办公室。

    “校长，刚刚收到七班班主任的消息，七班的一个学生今天检测之中确定觉醒，而且星力达到了666点。”

    闻言，此刻坐在老板椅上握着保温杯的楚天祥当即眼中一亮。

    “初步觉醒竟然就有666点星力点数，这个学生，天赋这么高？”

    作为禹城中学的校长，楚天祥本身也是一个觉醒者，而且还是LV3级，达到了星尘境之后，星河境界的强者。

    自然，楚天祥也知道，初步觉醒就有着666点星力，这一份天赋，放眼全国，只怕都能够算少有的天才。

    当即，楚天祥眼中一亮问道：“这个学生叫什么名字？”

    “江小白”秘书看了一眼手中打印出来的资料快速回复道。

    “将消息具体念出来。”楚天祥吩咐道。

    “江小白，男，十六岁，父母原本为次元空间开荒人，自五年前江小白父母在次元空间陨落之后，便和妹妹江小馨相依为命靠着政府的补偿金继续在我校入读。”

    “江小馨？是我们学校的那个丫头吗？”楚天祥问道。

    对于整个禹城中学都极为有名的天才学生，楚天祥自然也是了解的。

    秘书点了点头“不错，就是一班的江小馨。”

    确定了之后，楚天祥有些诧异道：“妹妹也就算了，没想到哥哥竟然天赋也不低，可惜，江家的长辈不在了。”

    随后，将手中的保温杯举起，楚天祥微微颔首示意秘书继续。

    见此，秘书视线继续放在手中的治疗上。

    “......文化成绩：A+，搏击成绩：C，性格：木讷老实，不谙世事。附：江小白觉醒天赋技能虽然还未掌握确定，但疑是被动技能，技能效果可能为，为...为让人下跪？”

    “噗”

    然而，就在最后一句话落下，原本正在喝水的楚天祥直接喷了。

    顾不得满桌子的文件被茶水打湿，楚天祥诧异道：“天赋技能是让人下跪？这什么鬼天赋技能？真的假的？还有这样的天赋技能？”

    平日中，楚天祥给人的感觉想来是温和而沉稳。

    现在却是这一幅样子，可见楚天祥的确是被惊到了。

    秘书闻言也是赫赫道：“校长，这我怎么知道？七班的班主任就是这样写的。”

    缓过神来后的楚天祥说实话还是懵的。

    天赋技能看多了，就算是可以以星力凝聚成食物的天赋技能都看见过。

    但这让人下跪的天赋技能，根本就是闻所未闻啊？

    不由的，楚天祥脑中就是浮现出一个画面。

    在对战之中，一人蓄势待发，正是战意蓬勃之时，忽然另外一人天赋技能一出，对手直接跪在地上。

    “嘶.....”

    想到这个画面，楚天祥忍不住倒吸一口凉气，忍不住哆嗦了一下，心中一股恶寒的感觉。

    若是在次元空间或是人迹罕至的地方还好，若是周围人多，两人交战间，一个人直接当着众目睽睽之下给自己的敌人跪下，只怕那个时候，自杀的心都有了。

    反正楚天祥自问换了自己，面对这样的情况，只怕会恨不得直接找个地洞钻进去不出来了。

    “乖乖，让人下跪，这天赋技能，未免太凶残了一点。”

    想了一下，楚天祥开口道：“这样，你现在去通知七班的班主任来一趟，我具体问问看那江小白的情况。”

    秘书先是点了点头，然后问道：“校长，要不我直接将江小白也一同叫过来？”

    楚天祥听到这话连忙道：“别，就让七班班主任来就行了，江小白就暂时不要去惊动他了。”

    开玩笑，刚刚江小白资料已经说了，江小白现在只怕还没掌握和确定自己的天赋技能，而且还有可能是被动型的。

    万一江小白觉醒的真是让人下跪的天赋技能，一个不小心用了出来，自己受到影响，作为堂堂一校之长，当着属下的面给一个学生跪了，自己这脸还要不要了？

    ..........

    ps:最近网站不知道怎么回事，导致章节可能会延迟，这个无奈，另外，求收藏，求鲜花，求评价票啊各位！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第八章 系统,我叫你一声敢答应吗?

    与此同时，教室之中，江小白坐在座位上，一只手撑着下巴一幅出神的样子。

    而江小白本人的注意力却是放在系统里面。

    江小白现在基本上可以预料到，自己脑海中这技能树，只怕就是以后自己的天赋技能了。

    “江小白”

    “一级星力学徒（666/1000）”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “体质：1”

    “基础技能版块：无”

    “成就点：70”

    注意力放在系统面板的成就点上，江小白歪了歪头。

    方才魏元龙在受到自己技能影响跪下的时候，脑海之中都是浮现出获得成就点的系统提示。

    而这一会儿下课的时间，通过尝试，江小白已经是知晓了这成就点的用处。

    通过所获取到的成就点，江小白可以直接用于增加自身的星力。

    就如同方才，在心中尝试了一下后，随着成就点数减少了一点，原本江小白的星力点数，则是从原本的“666”变成了现在的“667”。

    星力点通常通常衡量着一个学徒的等级。

    一千点星力点之上，则是一级星力学徒。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    两千点星力点之上，则是二级星力学徒。

    以此类推，当星力点能够突破一万点，便表示者彻底进入到星尘境，成为正式的觉醒者。

    不过星力的提升并不是那么容易的，就拿班上的同学来说，许多都是高一第一学期就已经觉醒了的。

    但现在高一第二学期都过了一半了，不少人还未能将星力点数提升到一千以上进入到二级星力学徒。

    因此，对于江小白来说，成就点能够提升自身星力，无疑是给江小白开了挂，能够让江小白的等级以及实力都是快速的提升。

    “不过，这成就点到底是怎么获取？难道都是如同之前魏元龙那样，在使用技能让其下跪后才能获取到吗？那自己岂不是整天都要找人下跪？”

    江小白zui角不禁扯了扯压下来这个作死的念头。

    技能树如何开启新的技能方法不清楚，成就点的具体获取方式也还不明确。

    这种雾里看花的感觉让江小白心中有些惆怅。

    “系统，我叫你一声敢答应吗？”

    心中忽然默念了一声，但得到的却是无尽的沉默。

    这让江小白“不耻下问”的念头也只得打消，想着后面慢慢mo索。

    放学之后，江小白走到教学楼下静静的等着。

    不一会儿，在略显拥挤的人qun之中，已经是分出一条路，一名身材姣好，面容绝美，但浑身上下都是带着一种拒人于千里之外的江小馨缓缓从楼梯走下。

    沿途所过，周围的男生看着江小馨，眼中都是带着痴迷之色。

    而女生则是带着羡慕嫉妒恨眼神。

    看着如同女神一般光彩夺目的江小馨，江小白不禁砸吧砸吧zui。

    凭心而论，虽然才高一，但江小馨的外貌，真的没话可说，也难怪江小馨在禹城中学中的声望那么高了。

    等到江小馨一路通行无阻的走到江小白面前后，搭着书包靠在墙上的江小白才是站起来向着学校外面走去。

    “为什么不回我消息？”向着学校外面走的时候，江小馨忽然开口问道。

    在面对江小白的时候，江小馨没有了面对外人时的冰冷，就如同一个普通的女生一般。

    正云游天外的江小白闻言想也不想就回复道：“手机刚好只有百分之一的电，收到你短信就没电了。”

    江小馨看了一眼江小白没有说话。

    “你好毒你好毒你好毒毒毒毒毒.....”

    正在江小白以为江小馨信了自己这句话的时候，口袋中却传来了自己电话的铃声。

    转过头，瞥着江小馨处于拨号码状态的手机屏幕，江小白一头黑线。

    江小白怎么都没有想到，自己顺口的一句话，江小馨竟然玩出这么一出。

    将手机放回口袋中，江小馨静静的转过头，两只如水的大眼睛就这么一动不动的盯着江小白。

    而江小白也只能停留在原地双目相应，场面瞬间有些尴尬。

    片刻后，江小白叹了口气，一边摸着江小馨的头一边沉声道：“江小馨，你变了，竟然变得开始不相信我了，竟然都学会试探我了，再也不是那个哭鼻子尿kù子，可爱的那个她了？”

    江小馨：？？？？？

    这话不应该是我说的吗？你哪里来的理由说这话的？

    “皮这一下很开心吗？”眼角抽了抽后，江小馨咬着牙道。

    “还行”江小白点了点头，脸上带着明朗的笑意，加上那帅气的面容，让周围路过的学校女同学不禁眼中小星星闪过。

    看着面前这张帅的稀烂的脸，不知道为何，江小馨有了动手直接呼这张脸一下的冲动。

    少许时间后，江小馨轻轻吸了口气，抬手撇开江小白揉乱了自己头发的手轻哼道：“你还没回答我的问题，为什么不回我的消息？”

    “那啥，我觉醒了，班主任找我测试，后面就忘了。”江小白耸了耸肩道。

    “你觉醒了？今天上午？多少星力点？”听到江小白觉醒了，江小馨脚步一顿，直接语如吐珠道。

    “嗯，上午觉醒了，666点星力，正好是个吉祥数。”江小白淡声道，显得有些漫不经心。

    可听着江小白报出的数字，江小馨却是眼眸一凝。

    “666？”

    江小馨当初初步觉醒的时候，星力点数直接达到了500，放眼天才云集的一班，都是首屈一指的。

    而现在，江小白初步觉醒后的星力竟然比她还高？这让江小馨心中也是惊讶的不行，都没有注意到江小白那再次在自己头上揉搓的手。

    沉吟了几秒后，江小馨问道：“那天赋技能呢？是什么？”

    “天赋技能啊？貌似......”

    “混蛋，放开你的手！”

    就在江小白顺势准备回应江小馨的时候，自校门口的位置忽然传来了一道暴怒的吼声。

    顺着声音传来的地方看去，视线之中，已经是有一名穿着其他学校校服的男生神情暴怒的从校门口快步的向着两人所在的位置冲来。

    只见男生每在地上踏一下，强大的力道便会推动着男生跨越五六米的距离。

    短短几秒的时间，已经是跨越了将近三十米，距离两人已经不足十米的距离了。

    然而，就在这时，随着男生身体从空中落下，一只脚触地之时，忽然感觉脚一阵酸麻的感觉传来。

    下一刻，这名男生身体失衡之下就这么直接跪在地上。

    不单单如此，原本这名男生本来就是就是处于急速的运动状态之中。

    因此，即便是此刻跪在地上，强大的运动推力也是带动着男生一路在地上滑行，然后以跪坐的姿态滑到了江小白的面前。

    江小白：......

    江小馨：......

    跪着的男生：........

    校门口周围的学生：........

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第九章 特殊的下跪滑行技巧吗?(.

    “叮，恭喜宿主成就点+50”

    不得不说，不管是江小白还是江小馨都是被这名异校学生的的情况给惊呆了。

    也是在系统的提示声音在脑中响起之时，江小白才是回过神来。

    视线忍不住微微下移了一下，江小白能够清晰的看见这名男生的kù腿，已经是在这将近十米的滑行过程之中磨破了。

    不说江小白，江小馨乃至周围其他的那些学生，就连跪在江小白面前的这名男生，此刻原本怒意弥漫的面孔上也是呆滞一片。

    我叫周易龙，三天前，我意外的碰见了一个漂亮的女神，在看到了她的瞬间，我确定我爱上了她。

    几天下来的多番打听之下，我终于知道了那天意外遇见的女生是禹城中学的学生江小馨。

    因此，今天上午直接逃课到了禹城中学，为的就是和女神见一面。

    可当我看到女神和一个男生卿卿我我的时候，我没有忍住心中的怒气，想要动手将这个亵渎女神的家伙教训一顿，顺便在女神的面前展现一下我的实力。

    可我猜中了开头，却没有猜到结尾。

    就在刚刚即将动手的时候，我腿抽筋了，然后当着周围上百同龄人的面跪在了地上，然后一路滑行到了女神的面前。

    请问谁有刀借我一下，我想捅自己一刀，有点急。

    心理的历程结束后，周易龙抬起头看着脸上充满了惊愕，如同看待傻子一样看着自己的江小馨。

    这一瞬间，这一个感情才刚刚萌动的青葱少年就这么悲从心来。

    这时，在沉默了几秒后，江小白有些不确定的问道：“你这是，想要给我们展现一下特殊的下跪滑行技巧吗？”

    不说还好，江小白这话一出口，就仿佛压死骆驼的最后一根稻草，直接让周易龙的心理防线崩溃了，二话不说，直接掩面哭着跑开了，恍若受了天大的委屈一般。

    看到这一幕，江小白也是一阵无语。

    少许时间后，江小白方才愣神的指了快速远去得到周易龙对江小馨问道：“你朋友？”

    江小馨有些愣然的摇了摇头“我不认识。”

    江小白挠了挠头，江小馨不认识，自己也不认识。

    这陌生的家伙冲出来就为了一路跪着滑过来给自己贡献一波成就点？也太贴心了吧？

    “对了，你刚刚说你的天赋技能是什么？”江小馨转而问道。

    “哦，貌似是可以让人下跪的天赋技能。”江小白现在还陷入到周易龙带来的疑惑之中，闻言想也不想就是回应了一句。

    “让人下跪的能力........”

    江小馨沉默了很久后，才是悠悠开口道：“你确定我会相信你这话？”

    江小白摊了摊手道：“你不信我也没办法，但我之前在教室里面已经让一个倒霉蛋在我面前跪了三次了。”

    江小馨认真的盯着江小白看了差不多十几秒的时间，看着江小白那坦然的神色的确不似说谎后方才带着几分不确定的问道：“你真的觉醒的天赋技能是让人下跪？”

    “骗你我能多一毛钱吗？”江小白没好气道。

    闻言，江小馨神色不禁陷入了一阵恍惚之中。

    江小馨这些年想过很多江小白觉醒后会出现的天赋技能，但唯独没有想过会是让人下跪的能力。

    事实上，不止江小馨，换了任何一个人也不可能想到江小白会觉醒出这种可怕的天赋技能。

    “那刚刚那个人？”少许时间后，江小馨不确定的看了一眼江小白后问道。

    江小白耸了耸肩道：“十有八九是因为我那天赋技能吧！”

    江小馨沉默了。

    大概一分钟后，江小馨才开口道：“如果以后你敢对我用这个天赋技能，我就和你断绝兄妹关系。”

    江小白撇了撇zui道：“放心吧！只有对我抱有不轨的意图或是对我动手的才有可能会收到这个技能的影响。”

    至此，江小馨才是长长的出了口气继续和江小白向着学校外面走去。

    只不过，江小白没有发现。

    在两人身后差不多五十米的距离之外，魏元龙站在一众学生之中，清清楚楚，完完整整的将之前周易龙跪在地上一路滑到江小白面前的事情看在了眼中。

    到了这一刻，原本魏元龙心中的疑惑尽消，联合到自己之前在教室之中的情况以及之前周易龙的情况。

    魏元龙可以确定，江小白，只怕觉醒后所领悟到的天赋技能，真的是让人下跪的能力。

    想到今天在教室中那惨不忍睹的三连跪，再想到自己以前对江小白的所作所为，魏元龙身体猛地抖了抖，脸色骤然煞白了起来。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第十章 温柔乡,666(1/4)

    有道是穷人的孩子早当家，没了父母的孩子懂事早。

    在父母去世之后，随后的几年时间里，不管是江小白还是江小馨都是练就了不错的厨艺。

    或许是今天知道江小白觉醒了，江小馨难的的主动提出做饭的事情。

    在将晚饭吃了之后，江小馨忽然问道：“对了，你的那个天赋技能只是对人有效还是对其他生物一样有效果。”

    江小白意识放在技能树上查看了一下，摩挲着下巴道：“貌似是对任何生灵有效，不过还是要看实力的，实力若是太强的话，我可能也没办法。”

    “有效就行了。”江小馨完全没在意江小白后面的那些话。

    闻言，江小白歪了歪头“你想干嘛？”

    一边收拾着碗碟，江小馨一边回应道：“最近我的星力增长遇见了瓶颈，无法冲破五千关卡，所以我寻思着去次元空间猎杀几只怪物看能不能通过星珠冲破瓶颈。”

    虽然说对于次元空间，江小白也是十分好奇。

    但听到江小馨的话，江小白不禁叹了口气道：“那啥，我才刚刚觉醒，严格来说，和普通人并没有太大的区别，你确定要让手无缚鸡之力的我跑到次元空间里面去？”

    “我知道，所以这一次只是带你去适应一下，不会太多的危险。”江小馨头也不抬道。

    说着，在顿了顿后，江小馨继续道：“另外我也会叫上周佳和班里面的另外一个人组成小队一同进入次元空间。”

    “周佳吗？那个假小子？”

    记忆之中，这个叫周佳的女生和江小馨从初中便是同班同学，两人的关系虽是闺蜜，但却可以说友情之上，恋人未满的地步，可以放心大胆背靠背捅敌人的那种。

    说曹操曹操到。

    也是在说起周佳的时候，门铃声响起，江小白才打开门，便觉得眼前一花。

    下一刻，就感觉自己的脸蓦然传来了好似棉花糖一样的触感，让人流连忘返。

    “嘶，温柔乡。”

    在这种洗面奶的包围之下，江小白感受到了什么叫做埋骨冢，完全想陷进去好吧！

    “江小白，怎么是你开门？”

    这时，抱着江小白的人开口了，话语之中从欣喜转变为愕然，再到隐隐的几分嫌弃。

    等到被推开之后，看着面前这个面若桃花，身材高挑，标准大美人一个的周佳，江小白面无表情道：“退一步。”

    周佳听到这话楞了一下，下意识的往后退了一步。

    “再退一步”江小白继续道。

    周佳脸上茫然之色更甚，但还是照做。

    也是在这一步退出之后，周佳的身体重新的站回到了门外。

    下一刻，江小白右手一带，原本开着的房门就这样被关上了。

    看着面前紧闭的房门，门外的周佳蓦然反应过来了，眼角忍不住直跳，脸上是看得见的愤怒。

    “混蛋，江小白，你给我开门，不然的话，一会儿我揍的你明天下不了chuang。”

    对于周佳这一边拍门一边威胁的反应，江小白zui角瞥了瞥“嘁，就算乃大也还是小孩子，竟然这样就想要威胁我。”

    五分钟后，一脸气呼呼的周佳坐在江小白的面前，气哼哼的喝着牛.奶。

    瞥着对面因为喝的急，zui边都是沾上了白白一圈的痕迹后，再被周佳小_she清理掉的奶渍，江小白不禁多看了一眼。

    微微停顿了之后，江小白看向周佳的眼神不禁古怪了起来。

    见此，周佳一拍桌子道：“江小白，你那是什么眼神？”

    江小白叹气道：“我这是惋惜的眼神，为造物主给了你如此不错的皮囊，却给你装了一个粗糙汉子的灵魂暴殄天物而叹息。”

    言下之意，就是暗自周佳糙汉子的性格。

    周佳脸色一沉“姓江的，我看你是三天不打皮痒了。”

    闻言，江小白脑袋一转“小馨，周佳刚刚说要收拾你。”

    周佳：？？？？

    “混蛋，我什么时候说小馨，我说的是你。”周佳站起来高声道。

    看着如同活宝一样的周佳，江小馨也是有些无奈的端着一杯水坐下道：“好了，你们两个别闹了，说正事，明天下午，小白和我们一起进入次元空间。”

    周佳愣了一下“他跟我们一起去次元空间？这未免太危险了吧！”

    江小馨淡声道：“小白今天觉醒了。”

    “觉醒了？多少星力点？”周佳听后问道。

    “666”江小白冷不丁的开口道。

    周佳皱了皱眉“我是在问你觉醒后的星力点数。”

    江小白继续道：“666”

    周佳：“？？？？，江小白你是傻了吗？你老是冲我喊666干嘛？”

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第十一章 哟呵?还带包送的?(2/4)

    江小馨有些头疼的扶额解释道：“小白初步觉醒后的星力点数是666点。”

    “什么？666？这么高，你开玩笑的吧？”周佳不可思议的看着江小白。

    而江小白很是不客气的回了江小馨一个得意的神情。

    “那天赋技能呢？也觉醒了吗？”周佳继续问道。

    江小白点了点头，可不等后面话出口，周佳就是心急火燎的站到一边对着江小白勾了勾手指道：“来，对我用用你的天赋技能，让我看看效果如何？”

    江小白犹豫了一下，“这有些不好吧？”

    周佳小脸一抬道：“哼，就算你初步觉醒星力点数是666，但我好歹也是四级星力学徒，难不成你以为还能伤到我吗？赶紧的。”

    江小馨原本想要开口，可想到自己也没有看过江小白使用技能是什么情况，当即也是沉默了下来。

    嗯，闺蜜嘛！就是用来坑的。

    看着周佳那得意的样子，江小白后面的话噎了回去，二话不说，一发技能就是对着周佳挥去。

    下一刻，随着两道流光闪过，不过是转瞬间便从江小白的面前冲到了周佳的面前，直接射在周佳shuang腿的膝盖上。

    恰到好处的痛感直接让周佳轻呼一声。

    刚好超出周佳抵抗限度的力道使得周佳原本笔直的腿骤然弯曲了下来，就这么直接跪在了光滑的地板上。

    周佳：？？？？？

    江小馨：.......

    周佳此刻整个人都是懵的。

    不是因为此刻自己跪着，而是因为江小白方才那技能用出来的时候，自己根本连反应的机会都没有。

    按理说，就算是和周佳一样的四级星力学徒，在释放技能的时候，周佳也能够足够的时间去应对。

    但江小白这么一个今天才刚刚觉醒的家伙放出来的技能，竟然快到让周佳完全反应不过来，这显然不合常理。

    “叮，恭喜宿主成就点+130”

    瞥着面前跪在地上一脸呆滞的周佳，随着脑中浮现出系统提示音后，江小白zui角一挑，右手放在周佳的头上道：“免礼”

    说话之时，江小白脸上还是带着那种老父亲般的慈祥之色，可配着江小白那尚且带着稚嫩而俊美的面孔，有着一种说不上来的违和感。

    眼看着江小白这么皮，一边的江小馨忍不住神色一黑。

    “这家伙，什么时候变得这么皮了？”

    与此同时，此时愣在原地的周佳看着江小白那充满违和感的慈祥笑容，眼角忍不住抽了抽。

    一掌拍开江小白，周佳怒哼道：“刚刚距离太近了，我没看清楚你的天赋技能，等我站远点你再放一次你的天赋技能。”

    “嗯？还来？”江小白愣了一下，显然是没有想到周佳竟然会提出再来一遍？

    这家伙，难不成是有什么奇怪的癖好或抖M的属性不成？

    不过不等江小白多想，在站起身后，周佳快速的后退了几步，等靠在墙上之后，摆好架势对江小白肯定道：“来吧！我准备好了。”

    “你确定还要再来一次？”江小白问道。

    “确定”周佳坚定的点了点头。

    几乎是在周佳话才刚刚落下，江小白又是右手一动。

    这一次，在周佳和江小馨聚精会神间也终于是看清楚。

    随着江小白右手挥动，星力凝聚间几乎一个呼吸的时间不到便在江小白的面前凝聚成两根湛蓝的箭矢。

    在周佳以及江小馨看到这两根箭矢的时候，两根箭矢已经化为两道流光一闪而没。

    如同方才一般，这两根星力所化的箭矢直冲冲的撞向周佳，落在周佳的双膝上。

    整个过程根本就由不得周佳有半点反应的机会。

    并且不同于方才两箭直接让周佳跪下。

    这一次，随着两箭击中周佳膝盖，江小白蓦然发现那两根箭矢上有着一股星力直接绕到周佳的身后。

    就如同有人在后面推了周佳一下。

    让原本周佳跪下的同时，也是连着滑dong了两米的位置到了江小白的面前，正好让江小白抬手就能够碰见。

    “哟呵？还带包送的？这么贴心？”

    看到这一幕，江小白就如同发现到新的大陆一样，脸上也是带着几分新奇。

    虽然江小馨已经知晓了江小白的能力是让人下跪，但却没有想到具体的过程竟然是这样。

    刚刚那画面，明显是星力凝聚成了两道箭矢直接射到周佳膝盖上面然后导致周佳跪在地上。

    这简直就是网上那句“我的膝盖中了一箭”的真实写照！

    不由的，看着旁边的江小白，江小馨在这一瞬间蓦然有了一种远离江小白一点的冲动。

    好在马上反应了过来，驱散心中那种恶寒的感觉。

    “叮，恭喜宿主成就点+200。”

    感受到系统中的提示音，江小白挑了挑眉，心中轻咦一声。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第十二章 你应该改名叫江小贱(3/4)

    今天白天在教室里，魏元龙连续跪了三次加起来也不过给江小白带来七十点的成就点。

    而现在，单单是这两次，周佳就直接给江小白贡献了330点成就点。

    “难不成是因为现在男女比例失衡，所以欺负女性的时候获取的成就点反而更多？”

    若是此刻系统有意思，一句话送江小白一句MMP，神TaMa的男女比例失衡。

    思考了一下，最后江小白暂时将这成就点数量的差别定义为实力的差距。

    毕竟魏元龙只是二级星力学徒，而周佳可是和江小馨一样达到了四级星力学徒，只差一步就能够迈入LV2级进行二段觉醒的。

    相较之下自然不能一概而论。

    这边，在回过神来后，面前的周佳感受着自己已经是被江小白放在自己肆意揉搓的手，想都不用想就知道自己那原本原本柔顺的秀发此刻一定跟起毛的毛衣一样杂乱。

    当即，周佳打掉江小白的手站起身来高吼一声“江小白，你故意的是吧？两次都瞄准我膝盖？”

    江小白撇了撇zui道：“别诬赖我，我这天赋技能就这样，根本就不存在瞄不瞄准一说，自动跟踪导航的。”

    “胡扯的吧你！哪有什么技能是自动跟踪导航的？你当我是傻子吗？”周佳满脸的怒火道。

    “应该是真的。”

    忽然，一边沉思结束的江小馨开口道。

    在周佳转过头疑惑的看向江小馨时，江小馨解释道：“小白这次觉醒的天赋技能，主要能力是让人下跪的。”

    “怎么可能？哪里会有这样的技能？”

    此刻对着江小白横眉冷竖的脸上还充斥着浓重的不信，就差直接在脸上写明“你仿佛在逗我？”几个字了。

    “小白，还是你自己解释一下吧！”江小馨也是头疼。

    毕竟江小白这技能，的确是有些胡来了点，若非是江小馨了解江小白，也相信江小白不会在这方面骗自己，一开始也不可能相信。

    旋即，江小白将技能的信息直接重复了一遍，甚至将技能的被动效果也是说了一下，免得之后周佳跪了之后又得怪自己。

    “我的膝盖中了一箭。”

    当再三确定，终于强迫让自己相信江小白的这个技能后，想到江小白的这个技能名字，周佳zui角忍不住扯了扯。

    片刻后，周佳方才幽幽道：“我觉得以后你不要将江小白了，改名将江小贱算了，连天赋技能都这么贱的？”

    听着周佳的吐槽，江小白冷笑道：“呵呵，信不信以后我找时间直接到一班去让你感受一下什么叫膝盖中了一箭。”

    想到当着全班的面直接跪下，周佳整个人都不好了，二话不说上前就是揪着江小白的衣领“不行，你要是敢这样做，我跟你拼了。”

    江小白跳么挑眉“这就是你跟我说话的态度？”

    周佳神情一滞，沉吟了几秒后，如玉的脸上忽然堆起笑容，在将手松开后还温柔的帮江小白将有些褶皱的衣领理顺。

    “那啥，小白，我以前对你也不差吧！你看我经常都带些好吃的过来，我们要一致对外，怎么能想着对付自己人呢？你说是吧？要不我亲你一下？以往的事情就这么一笔勾销？”

    虽然之前就知道在私底下，周佳这个同样属于禹城中学的大美女很美节操，以往经常会偷偷抢走江小馨的小内内到处跑。

    但今天，江小白觉得自己对于周佳的节操下限需要进行一个新的的评估。

    不过对于周佳所说的亲自己一下，江小白还是颇为意动的。

    当即轻轻“哼”了一声“算你识趣，来吧！必须要停留十秒。”

    周佳：？？？？“我去，你还真的想让我亲你？”

    “为什么不？看在小馨的面子上，我不会嫌弃你的，放马过来吧！”江小白一幅我很大度慷慨的样子，看得周佳的小拳头忍不住再次握了起来，视线止不住的放在江小白的xiong口。

    胡闹了一会儿后，周佳回到正题上“不过就算小白觉醒了天赋技能，但这天赋技能，对次元空间里面的那些怪物有效吗？”

    毕竟人下跪就算了，那些次元空间的凶兽和怪物下跪，这让人脑补不了啊？

    江小馨回应道：“小白说了，貌似是生灵就行，更何况明天只是带小白先适应一下，现在外围行动就行，具体的看明天的情况再说。”

    “那你叫我忽然过来，就是为了说这件事的？”周佳疑惑问道。

    江小馨摇了摇头“虽然小白现在觉醒了，但他现在的班级是七班，还没有接触和学习战斗技巧，所以我想找你给小白辅导一下，从今天开始教他格斗方面的技巧。”

    江小馨和周佳所在的一班是精英班，不管是资源还是接触的东西，都是寻常学生高二甚至高三才会接触的，就像是搏击以及格斗技巧这些，早在高一上学期的时候便开始学习了。

    “你怎么不亲自来？”周佳问道。

    “我怕我过程之中会心软。”江小馨很自然的回应道。

    江小白：？？？？

    听着两人的对话，以及磨拳霍霍的周佳，江小白忽然有了一种现世报的不好预感。

    ps:求收藏，求鲜花，求评价票，若是各位手头宽裕，也希望帮忙打赏一下撑撑场面啊！感激不尽。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第十三章 基础格斗技巧,飞速提升.

    所谓的开荒人，针对地球出现新的次元空间或是那些还未了解情况的次元空间而存在的一些觉醒者。

    其目的，则是为了探明这些次元空间的情况以及怪物的实力。

    这一类觉醒者通常对于实力的要求极高，至少都是需要在星河境之上的星海境才。

    所以，虽然江小白和江小馨的父母去世了，也是留下了一处市中心处一百四的大跃层以及极为可观的遗产。

    在确定了目标之后，江小白已经是和周佳到了专门隔出来作为以往江小馨修炼所用的练功房里。

    看着那边脸上带着兴奋，把拳头捏的咔咔直响的周佳，江小白忍不住咽了口唾沫提醒道：“你知道我的天赋技能，所以我劝你还是注意点。”

    周佳笑颜如花道：“看你这话说的，不说我和小馨的关系，单单是我和你认识这么多年，这份感情在，哪里可能加害你，放心，接下来我会完全抱着为你好的念头好好的训练你的。”

    听到周佳这样说，江小白基本上可以确定，这妮子绝对是有公报私仇的想法。

    只怕接下来，自己的处境会有些难受了。

    因为江小白之前对于格斗以及战斗完全不了解，所以开始的半个小时之中，周佳主要是讲解一些基础格斗的一些主要动作以及姿势。

    随后，更是亲身示范一些动作，并且在江小白做出这些格斗动作时候，小手在纠正江小白身体的同时讲述一些动作的发力点。

    一般来说，对于觉醒者，最为重要的还是觉醒天赋技能的运用。

    但过程之中，一些特殊的格斗手段也是不可避免的。

    所以，对于实战以及格斗方面，每个中学都是极为的重视。

    但寻常学生，在中学的期间，学校教授学生的都是一些基础的格斗技巧以及经验。

    不过只是一晚上的时间，周佳自然不可能指望江小白能够将格斗的技巧掌握的像是修炼了几个月甚至几年时间那样的纯属。

    今晚最主要的目的，也不过是为了让江小白能够快速了解这些格斗技巧罢了。

    只不过，讲解归讲解，就算是过程中自己的姿势和动作有些不标准，你他喵的也不至于下手这么重吧？

    报复的意图敢在明显点吗？

    感受着周佳一巴掌拍在自己微微撅起的屁股上面的力道，江小白忍不住咧了咧嘴，心中暗自给周佳记下了这浓重的一笔。

    而这还只是开头。

    随着一些动作和架势都是教授完毕后，让江小白既意外又觉得在情理之中的事情发生了。

    周佳这妮子竟然提出了对打。

    而且还美其名为让江小白更加深刻的理解和快速的学习到这些格斗的技巧和经验。

    接下来，江小白就有些苦逼了。

    在成为了四级星力学徒之后，长年累月的星力温养之下，现在的周佳身体素质按照系统的评判，至少都是达到江小白的几倍以上。

    但看着对面两米外的周佳那满脸雀跃的样子，傻子都能够知道这明显是周佳为了合理的揍自己找的一个借口罢了。

    这不禁让江小白有了一股直接给周佳来一发让其跪在自己面前反思的冲动。

    “叮，恭喜宿主学习到基础格斗技巧。”

    也是在江小白纠结着上与不上的这个过程时，脑中却忽然浮现出这道系统的提示音。

    闻言，江小白快速的将意识沉入到脑海之中查看了一下。

    “江小白”

    “一级星力学徒（667/1000）”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “体质：1”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV1(0/10)”

    “成就点：449”

    看着属性面板“基础技能版块”上面新增的“基础格斗技巧”，微微停顿了几秒后，江小白尝试了一下。

    随着江小白的成就点减少了1点，原本的基础格斗等级后面显示的数字顿时从原本的“0/10”变成了现在的“1/10。”

    见此，江小白歪了歪头，继续将成就点加在“基础格斗技巧上”

    “叮，恭喜宿主基础格斗技巧等级提升，当前等级：LV2”

    也是在“基础格斗技巧”等级提升的瞬间，一道道信息以及画面快速的在江小白的脑海之中浮现。

    方才周佳教授格斗技巧的过程之中，许多不清楚的地方也是豁然开朗。

    尝到了好处，江小白眼中一亮，没有犹豫，直接将成就点继续加在基础格斗技巧上。

    “叮，恭喜宿主基础格斗技巧等级提升，当前等级：LV3”

    “叮，恭喜宿主基础格斗技巧等级提升，当前等级：LV4”

    “叮，恭喜宿主基础格斗技巧等级提升，当前等级：LV5”

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第十四章 有一种感觉,叫摩擦生火.

    “江小白”

    “一级星力学徒（667/1000）”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “体质：1”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(0/500)”

    “成就点：59”

    一直到将“基础格斗技巧”的等级提升到了五级之后，一个个搏击的画面不断的在江小白的脑中浮现。

    同时，江小白的身体之中多出了一种莫名的感觉，就仿佛并不是今天第一次接触这“基础格斗技巧”而是已经钻研了很久的时间一样。

    “呼”

    也是在江小白不断消化脑中这写关于格斗的技巧以及经验之时，江小白看着对面的跃跃欲试的周佳忽然开口道：“先说好，过程中你不准动用星力，也不能拿身体素质压制我。”

    周佳满不在乎道：“这是肯定的，对你，还不至于让本小姐拿出全力。”

    见此，江小白方才点头示意道：“那来吧！”

    声音落下，周佳已经是急不可耐一跃而起快速的冲到江小白的身前，拳头快速的挥向江小白的肩膀，冷静而果断。

    若是换了之前的江小白，即便是这种简单的攻击，只怕就算意识跟上了，身体也完全反应不过来。

    但现在，眼看着周佳攻击的方位，仿佛本能一般，江小白左手快速的抬起竖在自己的身前。

    在将周佳这一拳直接挡下的瞬间，一只手直接扣住周佳挥出的这只手臂，身体一转以腰为发力点，直接一个过肩摔将周佳摔在地上。

    “砰”

    猝不及防之下，周佳直接被江小白这一个过肩摔给摔倒地上，后背狠狠的撞在木质的地板上面。

    我是谁?

    我在哪?

    我要干什么？

    心中标准而经典的三连问浮现，足以见得此刻周佳整个人都是懵逼的？

    她怎么都没有想到，才刚刚动手，自己反而是被江小白来了一个先发制人干倒了！

    回过神来后，周佳低喝一声，快速的反身起来，修长的腿化作长鞭对着江小白腰部甩去。

    但面对着周佳这一鞭腿，江小白仿佛早有预料一下，一只手直接捏住周佳的脚腕。

    身体向着后方轻跃间，带出的力道直接拉的只有一只腿作为支撑的周佳顿时不由之中的被江小白带动，然后活生生的拉出了一个一字马出来。

    弯着身，看着对面还是有些惊愕和呆滞的周佳，江小白眉头挑了挑，“不知道你有没有听说过有一种感觉，叫做摩擦生火？”

    周佳：？？？？？

    面对江小白的话，周佳脸上不由浮现出一抹疑惑，不知道江小白这话是什么意思。

    但即便是不清楚，可看着江小白zui角那挑起的一抹坏坏的笑容，周佳心中骤然有了一种极为不妙的预感。

    下一刻，江小白两只手都放在周佳脚踝上面。

    双臂用力间，在江小白身体向后快速后退的同时也是拉着此刻呈现一字马状态xi吮无间贴在地板上的周佳快速的往后移动。

    马上，感受着自己下面传来因为摩擦而微微有点火烧感觉的异样感，周佳也明白了江小白方才那具“摩擦生火”到底是什么意思了。

    “啊！江小白，我要杀了你这个挨千刀的。”

    下面异样感浮现的瞬间，饶是周佳平日中和江小白和江小馨两人相处的时候大大咧咧的，此刻也是羞怒不已。

    一张俏脸已经是快速的涨红了起来，尖叫着的同时，不再压制实力，以两只手撑地强行终止了这种一字马的拖行状态。

    而后一只腿对着江小白甩去，强大的力道使得江小白即便在格挡下来后也是“蹬蹬”后退几步。

    逼退江小白后，重新站起来的周佳已经是怒吼着向着江小白杀去，羞怒之下，根本没有再压制那超出江小白几倍的身体素质。

    一心想着将面前的江小白那张脸按在地板上感受刚刚自己经受的摩擦生火。

    然而，周佳和江小馨虽然在上学期里面就已经开始接触格斗训练了，但这东西，本就是一个日积月累才能够有所提高的。

    因此，到了现在，两人的格斗技巧换算成系统这边的标准，估计也就LV3或LV4级。

    单单论格斗的技巧和经验，此刻的周佳哪里可能是江小白的对手？

    自然，随后将近一分钟的过程之中，战斗的情况却是即便周佳仗着自己优于现在江小白的身体素质，但反而是被江小白压着打。

    但等到一分钟之后，随着身体渐渐疲惫，江小白则只能转攻为守。

    眼看着体力不支，面前这妮子还是一幅暴怒的神情，江小白只能赏了周佳一发天赋技能冷静冷静的同时收获一波三百点的成就点。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第十五章 惹不起,惹不起(2/4)

    一边退到门口，江小白一边龇牙咧zui的揉着两只手。

    这妮子简直就是人形暴龙，每一下都来真的，就算是挡着了，那蕴含的力道给江小白的感觉也仿佛被棍子打中一样。

    “骗子，不是说好了过程中你不准动用星力，也不能拿身体素质压制的吗？”

    从地上站起来，周佳也是狠狠的瞪了一眼江小白“活该，谁让你刚刚那样对我的？”

    江小白咧了咧zui道：“这不是开个玩笑吗？”

    “有你这样开玩笑的吗？信不信我怼死你？”周佳拳头已经是再次捏了起来。

    见此，江小白连忙开口“冷静，冷静。”

    深深吸了几口气之后，周佳才是问道：“喂，你到底什么时候学的格斗？明明格斗技巧这么高，偏偏开始还装着不会，骗人好玩吗？”

    江小白摊手道：“我没骗你啊！今天晚上之前我的确没学过，只不过以前看过小馨练习了几次而已。”

    “胡说”周佳瞪着江小白道。

    刚刚即便是周佳用了超出江小白将近两倍的身体素质，前面都是被江小白压着打，几乎自己才刚刚动手，江小白就视线能够预判自己的攻击方向。

    这是连周佳甚至江小馨都做不到的事情。

    这样的格斗技巧和经验，哪里可能是一会儿就能够拥有的？

    对此，江小白翻了个白眼懒得回答。

    毕竟开挂这种东西，自己知道就行了，像周佳这样的傻白甜，只需要瞻仰的看着我就行了。

    现在确定了江小白的格斗技巧反而在自己之上，周佳自然不会在傻的在这房间里面和江小白继续折腾。

    毕竟格斗技巧都比不过，用出天赋技能，江小白那个又近乎于无解，怎么看都是自己吃亏。

    周佳虽然大大咧咧，但又不傻，这种摆明了吃亏的事情自然不会做。

    当即，一甩马尾辫冷哼一声就出了房门。

    .......

    次日，差不多九点的时候，江小白等人就已经是整装待发然后乘车直接赶往城外。

    学校之中，一旦学生觉醒之后，只要每次考试的时候文化课过关，学校对于学生的时间便不会随意干涉。

    而不像上一世那样，敢迟到一会儿都让你知道教室外的空气是有多么的新鲜。

    坐在车里，一路出城开了差不多三十几公里之后，在视线之中，已经是出现了一些巡逻的士兵以及一些障碍物。

    在这些障碍物的外围，还有一些顿足的人仿佛是在等待。

    “这些人都是准备进入到次元空间里面的猎人。”

    似乎是注意到江小白的视线放在远处，旁边的周佳开口道。

    次元空间之中，有着许多地球世界原本所不具有的东西，可口并且含有特殊能力的果子，珍贵的药材，更别说凶兽身上的星珠，都有着不菲的价值。

    自然，衍生之下，也有不少觉醒者选择进入这些次元空间里面充当猎人，也算是一个当前大部分觉醒者青睐的职业了。

    对于这些，政府自然是乐得期间。

    毕竟所有的次元空间，之中都是有着一个联系着其他位面的传送门，一旦在这次元空间之中的凶兽过多，便会通过次元空间进入到地球。

    现在有着这些觉醒者进入次元空间主动猎杀那些凶兽，同时政府每次还能够收取一笔入场费，哪里可能不愿意？

    不过这些猎人选择的次元空间，大多是国家找人完全探.索清楚，确定了这些次元空间情况的次元空间。

    而非是那些不知道情况，也不知道凶兽实力的次元空间。

    就像是现在江小白面前的这个小型军事基地，之中便是一个青铜级别的次元空间，之中凶兽的实力，都是出于星力学徒的水平。

    在禹城周围，还有着其他差不多十几个次元空间，之中大部分都是青铜级别的次元空间，只有两个次元空间达到了白银级别，一个黄金级别。

    从车上走下来后，看到江小白等人，军事基地外面顿时有着一名穿着黑色战斗服的，看起来年龄和江小白差不多，但身材格外魁梧都快有一米八的男生快步走了上来。

    “小佳，江同学。”

    周佳介绍道：“这是我表哥，周四海，实力也是LV4，不过是三中高二的，这个是江小白，小馨的亲哥，昨天刚刚觉醒的。”

    “你好，江小白同学。”周四海shen.出手对着江小白微笑道。

    抬手和看起来有着几分腼腆的周四海握了握手，江小白道：“你好。”

    随后，顿了顿后，周四海有些疑惑道：“才觉醒就进次元空间？会不会有些太危险了？”

    周佳摆了摆手道：“放心吧！这家伙觉醒了天赋技能的，说不定还会有大用处。”

    闻言，周四海疑惑道：“大用处？小白同学觉醒的什么天赋技能？”

    正常来说，就算是刚刚觉醒，对于天赋技能都掌控不好，需要一定的时间来习惯和操控。

    但偏偏每个觉醒者刚刚觉醒时星力都不多，消耗完了之后就要花费不少的时间来重新恢复，一来一去，使得寻常觉醒者想要彻底掌握住自己的天赋技能，少说都是要半月以上。

    因此，周四海这倒不是瞧不起江小白，只是疑惑为何周佳现在说话这么有底气。

    周佳淡淡道：“他的天赋技能是可以让人下跪。”

    “下，下跪？？？？？”

    原本还是疑惑的周四海当即眼睛一瞪，憨厚的脸上此刻一脸“卧槽”的表情。

    对此，江小白腼腆的笑了笑道：“让周哥见笑了，技能有些特殊。”

    周四海连忙摆了摆手脸上急忙堆笑道：“不用不用，小白同学太客气了，若是我有什么做的不好的地方，小白同学一定要当面直接指责出来，不要记在心上啊！”

    开玩笑，让人下跪这么恐怖的技能，哪里敢惹？惹不起，惹不起。

    ps:求收藏，求鲜花，求评价票，大家若是觉得本书不错，就请帮忙支持一下啊！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第十六章 有本事掏出来看看?(3/4)

    作为青铜级别的次元空间，每次进入的时候，按照人头，每个人需要收取一万的费用。

    但有一个例外，那就是还未进入到大学的学生进入是属于免费的。

    典型的再苦不能苦学生，再逼不能逼祖国的花朵。

    因此，在出入了学生证后，江小白等四人已经是大摇大摆的进入到军事基地之中。

    并且有专门的士兵在前面带路，谨防几人在基地之中乱跑。

    在这基地的最中心有着一个政府研究的一种特殊合金制作而成的小屋。

    这种合金，按照周佳的介绍，即便是星海境的强者想要破坏都是需要不少的时间。

    更别说这将次元空间围起来的小屋的特殊合金更是厚大十公分。

    这样做，为的就是防止次元空间暴乱，军事基地之中的士兵可以在第一时间内边将合金小屋完全封闭，防止次元空间里面的凶兽跑出来残害普通人。

    跨入小屋之后，江小白第一时间便看见了房间最中心那一个有着将近三米高，如同上一世那些游戏通道的光圈。

    对着江小白招呼一声后，周佳几人已经是带头直接迈入次元空间之中。

    随着身体微微失重了一瞬，周围的环境已经是转变为充斥着参天巨树的森林之中。

    透过那些树叶的缝隙，天空之上是血色一片，没有太阳，也没有月亮，周围充斥着一种莫名的yin冷感。

    在江小白打量周围环境的时候，此刻周佳以及江小馨还有周佳的表哥周四海都是从背包中掏出一个看起来像是魔方的铁盒子，只不过有大有小。

    像是江小馨和周佳手中的便是差不多菠萝大小。

    而周四海手中的铁盒子，则是有着一个西瓜一样大。

    也难怪之前周四海的背包看起来鼓鼓的。

    这东西江小白也知道，是属于觉醒者专用的一些武器。

    平日中可以将其封锁变成如同几人手中这样的魔方形态，等到需要使用的时候，再灌入星力，便会在短短几秒内变成自己所需要的武器。

    随着几人分别将星力输入里面，顿时，几人手中的魔方如同液态一样快速的在空中扭动。

    等到几秒钟后，江小馨手中的魔方已经是变成了一把弓，而周佳手中的魔方则是变成了一把厚背大砍刀，周四海手中的魔方则是变成了一块大约三厘米厚，一米八左右的巨型盾牌。

    虽然以前了解过这东西，但现在看着这些武技的形态的变化，这种充满了科技感，贼带劲。

    “小白，这是你的。”这时，江小馨忽然丢过来一个魔方给江小白。

    然而，当接过江小馨丢过来的魔方时，看着手中不过核桃一样大小的袖珍魔方，江小白有了一种不好的预感。

    等到输入星力，看着这魔方变化成一把匕首时，江小白眼角抽了抽“江小馨，你给我一把这么短的武器，是准备让我在危险的时候自杀用吗？”

    对于江小白的吐槽，江小馨直接略过，淡淡的说了一句“聊胜于无而已，没指望你冲上去动手。”

    一边的周佳也是开口道：“就你现在才刚刚觉醒，身体素质又低，对上那些次元生物，靠近了一巴掌就被拍死了，武器的长短对你有什么用？”

    对于周佳的鄙视，江小白撇了撇zui“嘁，就这匕首，还没我从小带达到可以发育的武器长。”

    一边的江小馨听到这话，眼角不禁抽了抽，握着合金长弓的手都是不自觉的有些用力。

    而就站在江小白面前的周佳更是挑了挑眉想也不想道：“这么厉害？有本事掏出来看看？若是没有这十八厘米的匕首长，我就帮你切掉如何？”

    说话间，周佳还举起手中的大刀做了一个切的动作，看得江小白眼皮一跳。

    玛德，这么狠？

    对于江小白和周佳这一言不合就开车的举动，一边有些老实的周四海一阵冷汗。

    轻咳了两声后，周四海开口道：“那啥，我觉得，都已经进来了，还是正事要紧。”

    好歹这是次元空间，那些每年都会让不少天才学生折戬陨落的地方，你们却肆无忌惮的开车飚段子，能尊重这次元空间那些危险的次元生物吗？

    江小馨没有说话，而是提着弓默默的跟在周四海这个一看就是走防御路线的ròu盾后面，视线时不时的在周围环绕。

    而周佳则是走在最后面坚守后方，江小白倒是真的无所事事，一幅大量风景的姿态。

    一直到几人行走了差不多五分钟左右的时间，随着一抹血腥气息钻入到鼻中时，队伍之中的江小馨视线一凝。

    同一时间，位于江小白身后的周佳快速的闪身到江小白的面前，视线眺望前方一处荆棘丛的位置。

    下一刻，从那荆棘丛之中，已经是有着一头差不多两米高，身形如同猩猩，但全身上下却是血红一片的次元生物走出。

    似乎是感受到了异样，这只次元生物转过头看向几人，一场惨白而尖牙外露的面容转向江小白等人。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第十七章感觉,有点玩脱的迹象啊!.

    每一个次元空间之中的次元生物都具备独一性，想通的次元生物不会在不同的次元空间之中出现。

    而视线中这个怪物，便是这次元空间中独有的次元生物，实力相当于四级星力学徒的血猿。

    在对面那只血猿看到江小白等人的瞬间，微微停顿之后，这只血猿已经是大吼着向着江小白等所在的位置冲来。

    即便是相隔几十米，几人都能够感受到那只血猿身上传来的暴戾气息。

    “自己小心点”

    在说完这句话后，在江小白面前的周佳已经是紧了紧手中握着的长刀，右脚在地上一踏，身体如同弹簧一般快速的向着前方冲出。

    过程之中，江小馨右手搭在弓箭上，星力凝聚间，已经是在弓弦上凝聚成一根莹白色的箭矢。

    右手松开弓弦得到瞬间，箭矢如同流星一般转瞬间便冲到了那血猿的xiong口位置，直接将其xiong口炸出一个小洞。

    看着这个结果，江小馨微微皱了皱眉。

    在轻吸了一口气候，右手再一次搭在弓弦之上。

    然而，不同于之前，这一次江小馨手指搭在弓弦之上时，一股波动开始从江小馨的身体之中传出。

    以江小馨为中心，周围半米的泥土都是被染成了一层白色的冰雾。

    看到这里，江小白哪里还不知道现在江小馨是动用了自己的天赋技能，“冰雪操控”

    银白色的寒冰箭矢在手中凝聚而出后快速的激射而出。

    在箭矢在空中一掠而过带起一道白色的痕迹落在那血猿的身上时，以被击中的xiong口为中心，浓郁的星力扩散之间，让血猿快速的被冰晶笼罩于之中。

    也是这时，之前快速冲出的周佳身体一跃而起，厚重的长刀在空中迎风劈下。

    再劈开冰晶的同时，从头部开始直接将整只血猿自上而下分成两段。

    尚且还未凝固的鲜血随之喷洒溅落。

    缓步走近，看着地上那鲜血蔓延卡开来的尸体，江小白眼眸微凝。

    虽然说之前就已经知晓江小馨和周佳实力不错，却没想到两人的表现这么好。

    合力之下，竟然如此轻易的便击杀了一只和两人等级相当的次元生物。

    在江小白走近后，此刻周佳已经是蹲了下来在血猿的尸体之中mo索。

    片刻之后，在周佳的手中已经是出现了一颗通体血红，还沾染着血猿尸体的星珠。

    对于觉醒者来说，单单是靠平日的修炼，星力的增加速度有限的紧，而星珠，则是类似于那些修真世界的丹药，可以加快觉醒者的修炼速度。

    就像现在周佳手中相当于四级星力的星珠，放在外面，至少也是需要十万块才能够买的到。

    在将星珠上面的血污擦拭干净之后，周佳瞥了一眼江小白“看见没，就这只血猿，以你现在的实力，上去也就是送菜的份，还是老老实实的呆在后面看我们大杀四方吧！”

    瞥着周佳这得意的样子，江小白撇了撇zui没有说话，而是看着面前这具血猿的尸体。

    “有些不对劲，血猿一般来说都不会单独行动的，至少都是会四只以上一起游-走，怎么会有一只落单？”

    然而，就在这时，提着弓的江小馨忽然皱了皱眉。

    听到江小馨的话，周佳和周四海也是反应了过来。

    “吼”

    就在这时，一道和之前那只血猿相似，但却要隐晦而低沉的吼声在这林中响起。

    下一刻，一只只血猿快速的从周围的灌木丛或是荆棘丛中冲出。

    一只，两只，三只.......

    一直到二十只血猿从周围冲出，呈现一个包围的状态时，不管是江小馨还是周佳乃至周四海都是面色大变。

    视线眺望，看着百米外那一只身形比起其他血猿稍稍显得瘦小了一点，但额间却是有着三条金纹的血猿，江小馨眼眸一凝“糟糕，竟然是血猿统领。”

    “什么？血猿统领？难道说方才那只血猿，是诱饵？”周佳语如吐珠道。”

    寻常的血猿实力只有四级星力学徒的样子，同时没有太多的智力，和普通的野兽没有多大的区别。

    但是血猿统领则是可以媲美六级星力学徒的，除了比其他的血猿更加的灵敏强大之外，更重要的是这血猿统领已经是有了一部分的智力。

    “这下麻烦了。”

    血猿统领在这个次元空间之中不少，但也不多。

    平日中，只有在次元空间的深处才可能遇到，不管是江小馨还是周佳都没有想到今天运气会这么差，一来就是遇见血猿统领，并且还中了对方的埋伏。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    这让江小馨等几人都是神色大变。

    不说江小馨和周佳几人，此刻的江小白看着周围那一个个凶神恶煞，一幅择人而噬的血猿也是一脸的懵逼。

    而当看着江小馨和周佳乃至周四海微白的脸色，心中也是一突。

    “感觉，有点玩脱的迹象啊！”

    此刻没有人顾得上江小白心里的想法。

    环扫着周围这一个个血猿，周佳快速问道：“接下来怎么办？”

    可这句话才问出，不等江小馨回答，那边的血猿统领忽然叫了一声。

    声音回荡在上空的瞬间，周围这些血猿已经是吼叫着快速的向着江小白等几人冲来。

    二十只血猿同时动作，江小白甚至能够感觉得到自己脚下的这一片土地，甚至都是微微的抖动了起来。

    眼看着从四面八方包围过来的这些血猿，即便是江小馨也是脸色煞白一片。

    毕竟江小馨只是四级星力学徒，对付几只血猿没有问题，但这么多的血猿加上一个血猿统领，根本就没有办法。

    咬了咬牙，江小馨深深的吸了口气，将手中的合金弓举起，指间搭在弓箭上时，浓郁的星力已经是不断的聚集在手中瞄准一个方向的几只血猿。

    然而，就在这些血猿距离几人已经只有寥寥二十米左右的位置，眼看再过几秒就会冲到几人面前时。

    “咔，咔，咔......”

    忽然，一道道的清脆的仿佛骨骼错位的声音忽然从周围这些血猿的身上传来。

    下一瞬，这二十只血猿之中竟然有着十几只身体失衡，然后就这么直接跪在了地上。

    清风无痕，带起了偏偏的落叶在空中飘动，忽然的变动，让周围瞬间安静了下来。

    就连剩下那几只原本快速移动的血猿看着忽然跪在地上的这些同伴，也仿佛是被惊到了一样，一动不动。

    江小馨：......

    周佳：........

    周四海：......

    血猿统领：？？？？？

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第十八章 这难度,牛掰啊!(1/4)

    在这十几只血猿跪在地上的同时，一连串的系统提示音接连在江小白的脑中浮现。

    “叮，恭喜宿主成就点+400”

    “叮，恭喜宿主成就点+400”

    “叮，恭喜宿主成就点+400”

    ......

    接连十几只的血猿直接给江小白提供了5600点的成就点数。

    但还不等江小白回过神来，系统的提示音再次在脑中响起。

    “叮，恭喜宿主成就点超过一千，开启基础属性提升版块。”

    “吼”

    这边，眼看着周围跪了一地的血猿，在后方发号施令的血猿统领在经过茫然和不解之后吼了一声。

    顿时，原本那些跪在地上的血猿以及周围顿足不动的血猿也纷纷回过神来，看着江小白等人再次吼叫了一声后靠近。

    “咔，咔，咔......”

    然而，这一次，周围这些血猿几只才刚刚站起，就连同那些原本之前好端端的血猿再一次跪在地上。

    这时，江小馨在回过神来后，看着那些跪在地上的血猿，身体快速一转。

    在身体转身，微微停顿了瞬间之后，原本搭在手中的箭矢已经是激射而出。

    银白色的箭矢在空中带起片片雪花，恍若流星一般划过，然后直接没入一只跪在地上一脸懵逼的血猿眼眶之中。

    深深的，那种拔不出的那种。

    定靶射击直接击杀了一只血猿之后，江小馨急促道：“周佳，盯着那些受到小白天赋技能影响而跪着的血猿动手，周四海你保护小白。”

    说着，江小馨已经是再次凝聚出一根箭矢向着另外一个还跪在地上的血猿掠去。

    显然，此刻周围血猿的情况让江小馨骤然想到了江小白的天赋技能。

    也是因为江小白的天赋技能，使得原本这应该是必死的局面忽然有了一丝转机。

    一边的周佳在听到江小馨话的瞬间已经是激射而出。

    身体腾跃在半空之中，在距离一只血猿还有差不多十米左右的时候，手中厚背刀已经是高举，上面电弧闪烁。

    随着周佳一声轻喝，厚背刀劈下之际，一道散发着电弧的刀芒已经是向着一只血猿挥去。

    正是周佳的天赋技能：陨雷斩星。

    也是因为这个技能，周佳才是选择使用厚背刀作为武器，甚至还购买了一本刀法修炼。

    电话闪烁的刀芒当空而落，在将一只血猿斩成两半的同时，那只血猿伤口之处还有着缕缕散发着焦臭烤ròu的气味。

    短短几秒的时间，在江小馨和周佳接连的攻击之下，已经是有了三只血猿先后被击杀。

    在后面血猿统领的吼声命令之下，这原本包围着江小白的一众血猿已经是分出好几只单独向着场中不断挪移的周佳冲去。

    但有着江小馨的支援，那些血猿还没有靠近周佳时便直接被冰封。

    当然，若是这样也就罢了，关键是在这个过程之中，那些向着尚且在周四海巨大盾牌之后的江小馨和江小白冲去时，莫名其妙的就会跪在地上。

    这让后方的血猿统领气的快要跺脚了，吼声不断的从这只血猿统领的zui中发出。

    这只血猿统领想不通往日中这些还算好使唤的同类怎么到了今天这么喜欢跪在地上。

    结果就是这些跪在地上的血猿要么被江小馨顺手的一箭给灭了，要么就是被周四海那巨大的盾牌一顶，倒飞到数米之外。

    若是场中最为轻松的，莫过于江小白了。

    不知道是不是因为这些血猿太过于脸黑，原本不过百分之十的被动技能效果，这些血猿每次都会有着半数以上受到被动技能的影响。

    到了现在，江小白只需要安静的呆在周四海的身后收获成就点就行了。

    “吼”

    眼看着已经有了半数的同伴都被江小馨和周佳击杀了，远处的血猿统领终于是忍不住了。

    高吼一声之后，身体已经是快速的窜出。

    如同醒醒一般，身体一蹦一蹦的向着江小白这边冲来。

    然而，这只血猿统领每次蹦起，都是能够跨越将近十米的距离。

    百米的距离，不过两三秒就已经是跨越了大半。

    等到距离江小白等人只有差不多二十米后，这只血猿统领身体快速的在空中跃起，两只大手就是举过头顶气势如虹的向着江小白身前的周四海冲来。

    注意到血猿的动静，周四海脸色微白。

    血猿本来就是以力量见涨的次元生物，更别说现在面对的还是相当于六级星力学徒的血猿统领，力量比起寻常血猿还要高出三倍。

    曾经有五级星力学徒想要仗着自己防御的天赋技能抗衡血猿统领。

    但结果却是被血猿统领直接锤爆，这甚至被列入到了文化课中对于血猿统领的介绍上面。

    五级星力学徒都是如此了，更别说只有四级星力学徒的周四海了。

    按照周四海的估计，就算自己依靠天赋技能和手中的合金盾牌将血猿统领的这一击挡下，但自己势必也会因为强大的力道而受重伤。

    不单单是周四海，就连一边的周佳还有江小馨注意到这边的动静都是心中一突。

    显然，两人都没有想到这只血猿统领竟然会这么早就加入到战场。

    以他们几人的情况，不管是哪一个，根本不可能正面和这只血猿统领抗衡。

    可就在空中那只血猿身体腾空已经在缓缓下落的时候，原本所在周四海背后的江小白忽然将头露在盾牌上面。

    瞥着上面那只血猿统领，江小白右手一挥。

    顿时，两发湛蓝的箭矢就这么自上而下冲到空中，精准无比的击中了血猿统领的两只腿的膝盖。

    在被这两只箭矢击中的瞬间，原本神情暴怒的血猿统领脸上浮现出一抹人性化的愣然。

    下一刻，在江小白等人的眼中以及周围那些血猿的视线里，空中的那只血猿如同跳水健将跳水一般，身体从前往后开始旋转翻动了起来。

    一圈，两圈，三圈.......

    一直到翻转了五圈，360*5,1800度的翻转之后，于江小白和周四海面前一只手臂的距离，双膝率先触地。

    “嘶，1800空中翻转下跪，这难度，牛掰啊！”

    ps：今天正常更新四更，然后会因为打赏人数达到三人加更一章！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第十九章 决斗吗?你跪我站的那种.

    看着掀起的满地程度遮挡不住那尘土之中呈现跪姿的血猿统领，江小白忍不住称赞了一声。

    毕竟下跪的方式多了，像血猿统领这样自上而下，完全玩出新花样的下跪方式，江小白这是第一次见的。

    不过很快就是被系统的提示信息拉走了注意力。

    就在方才，这血猿统领竟然直接给江小白带来了八百点的成就点。

    结合到之前的情况，江小白终于确定，成就点的获取多少，其中的一个决定因素，便是来自于敌人的实力程度。

    就像那些普通的血猿，之前清一色的都是四百点的成就点，而血猿则是一次就来了八百点。

    此刻，血猿统领跪在江小白和身前周四海的面前。

    原本可怖而狰狞的面容一片呆滞。

    那双猩红的眼中也是充斥着茫然和不解。

    但能够想出让一只血猿充当诱饵，足以见得血猿同龄的灵智不低。

    怎么得也能够和小学生比了。

    所以，血猿统领也知道，自己现在这个姿势，绝对不是什么好的表现。

    当即，血猿统领已经是怒吼一声，双手捶地，就是站了起来。

    可血猿统领的shuang腿才刚刚用力，还没等彻底站起来，“砰”的一声又是跪下了。

    不过这一次，可不是因为江小白的原因，而是真的因为腿麻了。

    毕竟刚刚血猿统领可是从七八米的空中下落，然后经历过1800度的翻转，作用力加上重力下坠速度，虽然不至于让血猿统领直接受伤。

    可单单看现在地上那两个可以塞进去一个拳头的深坑便看得出来刚才落下来那一下是有多狠。

    因此，不可避免的，现在的血猿统领清晰的感觉到自己的两只腿麻了，完全用不上半点力道。

    与此同时，被刚刚血猿统领这惊天一跪吓到了的周四海想也不想就是直接一盾牌甩在血猿统领的脑袋上，将毫无防备的血猿统领击飞到五米开外连着滚动了好几圈才是停下。

    等到一盾牌甩出去后，周四海才是回过神来。

    “我曹，我刚刚甩了一脸的对象是血猿统领？”

    之前这个次元空间周四海也进入过一次，那个时候，即便是和几个五级星力学徒的队友一起，在看见血猿统领的时候，马上绕到跑，生怕被追上。

    而现在，自己却是结结实实的用武器堂而皇之的甩了一脸血猿统领。

    这让周四海心中不免有了几分不真切的感觉。

    但不得不说，刚刚的感觉“贼他么爽”。

    想到这里，周四海不禁目光灼灼的看了一眼那边有些懵懵的血猿统领，两只麒麟臂有着一种跃跃欲试的感觉。

    不过不等周四海多想，其他那些靠近的血猿吼叫声已经是将周四海的注意力拉了回来，连忙举起手中的盾牌不断的防御。

    同时，不远处的血猿统领感受着脸上传来的痛感，瞪着周四海就是一声怒吼。

    可当这只血猿统领站起来时，不管是江小白还是周四海都能够清楚的感觉那站立起来的血猿的腿正在不断的发抖。

    这边，眼看那血猿统领的惊天一跪以及被周四海直接抽飞来的画面，不说周佳了，单单是江小馨脸色也是一阵古怪。

    深深吸了口气，将心中古怪的念头压下，一箭再次爆头一只血猿之后，江小馨高声道：“小白，盯住那个血猿统领，给我们争取一点时间。”

    闻言，站在周四海身后的江小白扭过头比了一个“OK”的手势后，小声道：“周哥，等下你看到那只血猿统领过来跪在面前的时候，别客气，直接用你的盾牌糊他一脸。”

    听着江小白的话，周四海蓦然想到方才那一下当即精神一振，心跳不由微微加快。

    那是心动的感觉。

    然后重重的点了点头。

    随后，瞥了一眼远处的血猿统领后，江小白往前跳了一步到了周四海的面前对着血猿统领比出了一根中指道：“喂，丑家伙，决斗吗？你跪我站的那种？”

    以血猿统领的智商显然不明白江小白话里面的意思。

    但看着前面那爬虫的动作和神态，显然是在挑衅自己。

    当即，血猿统领如同猩猩一样锤了锤自己的xiong口后，怒吼着向着江小白冲来。

    不知道是不是因为血猿统领的实力比较强，所以两次竟然都没有处罚江小白天赋技能的被动效果。

    但被动没用，那就转被动为主动。

    眼看着血猿统领一幅发狂的样子，江小白二话不说就是往后退了一步，同时一发技能丢过去。

    顿时，在双脚触底，就准备再次蹦起来的血猿统领shuang腿弯，粗壮的shuang腿情不自禁的弯了下去。

    并且还滑向着江小白这边前行。

    “走你”

    早就准备多时的周四海眼中一亮，低吼一声后，巨大的合金盾牌带起一道呼啸的风声再次呼在了血猿统领的脸上。

    在血猿统领再次倒飞而出时，那种击打到事物的手感，让周四海蓦然想到以前初中时玩的棒球。

    击中东西之后，也是如同现在这般，踏实，满足和畅快。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十章 玩坏了(3/4)

    随后的时间中，因为那些血猿的目标不在江小白的身上，仇恨值拉不到自己，自然触发不了天赋技能的被动效果。

    好在经过之前的战斗，此刻场中剩下的血猿也只有寥寥几只。

    再加上江小白默默的主动贡献了几次技能让那些狂暴的血猿从冷静到死的没一点生息的安静，局势更加不用说。

    很快，场中除了江小白等几人之外，就只有不远处那刚刚再次被周四海抽飞的血猿统领了。

    当江小馨和周佳到了江小白和周四海的面前，看着倒在地上那shuang腿膝盖位置已经破皮了的血猿统领，周佳zui角咧了咧。

    能够让血猿统领这样的次元生物膝盖破皮，周佳几乎能够想象到之前这血猿统领到底经历了什么。

    而此刻，不同的于之前此刻的血猿统领没有了之前那种暴戾凶狠的感觉。

    在那一张可怖的脸上，充斥着浓重的茫然。

    即便是shuang腿此刻还是不经意的轻轻抖动，都未能引起血猿统领的注意。

    这一刻，它忽然想到了小时候调皮的时候经常从树上跌落的画面，那是自己逝去的青春。

    “这家伙，怎么了？”

    江小白的身边，看着那边一动不动的血猿统领，周佳忍不住问了一声。

    周四海憨厚的脸也是浮现出一抹疑惑“我也不知道啊！刚刚还好好的，被抽飞了就会马上跳起来，这次怎么就不动了？”

    “或许，哀莫大于心死，被玩坏了吧！”一边的江小白忽然开口道。

    闻言，周佳瞥了一眼江小白道：“别闹，次元生物都和野兽一样，越是受伤凶性也越强。”

    一边的江小馨没有说话，而是直接举起手中的合金弓。

    星力凝聚成箭矢之后，直接一发射入了那血猿统领的眼眶之中。

    随着巨大的身体猛地僵直了一下后也是没有了生息。

    从头到尾，都没有做出半点的反抗和嘶吼。

    看到这里，周佳眼角抽了抽，终于可以确定，这只血猿统领，可能是真的被玩坏了。

    尤其是周四海。

    江小馨和周佳不清楚，但周四海从头到尾可是算着。

    这血猿统领从开始到现在，一共跪了十三次。

    而且好几次都是连跪带滑的，没看地上那些被拖出来一条条的痕迹吗？

    再加上一次又一次的被自己呼脸，那血猿统领本来就有灵智，或许，是真的心累了。

    想到这里，周四海看向那血猿统领的时候，不由带上了几分怜惜。

    忽然觉得这血猿统领有些可怜，竟然被这样玩坏了。

    这时，不知道想到了什么，周四海忽然转过头看着江小白，身体微微弓着，一脸真诚之色。

    “小白哥，以后你就是我哥，若是以后我真的有什么得罪的地方，你一定要直接说出来，我一定会端正态度去改正的。”

    原本在知道江小白的天赋技能是让人下跪后，周四海觉得自己已经够重视江小白了。

    但现在，经过方才的战斗，和亲眼看到一只凶猛的次元生物被玩坏的整个过程，周四海忽然觉得，自己的态度还不够好不够端正。

    江小白这技能何止是恐怖，简直是凶残啊？

    就连次元生物都扛不住这种屈辱情缘等死，残暴如斯。

    沉吟了少许后，江小白忽然道：“那好，我正好缺一个女仆，我看你表妹就合适，你记得帮我调教好送过来。”

    “得嘞”周四海想也不想到。

    周四海的表妹周佳：？？？？

    “gao什么？江小贱你真是飘了啊！还想着本小姐给你当女仆？”

    江小白撇zui道：“想又不犯罪，有本事你报警去。”

    这边，看着皮过来皮过去的江小白和周佳，江小馨视线不由瞥了一眼远处的血猿统领，再将视线放在江小白的身上。

    之前江小馨觉得江小白的技能或许会在战斗之中有着极大的用处，但却没有细想。

    可经过这一次的战斗，江小馨这才意识到，江小白的天赋技能到底是有多么强大。

    毫不客气的说，有着江小白的那个天赋技能，在次元空间之中的价值，甚至远远超过他们三个人加起来的价值。

    有了江小白在，以后次元空间之中，即便是原本需要江小馨不敢触碰的次元生物，或许都能够将其击杀了。

    想到这里，江小馨的zui角也是挂起了一抹弧度。

    在轻轻的吸了口气后，江小馨对着周佳和江小白等几人道：“好了，别皮了，赶紧取星珠，不然一会儿这些血腥味会招来更多次元生物的。”

    闻言，周佳以及周四海则是快速的跑到之前那些血猿的尸体面前剖尸取星珠，场面一度血腥残暴。

    而江小白在江小馨的催促下百般不情愿的走到一具血猿尸体面前，按照教材上面对于血猿的介绍，找准了血猿身体中星珠所在的位置然后翻找星珠。

    “哇，竟然是上品星珠？”

    也是在江小白忍着恶心将一颗带着血丝的星珠从面前血猿的尸体中翻出来后，一边的周佳忽然怪叫了一声将江小白的注意力吸引了过去。

    ps:求收藏，求鲜花，求评价票，每天稳定更新，请大家放心收藏和支持！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十一章 小白早泄了(4/4)

    听到声音，江小白转过头看去。

    当即看见了在那只血猿统领身边一脸欣喜的周佳。

    等走到周佳面前的时候，此时的周佳已经是将手中才取出来的星珠清洗了一遍。

    如同ying桃一般的星珠晶莹剔透，之中点点荧光流转。

    “还真的是上品星珠？”江小白见此不禁微微愣了一下。

    星珠一般分为下品，中品和上品三个等级。

    品级越高的星珠之中蕴含的星力也就越加的浓厚和纯粹，更加便于觉醒者修炼和转化。

    就像一开始杀死的那只血猿身上取出来的星珠，就是一颗下品的星珠。

    而上品星珠可谓是星珠里面最难获取的，同样的次元生物，只有千分之一的机会能够获取到。

    物以稀为贵，如果说市场价四级星力学徒的下品星珠价格是十万的话，那么等同级别之下，上品的星珠价格则是要整整翻十倍。

    所以，在知道血猿统领身上挖出的竟然是上品星珠时，江小白心中也是诧异不已。

    这一次前往次元空间，周佳和江小馨的其中一个目标便是借助星珠冲击武技星力学徒，现在有了上品星珠，把握自然是更大。

    等到几人将这些血猿的星珠都是收集起来了后，快速的将这些星珠以及各自的手清理了一下便离开这个血腥味越来越浓郁的位置。

    靠在树边，手中一直拿着盾牌的周四海长舒了一口气。

    之前的战斗虽然不长，但是因为敌我数量的问题以及跌宕起伏的过程都是让几个人心弦紧绷。

    现在休息的同时也能够恢复一下之前消耗的星力，避免出现稍后星力不足的情况。

    而从头到尾，作为队伍成员之一的江小白基本上就没怎么动过，疲惫感自然算不上多强。

    简单的喝了几口水后，江小白便将注意力放在脑海之中。

    “江小白”

    “一级星力学徒（667/1000）”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “体质：1”

    “意志：1”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(0/500)”

    “成就点：11749”

    看着自己现在的成就点，江小白就是“啧啧”两声，蓦然有了一种一夜暴富的感觉。

    其他不说，单单是现在江小白的成就点，都足以将江小白的等级提升好几级了。

    不过相比起等级，江小白想到的是之前系统提及的“基础属性解锁”。

    想了想后，江小白的注意力放在自己的几个属性上面。

    微微沉吟了一下后，江小白心中动了动。

    下一刻，随着成就点减少了1000点，系统的提示音已经是在脑海之中浮现。

    “叮，恭喜宿主力量+1”。

    声音浮现的同时，一股温热的能量骤然在江小白的身体之中流转融入到江小白全身各个地方。

    而江小白也骤然感觉自己浑身上下充满了力量感，比起之前感觉更加有劲了不少。

    “竟然真的可以？”

    察觉到自己身体之中的变化，江小白不由脸色一阵信息。

    其他不说，现在江小白第一个技能虽然说很好很强大，但不管怎么看，感觉这个技能都像是偏向于辅助类型的，而非是攻击类型的。

    就如同今天，说实话，就算是江小白有着“我的膝盖中了一箭”这个技能，凭借羸弱的实力，根本不可能对付那些血猿，最多也就是一个自保罢了。

    但若是自己的身体属性也能够通过系统增强，那么情况又截然不一样了。

    谁能够想得到，自己一个走辅助路线的，一旦动起手来，瞬间会让人知道什么叫凶残。

    想到这里，江小白快速的想了一下后，直接将成就点全部加在力量和敏捷这两个当务之急最能够直接表现出作用的属性上。

    “叮，恭喜宿主力量+1”

    “叮，恭喜宿主力量+1”

    ......

    “叮，恭喜宿主敏捷+1”

    等到力量和敏捷都是变成了5点之后，此刻一热一凉两种感觉在身体之中交叉浮现。

    身体素质不断提升的过程之中，江小白也是有了一种刚刚经历过了马杀鸡的感觉，别提有多舒服了。

    在这种感觉之下，江小白不禁舒服的“哼”出声来。

    而过程之中，江小白也无意识的呈现放松的状态，右手就这么搭在了旁边同样靠着树休息的周佳腿上。

    此刻，位于江小白旁边正在喝水的周佳听到江小白发出的这道声音直接将水喷了出来。

    先是有些愕然的看着江小白脸上带着愉悦，再将视线放在江小白那放在自己洁白如玉腿上的咸猪手。

    蓦然，周佳不知道想到了什么，身体猛地抖了抖，惊得忍不住叫出声来。

    本来就是在周佳身边，首当其冲的江小白更是被周佳这一声吓得浑身一个激灵。

    江小白：？？？？

    感受到江小白哆嗦了一下的身体，周佳面色大变，转过头看着江小馨道：“小馨，不好了，小白早泄了。”

    听到这话，江小白脑门就是几根黑线出没，想也不想就是对着快速站起身来向着江小馨冲去的周佳一发技能丢过去。

    ps:咳咳，稍后还有一章加更的，这类题材的小说写得时候因为要考虑一些东西，所以有的时候会写得慢一点，希望大家能够理解，然后，求支持啊！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第二十二章 那种丑萌的萌

    随后的路上，瞥着江小白一脸不善的神情，周佳神情有些赫然。

    少许时间后，微微向后撤了几步靠近江小白，肩膀微微碰了一下江小白“小白~”

    “麻烦你圆润的额滚开好伐？我不想理。”看着一脸谄媚的周佳，江小白没好气道。

    周佳撇zui道：“我哪知道你是因为星力温养身体而发出的声音，我还以为你刚才在脑中想着什么不可描述的事情，更何况，我那不是关心你，怕你年纪轻轻肾就不好吗？”

    江小白zui角扯了扯，皮笑ròu不笑道：“呵呵，不劳你关心，我肾好的很，一夜七次完全没问题，敢不敢尝试一下？”

    闻言，周佳脸上浮现出一抹不屑冷哼道：“一夜七次你也好意识说？我要求不高，只需要你一夜一次就行。”

    “嗯？这么简单？”江小白闻言有些诧异的看了一眼周佳，显然没想到周佳的要求这么的朴素。

    周佳微微仰起头道：“不错，本小姐要求不高，一夜就一次就行，不过一次到天亮。”

    “卧槽，一夜一次到天亮，你是真的狠。”

    江小白不想跟周佳说话。

    一夜一次到天亮，谁他么的能够顶得住这么长的时间？

    看着江小白转过头，周佳冷哼一声，小样，敢跟我飙车？飙得过吗？

    随后的过程之中，几人碰见血猿的时候，根本不需要江小白动手，周佳和江小馨就已经是将那敌人解决了。

    不得不说，两人实力的确强，不管是天赋技能还是实战都完全不像是高一的学生。

    那些等级相若的血猿碰上两人，几乎是没有还手的能力。

    这时，场中的周佳在解决了这次遇见的最后一只血猿后转而回到队伍中，神色有些愤愤道：“可恶，竟然又失败了。”

    看着周佳这样，江小白疑惑问道：“这妮子是怎么了？”

    江小馨解释道：“小佳想要将自己的天赋技能完美的融入到刀法之中，使得每一刀挥出都能够带上雷霆之力，但已经尝试了快要一个月了，还没能成功。”

    闻言，江小白一阵恍然。

    许多觉醒者天赋技能觉醒后，并非是一觉醒就能够完美的操控，尚且还需要觉醒者花费不少的时间结合自身的情况进一步对天赋技能进行挖掘和开发。

    一旦开发出来之后，那么对于觉醒者实力的提升，将会是永久性的。

    就如同此刻的周佳一样。

    如果说周佳能够将自己的天赋技能和自己的刀法融合，使得每一刀都附带雷霆之力。

    那么周佳的在对敌的时候，实力将会更加的强横。

    就如同对付之前的血猿一样，即便是一刀不能将其斩杀，附带的雷霆之力也可以瞬间让那些血猿身体出现麻痹，甚至灼烧。

    见此，江小白沉吟了片刻后，转而上前拍了拍周佳的肩膀道：“没事，失败不可怕。”

    听到江小白安慰自己，周佳显然有些意外。

    不过片刻后，周佳轻轻的哼了一声后，显得有些傲娇的同时，脸色也是稍缓，显然是受用了江小白的这一句安慰。

    但周佳有的时候，还是低估了人心。

    就如同现在，眼看着周佳的神色稍缓，江小白下面一句话憧憬而来。

    “可怕的是你竟然还相信这句话，放弃吧！咸鱼更加适合你。”

    “咔咔”

    这一瞬间，周佳情不自禁的将拳头捏的咔咔直响，看着面前这一张帅的稀烂的脸，从来没有觉得长得好看的人会这么的欠揍。

    什么叫快乐，所谓的快乐就是将别人的不痛快放大，自己开着对方不痛快，自己就快乐了。

    这一点，江小白能够从周佳的身上清楚的感受到这个说法的正确。

    任何一个次元空间，都不会只有一种次元生物。

    也是在江小白在森林之中缓缓穿行之时，此刻，在一棵粗壮的树上，一双血红的眸子看着从缓缓接近，已经是将从背后的竹筒之中抽出一根箭矢搭在了手中的弓弦之上。

    其视线，正好就瞄准位于队伍之中最中间的江小白。

    江小白发现，原来有的时候，快乐，来的会比江小白想象的更加简单之外，还让你毫无心理准备。

    “叮，恭喜宿主成就点+400”

    也是在这道系统的提示音浮现的瞬间，在众人的上空忽然有了一阵异响传来。

    随着那种树枝折断，落叶飞洒之后，一道影子已经是自上而下快速的坠落。

    “噗通”

    江小馨：......

    周佳：........

    周四海：......

    看着面前跪在原地，尚且还是一手持弓一手拿箭的血色身影，呆滞和愕然的神色在瞬间布满了江小馨，周佳以及周四海的脸上。

    而比起几人，此刻跪在地上，面前这道跪在众人面前的身影那狰狞的面容上更是一脸的茫然。

    尤其是那小脸抬起，那血红的眸子中如同孩子一般的透露出来的疑惑，鬼使神差的，江小白忽然觉得面前这个次元生物看起来有那么一丢丢的萌。

    那种丑萌的萌。

    ps:这是打赏人数达到加更标准加更的，因为这一章梗有好几个，起名反而是纠结了一下。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第二十三章 只有这点柔软还有一点.

    最后，还是站在最前面的周四海反应了过来，身体快速上前冲了几步，合金盾牌直接狠狠的将面前这只次元生物压在下面让其完全不能动弹。

    至此，回过神来的周佳抬头看了看头上那些还有些许落叶飘落的茂密枝丛，再看了看面前被周四海制服住的次元生物。

    停顿了几秒之后，周佳方才有些无语道：“我进入过次元空间几次，这还是第一次遇到有主动将自己打包送上门来的次元生物。”

    说话的时候，周佳还是幽幽的看着江小白。

    不用多想，周佳都知道这只次元生物方才一定是准备动手，甚至将目标指向了江小白，这才是会触发江小白的天赋技能从而从树上栽下来的。

    这种人在家中坐，怪从天上落主动送到自己面前任人宰割的事情，周佳做梦都没想过。

    而这一切，完全都是因为江小白的那个技能。

    这不禁让周佳心中升起了羡慕嫉妒恨等种种情感。

    视线放在此刻在周四海合金盾牌之下的那只次元生物下。

    看着这只次元生物的外貌，通体血红的皮肤，和血猿一样猩红的眸子以及狰狞的面容。

    在加上其和普通成年人一样的身形以及拿着的弓箭，江小白已经是知道了这只次元生物的身份。

    血猿弓手。

    一种比起寻常血猿而言，力量弱化，但是速度更快的次元生物。

    而且相比较血猿来说，这种血猿弓手更加让觉醒者忌惮。

    因为不同于之前那些普通血猿会正面攻击，血猿弓手更偏向于那种猎手，喜欢躲在一些隐秘的地方攻击。

    许多觉醒者一个不注意，都可能被偷袭到甚至直接杀死。

    就如同现在，若非是因为这只血猿弓手触发了江小白的天赋技能，面对这只血猿弓手的攻击，虽然以江小馨和周佳几人的反应能够反应过来。

    但对方的目的若是江小白，说不准还真的有可能疏漏。

    若是此刻江小馨的念头被江小白知道了，只怕江小白还会轻笑几声。

    随着之前江小白将力量以及敏捷两个属性直接加到5点，单单是以这两个属性，江小白只怕反而比江小馨以及周佳还要强上几分。

    就算是没有处罚技能被动效果，在感受到不对劲的瞬间也能够反应过来并且躲开。

    不过江小白清楚，江小馨却不知道。

    想到方才的疏漏以及危险性，江小馨不禁眼中森然之意流转。

    二话不说，手中合金长弓击打在这只血猿弓手身上的同时，冰雪之力瞬间将这只血猿弓手的脑袋冻成冰晶。

    但在将这只血猿弓手的脑袋冻成冰晶之后，江小馨却是没有将其杀死，反而是站到一边对江小白道：“小白，你来杀了它。”

    听到江小馨的话，旁边的周佳完全没有丝毫的意外。

    而周四海在楞了一下后也是马上反应了过来。

    一般来说，对于觉醒者，一开始进入次元空间时，最麻烦的，除了各方面经验不足之外，便是第一次动手击杀次元生物。

    尤其是许多次元生物，除了一些特征之外，看起来本来就和人类没有多大的差别。

    导致需要刚刚觉醒的学生完全下不了手反而是被找到机会反杀的事情每年都有。

    自然，现在江小馨这样的行径，正是为了让江小白习惯次元空间里面的ShaLu。

    同样，在明白了这点后，江小白没有多说，而是直接走上前蹲在周四海的面前。

    握着匕首，微微停顿了几秒钟，在深深的吸了口气之后，江小白眼眸一凝，手中举起的匕首直接手起刀落。

    比起之前疯增了几倍的力量悍然的穿过这只血猿弓手脑袋外围的冰晶捅入这只血猿弓手的眼眶之中。

    甚至于江小白还是转动了一圈匕首，防止这一刀之下没有杀死的可能。

    原本他们还以为江小白会踌躇好一会儿才会狠下心动手的，毕竟当初他们也是这样走过来的。

    可没想到竟然如此杀伐果断，这倒是让江小馨以及周佳都是有些意外。

    江小白不傻，自然知道和次元空间这些生物相对的时候，本就是一个你死我亡的结果。

    心怀仁慈，那是傻子才会做的事情。

    但知道是知道，当真正做的时候，感觉又不一样了。

    当匕首捅入到这只血猿弓手的脑中，看着这一刀之下血猿弓手僵直并且微微颤抖的身体，两世加起来连一只鸡都没有杀过的江小白微微有些色变。

    在站起身来的时候，一言不发，仿佛是在忍受一些什么似得。

    见此，周佳就是准备上前安慰一句。

    可面对走上前来的周佳，江小白却是身体一转直接略过了周佳，转而到了旁边的江小馨面前，引得被直接无视的周佳一头黑线，差点暴起。

    而在走到江小馨面前后，江小白二话不说，直接一个熊抱搂住江小馨。

    “在这物质横流，人情冷漠的世界之中，只有这点rou软还有一点温度了。”

    原本被江小白抱住准备说些什么的江小馨身体彻底的僵硬了起来。

    感受着江小白在抱自己的时候微微蹭动的动作，江小馨哪里还不清楚江小白话中的“rou软”指的是什么？

    也是这一刻，江小馨知道，自己被江小白给调戏了。

    并且调戏的同时还被江小白给明目张胆的占了便宜。

    当即，江小馨的脸色就是以ròu眼可见的速度快速的红了起来。

    然后咬着牙从口中挤出几个字“江小白，我看你是真的皮痒了。”

    声音落下，江小馨已经是“嗷呜”一口直接咬在江小白的肩膀上。

    原本脸上不由浮现出几分惬意的江小白脸色蓦然一僵，一声惨呼没有忍住，就这么从口中冒了出来。

    “啊！疼疼疼......”

    ps：这一章是评价票达到加更的标准，除了正常的四更之外，还有一章鲜花达到加更标准的一章，只要大家给力，该加更的一章不会少。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十四章 爸爸级别的暴力辅助(.

    ps:这是达到加更条件加更的一章，今天还有四章正常更新。

    一边揉着肩膀，江小白一边走在队伍之中。

    有道是占便宜一时爽，事后火葬场。

    江小馨咬在自己身上那一口不可谓不狠，即便是现在隔了有好几分钟了，都还能够感到肩膀上的痛感。

    瞥着江小白的样子，周佳“呵呵”两声道了一声“活该。”

    江小白瞥了一眼周佳，再将视线扫了一眼周佳的上身，轻哼道：“真羡慕你，年纪轻轻就有一座机场，真的是有钱人家。”

    周佳：？？？？？

    这话乍一听看起来像是江小白在夸奖自己，可江小白说话的时候，周佳很是敏锐的注意到了江小白眼中的那一抹不屑。

    再加上江小白此刻说话的语气，周佳微微低下头看了一下自己xiong口。

    霎时，周佳悟了。

    而后什么话都不说，直接上前骑到江小白的背上一把刀在江小白的头上挥的虎虎生风。

    “混蛋，我哪里是飞机场了？老娘身材很好的好吗？你眼睛有问题吗？”

    对此，江小白没有说话，只是向着前面的江小馨示意了一下。

    顿时，周佳哑然了，脸上浮现出一抹幽怨之色。

    老实说，虽然周佳才十六岁，但身材发育的的确不错，该翘的地方翘。

    但相比起那边明显率先发育，已经初具规模的江小馨却还是有些不够看。

    这让周佳忍不住怀疑是不是这一年来有事没事便对江小馨动手才导致江小馨发育速度这么快的。

    后面两人打闹，江小馨也是无奈。

    不过却没有去阻拦。

    这一次江小馨和周佳进入次元空间的目的，除了星珠之外，便是让江小白初尝ShaLu。

    现在两个目的都达成了，再次前行的方向不是那更加危险的次元空间深处，而是禹城。

    不过想到这一次的收获，江小馨眼中也是带着几分笑意。

    作为禹城一班的天才学生，江小馨早在高一上学期开始便和周佳一起已经进入过次元空间了。

    几次下来，没有哪一次如同今天这样能够收获到这么多星珠的。

    更别说之中还有一枚上品的星珠。

    想到这里，江小馨不禁转过头看了一眼那边正和周佳斗zui的江小白，眼中的神色微微柔和了下来。

    将周佳从自己的背上拉下来，江小白问道：“对了，你知不知道外面有哪些地方贩卖战技的？”

    “你问这个干嘛？”周佳疑惑道。

    江小白翻了个白眼“难不成我想要找到这些东西拿去供着？”

    觉醒者虽然最强大的是自己的天赋技能，但不是说战斗的时候其他什么都不用，只需要放技能就行了。

    为了让实力能够进一步发挥，自然也是有着一些特殊的战斗技巧。

    这些战斗技巧可以通过特殊的星力回路运转凝聚成一些威力比较强大的攻击。

    虽然比不上各个觉醒者的天赋技能强大，可也有着不菲的威力。

    就如同一些觉醒了力量或是敏捷天赋技能的觉醒者，配上这些特殊的战斗技巧，将能够爆发出更大的实力。

    若是之前，或许江小白不会关注这些。

    但现在既然确定了自己的基础属性是可以通过系统增强的，江小白自然不可能当一个莽夫，遇到敌人一路莽过去。

    学习一些战技对江小白来说，绝对是有益无害。

    可以想象一下，当敌人九死一生，历经千难万险的冲到了自己面前，却发现作为辅助的江小白本人的实力更加的恐怖，可以随便将敌人按在地上摩擦的那种。

    单单是想到那种敌人从欣喜到震惊再到绝望的画面，江小白就是忍不住“啧啧”两声，心驰神往。

    就算是辅助，我也要是一个爸爸级别的暴力辅助。

    周佳听后不屑道：“得了吧！不管哪个战技对于星力和身体强度有着极大的要求，就算是我和小馨现在的情况都还不能碰战技，你才一级星力学徒，更不用想了。”

    这时，走到前面的江小馨听到江小白说的也是微微停顿了一下。

    这时，江小馨忽然想到江小白的天赋技能虽然强大，但却是偏向于辅助类型的，无法直接杀敌。

    若是学了一些战技，遇见危险的时候，自然不会完全没有还手的能力。

    想到这里，江小馨开口道：“战技方面，我会找一下许老师看能不能帮你找到一些。”

    江小馨口中的许老师名为许妍，虽然是一班的班主任，但是年龄却只有二十几岁，也是标准的大美人一个。

    据说还有一些特殊的背景，当初学校中前校长的儿子看到许妍之后到许妍面前想要仗着身份口花花，结果被许妍直接打成了残废，不久后前校长便被查出一些问题撤职。

    单单从这一点，便能够看得出这许妍背后的能量的不小。

    这个让学校里那些原本还有一些躁动的老师当即偃旗息鼓了下来。

    看江小馨现在这话，显然和这女人的关系不浅。

    不过想来也对，江小馨本来就是一班的天才，许妍又是一班的班主任，两人熟悉是再正常不过的事情，当即也没有拒绝直接点头应了下来。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十五章 提升,二级天赋技能(.

    返回的禹城的途中，因为多了周四海这么一个人，所以江小白便被安排到后座，被江小馨和周佳左右夹在中间。

    有些狭窄的空间竟是让江小白莫名的还有些享受的感觉。

    “对了，星珠等下怎么分配？”这时，周佳拿出之前装着星珠的小袋子晃了晃。

    坐在副驾驶座上的周四海洒然道：“这有什么不好分配的？没记错的话，应该一共有二十二颗星珠，分成四份，多的那两颗，你们小佳和江同学你们自己拿着就行。”

    “这样有些不好，毕竟这里面有着一颗上品星珠。”周佳没说话，江小馨已经是率先出声。

    周四海笑道：“这和我没多少关系，说实话，今天要不是小白，只怕我们能不能全身而退还是一个问题，反正我拿五颗普通星珠就行，其他的你们自由分配，只要你们下次再进次元空间记得叫上我就行。”

    经过这一次，周四海是深切意思到了和江小白等人一起进入次元空间的好处了。

    不说江小馨和周佳两人的实力，单单是江小白的那个技能，简直是安全的一大保障。

    既能防御偷袭的敌人，还能够辅助杀敌。

    就算是在遇见像今天这样本来九死一生的局面，靠着江小白的天赋技能都能够扭转乾坤。

    自然，周四海也想的是和江小白打好关系。

    虽然周四海看起来憨厚，但是为人处世方面，还真的不像是一个高二的学生，看起来要成熟的多。

    既然周四海都这样说了，再推脱也是显得有些做作了。

    再将周四海送回去后，周佳则是直接跟着江小馨和江小白一起。

    对此，江小白也没有感觉意外。

    毕竟这几年里，周佳有事没事便往自己家里跑，俨然没有一点见外的感觉。

    忙碌了一天，几人都是饿得不行，再将点的外卖消灭了之后，江小馨和周佳都是返回到自己的房间。

    而江小白在消了消食后，也是同样回到自己的房间里面。

    看着手中的星珠，江小白把wan了一会儿后，转而坐到chuang上，随着操控星力缓缓的引入到星珠之中。

    顿时，一丝丝的星力便顺着江小白的手融入到江小白的身体之中，在之中的部分杂质被剔除之后，转而融入到江小白自身的星力之中。

    等到差不多十五分钟之后，江小白手中原本握着的星珠荧光不在，并且快速的化成一堆粉末。

    缓缓的睁开眼睛，看着手中的粉末，江小白挑了挑眉“竟然这么不经用？才这么一会儿就消耗了一颗？”

    想着，江小白还是查看了一下自己的属性。

    “江小白”

    “一级星力学徒（767/1000）”

    “力量：5”

    “敏捷：5”

    “体质：1.2”

    “意志：1.1”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(0/500)”

    “成就点：2149”

    “哟呵，速度不错哦？竟然直接增加了100点的星力点数。”

    看着自己系统面板上的变化，江小白微微诧异。

    若是江小白没记错，星力的增长，貌似不算是很简单。

    就算是有着星珠作为修炼辅助用品，寻常人一晚上最多也就增加个几十点星力点数罢了，就算是修炼一晚上只增加几点星力的也不是没有。

    而自己这十五分钟却是直接增加了100点。

    并且江小白很敏锐的注意到了，自己基础属性中的体质和意志都是分别有了一些增长。

    但是力量和敏捷方面却没有半点增长。

    想来也对，现在江小白的力量和敏捷都是达到了5点，即便是比起周佳和江小馨可能都要强上一分。

    单单这么一小会儿的修炼，哪里可能会如同提示和意志一样出现明显的变化？

    想罢，江小白转而拿起第二颗星珠修炼了起来。

    等到接下来五颗星珠都是化成粉末，之中的星力全部被江小白吸收了之后，江小白这才作罢。

    “江小白”

    “二级星力学徒（1167/2000）”

    “力量：5.1”

    “敏捷：5.1”

    “体质：1.9”

    “意志：1.5”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(0/500)”

    “成就点：2149”

    看着自己属性点的变化，江小白砸吧砸吧zui，这种看得见的实力增强果然爽。

    要知道，今天白天的时候，江小白才刚刚觉醒，而现在，这一天还没过，江小白就已经是迈入二级星力学徒了。

    这修炼速度简直不要太快。

    不过看着地上那些粉末，江小白zui角扯了扯，进展虽说很快，但这星珠的耗费，也更加的快。

    不过一个多小时，今天江小白分到的星珠，就全部都消耗完毕了。

    按照今天这个修炼的情况看，一颗星珠只能让自己的星力每次增加一百点。

    而星力学徒分为九级，每个等级提升都是会增加一千。

    因此，按照现在这样算，江小白想要突破进入到星河境，则是还需要将近百枚的星珠。

    想到这里，江小白zui角忍不住扯了扯，换算成纸币，也就是差不多一千万。

    “叮，检测到宿主等级提升，是否选择提升技能“我的膝盖中了一箭”等级？”

    这时，忽然响起的系统提示音将江小白的注意力拉了回来，连忙将注意力放在脑海中的技能树上。

    果然，此刻，在技能树上属于“我的膝盖中了一箭”的图标右上角已经是出现了一个“+”号。

    心中尝试着点了一下，一道提示信息已经是弹了出来。

    “提升技能到二级需要花费成就点1000，是否确定提升？”

    “提升”江小白直接确定道。

    “叮，恭喜宿主“我的膝盖中了一箭”技能提升到二级。”

    “我的膝盖中了一箭（2级，提升需要成就点5000点。）：被动效果：当周围有对宿主产生敌意或不轨的念头时，有百分之二十的几率收到技能影响直接呈现跪迎状态（被动效果受敌人实力影响。）。

    主动效果：宿主耗费精力选中敌人以星力凝聚攻向敌人膝盖，迫使敌人强制性下跪（主动效果受敌人实力影响）。”

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十六章 老父亲的微笑(2/4)

    “概率提升了吗？”

    看着自己提升技能后的技能介绍，江小白歪了歪头。

    现在自己等级才刚刚提升，系统便提示技能可以升级。

    这样说的话，很有可能自己后面每次等级提升，系统中的技能都能够升级。

    这也就是说，自己这一个技能后面被动效果的触发技能也会不断的提升。

    想到这里，江小白不禁眼前一亮。

    不过现如今，自己对于这个技能的了解还是不够全面。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    比如说，触发自己技能被动效果除了概率之外，自己技能的覆盖范围是多远江小白也还不清楚。

    这也只有随着后面被动技能触发的情况多了，或者找时间专门到次元空间去尝试统计才能够知晓。

    等级提升了，技能等级也升了一级，瞥了一眼自己剩下的那些成就点，江小白想了想后，打消了用成就点将等级提升去的念头。

    毕竟今天才刚刚觉醒，刚刚提升了一个等级，还情有可原，毕竟有着星珠在。

    可若是连升几级，那傻子都会知道有问题了。

    旋即，站起身来将地板上那些星珠粉末处理了一下后，江小白走出门去。

    此刻不管是江小馨所在的房间还是周佳的房间都是房门紧闭。

    显然，两女此刻都还没有修炼结束。

    显得无聊的江小白转而走到练功房之中练习起格斗技巧来。

    虽然说有着金手指，已经注定江小白会走在很多人的前方。

    但除去系统之外，江小白不介意努力一下让自己走的更前。

    但事与愿违，在练功房对着沙袋啪了快要半个小时了，江小白发现自己格斗技巧方面只涨了区区五点。

    这让江小白差点一口血吐出来。

    甩着有些发酸的手，江小白也是猛地反应了过来。

    格斗技巧，除了基本的发力技巧以及攻击的位置之外，其余的，便是实战中对于反应以及对敌的要求。

    而基本的技巧，已经到了LV5级的江小白早就全部了解了，单单是对着沙包练习，自然增长的有限。

    想到这里，江小白当即嫌弃的看了一眼面前的沙包。

    “看样子，要找个时间去找个陪练的或是在次元空间里面和那些次元生物战斗才能够有效的提升格斗技巧的等级了。”

    一边想着，江小白一边从练功房之中走出。

    再次等了半个小时之后，江小馨的房门骤然打开。

    看着江小馨那嘴角掩饰不住的笑容，江小白挑了挑眉道：“晋级了？”

    江小馨点了点头微笑道：“多亏了血猿统领那一颗上品星珠。”

    确定了之后，江小白将手中的电视遥控器放下问道：“天赋技能觉醒了没？”

    觉醒者每当等级提升五级之后，都会再次觉醒一个天赋技能。

    换而言之，星力学徒的时候，觉醒者会觉醒两个天赋技能，星河境的时候也会觉醒两个技能，星河境乃至以后都会如此。

    一般来说，在星力学徒觉醒的技能，都是最为主要的一个天赋技能，决定着一个觉醒者后面觉醒技能的路线和方向。

    因此，没有意外的话，江小馨觉醒的也应该是冰属性的天赋技能。

    江小馨点了点头，“是一个攻击型技能，不过这里不好施展。”

    江小白嘴角一瞥，没有再问。

    反正看江小馨这样子，就知道江小馨新觉醒的天赋技能一定不差。

    血猿统领是属于六级星力学徒的次元生物，因此，这一刻上品星珠之中的星力江小馨也没有用完。

    现在晋级成功后，江小馨也是将这一刻上品星珠送到了周佳的手中。

    随后，在心情大好的江小馨准备宵夜的时候，周佳已经是从房间之中走出来了。

    神色带着一点都没有掩饰的欣喜“哈哈，我终于也是五级星力学徒，成功觉醒第二个技能了。”

    说着，周佳还是对着江小白挑了挑眉，一幅得意的样子。

    见此，江小白沉吟了一下后，从沙发上站起来走到周佳的面前。

    在周佳的愣然中，江小白将手放在周佳的脑袋上，脸上带着老父亲般的笑容道：“不容易啊！你终于成为五级星力学徒了，为父......我也替你开心。”

    可不知道是不是错觉。

    看着江小白脸上那和煦的笑容以及此刻的动作，周佳蓦然想到了往年考试中，那些学校门口的家长在得知自己考出好成绩后那种老怀安慰的样子。

    在看着江小白眼中那明显的揶揄之意，周佳反应过来后，心中因为刚刚晋级的喜悦瞬间转为满满的怒意，没有忍住直接将江小白扑倒在沙发上。

    “江小贱，老娘跟你拼了。”

    “别别别，温柔点，温柔点.......啊！疼.....”面对着周佳这种零距离的攻势，江小白瞬间没有了招架之力。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第二十七章 让你摸一天(3/4)

    胡闹了一会儿后，周佳对着厨房里面的江小馨喊道：“小馨？不如我们明天继续去次元空间？”

    现在等级提升，周佳顿时感觉自己膨胀的无以复加。

    只有进入次元空间驰骋一番才能平复自己现在躁动的心。

    闻言，江小馨头也不抬道：“过几天再说，现在刚刚等级提升，对于天赋技能还不熟练。”

    周佳撇了撇zui一脸的不开心。

    其后看着旁边葛优躺的江小白，周佳凑近道：“小白，不如过两天叫上表哥后我们再去一趟次元空间？”

    比起江小馨，周佳才是属于明显的战斗狂人。

    在学校里，经常也会听到周佳和别人决斗将人打伤的消息。

    现在实力提升了，周佳自然是闲不住。

    而且，经过一行，周佳对于江小白的天赋技能眼红的很。

    她清楚只要有江小白那个凶残的技能在，进入到次元空间，不管是安全性还是收获都会远远超过预期。

    看着一脸雀跃的周佳，江小白淡声道：“没空，这两天估计需要要准备检测我的天赋技能了。”

    江小白和周佳几人知道自己的天赋技能了。

    但是学校还不清楚。

    在昨晚的时候，江小白就已经收到今天会有学校老师专门来给自己测试天赋技能的短信。

    见江小白拒绝，周佳轻哼一声，一幅了无生趣的模样。

    但没过一会儿，在瞥了一眼那边没有注意自己这边的江小馨后，周佳又是凑近了点。

    “这样，之前在次元空间我不是看你摸我摸的ting舒服的？只要你陪我去一次次元空间，我让你摸一天。”

    说着，在顿了顿后，周佳又加了一个限定“仅限于大腿。”

    “我去，你这么没节操的？”

    江小白震惊了，这妮子狠起来，竟然连自己都出卖。

    虽然知道周佳的节操值很低，可没想到节操竟然会低到这种程度，完全没有顾忌的YouHuo自己。

    周佳耸了耸肩道：“反正姐现在单身，以后还不知道会便宜那个混蛋，先让你占点便宜也没什么，肥水不流外人田嘛，怎么样？心不心动？”

    看着面前素面朝天得到脸，莫名的，江小白还真的是让人有点小激动。

    再想到自己昨晚消耗一空的星珠。

    “人财两得，这买卖，能做。”

    很快，江小白心中就有了决定。

    可当江小白准备开口的时候，忽然感到一道视线从遥远的厨房直直的落在自己的身上。

    因此，在身体抖了抖后，江小白缓缓站起身来傲然的哼了一声并且留下了“肤浅”后，已经是向着自己的房间走去。

    看着离开的江小白，周佳脸上有些诧异“这家伙，怎么忽然转性了？”

    闻言，江小馨白了周佳一眼后，继续处理手中的东西。

    然而，周佳甚至江小馨都不知道，在关上房门后，江小白一只手捂着xiong口，心疼的难以呼吸。

    腿玩年啊！

    这么明目张胆占便宜的事情就这样没了。

    这妮子，有这样的要求不知道在私底下说，非要当着江小馨的面说，真当隔了几米别人就听不见了？

    有道是上帝若是为你关上了一扇窗，必然会顺便夹你一下脑子。

    江小白觉得周佳这妮子一定在投胎之前脑子被夹过。

    .........

    次日，在吃早餐的时候，江小馨顺口问道：“你昨天的星珠吸收的情况如何了？”

    闻言，正在喝粥的江小白头也不抬道：“嗯，还好”

    江小白没说自己已经晋级成为二级星力学徒了。

    毕竟才刚刚觉醒，第二天就迈入二级星力学徒，这个有些吓人了点。

    江小白觉得自己有必要不要这么诚实的好。

    江小馨不疑有他，点了点头后道：“这几天你争取早点将等级提升起来，既然觉醒了，你们班里面很多的课程，就已经有些不合适了。

    若是你能够在高一结束前进入到SanJi星力学徒，我可以摆脱许老师将你安排到一班里面来。”

    江小馨这话倒不是乱说的。

    学校之中，对于文化课固然看重，但那是对于普通没有觉醒的学生来说。

    像是高考的时候，文化课的比重，只占据了高考的百分之十。

    其余的，还是要看实力，以及等级等等。

    就像是江小馨的班级，文化课一周加起来还不到三节。

    其他的都是一些实战以及天赋技能方面的训练课程。

    单单是qi点，就已经是要比其他那些普通班的学生高了一些。

    “不错，你早点将等级提升起来，等我和小馨掌握了新的天赋技能后，我们继续去次元空间收集星珠，争取在高三之前迈入到星河境。”

    星河境而已，只有有足够的星珠，我一天就进入给你看。

    对于周佳的豪言壮志，江小白淡淡回应道：“努力也好，不然你就永远无法知道，人与人之间差距是那么大。”

    周佳？？？

    “江小贱你不皮这一下会死吗？大清早就来一碗毒鸡汤？”

    面对有周佳的抱怨，江小白只是回应了“呵呵”两个字，引得周佳zui角忍不住抽了抽，手中的油条已经被捏的变了形，垂了下来。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十八章 我给你打个折(4/4)

    吃完东西进入到学校之中，才刚刚到了七班坐下，一边的同桌袁扬就是凑了上来。

    “我说，你昨天干什么去了？整么一天都没有来？”

    一只手撑着下巴，江小白有些无奈道：“昨天不是觉醒了吗？被小馨拉着到了一个青铜级别的次元空间去踩点了。”

    “踩点？你妹妹这么狠？你才刚觉醒就拉着你进次元空间，就不担心出什么问题吗？”袁扬有些惊讶道。

    打了一个呵欠后，江小白慵懒道：“反正只是在外围晃一下，又不会有什么危险。”

    “那倒是，你妹妹可是学校里面有名的天才，进入次元空间也不是一次两次了，只是次元空间外围的话，问题的确是不大。”

    “对了，你昨天不在，魏元龙来找我打听过你。”

    “魏元龙？那家伙找我干嘛？”江小白奇怪道。

    袁扬耸了耸肩“这我怎么知道，不过你还是小心点，毕竟前天你可是让他在全班的人面前那样丢脸，估计那家伙的性格不会善罢甘休。”

    江小白撇了撇zui，一点都没有将其放在心上。

    就魏元龙那样的实力，不是江小白看不起他，江小白想要他跪着，他就站不起来。

    有道是说曹操，曹操到。

    在两人刚刚说起魏元龙的时候，魏元龙已经是进入到教室里面。

    而当看到坐在位置上的江小白时，魏元龙脸色一沉，视线死死的盯着江小白。

    一时间，注意到门口魏元龙反应的一众学生看了一下魏元龙死死盯着的对象，都是隐隐猜到了什么。

    原本在昨天的时候，班上就有不少的学生等着看戏。

    毕竟在大家看来，魏元龙当天丢了这么大的人，以魏元龙的性格和行事作风，绝对不可能善罢甘休的。

    可昨天江小白却没来上课。

    班上一些人不禁猜错江小白是不是担心魏元龙的报复所以才准备躲一下不来学校的。

    现在，看到魏元龙和江小白相撞，一些平日中不嫌事大的学生已经是饶有兴趣的看着这一幕。

    而一些还未觉醒的学生，更是巴不得魏元龙直接大打出手，然后和江小白一起被学校处分甚至开除才好。

    倒是江小白身边的袁扬感觉到不对率先开口道：“魏元龙，这里是教室，我劝你别胡来，不然的话，班主任知道了，没你好果子吃。”

    不说还好，这话一录下，魏元龙已经是“噔噔噔”的大步向着江小白这边大步走来。

    带着气势汹汹之感。

    看到这一幕，教室中的一些学生都是有些激动了起来，几乎可以预见接下来魏元龙直接动手的画面了。

    “江哥，我错了，以前都是我不对，我向你道歉。”

    然而，当着班上众多学生的面，魏元龙不但没有挥拳相向，反而是在走到江小白面前后直接鞠了个躬。

    “嘎”

    这一幕，直接让班上那些原本准备看好戏的学生傻眼了。

    “gao什么？这魏元龙疯了吧？怎么想到给江小白认错？”

    “难不成真的是被江小白的天赋技能吓到了？”

    “扯吧！江小白现在的天赋技能还没定呢？哪里可能有让人下跪这么恶心的天赋技能？我看那天就是意外。”

    “嘁，意外个屁，意外能连续跪三次？你当都跟你一样傻？”

    周围学生的低语不断的传入魏元龙的耳中。

    若是换了以前，只怕在听到这些话的时候，魏元龙早就暴起了。

    但今天，魏元龙却仿佛没有听到一般，依旧保持着鞠躬的动作。

    早在前天，魏元龙亲眼看见了那个外校学生以跪着的姿势当着上百人的面滑到了江小白面前，那种惨绝人寰的画面深深的触动了魏元龙的神经。

    在那一刻，魏元龙可以百分百的确定，江小白觉醒的天赋技能，一定就是让人能够下跪的能力。

    当天，魏元龙辗转反侧了一晚上，从开始的愤怒再到后来的冷静，再到惊恐和后怕。

    在经历了这一系列的心理过程之后，魏元龙终于下定了决心认错。

    只是当着班上同学的面跪了几次而已，魏元龙还能够勉强接受。

    若是再继续招惹江小白，哪一天江小白当着全校的面，或是大街上给自己这么一出，魏元龙那才是没脸活了。

    好汉不吃眼前亏，在面对江小白这种无脑而凶残的天赋技能之下，魏元龙除了认错化干戈为玉帛之外，实在是想不到什么办法了。

    看着面前的魏元龙，江小白也是有些意外。

    原本江小白还以为魏元龙对于之前的事情不会善罢甘休，却没想到时隔一天，态度竟然来了一个一百八十度大转变。

    但shen手不打笑脸人，更别说当天魏元龙当着全班的面给自己跪了三次。

    因此，在想了一下后，江小白微笑道：“没事，都过去了，大家都是同学嘛！事情看开了就好。”

    闻言，魏元龙心中长长舒了口气“谢谢江哥。”

    随后，江小白继续道：“这样，你将之前从我这边抢走的钱都还回来，事情就这么算了，以后大家还是同学。”

    说着，顿了顿后，江小白开口道：“这个我都记得蛮清楚的，一共五次，一次三百二十七块，一次五百六十，一次三百三，一次四百一，一次两百二，这样，我给你打个折，你给我六千五就行了，记得，三天内啊！”

    魏元龙点头道：“好，我明天就将钱带过来，多谢江哥宽宏大量。”

    江小白笑着挥了挥手道：“小事，小事而已。”

    事情解决了，回到座位上的魏元龙长长的出了口气，毕竟江小白的事情如同一块大石，压得魏元龙完全喘不过气来，心里惶恐不安。

    好在江小白没有过多计较，不然的话，魏元龙都要考虑转学问题了。

    然而，就在放松下来后，想到之前江小白报出的金额，魏元龙掏出本子和笔快速的算了一下。

    “327+560+330+410+220=2167？”

    魏元龙：？？？？？

    “玛德，江小白你个混蛋坑我，这他么哪里是打折？你家打折是翻三倍吗？”

    反应过来之后，魏元龙气从心来，忍不住将手中的笔直接捏断了，心中有了一种哗了狗的感觉。

    ps：有些数据之前就改了，但是网站维护，估计这两天就好，见谅！求支持，收藏，鲜花，评价票，打赏，快到碗里来啊！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第二十九章 你以为你坐着就可以安.

    对于班上那些透露着震惊以及隐隐不满的学生，江小白瞥了一眼便收回了视线。

    不遭人妒是庸才。

    有着这么强力牛掰的技能在，就连往日中行事嚣张的魏元龙都认怂了，这七班里，江小白就想问问还有谁？

    旁边的江小白死党袁扬看了一眼后面脸色一脸憋闷的魏元龙诧异道：“我说，你不是又做了什么吧？不然这家伙怎么会无端端的给你服软？”

    江小白微微沉吟了一下后，幽幽道：“站着生，跪着死，二选一，很难吗？”

    听到这话，袁扬顿时一脸的难受。

    但想到那天魏元龙本身经历的事情，袁扬忍不住zui角抽了抽。

    将自己代入到魏元龙的身上，想象着自己当着全班的人下跪，而且还是连续跪几次，袁扬顿时感觉一阵恶寒。

    画面太残忍，简直触目惊心，完全不能继续想下去啊！

    很快，袁扬也反应了过来“这么说，你小子确定了，觉醒的天赋技能真的是让人下跪的？”

    江小白“嗯”了一声轻笑道：“想不想体验一下？看在我们的交情，我免费送你一次体验机会。”

    “滚蛋，我又不犯贱。”

    两人打趣间，随着学生陆陆续续的进入到教室之中，上课的铃声也是响了起来。

    在第二节课的时候，班主任赵德良忽然进入到教室里面将江小白叫了出来。

    “走吧！给你测试天赋技能的人来了。”

    江小白点了点头，看起来倒是和往日一样乖巧。

    看着江小白这样子，赵德良就纳闷儿了。

    怎么这么一个老实乖巧的孩子，觉醒的会是这样凶残的天赋？完全让人费解啊？

    若是赵德良此刻的想法被周佳知道了，一定会戳之以鼻。

    就江小白，贱的简直突破新高度，这还算老实乖巧，那全世界都是木讷的傻子了。

    在周佳看来，江小白之所以以前在学校本分，完全是因为没有觉醒不想吃亏。

    现在觉醒了，天性也就暴露出来了，而且变本加厉，有事没事皮一下让你能够怀疑人生。

    等到了学校行政楼的一个办公室后，赵德良对着房间中一个五十几岁的中年人开口道：“校长，我将江小白带过来了。”

    闻言，楚天祥抬起头看了一眼赵德良后，再看了一眼赵德良后面一幅乖巧装的江小白。

    “嗯，眉清目秀，小娃娃长的好看，看起来也是老实本分。”

    在心中给江小白第一次下了第一印象后，楚天祥笑道：“好，江小白同学是吧！刚刚觉醒就能够有着666点的星力点数，很好。”

    听着楚天祥的夸奖，江小白腼腆的笑了笑“多谢校长夸奖。”

    见此，楚天祥问道：“江同学，现在已经是第三天了，对于你的天赋技能，你有没有什么感觉？”

    江小白颇有几分不好意思道：“回校长，已经确定了，我的天赋技能，就是让人下跪的。”

    虽然心里早就有了准备，但听到江小白这么一说，楚天祥心中还是突了一下。

    而后当具体的问了一下，知道了江小白技能的情况后，知道只有对江小白天赋技能的被动效果只有对江小白有敌意的人有效果后，楚天祥这才是松了口气站起身来。

    天知道，在之前看到江小白的时候，楚天祥心理有多么紧张，甚至于从头到尾都不敢从自己的位置上站起来。

    虽然从江小白这里得到了确定，但按照政府对于每个学校的规定，对于学生的天赋技能必须要进行测评。

    因此，即便是知道了后，学校还是要江小白展示一下天赋技能然后作为事后评价的参考。

    “既然江同学是七班的学生，关于测评江同学天赋技能不如就由.....”

    说话的时候，楚天祥的视线放在了赵德良身上。

    若是以往的那些学生，直接丢到学校一些场地，等到这些学生将天赋技能用一次就行。

    但现在，江小白这个技能这么特殊，哪个人愿意作为实验对象？

    因此，注意到楚天祥的视线，赵德良不着痕迹的后退一步，然后掏出手机饶有兴致的玩了起来。

    见此，楚天祥神色僵了僵。

    赵德良四十多岁，作为学校的老教师，还是有些名望的，楚天祥作为校长也不好逼迫。

    所以，看到赵德良这幅神情，楚天祥咬了咬牙对一边的秘书道：“小王，你来测评江同学的天赋技能。”

    忽然被引火烧身，作为楚天祥秘书的王志阳一脸懵逼。

    说实话，对于楚天祥的这个要求，王志阳心中是拒绝的，但作为属下，上司都发话来。王志阳又能怎么说？

    经历过一番挣扎之后，王志阳沉着脸上前走了几步，直接坐到了办公室的沙发上对江小白道：“江同学，我准备好了。”

    江小白看着坐在沙发上的王志阳一头的问号。

    不是说要测服自己的天赋技能吗？你现在坐着是个什么鬼？

    看着二话不说竟然坐到沙发上的王志阳，楚天祥也是有些不好意思。

    “那个，江同学，我们现在只是想要看一下你使用技能后的状态，具体的作用我们都知道，你只管主动释放一次技能就行。”

    对此，江小白笑了笑后，视线看向那边脸上带着轻松的王志阳，心中轻笑一声“你以为你坐着就可以安心了吗？天真”。

    随着，江小白心念一动，星力凝聚间，一发技能已经是对着对面的王志阳掠去。

    ps:数据已经全部更正了，后面我会注意的，抱歉，昨天晚上熬到三点码字，今天头疼的不行，难受！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十章 这他么也可以?

    在场的三人，即便是王志阳的实力也不是寻常中学生能够比的。

    自然，在江小白天赋技能放出来的瞬间，王志阳以及楚天祥还有赵德良都已经清清楚楚的看见了江小白面前那几乎是瞬间凝聚出来的两根湛蓝色的箭矢。

    对此，楚天祥忍不住“哟呵”了一声。

    之前就已经从江小白的口中知道了江小白觉醒的天赋技能名字是“我的膝盖中了一箭”。

    却没想到天赋技能使用的时候，凝练出来的还真的是箭矢的式样。

    看着在江小白面前的两根由星力凝聚而成的湛蓝箭矢，王志阳快速的将身体之中的星力聚集起来作为防御。

    几乎是在王志阳做好应对的瞬间，两根箭矢已经是化作两道流光瞬间在空中闪过，一如既往无比精准的击中在王志阳一左一右两个膝盖上面。

    “咦，这么弱？”

    王志阳原本还以为这两根箭矢攻击在自己身上时，可哪里想到根本没有太多的痛感，只是让自己的腿微微一麻。

    可是下一刻，王志阳就感觉有些不对了。

    毕竟王志阳可是运转了星力，按理说才刚刚觉醒的江小白，根本连自己的星力防御都无法突破才对。

    怎么会让自己出现腿麻的感觉？

    感觉有些莫名的诡异。

    然而，心中疑惑惊讶的王志阳却完全没有注意到。

    随着两根箭矢击中在王志阳的膝盖上后，一股星力悄然的窜到了王志阳的身后的沙发上弹了一下直接撞在王志阳的背上。

    顿时，在这股星力触及到王志阳后背的瞬间，就如同有人猛地从身后忽然推了一把王志阳一样。

    巨大的力道之下，尚且还沉浸在疑惑之中的王志阳下意识的就想要腿上用尽止住背上传来的这股推力。

    但是王志阳显然忘了，在刚刚那两道由星力凝聚的箭矢攻击在自己膝盖上的时候，他的两只腿完全麻了。

    结果，在这一股推力之下，王志阳的身体不可置疑的前倾，而后顺畅无比，“噗通”一声直接跪在了地上。

    这动作，就仿佛王志阳为了今天在私底下练习了这个动作上千遍一样。

    熟练的简直让人感到心疼。

    不单单如此，那股推力之下，还使得王志阳双手忍不住撑在地上。

    楚天祥：........

    赵德良：........

    王志阳：“这他么也可以？”

    双膝跪地，两只手撑在地板上，低下头的王志阳整个人都是懵的。

    为了防止自己一个三十好几的大男人跪下，王志阳不但坐在了沙发上，并且过程中还以星力作为抵抗。

    可结果，一切都是无用功，自己还是他么的跪了。

    而且跪的这么的流畅？

    一时间，王志阳整个人都感觉不好了，zui角抽搐间抬起头看着江小白，“你他么这天赋技能有毒吧？”

    “吸，吸....”

    不说王志阳，一边的楚天祥乃至赵德良均是不可抑止的轻吸了几口凉气。

    原本以为王志阳在坐着的时候，就算江小白天赋技能是让人下跪，估计也没有什么用处了。

    可哪里想到还是让王志阳跪了。

    由此可见，江小白的这个让人下跪的天赋技能，貌似没有那么简单。

    不但是可以让人下跪，而是还是可以强行让人下跪。

    想到这里，不管是赵德良还是楚天祥都是身体抖了抖，看着那边一幅人畜无害样子的江小白时心中莫名惊寒的后退了一步才使得安全感重新占据了心中的高低。

    同时，心中都是突然有了一股后怕和一种庆幸的感觉。

    还好之前他们没有托大主动上前为江小白测试。

    不然的话，此刻跪在地上的，就不是王志阳而是他们了。

    一念至此，楚天祥以及赵德良都不禁用一种同情的眼神看了一眼王志阳。

    “嗯，委屈你了。”

    这边，在王志阳跪了后，江小白眉头在这一刻已经是情不自禁的挑了起来，眼中带着几分欣喜。

    不为其他，完全是因为刚刚在王志阳跪下的时候，江小白骤然收获到了四千的成就点。

    这个数值让江小白不禁心中一荡。

    看着跪在地上正在怀疑人生的王志阳，忽然萌生出了一种闭门不出，死怼着王志阳放技能的冲动。

    想到这里，看着对面的王志阳，江小白沉吟了一下后，忍不住问道：“那啥，我刚刚觉得天赋技能的释放貌似有些不标准，要不我们再来一次？”

    说话的时候，江小白的眼中带着几分期翼之色。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十一章 生人勿进

    “不用了”

    面对江小白的这个请求，办公室中的其他三个人都是不约而同道。

    尤其是对面方才作为测评者的王志阳，说话的声音都是不可自抑的提高了几个分贝。

    在王志阳深深吸了口气站起身来的同时，楚天祥已经是上前一步。

    可当迎着江小白的眸子时，那刚刚迈出去的脚又是收了回来。

    轻咳一声后，楚天祥点头道：“江同学的技能我们已经了解了，随后便会将信息录入到学校以及上传到教育网络上。”

    随后，楚天祥转过头对赵德良道：“现在还是上课时间，赵老师你可以将江同学带回去了，不要耽搁江同学的课程。”

    说着，楚天祥还是给赵德良打了一个眼神。

    赵德良对着江小白招了招手道：“走吧！先回去。”

    江小白先是点了点头，然后再看了一下那边面无表情的王志阳。

    想了想，还是有些不死心道：“那啥，校长，我觉得我真的可以做的再好一点，不如我们再测评一下？”

    能够一次性获得这么多的成就点，足以见得王志阳的等级绝对不低。

    若是放在往日，以现在的江小白肯定不可能对这样的人下手。

    现在有这个正大光明的机会，江小白自然不愿意错过。

    说话的时候，江小白的眼神极为的真诚，心中的小九九完全让人看不出来。

    但那边的王志阳却是震惊斐然的看着江小白，忍不住在心中暗道“你是魔鬼吗？”

    似乎是受到了王志阳眼神中的求助，楚天祥干笑了两声后含糊道：“不用，之前就说了我们只是想要看看江同学你主动使用天赋技能的情况就可以了。”

    见此，江小白心中叹了口气，一时间有些怅然若失。

    .........

    等到赵德良带着江小白离开之后，办公室里面的楚天祥才是松了口气。

    毕竟江小白只是一个十六岁的孩子，想要在他们面前表现的再好一点完全是少年心性，再为正常不过的事情，若是江小白再提出几次想要重来的请求，考虑到学生的积极性，楚天祥还真的不好拒绝。

    坑了一次王志阳就算了，再坑一下，未免有些不厚道。

    而且在这么一个有着让别人下跪能力的学生面前，楚天祥也是提心吊胆的。

    少许时间后，看着办公室里一言不发的王志阳，楚天祥才是问道：“话说，刚刚你坐的好端端的怎么忽然会跪下的？”

    王志阳苦笑道：“原本在江小白使用天赋技能的时候，我已经是下意识的运转星力抵挡，可哪里知道那星力凝聚的箭矢射在膝盖上的时候，脚完全麻了。

    随后，仿佛后面忽然有人大力推了我一下，然后就这么跪在地上的，整个过程我都莫名其妙的。”

    听着王志阳描述具体的经过和感觉，楚天祥沉吟了一下后道：“看样子，这江小白的天赋技能，隐隐带着几分强制性，只不过这个过程会有些让人意料不到。”

    王志阳想了想后也是点头认同楚天祥的这个结论。

    少许时间后，楚天祥转而问道：“对于这个江小白的天赋技能，你怎么看？”

    闻言，王志阳露出了一个比苦好不了多少的笑容道：“很诡异。”

    停顿了一下后，又是补充了一句“也很贱。”

    的确，天赋技能见多了，五花八门的都有。

    就像是几年前，有着一个可以将任何物品变成女人小内内这种的猥琐型天赋技能也不乏有。

    可像江小白这样让人能够下跪，而且还是强制性下跪的天赋技能，简直闻所未闻，简直过分了。

    谁都有自尊心，莫名其妙的被弄得跪在地上，别说是觉醒者了，就算是那些普通人只怕都受不了。

    江小白的这一个天赋技能，不可谓不让人感到恶寒。

    楚天祥想了一下道：“你去通知一下赵德良，江小白的技能不要宣扬出去，免得让引起学校的那些学生不安。”

    王志阳点了点头，然后从办公室离开。

    等到王志阳离开后，楚天祥才是打开电脑，调出江小白的信息录入了起来。

    将江小白的天赋技能信息以及相应的描述都是录入之中后，看着那边校方评价一栏上，赵德良沉吟良久之后。

    差不多足足五分钟之后，输入了“生人勿进”这一个有些引人深思的评价。

    在点击了“保存上传”之后，楚天祥摇了摇头，心中感慨莫名。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十二章 我当你是兄弟

    返回到教室里面之后，江小白隐隐有着几分怅然若失之感。

    相比起刚刚在办公室那一下获取到的成就点，以前什么魏元龙还是血猿什么的，反而就像是薅羊毛一样，一次只有一点。

    “哎！果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊！还是堕落了。”

    摇了摇头，江小白将心中的想法驱散掉。

    毕竟饭要一口一口的吃，来日方长，总有一天，江小白的薅羊毛的对象会换成王志阳那一等级的敌人。

    想到这里，江小白心里有感觉好了不少。

    拿出手机，江小白转而在网上搜索了一下。

    昨晚的练习让江小白明白了到了现在自己这种程度，想要继续提升格斗技巧，除了使用成就点之外，便是进行实战。

    成就点虽然，但江小白觉得好刚还是要用在好刃上。

    江小白觉得自己首要的是将自己的等级提升起来，看看是不是如同自己猜想的一样，等到成为五级星力学徒后，系统的技能树里会出现新的技能。

    现如今，单单就一个天赋技能，而且还是“我的膝盖中了一箭”这样偏向于辅助的技能，的确是有些单一了。

    所以，在“基础格斗技巧”的提升上，可以的话，还是通过其他的途径提升更好。

    比如说花钱找一个精通格斗的格斗教练。

    毕竟，家里的钱还不算少。

    能够用钱解决的事情，就不是事情。

    嗯，财大气粗的感觉就是倍儿棒。

    一边N瑟的想着，江小白一边在网上物选合适的对象。

    虽然说学生觉醒的概率不算低，但也算不上高。

    曾经也有人统计过，只有百分之七十九的人能够成功觉醒。

    而剩下那百分之二十一的，自然只能沦为这个世界的底层。

    自然，不乏有一些专门为觉醒者fu务的行业出现。

    其中一项，便是关于实战训练或陪练这一行业。

    因此，在每一个城市之中，都有着不少陪练和实战训练的普通人。

    虽然没能觉醒，但却在格斗技巧和实战方面，甚至比许多的觉醒者还要强横。

    这时，在江小白旁边的袁扬忽然凑过来看了一眼。

    “咦，小白你准备开始接触格斗训练了吗？”

    一边筛选目标，江小白一边回应道：“是啊！”

    刚刚回答完了，江小白忽然想起来旁边的袁扬家里可就是开了一家格斗培训公司的，说不定手下就有不少格斗技巧强横的格斗教练。

    当即，江小白快速的转过头看着袁扬问道：“对了，你家就是开格斗教练公司的，有没有一些比较合适的格斗教练推荐一下？”

    说起这个，袁扬自信的一笑道：“这还用说，不是我吹，整个禹城就我家的格斗教练公司最出名，说吧！你有什么要求，我现在就给你挑。”

    一边说，袁扬还一边潇洒的化开屏保调出一些信息。

    闻言，江小白想了想老实的说出了自己的要求“嗯，要求不难，限女性，格斗技巧高明，同时肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰。”

    江小白觉得学习之余应该不忘享受。

    两个男人若是光着膀子你来我往HeiXiuHeiXiu的，画面简直太残暴。

    要男女搭配，那样才能够事倍功半，有益身心。

    这句话才刚刚开口的时候，袁扬还没有觉得什么。

    可当江小白后面那些要求说出来后，袁扬脸色已经是渐渐黑了下来。

    直接将手机往桌上一拍，袁扬没好气道：“你这是找格斗教练呢还是找相亲对象呢？”

    江小白斜了一眼袁扬道：“咋的？刚刚才说你家的格斗教练公司最出名，这点小要求就没办法了？敞亮点，有还是没有？”

    神他么的小要求，袁扬差点一口气没上来。

    就江小白这要求，放相亲公司没问题，但这他么是在找格斗教练啊！

    真要符合要求的，早就傍大款去了，有几个还会跑去当格斗教练的？

    但话都出口了，要是说没有，那岂不是丢人了吗？

    因此，犹豫了好一会儿后，袁扬咬牙道：“有”

    “哟呵，还真有？”江小白震惊了。

    袁扬用鼻子出声重重的“嗯”了一声后，退出手机的界面，转而从相册里面翻出一个照片。

    江小白看了一下，乖乖，还真的是身材高挑，相貌标致，完全不在江小馨和周佳之下了。

    看到这张照片，江小白直接搂着袁扬的肩膀道：“兄弟，你们格斗教练公司竟然有这么优秀的资源？”

    袁扬面无表情的指了指照片上面的女生“我亲姐，袁晓凝。”

    如果说刚刚江小白是震惊，那么现在在知道这个女生是袁扬亲姐之后则是傻眼了。

    半响之后，江小白方才诧异开口道：“我当你是兄弟，你竟然想当我小舅子？”

    袁扬：？？？？？

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第三十三章 成长之痛(1/4)

    “你胡说八道什么？我是哪种出卖我老姐的人吗？”反应过来后，袁扬一脸涨红道。

    “那你这是什么意思？别说你姐这样，你老爹放心让你老姐当别人的私人格斗教练。”江小白撇了撇zui道。

    袁扬有些难为情道：“这不是刚刚被你气到了吗？”

    随后不等江小白开口，袁扬又是继续道：“不过我老姐是江南大学的学生，这一次回来会在禹城呆一段时间，若是老姐同意的话，保证比那些格斗教练还要厉害的多。”

    如同上一世一样，这个世界的各个大学也是有着相应排名的。

    像是江南大学，便是华夏中排名前三的一所大学，每年不知道多少学生挤破头都想要考进这所学校。

    而且江南大学的招手条件也是严厉的令人发指，想要报考江南大学，至少达到九级星力学徒的等级。

    单单这一条规定，就已经卡死了九成的考生。

    所以，听到袁扬姐姐竟然是江南大学的学生，江小白心中也是有些意外。

    不过，能够进入到江南大学，袁扬姐姐的实力和天赋绝对毋庸置疑，但对方的身份，可能会愿意当一个陪练？

    当江小白提出这个问题后，袁扬挠了挠头，也是有着几分不确定“这个我不清楚，不过我可以问一下我老姐。”

    “那好，你帮我问一下，要是不行的话，就帮我联系一个格斗经验不错的格斗教练也凑活。”江小白再次回复了之前懒洋洋的样子。

    谈完了事情之后，随后的课堂上，江小白听了一会儿就开始觉得有些乏味了。

    旋即将注意力放在星力的修炼之上。

    昨夜有星珠的时候还没觉得，但今天单单凭借自己修炼修炼星力，江小白才发现了什么叫慢如蜗牛。

    整整一个小时的时间，江小白才增长了两点星力。

    这速度，简直可以媲美蜗牛爬了。

    按照这样算，江小白每提升一个等级，就需要差不多一千小时的时间。

    而后面还有八级。

    就算是一天不眠不休二十四小时全部拿来修炼，想要提升到九级星力学徒都是要差不多一年的时间。

    这一刻，江小白再次对由奢入俭难的道理领悟的更加深了一分。

    心中算了一笔账后，江小白果断的将选择了开挂。

    在直接使用成就点星力增加到了两千点，成功迈入了SanJi星力学徒的层次。

    整个过程加起来还不到一分钟的时间。

    意犹未尽的江小白忽视掉系统提示了技能等级可以提升，转而再次将成就点怼在星力上面。

    随着成就点只剩下了寥寥几百点之后，江小白的等级一举进入到了五级星力学徒上面。

    整个过程之中，疯增的星力流转在身体之中时，江小白能够清楚的感觉这个过程里面自己的身体素质都是在不断的增强。

    “江小白”

    “五级星力学徒（5000/6000）”

    “力量：8.1”

    “敏捷：8.3”

    “体质：3.8”

    “意志：1.6”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(0/500)”

    “成就点：750”

    看着自己这焕然一新的系统属性以及感受着身体身体之中涌动的力量感，江小白不禁砸吧砸吧zui。

    一般来说，在星力学徒境界之中，每当觉醒者等级提升，力量，敏捷以及体质根据其天赋的问题，通常提升都是在一点到两点。

    不过这个过程需要的时间不短。

    毕竟星力蕴养身体也是需要一定的时间才能够看得见成效，通常都是需要半个月的时间。

    可江小白才觉醒第三天，力量以及敏捷就已经是高达八点。

    星力的淬炼还没有达到江小白现在等级的极限。

    随着时间的推移，江小白的属性还会有所增加，尤其是力量和敏捷，绝对会轻易的突破十点大关。

    想到这里，江小白也是眼中一亮。

    果然，开挂一时爽，一直开挂一直爽，这话说的太他么有道理了。

    “叮，恭喜宿主成功开启新的技能，请注意查看。”

    然而，就在这时，系统的提示音悄然在脑中响起。

    闻言，江小白心中一喜，暗道一声“果然”之后，注意力快速的转向技能树上。

    只见原本好似被一层层迷雾笼罩的技能树上，除了之前的“我的膝盖中了一箭”技能图标之外，此刻，已经是有着另外一个技能的图标从层层的迷雾之中显露了出来。

    注意到这里，江小白心中一荡，快速的将注意力放在这个技能图标之上。

    在江小白将注意力集中在这个技能图标上面的瞬间，相应的系统提示音已经是在脑海之中浮现了出来。

    “成长之痛（1级，提升需要成就点1000点。）：技能释放之时，目标对象会感受某个地方出现相应的冲击，其威力根据宿主灌注的强度而定。（效果受敌人实力影响）。”

    江小白：？？？？？？

    ps:今天会有相应的加更，具体章节数量还不确定！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第三十四章 血漫金山(2/4)

    “这什么鬼技能？”

    如果说系统中的一个技能是让人下跪江小白还能够理解。

    毕竟在经过次元空间一行后，江小白能够清楚得到认识到自己这个技能的强大之处。

    但现在这个“成长之痛”是什么鬼？

    看着技能介绍，使用技能后，貌似会攻击目标某个地方，这让江小白有些茫然。

    这某个地方，指的是固定的一个位置还是说随机一个地方？

    想了想，江小白还是决定找一个试验的对象试试自己的这个技能。

    旋即，视线在教室之中环绕了一圈。

    在目光扫过不远处的魏元龙时，江小白顿了一下，仿佛是在沉思一样。

    这样的感觉，一直等到江小白的视线移开后方才消散。

    可是片刻后，江小白又是摇了摇头。

    上一个技能就是死抓着魏元龙当实验对象的，现在魏元龙都认错了，江小白也不好死抓着一个人坑。

    与此同时，正在座位上的魏元龙不知道为何，蓦然有了一种心中一紧的感觉。

    好像会有着什么不好的事情临身一样，让魏元龙忍不住哆嗦了一下。

    好在每个班上，让人看不顺眼的人绝对不会只有一个。

    就如同现在，视线扫了一圈后，江小白的目光很快锁定了坐在教室中第二排，一个脸上带着几颗青春痘，骚包的染了一个亚麻色头发的男生。

    李子轩，在高一这一年中，除了魏元龙之外，班上唯一一个让江小白看到就觉得发燥的学生。

    和魏元龙平日中的明着为非作歹不同，这个李子轩出了名的善妒和毒舌。

    看到任何不顺眼的事情就是一番冷嘲热讽。

    在江小白高一上学期文化课考试中抢了李子轩的第一后，后面时间中，这李子轩有事没事便会跑到江小白面前，以江小白没有觉醒进行嘲讽。

    甚至于中间袁扬还因为李子轩一次说话过火跟李子轩干了一架，这才让对方有了收敛。

    嗯，有仇不报非君子，我，记仇小达人，记仇只会越来越深，一天不短，一年不长。

    确定了敌人之后，江小白静心凝神，然后调动了一点星力后，在心中默念了一下，对着那李子轩用了一发技能。

    与此同时，原本第二排位置上，正拿着笔不断记录一些黑板上知识点的李子轩忽然感觉自己的某个地方好像抽筋一下忽然抽了一下。

    在这种感觉之下，李子轩奋笔疾书的手蓦然一顿。

    “叮，恭喜宿主成就点+5”

    另外一边，在使用了技能之后，江小白的脑中已经是浮现出系统的提示音。

    “嗯？这就成功了？但没看到有什么异常啊？”

    接收到了系统提示音之后，江小白脸上有些诧异。

    不同于之前，在确定了使用技能的对象之后，江小白能够清楚的感觉自己刚刚调动起来的那一丝丝星力就仿佛凭空消散了一样，整个过程完全没有半点技能释放的征兆。

    就连在江小白旁边的袁扬都没有感觉到半点异常，依旧是撑着脸一脸对生活失去了希望一样的盯着台上那个秃顶的中年老师。

    这一番莫名的状况让江小白一头雾水。

    不过既然没gao清楚，那就继续，探.索才是检验真理的唯一标准。

    想到这里，江小白再一次调动了一些星力，如果说之前调动的星力用一丝来衡量的话，那么现在江小白调动的星力就是五丝。

    在技能发出，此刻再次将注意力放在笔记上的李子轩蓦然感觉了一阵阵的异样感传来。

    那种感觉，就如同是有人用一个小锤子在那个地方敲打一样，又仿佛是那种忽然抽筋的感觉。

    虽然是有些疼痛，但不知道为何，在这疼痛之间，李子轩还能够感受到一种莫名的愉悦感。

    “嗯！”

    在这种感觉之下，李子轩忽然哼了一声，两只手直接抓住桌子，身体骤然ting了起来，浑身上下的肌ròu紧绷。

    此刻教室里面本来安静一片，正巧讲台上的老师也是停下了讲课翻动手中的资料。

    自然，李子轩的这一道身影清晰的传入到了教室之中所有人的耳中，引得周围其他人纷纷转过头看向出声的李子轩。

    感受到周围学生的反应，李子轩脸色蓦然一红，轻咳一声后，当做什么都不知道低下头看着手中的书本。

    虽然低下头，但是李子轩脸上却带着浓重的尴尬。

    “叮，恭喜宿主成就点+20”

    “嘿，还真的有效果。”看着前面李子轩的反应，江小白挑了挑眉也是来了兴致。

    再次加大星力然后不断的使用起这个技能来。

    随着江小白这样弄，那边李子轩的反应就截然不同了。

    就好像打鼓一样，**的位置就如同打鼓一样，有着接连不断的抽筋感觉传来，使得李子轩牙关紧咬，shuang腿紧绷。

    同时，李子轩坐在椅子上的屁.股也是不断的扭动，脸上也是充满了难受的神情。

    这样的状态，不禁让李子轩旁边的同桌都是注意到了李子轩的异样。

    “我说，你丫不会是痔疮犯了吧？”

    本是随意调笑的一句话，却是让李子轩心中一顿。

    “难道说真的是家族遗传的痔疮犯了？但以前也没有这样的感觉啊？”

    一时间，李子轩有些疑惑了。

    可随着时间的推移，这种感觉不禁没有消散，反而是愈演愈烈。

    眼看李子轩这个反应，时刻关注着李子轩的江小白冷笑一声“哟呵，还ting享受？”

    想着，这一次凝聚的星力骤然增多。

    “啊！”

    同一时间，坐在位置上的李子轩就好像那个地方猛地被人捅了一刀一样，强烈的痛感伴随着一种莫名的畅快感觉传来，李子轩直接痛呼一声直接从座位上跳起来。

    旁边的同桌被李子轩的这忽然的动静吓了一跳，下意识的转过头看去之时，视线之中，李子轩那金色的长kù上面，已经是有了一片血色渐渐蔓延开来。

    “我曹，血漫金山？”看到这一幕，李子轩的同桌脑中瞬间蹦出了这个念头。

    ps:因为和谐词，所以只能用其他的描述来代替，无奈！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第三十五章 一个残忍而又有味道的.

    ps：因为河蟹，所以将技能名改成“成长之痛”了，无奈。

    不单单是李子轩的同桌，在这一刻，几乎全班的视线都是聚集在了李子轩身上。

    而当这些视线落在李子轩身上之后，几乎都是不约而同的下移，放在了李子轩的kù子。

    看着李子轩那触目惊心的kù子，众人都是不禁轻吸了一口凉气。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    尤其是班上几个正处于例假的女生，在用视线计算了一下这出血量后，不知道为何，原本例假期间原本不适瞬间消失，心中平衡了不少。

    “我去，这家伙是大姨妈来了吗？”看着前面的李子轩，袁扬身体一震，忍不住ni喃了一声。

    听着那边袁扬的声音，反应过来的李子轩神色大变。

    快速的用手摸了一下，看着自己手中鲜红的血液，李子轩的脸色不禁微微苍白了起来，心中以及脸上都是一脸的卧槽。

    “难，难道真的是痔疮犯了？”

    到了现在，李子轩真的以为自己现在是家族遗传的痔疮爆了。

    再想到自己当着这么多同学的面痔疮爆了，还如同女生姨妈来了一般大出血，李子轩心中羞愤至极。

    环扫了教室一眼，看着那一个个神情惊愕的面孔，李子轩大吼一声，顾不得其他快步从旁边的同桌身上挤过去。

    此刻李子轩是站着的，而李子轩的同桌是坐着的。

    加上空间太小，李子轩的动作又很急，慌乱之下，李子轩完全是强行不管这名同桌从其身前挤出来的。

    等到李子轩从座位上挤出来后，旁边李子轩的同桌已经是被糊了一脸的血。

    “咦~~~~~~”

    看着李子轩同桌的满脸鲜血，再想到李子轩出血的位置，周围的学生不禁一阵恶寒，一脸嫌弃的看着的李子轩的同桌。

    “呕......”

    而李子轩的同桌开始还没回过神来等等到反应过来之后，也是一阵恶心当场干呕了起来。

    过程之中一边干呕还一边谩骂着李子轩。

    那愤怒的神情让人毫不怀疑再看到李子轩，他绝对会跟李子轩拼命。

    这时，坐在位置上的江小白在经过方才的试验之后，zui角已经是忍不住抽了抽，脸色一阵古怪。

    到了现在，江小白哪里还不明白这个新的技能描述的地方值得是哪里？

    但很快，反应过来后，再想到这个技能的名字“成长之痛”，江小白更是眼皮狂跳。

    所谓的成长，便是指那个地方收到冲击？这未免也太过于有歧义了一点。

    谁他么的成长是要求痛那个位置？这系统怕不是对成长有了什么误解？

    沉吟了少许之后，江小白心中挤出了这么一个评价。

    “一个残忍而又有味道的技能。”

    不说别人了，就连江小白自己也是感觉有些恶寒，不自觉的哆嗦了一下。

    不过相比起第一个技能主动释放的时候，第二个技能完全是无迹可寻，让人完全察觉不到。

    这种隐秘性无异于是变相的提升了这个技能的价值。

    只不过第一个技能是让人下跪，第二个技能竟然是痛击别人的脆弱之地。

    而且比起第一个技能而言，这一个技能虽然攻击的位置有些跑偏，但好歹也能够造成伤害不是？

    虽然想是这样想，但江小白不得不承认，自己的技能，和其他的觉醒者相比，已经是渐渐开始跑偏了。

    在一条凶残而强大的道路上渐行渐远，一骑绝尘。

    一时间，收获到新的天赋技能的江小白不知道自己应该是高兴还是惆怅。

    毕竟这技能有些残暴，但好歹获取到成就点要容易的多。

    就像之前，对李子轩释放的一会儿，零零散散加起来，也是有了差不多六百点的成就点，典型的积少成多。

    “咦，不对。”

    忽然，江小白脑中一闪，隐隐抓住了灵感的尾巴。

    江小白忽然想到之前李子轩的神情，在承受自己技能的时候，看起来貌似是那种痛苦并快乐的神情。

    如果说只要掌握住释放技能时候的威力，然后将这个技能释放的对象换一个对象，比如说周佳。

    到时候的画面.......

    想到这里，江小白心中一荡，zui角挑起一抹意味深长的笑容。

    “所以说，不是说技能不好，而是使用的对象出了问题。”

    想到这里，江小白也觉得这个技能并不是想象中那样不能让人接受。

    同一时间，一班教室之中，正百无聊赖打量着窗外景色的周佳不知道为何忽然感觉有着一种浑身发冷的感觉并且忍不住打了一个喷嚏。

    .........

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第三十六章 专门买来放侧漏的吗?.

    或许是真的恶心到了，在几分钟后，李子轩的同桌也是赶出教室直奔厕所。

    过程甚至连招呼都没有给上课的老师打。

    而当看着满脸鲜血......不对，那已经不是鲜血了，而是满脸污血的学生时，秃顶的老师如同瘟疫袭来一般，整个人直接贴在后面的墙上。

    完全不在意后背的衣服被墙壁黑板上的粉笔灰沾染。

    毕竟粉笔灰沾染到拍一拍就干净了，而这污血要是被蹭到了，那是恶心人了。

    随着李子轩和其同桌都是离开后，教室好一会儿都没有平静下来。

    毕竟方才那些画面对于这些学生造成的冲击实在是太大了。

    而在十几分钟之后，外面却是忽然传来了一阵喧闹的声音。

    坐在教室靠窗的学生看了一眼后，当即开口道：“不好了，李子轩和杜德海打起来了。”

    杜德海，就是刚刚那个被李子轩蹭了一脸血的同桌。

    李子轩当着全班学生丢了这么大的脸本来就心中有气，可刚刚从厕所中出来，迎面便撞见了一边洗脸一边破口大骂的杜德海。

    因此，本就一脸羞怒，心情差到了极点的李子轩听着杜德海的怒骂也是气血上涌。

    两个人都是年轻气盛，又同样是觉醒者。

    这一对上就如同两个火药桶撞在了一起，怒骂了几句之后怒从胆边生，直接动起手来。

    听到窗边学生的话，教室里的秃顶老师也是快的冲出教室。

    而教室里面的一众学生也是不嫌事大的紧跟着冲出。

    才刚刚冲出教室，已经是看见了就在七班旁边，正躺在地上扭打在一起的两个人。

    虽然是文化课的老师，但能够在禹城中学之中执教的，怎么的也是星尘境。

    因此，轻易的分开两人之后，秃顶老师当即将两人呵斥了一番。

    随后扭过头看着后面的七班学生，秃顶老师皱了皱，吩咐班长一声让其他学生回到教室里面自习之后，便准备呆着李子轩和杜德海到办公室里单独训话。

    江小白和袁扬因为之前冲的快，所以站的位置都比较靠前，所以走的时候也只能等到后面那些学生离开后才能返回教室。

    因此，保证更多了解技能情况的江小白视线忍不住在李子轩kù子上那些血迹上继续打量，想要大致推断自己这个技能带来的伤害。

    过程中，跟在秃顶老师后面的李子轩注意到江小白那停留在自己身上的视线，脸色涨红间低喝道：“看什么看？”

    闻言，江小白“呵呵”的笑了一声道：“没什么，只是好奇李同学在经过这么大量的出血之后，竟然还能面不改色的干一架，心中钦佩而已。”

    被江小白揶揄了一句，李子轩拳头紧紧攥着“你有种再说一句。”

    对此，江小白毫不在意，微微仰起头，轻飘飘的开口道：“一句”

    李子轩：？？？？？

    “艹，江小白你找死是不？信不信老子收拾你？”被江小白皮了一下弄得一愣的李子轩回过神来后低吼道。

    对此，江小白轻哼一声。

    这反应引得李子轩怒意丛生。

    可还不等李子轩动手，那边的秃顶老师已经是喝止了一声。

    见此，李子轩冷哼道：“你给我等着。”

    说完，李子轩气冲冲的大步走开。

    瞥着走在前面的李子轩，江小白冷笑一声。

    心念一动，身体之中聚集起来的星力快速的消散。

    “啊！”

    霎时间，原本在前面行走的李子轩面色顿时一变，身体在这一刻三百六十多块肌ròu都是全部紧绷。

    这熟悉的感觉以及那瞬间深入灵魂的痛感让李子轩瞬间感觉到不妙。

    在忍着剧痛的同时快速的低下头，李子轩的视线之中，kù脚的位置已经是有着一条血迹蔓延了下来，一滴血液悬挂在kù脚边上，就快要滴下来的时候，却又被上好的面料也吸收了回去。

    “哟呵，kù子的面料很吸水哦？李同学专门买来放侧漏的吗？”

    “噗嗤”

    旁边的袁扬以及一些其他还没有离开的学生听到江小白这话一时间没有忍住直接笑出声来。

    更有几个女生看了一眼李子轩那几乎将所有血迹全部吸收的kù子，不知道想到了什么一幅十分感兴趣的样子。

    反观李子轩，在听到江小白这揶揄的一句后，气血直冲头顶的李子轩顿时感觉眼前微微发黑，整个人都是不自觉的哆嗦了起来。

    不知道是被气的还是因为流血过多而导致的。

    “江小白，老子跟你没完。”

    ps：稍后还有加更的，大家放心哈！达到条件肯定就会加更，说到做到，另外，求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏啊！

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十七章 电脑里有着十几个g资源

    在挨了一番训导后，李子轩没有返回教室。

    毕竟就现在自己的情况，半金半红的kù子根本见不了人。

    回家清洗一番换了一条干净的kù子后，为了保险起见，李子轩还是到了医院里面检查。

    李子轩也是奇怪，按理说觉醒者觉醒后，随着体质的增强，类似痔疮这样的小病完全不会出现在觉醒者的身上。

    但之前的一切完全让李子轩懵逼了。

    挂号，缴费，排队并且在医生检查完了之后，穿好kù子的李子轩有些紧张的问道：“医生，情况到底怎么样？”

    此刻在李子轩对面的是一个五十岁左右的中年医生。

    在手中的报告单子填了一下后，医生抬起头，深深的，深深的看了一眼李子轩后才是缓声道：“没什么大问题，也不是痔疮，只是受伤了。”

    “不是痔疮？不是，怎么无缘无故会受伤的？”李子轩茫然道。

    医生眉头一皱“你问我，我怎么知道？你那个伤并不重，也就是出血量看起来有些严重，对于神经的刺激比较大，所以感觉会比较明显。

    不过，若是反复的话，造成伤害进一步加重，到时候可能是真的会出现流血不止的情况。”

    说完，在停顿了一下后，医生才是以一种过来人的身份语重心长道：“还有，年纪轻轻的，不要相信网上那些什么“同性才是真爱，异性只为繁殖这些瞎话”。”

    旁边的年轻护士此刻仿佛也是意识了过来。

    视线扫向李子轩的时候，眼中明显是带着嫌弃。

    听着医生这话，李子轩在懵了一下后瞬间反应了过来。

    马上明白了医生想歪了，以为自己那里的伤势因为交友不慎所导致的。

    对此，李子轩很想破口大骂“你全家才是TongXingLian，老子取向正常的很，电脑里有着十几个G资源。”

    可话到zui边，却完全说不出口。

    一是难以启齿，而是真不知道怎么解释。

    毕竟对于自己那个位置为什么受伤，李子轩整个人也都是懵的。

    就这样，拿着医生开的一些药后，李子轩面色无比难看的从医院里面走出。

    在排队取药的那十几分钟里，李子轩都能够感受到一些医生和护士看向自己的目光那些流露的新奇和诧异。

    让李子轩恨不得在地上挖个洞钻进去。

    很多时候，在一些心理脆弱的人经受了一些自身难以承受的经历和情感之后，往往会剑走偏锋找一个寄托或是将找些事情将心中的郁闷发泄出来。

    所以，在感受着xiong口那几乎要撑爆的郁闷敢后，李子轩果断的转移了目标。

    想到了一个发泄的方法，随后掏出了手机拨通了一个号码。

    也是在学校上午最后一节课结束之后，李子轩才是面色yin沉的回到了学校之中。

    当迎着周围那奇奇怪怪的视线之时，整个过程中李子轩都是死死的攥着拳头。

    “我去，经历过上午的事情后，竟然这么快又返回学校了，谁给他的勇气？梁静如吗？

    若是换了一般人，在经历过上午那种丢脸到极致的事情后，就算是不转学，只怕也要在家里待个好几天的时间避避风头，等到事情淡下去后才会再次回到学校里。

    所以，对于李子轩这样毫无改变，隔了一会儿就继续回到学校的行径，袁扬深感佩服。

    而江小白在瞥了一眼李子轩后，已经是偏过头问道：“别说他，你那边联系的情况到底如何啊？行不行给句准话。”

    知道江小白说的是让袁晓凝当格斗教练的事情，袁扬赫赫道：“那啥，我之前拨电话过去没反应，可能我姐有事，晚上回去的时候我帮你问一下，要是不行的话，明天我就给你安排一个，保证格斗实力杠杠的。”

    一节课的时间不短，却也算不上长。

    尤其是在可以修炼星力的情况之下，一会儿就过去了。

    从上学期开始，江小馨中午的时候便会和周佳一起在学校的训练场地之中训练。

    所以中午的时候通常都是江小白一个人在外面随便解决。

    而今天，在江小白混着一堆放学的学生往学校外面走的时候，隐约察觉到了一点不对劲的。

    只因为有几个家伙，从几分钟前开始，便一直跟在自己的身后。

    而且其中一个人，赫然就是班上的李子轩。

    注意到这一幕，江小白眉头轻挑，心中已经是猜到了什么情况。

    而后一抹弧度自江小白的zui角挑起，转过头，仿佛什么事情都没有发生一般，就这么不疾不徐的继续行走。

    只不过，这一次江小白选的位置，可不是以往那家经常去的饭馆，而是一边相对来说行人比较少的地方。

    ps:这一章是为打赏人数达到加更标准加更的。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十八章 特殊的宗教祭祀

    ps:这章是因为打赏人数达到标准加更的。

    兜兜转转几分钟，等到了学校旁边一个正在修建的工地周围时，原本一直远远吊在后面的一些人顿时加速转而跑了上来。

    手中要么拿着棒球棍，要么就是拿着顺手从周围地上站起来的钢条。

    等到江小白被几个人直接围堵了起来之后，李子轩才慢条斯理的从一边走了过来。

    “呵，江小白，明知道上午得罪了我，现在还敢一个人钻到这种偏僻的地方，不得不说你的确是蠢得可以，就算是觉醒了也一样。”

    江小白仿佛完全没有注意到周围这几个混子，视线放在李子轩的身上。

    微微停留了一下后，视线骤然一转，放在李子轩的kù子上，zui角带着一丝莫名的笑意。

    注意到江小白的视线，原本上前还准备得意的嘲讽几句的李子轩顿时怒从心起“江小白，你他么的再盯着老子kù子看一眼，信不信老子弄你？”

    江小白“嘁”了一声问道：“那我不看你kù子你会带着这帮小混混直接离开吗？”

    李子轩道：“你觉得呢？老子专门带人过来堵你，你觉得可能就这么简单的让你离开吗？”

    闻言，江小白冷笑一声“既然横竖今天都不能善了，我想看哪里就看哪里，你管得着吗？”

    “呃......”

    李子轩琢磨了一下江小白这话，貌似道理还真的是这个道理。

    不过很快，李子轩就是反应过来自己被江小白绕进去了。

    手中的钢条挥了一下，李子轩怒道：“玛德，到了现在还敢跟我皮？”

    看着对面李子轩的反应，江小白翻了个白眼，这家伙，看样子脑子完全是随着上午的大姨妈一起留出来了。

    整个人跟个傻缺似得。

    俗话说眼由心生。

    江小白心中这样想着，看着李子轩的眼神自然也随之有了一点变化。

    被江小白这一幅如同看傻子的视线盯着，李子轩怒从心起，再也不想继续和江小白在这里废话，声音几乎是用吼的：“给我弄他。”

    话语落下，原本周围几个围着人顿时就迈开腿挥起手中的武器。

    可一只脚才刚刚迈出，这七个人之中顿时有了三个人不约而同“噗通”一声跪在地上。

    同时，江小白几乎不间断的几发技能快速的用处。

    不过相隔两米不到的距离，前后不过一秒的时间，剩下的四人也是感觉shuang腿均是一痛。

    随后，就好似有人忽然猛地推了几人腿一下，让这剩下的四人小腿都是不由自主的向后弯曲了起来。

    那姿势，就像是那些小女生拍照，然后跳起来将腿翘起来一样。

    可那些小女生翘腿是在起跳了之后才将腿翘起来。

    他们几个则是直接翘起来。

    自然，随着几人shuang腿齐齐翘起，没有了支撑点，四个人直接来了一个低空自由落地，双膝狠狠的叩在地上。

    此刻周围本就是工地上。

    几乎到处都是那些砖头的残渣或是一些小石子儿。

    七人这么直接跪在地上，那满地的砖头残障和小石子儿瞬间将这七名混子明白了什么叫凹凸不平，什么叫酸爽。

    在龇牙咧zui感受着膝盖传来的痛苦的同时，每一个心中都是有着浓重的疑惑。

    若是一个人跪了，那还能够归咎为意外。

    可现在，在他们刚刚准备动手的时候，却是七个人同时跪了。

    这他么就有点诡异了？

    一时间，场面忽然安静了下来。

    而站在李子轩这种旁观者的角度，场中得到画面又是给人一种截然不同的感觉。

    周围围着江西哦啊白的七个混混一个个都是高举手中的武器，然后仰着头看着中间的江小白。

    仿佛众星捧月一般。

    而原本被几人当着绵阳准备殴打对象的江小白，则是面容微抬，一幅神情微微傲然的样子。

    如果说将此刻将周围围着江小白跪在地上的这七个混混手中的棒球棍或是钢条换成那种古代的草木火把，再将身上的衣服换一下画个食人部落的妆容。

    搭配上黑夜，那现在的画面，活脱脱的像是某个非洲部落正在举办特殊而又奇怪的祭祀仪式。

    李子轩：？？？？

    旁边，原本脸上还带着得意和冷笑的李子轩此刻看着场中这忽然而又诡异变化，眼睛直接突了出来。

    我他么花了钱找你们是让你们打人的，不是让你们在这跪着拜祖宗的。

    回过神来后，李子轩就是准备出口。

    但不满的话即将出口时，忽然，魏元龙脑中一闪。

    蓦然想到两天前，魏元龙在教室之中连跪的事情。

    当时的情况也是如同现在这般，诡异到了极点。

    这一瞬间，仿佛是顿悟了一样，李子轩顿时觉得自己好像明白了什么。

    再次看向场中那站在原地的江小白，李子轩身体猛地抖了抖，然后一抖再抖。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第三十九章 一发上青云,一发堕凡.

    少许时间之后，想通一些事情的李子轩忍不住心中的惊讶震惊斐然道：“天，天赋技能？”

    此刻将注意力从方才获取成就点的系统提示音上收回来的江小白轻笑一声“哟，李同学还知道我的天赋技能啊！还真的是荣幸之至。”

    “怎，怎么可能，你的天赋技能竟然真的是让人下跪。”

    不得不说，此刻的李子轩震惊了。

    之前虽然魏元龙接连跪了三次，班上的学生也是在议论会不会是江小白的问题。

    但说是说，却没有一个人相信江小白的天赋技能真的是能让人下跪的。

    毕竟这种技能完全是太无脑和凶残了点。

    自然，这些不相信的人之中也包含了李子轩。

    否则的话，此刻的李子轩也不可能带着人来围堵江小白了，甚至上午的时候也不会跟江小白直接起冲突。

    迎着李子轩震惊的神情，江小白露齿一笑“惊不惊喜，意不意外？”

    原本心中还是慌乱的李子轩看着听着江小白那充满了揶揄的话语，差点一口血喷出。

    这已经不算是惊喜，而是惊吓了好伐？

    李子轩这一刻有了退却的念头，可当看着江小白那带着揶揄的脸时，李子轩又是怒从心起。

    随后，对着江小白身边的那几个混混大吼道：“玛德，你们还要跪多久？赶紧起来弄他。”

    闻言，原本之前一度陷入茫然的几个混混也是回过神来。

    然而，就在这时，江小白已经是动手了。

    不说江小白此刻高达lv5的基础格斗技巧，单单是江小白现在的力量以及敏捷，对付这些连觉醒者都不是的混混，简直不要太容易。

    几乎是还没等这几个混混站起来，七个人就已经有四个躺在了地上。

    一拳一个小喽喽，简单而又直接。

    但偏偏过程快到让人完全反应不过来。

    看到江小白这么凶猛，剩下的那三个哪里还敢继续上，惊叫一声后扭头就跑。

    “回来，你们给老子回来，你们收了钱的，艹。”

    看着那扭头就跑的三个混混，李子轩喊了几声可根本没有反应，引得李子轩忍不住破口大骂。

    随后，看着依旧脸上带着揶揄之色，整个人显得云淡风轻的江小白，李子轩咬了咬牙道：“姓江的，真以为就你有天赋技能吗？老子也有。”

    说着，在江小白的视线之中，李子轩的右手已经是浮现出了一团火焰，灼灼腾升。

    看着李子轩手中的火焰，江小白神色如常没有半点的意外。

    李子轩早在高一上学期的时候，就已经觉醒了天赋技能，正是手中的火焰球。

    一种不算强，但也不算太弱的攻击型天赋技能。

    但比起江小馨的冰雪操控，威力和变化性完全不是一个次元的。

    瞥着对面的江小白，李子轩冷哼道：“下跪的能力，看起来厉害，有什么屁用？江小白，只要你敢对我使用你那个天赋技能，就算拼着下跪，老子也不会让你好过。”

    显然，现在李子轩掐中的就是江小白的天赋技能虽然恶心，但并没有太大的伤害。

    对此，江小白只是轻笑一声“天真”。

    听到这话以及注意到江小白脸上那隐约的不屑，李子轩怒气从鼻中呼出，冷哼一声后，星力运转，手中的火焰球已经是进一步凝势和增大。

    “噗”

    然而，就在这一刻，李子轩忽然感觉自己那个脆弱到了极点的位置好似气球一样爆了一下。

    “啊！”

    强烈而钻心的刺痛让李子轩忍不住痛呼一声，原本还聚集往手中的星力顿时到了脚上，身体紧绷之下情不自禁的原地蹦了起来。

    有着星力的加持之下，这一跳，就是有着将近两米的高度。

    眼看着李子轩身体腾空，江小白冷笑一声，右手挥动间，就是一发技能送了过去。

    两根箭矢转瞬间便击打在李子轩的膝盖上，在让李子轩双腿完全发麻并且小腿后翘的同时，一些星力骤然凝聚在李子轩的头顶。

    就好像有人用手猛地下压一样，使得李子轩原本腾空的身体快速的下坠。

    “砰”

    “咔咔”

    随着这道沉闷的声音浮现，两道不分先后的骨裂声音同时响起。

    “啊！我的腿。”

    伴随而起的，还有李子轩惨烈的叫声。

    李子轩的虽然已经是觉醒者，但等级不高，身体的素质自然无法和那些次元生物相比。

    在这两米之下直接没有任何阻挡的以膝盖着地，承受的力量哪里是李子轩所能够接受的？

    自然，在这一跪之下，李子轩的膝盖骨直接裂开。

    到底是温室里的花朵，在这样的痛感之下，李子轩已经是眼泪鼻涕横流，混着那在空中飞舞的灰尘，眼泪滑落之际，直接混着那些扑面而来的汇成滑落，留下两道灰色的泪痕，看起来凄惨的不行。

    不过短短一两秒的时间，李子轩便从腾空再到落地。

    从头到尾，流畅到了极点。

    看到李子轩的反应，江小白眼睛蓦然一亮，隐隐擦觉到了自己两个技能的联合用法。

    一发“成长之痛”在前，再以一发“我的膝盖中了一箭”补位。

    正好是“一发上青云，一发堕凡尘”，“爽到极点，痛入灵魂。”

    简直完美。

    这一发现，就如同嘿江小白打开了一扇新世界的大门。

    ps:汗，想怎么样将这一章写的有趣，所以写的比较慢，这种题材的内容写不快，为了保证质量也不能乱写，希望大家能够理解。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十章 既上头,又辣喉(2/4)

    江小白这边在刚刚福至心灵的两连发技能之后陷入了沉思之中。

    而对面跪在地上的李子轩则是哀嚎不断。

    虽然说现如今江小白的第二个技能的伤害虽有，但可以说也是一种辅助技能。

    而且才刚刚一级，能够带来的伤害自然有限的紧。

    但就算是伤害再不gao，这技能也是能够直接见血的。

    那技能攻击的地方本来就是人体最为薄弱的地方，更别说算上这一次，今天李子轩已经是第三次那里受到攻击。

    出血量显然要比上午的时候来的还要大。

    短短两秒的时间，深色的牛仔kù就有一大片的颜色更加的深沉了。

    再加上现在李子轩穿的本来就是比较紧绷的牛仔kù，在这跪着的姿势下，kù子完全是紧绷着的。

    加上牛仔kù的面料又没有上午那一条kù子那么吸水。

    自然，一滴滴血液已经是透过牛仔kù滴在地上。

    那情形，还真的跟女生来了大姨妈一模一样。

    而这个时间之中，跪在地上的李子轩现在杀人的心都有了。

    他想不通，今天到底是哪根筋不低，接二连三的那个地方出现问题。

    原本局势已经是在自己掌控之中了，偏偏那个位置的强烈痛感使得一切出现看了偏转，让局面一下调转了过来。

    当然，到了现在，李子轩也只是单纯的认为自己现在跪着是因为江小白的天赋技能问题。

    而自己那个地方和江小白无关。

    回过神来后，江小白瞥着面前没有继续惨叫，而是死死咬着牙的李子轩，脸上已经是恢复了方才那种明朗的笑容。

    可这个笑容放在李子轩的眼中，怎么看都像是幸灾乐祸和嘲讽。

    似乎是感受到了江小白的视线，李子轩不由之主的偏过头不和江小白对视。

    李子轩虽然小肚鸡肠，但不是满脑子肥肠，现在自己痛不欲生，再挑衅的话，完全是给自己找不痛快，那是傻子才会做的事情。

    可就在这时，李子轩忽然注意到江小白抬手了。

    “玛德，要动手了吗？”察觉到江小白的动作，李子轩身体忍不住抖了抖。

    可在李子轩的颤抖之中，江小白抬起的手却是放在李子轩游戏杀马特的头上。

    “不要哭，你本来长的就够丑了，哭起来更是丑的让我忍不住对你下手。”

    李子轩：？？？？？

    李子轩本来就骚包，但骚包从来都是描述那些长的丑的人。

    这一点李子轩也知道，所以平时的时候，穿着打扮都是相对出众，为的就是能够更多的吸引到女生的注意。

    现在直接被江小白痛击了自己的痛楚，李子轩忽然觉得更加难受。

    “噗嗤”

    这一刻，李子轩感觉自己的xiong口被狠狠的扎了一刀。

    “玛德，你还不如动手打老子。”

    李子轩心中有着一句MMP想讲却又不敢讲，一张脸憋得通红。

    没有在意李子轩的心中征途，江小白继续柔声道：“另外，看见同学的份上，送你一句忠告，生活不止是眼前的屈服，还有长远的苟且。

    有的时候，跪着跪着，就会习惯的，就不要试图反抗了。

    就像你刚刚，明明是一跪泯恩仇的事情，你非要将难度升级，结果就是让你更加难受了，何必呢？”

    李子轩没有想到江小白竟然会这么贱。

    再将自己弄得这么凄惨之后，还站在一边说着全然不腰疼的风凉话。

    “一跪泯恩仇，谁他么都下跪了还能泯恩仇？仇怨更大了，不同戴天好吗？”

    在这一刻似乎已经忘却了受伤的腿，不自觉的捂着自己的xiong口，感觉江小白第二次扎心扎的更狠了。

    呼吸，仿佛有些艰难了起来，不知道是被这一番扎心的话给刺激的，还是因为今天真的有些失血过多导致的。

    拍了拍李子轩的肩膀，江小白在离开前很是善意的提醒了一句。

    “对了，再给急救中心打完电话后，记得顺便跟班主任请假哦。”

    转过头，看着缓缓离开的江小白，李子轩一边瞪着江小白的背影。

    原本应该是凶狠而充满恨意的眼神，可想到之前江小白的那两句直接自己内心深处的毒鸡汤，一股强烈的委屈骤然上头。

    有若白酒一般，既上头，又辣喉，使得李子轩不禁哽咽了起来。

    在这后劲十足的委屈之中，李子轩的眼泪瞬间夺眶而出，混着浓浓的委屈。

    少许时间后，李子轩掏出手机，先是拨通了急救中心的电话，等到报了具体位置之后，再次拨通了赵德良的号码。

    打完电话之后，李子轩抬起头，倔强的脸上充满了忧伤和痛苦。

    若是换了之前，或许李子轩心中还会想着怎么报复。

    可经历过今天，明白了江小白技能的凶残之后，想到今天的行径，李子轩不禁流下了悔恨的泪水。

    .........

    ps:现在大家应该知道主角名字为毛叫江小白了吧！汗，写这种剧情耗费脑细胞，修修改改了半天，求收藏，求鲜花，求评价票，求打赏啊各位。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第四十一章 小孩子才做选择,两个.

    下午的时候，李子轩没来上课。

    就中午李子轩那伤势，除非是一些特别强力，并且觉醒了医疗天赋技能的觉醒者给李子轩治疗之外，就算是在医院，没有半个多月也别想要出来。

    而对于后续什么诸如斗殴或是动手打人等麻烦，江小白完全不担心。

    毕竟这次本来就是李子轩找事，而且还集合了一些混混动手，除非李子轩傻，否则的话，说什么都不可能主动将今天的围堵事情说出来的。

    可好歹今天一波，李子轩以及那些混混也是给江小白前前后后带来了差不多一千点的成就点。

    “要不，稍后打听一下李子轩在哪个医院然后取看望一下，同时鼓励一下他出院后继续带人找自己的麻烦？”

    不过想了想，江小白又觉得这样太麻烦。

    有这些时间折腾，还不如和周佳以及江小馨前往次元空间，收获的成就点还要更多一点不说，还能够得到不少的星珠。

    一举两得，价值远远比将注意力放在李子轩这里要大的多。

    以前的江小白没有觉醒天赋，但是在学习方面倒是格外的给力。

    所以虽然才高一，但文化课方面，都已经接触到高三的课程了。

    否则的话，江小白也不可能在高一这一年里每次的月考里面都霸占着全年级第一的位置。

    因此，上课的时间，江小白基本上都将视线放在了修炼星力上面。

    毕竟蚊子腿也是肉，积少成多嘛！

    而在下午的上课的过程中，江小白的手机忽然震动了几下。

    看了一下，是属于江小馨发出来的消息。

    “我将战技的事情给许老师说了一下，已经找到了两种战技，现在我将资料发给你，你看看想要选哪一种战技。”

    随后，在信息之下，便是几种战技的描述。

    “星爆：将星力聚集于一点，通过一瞬间的发力将聚集的星力打在敌人身上同时引爆，造成强大的伤害（注：该战技对力量以及体质有着极大的要求，力量不低于六点，体质不低于五点才能开始修炼。）”

    “跌浪九重锦：通过特殊的发力技巧击打敌人，修炼到最顶尖可以蕴含九重劲道。（注：该战技对敏捷以及力量有着极大的要求，力量不低于八点，敏捷不低于八点。）”

    “我建议你选择《星爆》这个战技，修炼的难度相对要小一些，后面的时间你着重锻炼，等到要求达到后就能进行修炼。

    《跌浪九重锦》我了解了一下，越是修炼，对于力量和敏捷的要求越高，而且难度越大，基本上没几个人能够坚持修炼到后面。

    所以我不是特别建议你选择这一种。”

    看着信息最后江小馨附带的建议，江小白撇了撇嘴。

    虽然江小馨讲述的的确不错，但对于江小白来说，只要有着系统在，自己完全不需要担心什么修炼难度或是身体属性问题。

    而且，有着战技在，就算是江小白后面的技能是偏向于辅助性的，只要江小白的身体属性不断增强，那就是爸爸级别的辅助。

    哼，小孩子才做选择，两个我都要。

    不单单是战技，人我也是。

    不过这话，江小白自己就知道就好，还没有傻到直接将原话发过去。

    等到江小白将两种战技都要的回答通过信息转述给了江小馨差不多十五分钟后，一道信息已经是再次发了过来。

    正是之前两门战技的具体修炼方法。

    不过第一种星爆，江小白的体质不够，暂时还不能修炼。

    但是《跌浪九重锦》的要求，江小白却是已经达到了。

    因此，在将这门战技的修炼信息以及图文都是详细的看了一遍后，系统的提示音已经是在江小白的脑海之中响了起来。

    “叮，恭喜宿主学习到“跌浪九重锦””

    “江小白”

    “五级星力学徒（5000/6000）”

    “力量：8.1”

    “敏捷：8.3”

    “体质：3.8”

    “意志：1.6”

    “基础技能版块：基础格斗技巧：LV5(5/500)，跌浪九重锦：LV1（0/1000）。”

    “成就点：1685”

    “我去，提升一级就需要一千点的成就点，这么贵？”

    看着属性面板上的信息，江小白心中不禁吐槽了一声。

    越是到后面，江小白发现自己对于成就点的需求越来越大。

    除非是江小白愿意和普通人一样完全按部就班一点点的学习。

    否者的话，不管是关于系统技能树中技能等级的提升，亦或是属性点的增强还是自身等级和学习到的基础技能，都是需要不菲的成就点。

    好在周佳和江小馨现在都是等级提升了。

    等过两天两人将新觉醒的天赋技能掌握和熟悉了之后，想来也是闲不住，会拉着再次进入到次元空间里面。

    想到这里，江小白也只能暂时忍耐几天。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第四十二章 为所欲为(4/4)

    “今天怎么这么慢啊？”

    放学后，如同往日一般站在教学楼下等着江小馨和周佳，可今天等了都快三分钟了，两人都还没下来。

    无聊间，江小白视线也是放在不断从各栋教学楼中走出并且汇聚着向着校外走去的这些学生。

    而看着看着，江小白的目光不禁微微下移，忍不住放在那一个个扭动的地方。

    江小白不禁心中想到“这么好看的屁股，不来一发技能有些可惜了啊！”

    可这个念头刚刚升起就被江小白压下。

    毕竟无缘无故的对别人释放技能，而且还是自己手中那种技能，简直太过于无赖了点。

    “不过控制一下力道，貌似没多大问题吧？”

    可下一刻，这个念头又是在江小白脑中浮现。

    并且如同跗骨膏药一般，怎么都驱散不掉。

    犹豫了十几秒后，本着反正闲着也是闲着的念头，江小白轻咳了一声，很快的锁定了自己的第一个目标。

    随着心念一动，并且在控制了一下星力之后。

    顿时，原本数米外一个正在和旁边闺蜜说笑的女生忽然身体一顿，神情在这一刻都有了几分不自然。

    不过在皱了皱眉停顿了一下后，隔了还不到两秒就是带着微微的疑惑继续前行。

    “叮，恭喜宿主成就点+2”

    瞥着系统中的提示，若是往日，只怕江小白对于这区区两点成就点，完全看不上。

    但今天不一样。

    要知道，现在面前一个个七中的学生，全部都是可以作为自己获取成就点的获取目标。

    就算一个只能给自己带来几点的成就点，可积少成多。

    算下来能够获取到的成就点，那就极其可观了。

    有的人说，人的堕落往往是从第一次开始。

    原本一开始，江小白还是有些不好意思对这些如同朝阳一样的陌生学生动手。

    可随着一发技能尝到了甜头后，江小白马上堕落了。

    完全是收不住手了啊！

    接下来，每当江小白的视线扫向那些看起来还算不错的女学生时，原本那些神情各异的女学生都是身体僵直了一下，并且神色有些古怪。

    甚至于一些女生的腿都是微微并拢了起来，感觉有了一点扭捏。

    别人或许没有注意到，但是作为主导者的江小白却是将这些女学生的反应看得清清楚楚。

    一时间，心中澎湃不已。

    但这些学生对于自己局（河蟹）部的异样只是有些疑惑，加上只有差不多一秒不到的时间，所以也没有多想。

    就这样，一个隐于暗处的罪魁祸首在这一刻终于明白了什么叫做为所欲为。

    我耍了流氓，得了好处，但偏偏无人知晓，有如锦衣夜行，夜无生息。

    在欣赏着这一个个美好的画面时，江小白的脑海之中不断有着系统的提示音响起。

    典型的丰富了自己，又愉悦了眼睛。

    “所以说，只有那些在离开了校门面向社会之后，蓦然回首间，才能够反应过来，这洋溢着青春的学校是多么让人留恋。”

    一边心中抒发着这种感慨，江小白一直继续从周围的这些女学生身上薅着成就点。

    不过，随着江小白不断的使用技能，发现自己的这个技能范围，只能够对二十米之内的对象有效。

    一旦超过了二十米这个范围，即便是星力消失了，目标人物也不会受到丝毫的影响。

    想来是距离太长，星力凝聚的技能还没有跨过这个距离便消散了。

    明白了这一点后，江小白也是记下了这一点。

    在这种近似于对星力的挥霍之中，还不到短短五分钟的时间，江小白的星力就已经是消耗的差不多了。

    而这一番行径，让江小白此刻的成就点直接增加了差不多两千点。

    这也没办法，毕竟江小白每次使用的星力都几乎是最低的标准二十点星力的样子。

    这点星力，也只能让那些对象有着少许得到感觉，每一个目标身上反馈回来的成就点自然也不算多。

    但这不重要，重要的是今天的事情，完全是给江小白列出了一条康庄大道。

    毕竟每天上午上学，中午放学，下午上学以及下午放学，可以说这些全校学生聚集的时间，都是属于江小白能够获取成就点的时候。

    这样算下来，一天能够获取到的成就点也是极为可观了。

    原本江小白还想着后面没有意外的话，不用每天来学校。

    可现在看来，自己还是有必要做一个好学生，准时上学放学的那种。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十三章 要注意节制(1/4)

    “啊！好饱，小白，明天晚上我要吃红烧ròu，记得买菜做啊！”

    饭后，一边摸着自己的肚子，周佳一边靠在椅子上吩咐道。

    周佳的老爹也是一个觉醒者，据说还是军方的人，而母亲手下也是有着一个公司。

    可以说标准的白富美一枚。

    只不过这白富美的父母常年不在家，以前的话，偶尔会和江小馨一起在江小白家里住。

    但最近，江小白发现这妮子变本加厉了，完全有家不回，整天在自己家里蹭吃蹭喝蹭住的。

    而现在，竟然还将自己当成厨子，开始预订明天的伙食了。

    这使得江小白一脸的黑线，好像直接将面前的碗扣在周佳的脑袋上。

    直接无视周佳后，江小白顺势就到了洗手间去。

    然而，就在江小白小解完了正在洗手的时候，忽然注意到了洗衣机旁脏衣桶中的一件小内内。

    另外一只手顺手拿起这条小内内。

    “咦，这款式和图案，貌似以前没见到过啊！”

    此时江小白手中的小内内虽然是蕾丝边的，但中间的图文却是一个小熊，看起来不伦不类的。

    完全和江小馨那些ChunSe的小内内款式截然不同。

    “难道是周佳这妮子的？”江小白忽然想到。

    而后越想越是觉得有这个可能。

    当即，江小白神色就是嫌弃。

    可就在江小白准备将手中周佳的这条小内内丢回到脏衣桶内的时候，原本关着的厕所门忽然被拉开，露出了门外的周佳。

    而当看着拿着自己小内内，以及小内内上的打shi的一些地方，周佳眼眸猛地缩了一下。

    看到站在门外的周佳，江小白不由低头看了看手中的小内内再看了看周佳，心中猛地一突。

    “艹，黄泥巴粘在身上，解释不清了。”

    也是在江小白想着应该如何解释现在这个情况的时候，周佳却是忽然上前拍了一下江小白的肩膀。

    “长大了，青春期，有这方面冲动是很正常的，不要害羞不要胆怯，我不会嫌弃你的，不过要注意节制。”

    江小白：？？？？？

    而当这句话说完后，周佳已经是转身走出洗手间。

    并且在转身的时候，还贴心的关上了门。

    只不过在关上门的时候，周佳没有了方才那种大大咧咧，而是脸色通红一片。

    到底是女生，即便是和江小白的关系再怎么好，当看到江小白拿着自己的贴身衣物时，周佳依旧是不可避免的慌了。

    在长出一口气的时候，想到江小白方才愣然的神情，周佳不禁轻啐了一口“该死的小混蛋。”

    同一时间，洗手间里面的江小白回过神来后已经是一头的黑线，心中忽然有了一种杀人灭口的冲动。

    尤其是想到方才周佳那种语重心长的样子，好恨自己为毛刚刚没有直接拿手中的东西糊周佳一脸。

    “手贱啊！”

    瞥着自己的手，江小白忍不住咧了咧zui。

    深深吸了口气，将手中不自觉那已经捏的完全起皱的小内内丢回脏衣桶里面，江小白重新洗了手，狠狠的那种。

    等到从洗手间出来后，正在客厅拿着一袋薯片吃的周佳看着江小白，还是主动的挑了挑眉，给了江小白一个意味深长的眼神。

    收到这个眼神的瞬间，江小白心中那刚刚压下去的杀人灭口的念头再一次不可自抑的冒了出来。

    强忍着暴打周佳一顿的冲动，转身进入到练功房里。

    注意力放在今天刚刚学习到的战技上面，心念一动。

    “叮，恭喜宿主“跌浪九重锦”等级提升，当前等级：LV2”

    随着这道系统的提示信息浮现，江小白脑中蓦然多出了一种明悟。

    差不多十几秒后，视线放在面前的沙包上，星力聚集之间，江小白一拳快速的击打在沙包之上。

    “砰，乓”

    在这一拳之下，江小白可以清楚的听见两道的声音一前一后从面前的沙包上面传来。

    同时，原本静止不动的沙包就仿佛是被巨力撞击了一样，直接跃起一百八十度。

    “嗯？这威力，不错啊！”

    看着这一击之后达到的效果，江小白不禁眼前一亮。

    作为觉醒者品尝训练所用的沙包，自然不是那些健生房里百来斤的沙包，而是特制的，重量可以说达到了五百多斤。

    方才的江小白才使用了一半左右的力道，但是通过战技之后，一瞬间带出来的爆发力竟然全然不逊色于自己全力攻击。

    并且江小白能够清楚的感受到，在自己一拳打在沙包上之后，除了自己本身的拳力之外，通过星力，还叠加了第二重的劲力。

    如果说方才自己拿出全部的力道，或许，能够直接一拳将这个沙包给打穿。

    发现到这一点，江小白顿时有了决定，将这个战技作为自己目前首要修炼的重点。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第四十四章 嗯?还有这样主动要求.

    次日，在江小白跨入学校向着自己所在的教学楼走去时，眼神所过，一道道的系统提示音已经是不断的在脑中浮现。

    然而，就在这时，一名女生却是忽然脸红着冲到了江小白的面前。

    下一刻，江小白的手中已经是多出了一封粉红色的信。

    “情书吗？”瞥了一眼手中的信封江小白微微侧目。

    “来而不往非礼也。”可当瞥着那跑开的女生时心中忽然鬼使神差的冒出这个念头，并且极为流畅的顺势一发技能已经是丢了过去。

    与此同时，原本正小跑的这名女生身体猛地顿了下来，一只手不由自主的的放在了局部的位置。

    在脑中系统提示响起的瞬间，回过神来的江小白心中一汗。

    技能用的有些顺手，一时间没有管住顺势用了出来，好歹是青睐自己的，这样做太不好了点。

    怀揣着几分歉意，拿着信封继续在这些学生的身上薅着羊毛。

    等走到教学楼下面的时候，星力也是用的差不多了。

    慢悠悠的进入到教室之中，袁扬视线放在江小白手中的粉红色信封上，略带羡慕道：“又收到情书了，这个月第七封了吧！”

    “你喜欢的话送你？”江小白瞥了瞥zui道。

    “呵呵”报以冷笑作为回应之后，袁扬开口道：“对了，我昨晚回去将事情给我老姐说了一下，他同意了，中午放学后我就带你回去。”

    “同意了？”江小白有些诧异的看着袁扬。

    能够成为江南大学的学生，至少都是需要高考的时候等级在九级次元学徒。

    而袁扬也是说了，袁晓凝等级更是达到了星尘境第三层，已经是比禹城中学中的这些教师等级还要高了。

    所以，对于让袁晓凝充当自己的格斗教练这种事情，江小白新天朝并不怎么抱希望。

    可哪里想到对方竟然还同意了。

    袁扬解释道：“原本我老姐还没有多大的兴趣，可当说了你的天赋技能是能够让人下跪的时候，她忽然来了兴趣。”

    听到这个解释，江小白脸上也是微微带着几分疑惑。

    ............

    等到上午放学，在美美收获了一波成就点后，江小白便跟着袁扬做了一辆出租车到了袁扬那在别墅区的家里。

    进入袁扬家里刚刚坐下没多久，一道身影已经是从一边的楼梯上面走下。

    虽然之前就已经是见过了袁晓凝的照片，可当看着真人的时候，江小白不得不暗赞了一声。

    相比起周佳和江小馨来说，袁晓凝倒是更加像两人的结合体，不但外貌标致，身材更是让完美。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    或许是刚刚睡醒的原因，此刻的袁晓凝身上尚且还带着几分慵懒的感觉，使得本应该只是大学生的袁晓凝更是多了几分成熟女人才应该有的独特韵味。

    从楼上走下，并且顺手接过家里佣人手中的牛.奶后，袁晓凝才是坐在江小白对面的沙发上。

    一口气喝了半杯牛.奶，然后shen.出微粉的舌头在zui边扫了一圈。

    袁扬倒是没有什么，可对面的江小白将这一切尽收眼底后，却是眉头一挑，忽然有了一点感觉。

    “姐，这就是我哥哥们儿江小白。”这时，旁边的袁扬直接搂着江小白的肩膀对袁晓凝介绍道。

    介绍完了之后，江小白也是开口道：“学姐好。”

    根据袁扬所说，袁晓凝以前也是属于禹城中学毕业的学生。

    称呼一声学姐再为合适不过。

    闻言，袁晓凝对着江小白点了点头示意了一下后问道：“听小扬子说小白学弟的天赋技能是可以让人下跪的？”

    听着袁晓凝对袁扬的称呼，江小白不禁诧异的看了一眼袁扬。

    注意到江小白的眼神，袁扬也是有些不好意思的别过头，脸色微红。

    可别说，看着袁扬的五官本来就偏向于秀气，若是皮肤再白一点，声音再尖一点，活脱脱的一个古代阉党。

    随后，江小白脸上露出了腼腆的笑容道：“不错，也是因为这个天赋技能的原因，所以才想要练一下格斗用来防身。”

    袁晓凝沉吟了一下后问道：“不知道学弟方不方便让我见识一下你的天赋技能？”

    “嗯？还有这样主动要求的？”

    心中虽然这样想，但江小白却是有些尴尬道：“这样不好吧！”

    “没事，我也只是好奇，更何况我这不是好端端的坐着吗？”袁晓凝笑着回应道。

    虽然江小白心中对让袁晓凝这样的大美女给自己跪一下很有兴趣，可到底对方是袁扬的亲姐。

    想了想，江小白还是提醒道：“那个，学姐可能有些不清楚，我这个技能，貌似带着几分强制性的。”

    言下之意，就算是你坐着也没有用。

    而袁晓凝则是眼前一亮“你这样说，我倒是更加好奇了。”

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十五章 不知道学姐现在满足了.

    见对面袁晓凝这幅兴趣正浓的样子，江小白叹了口气，也是没有继续劝阻。

    其实江小白其实心中也是很想试一试。

    毕竟像是现在自己的两个技能，都是有着说明，技能的效果受到敌人的实力影响，而这个实力影响的标准，江小白也不清楚。

    袁晓凝本身就是星尘境第三层的等级，无疑是一个很好的实验对象。

    想到这里，江小白不再多说，右手一挥，已经是一发技能丢了过去。

    顿时，两道湛蓝色的箭矢对着袁晓凝冲去。

    “我去”

    对于江小白这忽然的动手，袁晓凝心中不禁吐槽了一下。

    原本看之前江小白说话还是一幅腼腆的样子，袁晓凝心中不免放下了警惕。

    哪里想到对面的江小白现在忽然就动手了，而且连个招呼都不打。

    不过到底是江南大学的高材生，在看到两道湛蓝色的箭矢掠向自己时，袁晓凝已经是有了反应。

    一只脚抬起，星力包裹之际直接在空中甩向化作流光的两道见识。

    不得不说，袁晓凝此刻在家里，穿的睡裙虽然改挡住的地方都挡了。

    可袁晓凝终归穿的还是睡裙。

    因此，在袁晓凝抬腿的瞬间，江小白的视线已经是顺带着移动了一下。

    视线在偏离，注意到那一抹亮丽的颜色时，江小白心中吹了个口哨。

    “嗯！紫色蕾丝边的，有情调。”

    与此同时，随着袁晓凝的腿接触到空中两道由星力凝聚的箭矢之时，却见空中两道原本箭矢竟然自发的调转了方向，箭头依旧朝着袁晓凝的膝盖掠去。

    “怎么会这样？”

    这忽然的变化让袁晓凝神色微变。

    可如此短促的时间，即便是袁晓凝也来不及做出任何的反应，只能眼看着这两根由星力化作的箭矢射在自己的膝盖上。

    顿时，袁晓凝就感觉自己以膝盖为起始点，两只小腿都是瞬间一麻。

    与此同时，在箭矢击中袁晓凝的瞬间，一股星力已经是蓦然转向，如同上一次王志阳一样，星力在借着沙发的反弹之后击打在袁晓凝的背上。

    巨大的推力直接让袁晓凝就这么跪在了面前的地毯上。

    并且因为动作的变化，原本袁晓凝手中的牛.奶在失衡间之中的牛.奶快速的溅起，直接泼了袁晓凝一脸。

    顿时，那俏丽的面容上已经是被白色的牛.奶糊了一脸。

    这画面，使得江小白不由自主的的响起了上一世那电脑中E盘中的库存电影画面。

    引得江小白心中忍不住一荡。

    并且这一刻江小白的心里面有了一种鬼使身材的成就感和满足感。

    在亲自经感受了一番江小白的天赋技能，并且跪在原地的袁晓凝已经是一脸的茫然。

    心中只有一个念头浮现。

    “这他么什么鬼技能？”

    “叮，恭喜宿主成就点+6000。”

    感受到脑中浮现的系统提示音，江小白身体一僵。

    我去，竟然一次性加了6000点？不愧是星尘境第三层的等级，的确不是学校那些小喽能够比的。

    这一刻，江小白心中所有的璇旎感都是消失无踪，看着对面的袁晓凝，江小白能够清楚的感受到自己的麒麟臂正在不断的抖动。

    有了一种将袁晓凝抓起来拷在小黑屋里让自己为所欲为的放技能的冲动。

    这时，对面的袁晓凝已经回过神来，缓缓的从地摊上站起来，同时拿起桌上的纸巾将脸上的牛.奶擦掉。

    看着一边擦着脸一边看着自己的袁晓凝，江小白脸上再次挂上了腼腆的笑容，有些扭捏的开口道：“那啥，不知道学姐现在满足了没？”

    “满足？不应该是满意吗？”对于江小白话中的形容词，袁晓凝微微皱了皱眉，隐约的感觉这话听起来有些怪怪的。

    不过却没有多想，只以为江小白是在问自己对于刚刚江小白天赋技能的评价。

    其后微微点了点头道：“小白学弟的天赋技能很不错，若是使用的好，绝对是一个很强大的辅助型天赋技能。”

    江小白脸上的腼腆之色不减，继续微笑道：“学姐满意就好。”

    本来正常的回答，但始终是让袁晓凝感觉有种说不上来的怪异感。

    随后袁晓凝开口道：“格斗教练的事情我同意了，不过稍后我还有点事情，从下午开始我辅助训练你。”

    “那费用怎么算？”江小白问道。

    袁晓凝摆了摆手道：“没事，反正我这几天回来也准备训练一下小扬子，多一个不多。”

    听到免费，江小白脸上笑容更加真诚了。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第四十六章 技能的使用限定(4/4)

    从别墅中出来之后，袁扬想到之前袁凝晓说的格斗训练就是一脸的忧伤。

    而江小白此刻也是陷入到了沉思之中。

    之前在对袁凝晓使用技能的时候，江小白敏锐的注意到袁凝晓在刚刚收到技能影响而跪下的瞬间，shuang腿已经是有了动静。

    而以往那些跪了的，基本上都是会有一到三秒的停顿shuang腿是完全无法动弹的。

    这一细节却表示着，若是袁凝晓的实力再强一点，或许就能够抵挡住自己的技能了。

    而袁晓凝的等级是星尘境第三层。

    换而言之，星尘境第四层或是第五层等级的觉醒者，就算是自己使用了技能，对方也能够完全的硬抗。

    这样算起来，江小白刚的技能使用对象，只能是在比自己高出整整一个大等级的目标。

    明白了这一点后，江小白心中大致也有了一个底。

    毕竟若是一直对于技能的能力上限不清楚，以后江小白在使用起来的时候，也难免会束手束脚。

    和袁扬直接在外面吃了些东西，并且以陪袁扬回消息为由再次返回学校收了一波成就点后，江小白方才美滋滋的离开。

    当然，在走的时候，江小白还事先编辑了一个短信给江小馨说了一下自己以后要要在袁凝晓那里训练的事情。

    当从江小白这里知晓了袁凝晓是袁扬的姐姐，江南大学的学生之后，江小馨便没有说什么。

    等江小白再次到了袁晓凝这里的时候，此刻的袁晓凝已经是换上了一身练功服。

    作为觉醒者，受到星力和长期锻炼的影响，基本上女生的发育和身材都十分的好。

    就如同现在的袁晓凝一样。

    稍显紧身的练功服将袁晓凝的身材完美的承托了出来。

    即便是上一世库存不少的江小白，也不禁悄无声息的打量了好几眼。

    不同于江小白家里是将一件房间空出来专门作为练功房的。

    袁晓凝这里直接是有着一个地下室，将近一百多个平房之中各种训练器材都有。

    简直豪的一目了然。

    “好了，既然是训练格斗，我们先热身，看看你的“基础格斗技巧”掌握到什么程度了，当然，为了试验出你的真实水平，我会压着实力和你对练。”

    进入地下室后，稍稍活动了一下身体，袁晓凝对着江小白道。

    等到江小白摆好架势之后，袁晓凝已经是身体快速的冲出。

    如同一头疾行的猎豹一般，不过一个眨眼的时间就已经到了江小白面前，一击直拳快速的挥向江小白的脸。

    过程之中，袁晓凝爆发的速度并不算快，按照系统的换算，差不多也就三点到四点左右的敏捷速度。

    若是换了袁扬，或许面对这一拳还会慌了神。

    可江小白的敏捷以及力量都是远超常人，就算是和那些高二的人相比都丝毫不逊色。

    但江小白和袁晓凝本来就不熟，自然不可能爆发出全部的实力。

    更何况现在练习的是格斗技巧，比的又不是力量和速度。

    自然，江小白也是乐得其见，同样压制住实力应对。

    面对袁晓凝的攻击，江小白左臂抬起格挡的瞬间，也是同样一个肘击回了过去。

    这个反应让袁晓凝眼前一亮。

    柔弱无骨的小手快速的抬起直接在空中挡住江小白的攻击后，长腿弯曲间就是一个膝撞向着江小白小腹顶去。

    “我去，这么狠的？”江小白眼睛一瞪，被袁晓凝挡住的手快速的下落，直接一肘将袁晓凝的腿撞了回去。

    这一场所谓的热身练习，一直到了差不多三分钟之后才是结束了下来。

    看着对面脸颊上已经是开始有着汗滴滑落的江小白，袁晓凝的神情已经是从开始的赞赏变成现在的惊讶了。

    如果说一开始江小白的反应只是让袁晓凝眼前一亮，那么随后接下来几分钟的对练，袁晓凝已经是开始惊讶了。

    这几分钟的对打之中，袁晓凝可以肯定，江小白在这基础格斗技巧方面的造诣，已经完全不低于禹城中学中那些高三的学生。

    而据袁晓凝所知，现在江小白和袁扬所在的只是七班，根本还没有接触格斗技巧这些东西。

    等于说这一切，都是江小白自己私底下练习的成果。

    这不禁让袁晓凝心中暗赞了一声。

    这边，在袁晓凝停手之后，江小白也是清楚了一口气。

    方才在对打的过程之中，江小白心中的压力不可谓不小。

    虽然说袁晓凝压制住了力量和速度，但是袁晓凝的动作以及反应都是更加的老练。

    而且每一招都是攻击要害。

    若非是江小白本来反应就要快一些，好几次都差点被袁晓凝给打中。

    由此可见，袁晓凝在格斗技巧方面，等级至少都是达到了LV7甚至更高。

    这一边，江小白在不断的和袁晓凝对打之间，也是抽空看了一眼系统。

    随后发现才短短的三分钟时间，自己在格斗技巧反面，就已经是增长了快要五十点的熟练度。

    这也是让江小白确信了自己之前的猜想。

    这种快速的增长让江小白眼中一亮，兴致也是越加浓郁了起来。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十七章 来吧!不要怜惜我(1/4)

    “不错，学弟你的基础格斗技巧掌握的很好，看样子，已经练习很久了吧！”

    回过神来后，袁凝晓率先点头表示了对江小白的肯定。

    若是听到此刻袁晓凝夸人，只怕熟悉袁晓凝的人都会心中有些讶然。

    袁晓凝年龄算起来不过才十八岁，但是却已经是江南学院大一的新生。

    曾经在禹城中学的时候，袁晓凝就是因为进步太快而直接跳了一个年级。

    要知道，这个可不是以前江小白那个世界，只要知识储备强就可以随便跳级的。

    这个世界里面，对于觉醒者而言，一年的时间绝对不算短。

    对于一些天资不错的觉醒者来说，一年的时间，很有可能就是几个等级的差距。

    用天差地别来形容也毫不为过。

    在这样的情况之下，袁晓凝还能够考入江南大学，足以证明袁晓凝的优秀。

    因此，就算是放在江南大学之中，袁晓凝也是少有的天才，眼界想来比较高。

    而现在能够对着一个才高一的江小白做出这样的夸奖，已经是很高的评价了。

    闻言，江小白挠了挠头，客气的笑了笑道：“学姐客气了。”

    袁晓凝轻轻点了点头后道：“既然你在格斗技巧方面这么纯属，那么原本的计划就要改一下了，稍后虽然我还是会压制实力，但是格斗技巧方面我不会在留情。”

    “嗯，来吧！不要怜惜我。”江小白重重的点了点头。

    袁晓凝：？？？？

    袁晓凝虽然一心扑在修炼方面，对于男女之事有着很多的不解，但不代表袁晓凝在这一方面就是根木头。

    对于江小白这带着几分歧义的话，袁晓凝也是不禁眼角挑了挑。

    你是皮卡丘吗？这么皮？

    轻轻吸了口气后，袁晓凝不再多说，直接挥拳相向。

    看着向着自己冲来的袁凝晓，江小白不闪不避直接迎了上去。

    作为觉醒者，不管是江小白还是袁晓凝的体质都是远超普通人。

    更何况此刻不管是袁晓凝还是江小白都是压着自身的实力，之时单纯的以格斗技巧进行对打。

    自然，两人身上也不可能出现那种普通人打个几分钟就是体力耗尽好歇息半天的情况。

    整个对打的过程之中，江小白几乎能够清楚的看见自己“基础格斗技巧”熟练度上面的增加。

    而且随着现在袁晓凝放开了格斗技巧，虽然过程之中江小白应对起来要显得更加麻烦了点，可熟练度增加的速度也是更加快了几分。

    十分钟后，江小白的“基础格斗技巧”已经是从原来的lv5提升到了lv6。

    半个小时之后，又是从lv5提升到了lv7。

    随着等级不断的提升，江小白格斗的技巧越来越老练，而且反应的速度也越来越快。

    从一开始几乎只能被动防御转变成现在已经是和袁晓凝打的有来有往。

    整个过程之中，这种几乎能够清晰感受到的变强让和正在江小白交手的袁晓凝心中已经是如同晴天霹雳，震惊的无以复加。

    “怎么可能？这小子的进步怎么可能会这么快？难不成这小子是属于战斗天才一类的吗？”

    怀揣着这样的念头，袁晓凝手中的动作再次快了几分，可每次动作都是完美的被江小白挡下。

    反而是自己有几次差点yin沟里翻了船被江小白打中。

    这个世界上有两种人，一种是知难而退，一种是迎难而上。

    显然，袁晓凝正是属于第二种。

    在心中的惊讶浮现不久之后，感受着江小白现在的实力，袁晓凝反而是兴趣渐渐浓郁了起来。

    然而袁晓凝是星尘境的觉醒者，江小白不过才觉醒了几天，两者的身体素质完全不能相比。

    打了这么久，江小白差不多已经是到了极限，浑身上下都是精疲力竭，而袁晓凝反而是越来越精神，连汗都没怎么出。

    而且对面的袁晓凝完全没有半点想要停手的念头。

    也是在江小白累的连手都快要抬不起来时，看着再一次向着自己攻来，而且还是小膝盖对着自己下身顶来的袁晓凝，江小白心中大惊。

    “你妹，这么狠的！”

    念及兄弟之情，想也不想，一团星力已经是随着江小白的念头消失不见。

    同一时间，在江小白面前的袁晓凝忽然感觉局部好似有着一阵电流回荡一般，使得袁晓凝整个局部都是一麻。

    同时，一种莫名的感觉也是瞬间扩散开来。

    原本迅猛的攻势顿时消散无踪，就这么停在了原地。

    只不过站立的姿势，以及那腿弯曲的方向，却显得有些内敛了。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十八章 一发销魂(2/4)

    “叮，恭喜宿主成就点+3000。”

    与此同时，江小白脑中不可避免的被这忽然浮现的系统提示音拉了过去。

    而当注意到这系统提示音的瞬间，瞥着面前的袁晓凝，江小白继续一发技能丢了过去，而且还加强了一点点的星力。

    “嗯”

    这一下，那地方异样感觉更加强烈的袁晓凝再也忍受不住发出声来。

    如此近距离的看着袁晓凝脸上快速浮现的两朵红云以及那抨击了自己心跳以及灵魂的声音，江小白当即心中就是一个卧槽。

    “叮，恭喜宿主成就点+3600。”

    可这一次，江小白却无暇顾及脑海中的系统提示。

    面对如此近距离的冲击，江小白顿时感觉浑身气血都是上涌灌入到脑中，鼻子有点发热。

    “不行，血气方刚，要撑不住了。”

    曾经，有人说男人在面对漂亮女人的时候，通常会被自己的小xiong弟把控住思想。

    原本对于这一点，江小白还是戳之以鼻。

    可是今天，江小白可以很确定的说这个论证一点就没有错。

    就如同现在，江小白只是想要通过技能让袁晓凝动手让自己喘一口气。

    可躁动的心竟然让自己忍不住再给了袁晓凝一发技能之后，竟然差点没忍住继续动用技能。

    好在江小白知道不能过火了，及时的将心中的那股冲动也压了下去。

    而对面，此刻的袁晓凝在缓和了将近一分钟的时间，方才重新的站直。

    只不过江小白能够清楚的看见此刻袁晓凝脸上的两朵红云。

    “好了，先休息半个小时再继续。”

    说完，袁晓凝已经是抬脚向着一边的楼梯走去。

    “呃........”

    看着快速离开的袁晓凝，江小白一阵愕然。

    等到袁晓凝的身影离开地下室之后，江小白才是摸着下巴。

    通过最近这两天对于技能的使用，江小白已经是法觉“成长之痛”这个技能消耗的星力，并非是一层不变的。

    比如说目标是一级星力学徒的时候，江小白想要让目标有感觉，需要大概二十点的星力。

    而若是二级星力学徒，想要让其达到同等的感觉，就是需要三十点或是四十点的星力。

    可以说随着对方实力越强，体质越强，所需要耗费的星力点也就越多。

    但之前对袁晓凝使用技能的时候，江小白使用的星力加起来也就差不多三百左右。

    按理说，这样的感觉也只能对袁晓凝有着一点感觉，但不会过于强烈。

    毕竟江小白也不可能玩过火了，知道掌握一个度。

    但袁晓凝此刻的反应，不可谓不大了点。

    这完全有些不正常。

    “难道说，那地方对于袁晓凝来说，比常人感觉更加的明显？”

    忽然，江小白脑中不由浮现出这个念头。

    而且觉得这种可能性极大。

    那这样说，若是以后和袁晓凝来一段超友谊的发展，再到探.索生命奥妙的过程中时，只要江小白一发技能。

    对于袁凝晓来说，岂不是能够直接一发销魂？

    “这样想起来，还真的是有些小期待”，江小白一颗心怦怦直跳。

    等到半个小时后，袁晓凝已经是再次回到了地下室。

    不过江小白能够清楚的问道袁晓凝身上散发的沐浴露香气。

    这让江小白不禁更加确定了心中的猜测。

    但有了之前在前，接下来的对练之中，江小白没有再使用技能。

    毕竟袁凝晓又不傻，若是自己频繁的使用技能，对方哪里可能会猜不到实际上是自己在gao鬼？

    一直到几个小时之后，随着江小白“格斗技巧等级”升级到了LV8，对面的袁凝晓也是一度陷入到下风，完全只能陷入到防守之中。

    这让袁晓凝不禁暗骂一声，身体骤然后跃拉开了和江小白之间的距离。

    “好了，今天就到这里吧！没想到你在实战方面这么有天赋，不过一下午的时间，提升有这么大。”

    拿起旁边的一条毛巾一边擦拭着汗水，一边将另外一条毛巾递给江小白，神色有些复杂。

    即便是袁凝晓当初能够将格斗技巧提升起来，都是花费了大量的时间训练，刻苦程度完全不用说。

    可当亲眼看着一个人在短短几个小时之内的提升，远超以往自己数月的努力，这种挫败的心理绝对是让别人所难以想象的。

    经过这几个小时的对打，袁晓凝可以十分肯定，江小白实战的天赋绝对是常人难以企及的，就算是放在整个江南大学之中，只怕都没有人能够与其相比。

    和江小白一起返回楼上客厅之后，等到江小白缓和了一下，袁凝晓忽然开口道：“想来之前袁扬已经是给你说了，其实一开始袁扬说想要让我帮人训练格斗技巧的时候，我是拒绝的。

    只不过后面知道了你的天赋技能之后，决定才会有所改变。”

    “正事来了”

    闻言，江小白身体微微坐直了少许。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第四十九章 邀请,白银次元空间(.

    从今天袁扬给自己说的时候，江小白就已经是心生疑惑了。

    毕竟，放在同等的地位和身份上，江小白是不可能浪费时间在一个并不怎么熟悉的人身上。

    除非......是另有目的。

    现在听到袁晓凝所说，江小白也更加确定了心中的猜想。

    随后，袁晓凝缓声问道：“我现在想要知道的是你的天赋技能，是只对人有效，还是说对那些次元空间同样有效？”

    听到这话，江小白心中已经是隐隐有了猜想。

    沉吟了一下后回应道：“对次元生物同样有效。”

    袁晓凝眼睛一亮，脸上首次出现了笑容。

    旋即缓缓解释道：“其实这一次回到禹城，我的一个目标便是和学校的一些朋友一起前往一个次元空间，但是我们所选的次元空间里面的怪物有些难缠，之前试了一次失败了。”

    所以你看中了我的天赋技能，将小白挑挑眉问道。袁晓凝闻言轻轻点头道：“不错，你的天赋技能是能够让下跪的，若是你发挥的好的话，而对于我们的帮助会很大。等袁晓凝道出了自己的目的后，江小白沉默了少许后，才是问道：“白银次元空间？”

    能够让袁晓凝都觉得麻烦的，不可能是青铜级别的次元空间，唯有白银级别的次元空间才会如此。

    袁小林点头道：“不错。”

    这话一出，江小白顿时zuiba一撇，然后指了指自己“大姐看清楚，我才是刚刚觉醒没多久，就算是一般的青铜次元空间，我进去估计都玩不转，更不要说白银私人空间啊，你仿佛在逗我？”

    或许是对于江小白的反应早有预料，袁晓凝没有在意，摇了摇头道：“放心，我们这边的人实力足够，只不过因为那个白银次元空间的次元生物太过于麻烦。

    单单凭我们的实力，若是想要将其击杀的话难度太大，而且危险性太高，所以才是你的帮忙”。

    闻言，江小白没有急着回答而是问道：“除了你之外，还有其他哪些人？实力情况如何？”

    袁晓琳当即回应道：“标准的五人小队。”

    次元空间的危险性不用多说，每年都会有着数以万计的觉醒者陨落在里面便可见一斑。

    因此，一般来说，除非是对于自己实力特别自信的，否则即便是进入到次元空间，大多数人都会选择组队。

    而标准的队伍，则是五人小队。

    其中五人小队包含着一名觉醒了防御天赋技能的觉醒者，如同周四海一样。

    另外还有两名觉醒了强大近战天赋技能的觉醒者。

    以及一名觉醒了远程天赋技能的觉醒者。

    通常来说，小队里面还要包含一个辅助型觉醒者。

    不过辅助类的觉醒者太罕见，而且大多技能用处不大，所以反而是携带辅助型觉醒者的队伍少之又少。

    但按照江小白的了解，袁晓凝也只是大一的新生。

    能够拉起这个队伍，也是很让人意外了。

    见江小白在沉思，袁晓凝也没有催促。

    毕竟在袁晓凝看来，对于此刻的江小白来说，次元空间完全就是危险的代名词，若是直接同意下来那才是有问题了。

    当即，袁晓凝继续道：“当然，既然作为参与者，我们也不会免费让你帮忙，在次元空间之中的收益，你将会直接获取到六分之一。”

    听到这话，江小白心中一动。

    通过之前的修炼，江小白已经清楚了，自己和寻常的觉醒者不一样，或许是因为系统的原因，自己每一次使用星珠的时候，吸取星力的速度会很快。

    只不过代价是对于星珠的耗费也极大，不过一个多小时，就将5枚青铜级别的星珠消耗一空。

    因此，江小白对于星珠的需求也是比常人要更加的大。

    半响，江小白才是问道：“我可以知道你们的目标到底是哪一个次元空间吗？”

    在禹城周围，一共有着四个白银次元空间，江小白需要先清除袁晓凝等人的目标到底是哪一个次元空间才能够做出决定。

    袁晓凝道：“斑斓蛛次元空间，我需要斑斓蛛王的毒牙以及毒囊。“

    江小白神色顿时一凝。

    斑斓蛛次元空间虽然只是白银级别的次元空间。

    之中的怪物等级不算特别高，差不多相当于星尘境一层到星尘境三成层的样子。

    最强的，也不过是之中的斑斓蛛王，相当于星尘境第五层的实力。

    不过，这些次元生物的等级虽然不高，但是这个次元空间却是大部分觉醒者都不会选择的。

    不为其他，只因为蜘蛛大多是qun体行动，一旦遭遇，至少都是会遇见十几只。

    同时。这些巨型蜘蛛不但速度极快，喷射出来的蛛网，还附带一定的毒素。

    不但附带一定慢性的毒性，同样还附带强力的麻痹效果，哪怕只要被沾上少许，都可能会失去部分的战斗力。

    因此，在绝大部分的决心者看来，这一个斑斓蛛次元空间，相比起其他同等等级的次元空间，危险性绝对是靠前的。

    “你们如何能够保证我的安全”。江小白问出了一个最重要的问题。

    袁晓凝摇了摇头“这个东西谁都不能保证，但是我可以保证。如果是遇见危险的时候。绝对会有其他人冲在你的前面，并且你会站在队伍的最中间。

    除非我们遇到了危险，否则的话，你绝对不会有任何的问题。”

    江小白眯眯眼，感觉袁晓凝的这个说法有些不可靠。

    似乎是注意到江小白的反应，袁晓凝摆了摆手道：“放心，这个次元空间我们已经进入过几次了，那些普通的次元生物完全没有太大的问题，主要是在最后解决斑斓蛛王的时候，周围的那些次元生物太多。

    想要突破的话危险性太大，所以我们才是需要你的技能，能够暂时的影响那些次元生物，从而给我们制造机会。

    江小白在脑中仔细的思考了将近五分钟的时间，最后才缓缓开口道：这件事情的危险性太大，同时。很多事情都没有办法保证，所以我有两个条件。”

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第五十章 深渊次元空间(4/4)

    “你说。”袁晓凝点头示意道。

    “第一，在进入次元空间前，我必须要有足够的星珠借以保证我随时能够恢复星力。

    第二，在进入次元空间之后，我一旦发现你们的实力不足或是无法保护我的安全，一旦我提出之后，必须第一时间离开。”

    原本袁晓凝还以为江小白会狮子大开口直接将注意打在事后的利益分配上面。

    却没想到只是这两点。

    当即，袁晓凝点了点头“合情合理，没问题。”

    “既然如此，明天中午的时候，在我这里集合，我直接开车到那斑斓蛛次元空间所在的军事基地。”

    在谈完了之后，袁晓凝说了一下时间。

    “这么赶？”江小白有些诧异问道。

    袁凝晓叹了口气解释道：“之前我们为了应付这个次元空间，早就将一切准备齐全了，只不过估算错了难度，这才是拖到今天。

    更何况，盯着这个任务的，也并非是只有我们一个小队。”

    说着，袁晓凝解释了一下。

    在学生考入大学之后，像是江南大学这些知名的名校，之中对于觉醒者的培养并非是像高中一样。

    而是会采取学分制，只要学分足够，便能够在学校之中换取到相应的资源辅助修炼。

    而学分最大的获取方法，便是完成学校颁布的一些任务。

    这一次收集斑斓蛛王的毒牙以及毒囊，便是属于江南大学中的一个学生任务。

    袁晓凝已经收到了消息，学校中同样有着另外的学生接了这个任务，已经是赶往禹城。

    明白了这些之后，江小白点了点头道：“都行，只要将星珠准备好就行。”

    说完，在和袁晓凝交换了电话号码后，江小白才是反身离开。

    而当从袁凝晓房子离开后，江小白脸上的随和和腼腆已经消散不见。

    说实话，若是刨除今天的交际，以及袁扬的情分在，江小白对于袁晓凝，完全不会有半点的信任。

    而之所以江小白敢同意袁晓凝的条件，也并非是不知好歹，而是源于自信。

    对于自己现在天赋技能的自信。

    通过这段时间以及今天的试验，江小白已经清楚了自己两个技能的浮散范围以及能够达到效果的目标条件。

    只要是在星尘境五层之下的，江小白的两个天赋技能都能够产生效果。

    这也是为何之前江小白会询问袁晓凝等人的目标是哪一个次元空间的原因。

    若是袁晓凝的目标并非是最强等级只有相当于星尘境第四层的斑斓蛛次元空间，而是另外那些之中存在着星尘境五层甚至更强的次元生物的次元空间，江小白根本就不可能同意。

    有着两个天赋技能在，再加上自己此刻的身体属性以及相应的属性点，就算是在斑斓蛛次元空间之中遇见了危险，江小白也能够完全仗着自己的天赋技能安然的离开。

    这才是江小白会同意和袁晓凝进入白银级别次元空间的底气。

    .......

    在从袁晓凝这边离开后，江小白先是买菜然后回家做饭。

    等到江小馨和蹭吃蹭喝的周佳将东西吃完了之后，江小白才是将今天的事情说了一遍。

    当得知江小白竟然要前往白银级别的次元空间之时，不管是江小馨还是周佳都是面色一变。

    尤其是周佳，“你疯了？你才刚刚觉醒，竟然就敢往白银次元空间里面闯。”

    旁边的江小馨此刻也是放下了手中刚刚拿起的碗碟，神色冷了下来道：“不准去”。

    见此，江小白摇了摇头，缓缓站起身来。

    可下一刻，原本还在对面的江小白却是转瞬间出现在了周佳的面前，一只手放在了周佳的脖子上。

    “这速度，怎么可能？”

    忽然的一幕以及江小白这快到让周佳和江小馨都隐约只能察觉到一道影子的速度直接愣在了原地。

    江小白轻轻的笑了笑：“我现在力量以及敏捷两个属性，都已经是差不多达到九点了。”

    “嘶！”

    听到江小白的话，周佳以及江小馨都是倒吸了一口凉气。

    周佳更是忍不住道：“不可能，你才刚刚觉醒几天，怎么可能就有这么高的属性？你明明觉醒的天赋技能是辅助类型的啊！”

    江小白轻哼一声“那你以前见过有什么辅助类型的技能是可以让人下跪的吗？”

    不管是周佳还是江小馨都可以说是江小白能够信任的。

    而且朝夕相处之下，很多事情都不一定瞒得住。

    既然如此，江小白还不如将有限的事情提前坦白，让两女心中有些准备。

    周佳话语一噎，“你这是开挂了吧！”

    “哟呵？智商见长啊！”江小白有些诧异道。

    随后，江小白用一种唏嘘的语气道：“所以说，只有真正努力过的人，才能明白天赋的重要，有些人努力了一辈子，就是从社会的四流挤入了三流到不如流！但对于我，哪怕只是几天，成长的速度都超出你的想象。”

    看着江小白这N瑟的样子，周佳想也不想直接掏出自己大刀。

    “不许去，太危险。”

    也是在两人即将重复往日的打闹时，旁边的江小馨忽然开口。

    见此，江小白不禁叹了口气，就知道这样的方式只能对周佳这种傻白甜有效果。

    其后，看着江小馨，江小白缓缓道：“我们，还有的多余选择吗？毕竟，时间方面，已经越来越紧迫了。”

    江小馨身体忽然抖了抖，显然是知道江小白话语中的意思。

    次元空间，虽然绝大部分都是稳定的，但是事无绝对。

    除了这些稳定的次元空间之外，还有者另外一种极为特殊的次元空间。

    深渊次元空间。

    这种深渊次元空间在刚刚出现的时候，或许只会有青铜，白银的等级。

    可最为特殊的，是这种深渊次元空间，等级会随着时间的推移而提高，存在于次元空间之中的次元生物，实力也会越来越强。

    而江小白以及江小馨的父母，便是陨落在这样一个深渊次元空间之中的，到了现在，两人的尸骨都是尚且还未被找回来。

    到了现在，当初让江小白和江小馨父母陨落的那个深渊次元空间，已经是达到了黄金级，而且还有着继续增强的趋势。

    这也是为何成功觉醒后，江小馨几乎每天都会用远超常人的时间修炼的主要动力。

    目的，也是有朝一日，能够进入到那个深渊次元空间之中，报仇之余，将两人的尸骨带回来。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第五十一章 获取祝福,逢胸化吉(.

    也是因为听到了江小白所说的之后。江小馨一时间沉默了下来。

    而旁边的周佳看着两人沉默之后皱了皱眉，不禁再次开口道：“就算是你的属性部分已经达到了九点，可次元空间之中的那些怪物，每一个身体属性都大幅度增强。

    根本不是寻常觉醒者能够比拟的，更不要说你才刚刚觉醒只有一个天赋技能。”

    对此，江小白笑了笑道：“放心吧，我之所以被邀请，完全是因为他们需要我既然在进入次元空间之中，而且我只是一个辅助作用，又不需要我主动对付接触那些怪物。”

    说是这样说，但周佳还是摇了摇头。

    “不行，这样实在太危险，我反正是不可能同意的。”

    此刻的江小白能够清楚的感受到周佳对于自己的关系。

    心中一暖之际，江小白微微沉吟了一下。

    等了差不多十几秒后，江小白方才幽幽开口。

    “其实，我也是觉得有些危险，所以在明天之前，我准备先获取祝福让自己运气好一些。”

    旁边的周佳和江小馨都是疑惑转过头看着江小白，神色中带着几分征询。

    仿佛在询问江小白所谓的祷告是什么意思？

    迎着两女的视线，站在周佳面前的江小白缓缓的抬起来了一只手。

    然后，当着两女的面，这只抬起的手，就这么直接放在了放在了周佳的xiong口。

    周佳：？？？？？

    江小馨：？？？？？

    这一瞬间，不管是周佳还是江小馨都是傻了。

    完全没有想到，江小白现在的狗胆竟然会大到这种地步，当着江小馨和周佳这个当事人的面就敢明目张胆的占便宜。

    尤其是而周佳整个人更是如遭电击直接蹲在原地，整个人都是蒙的。

    等到好几秒之后，稍稍回过神来了一点的周佳先是看了看江小白，然后再低下头看了看江小白放在自己xiong口上的咸猪手

    有些愣愣的问道：“小白，你，你这是什么意思？”

    闻言，江小白神色无比认真的看着周佳，语气也是肃穆道：“获取祝福啊！”

    周佳脸色一黑“获取祝福你他么的将手放在我xiong口干嘛？”

    江小白诧异的看着周佳“难道说你没有听说过逢xiong化吉这种说法吗？”

    “逢xiong化吉”轻轻的念叨了一下江小白口中吐出的这个成语。

    再结合江小白此刻的动作，江小馨和周佳哪里会不明白江小白这成语包含的到底是哪四个字。

    “神他么的逢xiong化吉，你当老娘没念过书吗？”

    不管是周佳还是江小馨此刻zui角都是禁不住扯了扯。

    反应过来后，周佳已经是深深的吸了口气，抬手直接一巴掌拍开了江小白的手。

    “江小白，老娘跟你拼了。”

    随后整个人大吼一声，周佳已经是整个人向着江小白扑了上去。

    “嗷呜”一口就是朝着张小白的脖子咬去，同时含糊不清道：“我咬死你个占老娘便宜的小瘪三。”

    虽然说张小白现在力量以及敏捷都将近九点，但体质方面却是增长的比较慢，显然不可能能够抵挡住周佳的一口银牙。

    顿时，感受着从脖子上传来的痛感，江小白已经是抱着周佳原地乱跳。

    “疼疼疼，快松口，你属狗的啊！”

    对于江小白的话，周佳完全是不闻不顾，咬着完全没有一点松口的打算。

    就这样闹腾了好一会儿之后，江小白抓准一个空隙直接将周佳丢在旁边的沙发上面。

    捂着脖子，感受着脖子上那明显的一圈牙印，江小白轻吸了口气。

    随后，视线转向江小馨，在稍稍下移一点，看着那边发育比周佳更是好了不少的地方江小白轻咳一声。

    “那啥，要不你也来祝福我一下，效果肯定更好。”

    听到江小白的话，江小馨顿时眼神一眯，手中冰雪之力聚集。

    大有你敢上前就给你来一发的趋势。

    看着江小馨的反应，江小白叹了口气，神色一副失望的样子。

    “可惜了，这么大，祝福的效果肯定更好。”

    等到江小馨将碗碟都收拾好了之后，江小白直接从江小馨要来了那把合金长弓。

    毕竟明天前往的次元空间面对的那些斑斓蛛次元空间，不说这些次元生物身上的蛛丝，一些斑斓蛛身体之中的血液都会含有一定的毒性。

    自然，江小白显然不可能拿着一把袖珍般匕首在那里gao笑。

    同时江小白还是让张小新在练功房之中教授了了一下自己一些使用长弓和射击的技巧。

    而在这方面，江小馨完全是十分细心的将这些东西一点点的给江小白讲解。

    并且过程中亲自指点和手把手的教着江小白射击的一些规范动作。

    一直等到差不多15分钟之后，张小白的脑中还是浮现出系统提示音。

    “叮，恭喜宿主成功掌握基础长弓射击技巧。当前等级LV1”

    在这道系统提示音浮现后，江小白便找了个理由说自己单独练习一下。

    等到江小馨离开房间之后，江小白方才打开系统面板。

    今天一天的时间里，通过在学校里面获取到成就点以及从袁晓凝那几次得到的成就点，现在江小白手中的成就点已经是再次突破了上万大关。

    所以，完全没有丝毫犹豫，直接使用成就点一次性将这“基础长弓射击技巧加到了LV10。

    也是在张小白将弓箭基础技巧的等级提升到LV10级之后，一道道的信息开始，蓦然在江小白的脑海之中浮现。

    同时，江小白握着手中的长弓的时候，还有着一种莫名的熟悉感觉。

    一直等到差不多五分钟后，等到将脑中所有信息都是消化完毕，睁开眼的瞬间，江小白快速的抬起手中的合金长弓。

    右手搭在箭弦之上，凝聚了少许的星力使其化作一根箭矢并且微微停顿之后，箭矢已经是如同闪电一般激射而出，直接掠向相隔五米之外墙壁上悬挂的特殊箭靶上。

    正中红心。

    整个过程之中，江小白能够清晰的感受到一种莫名的感觉，就仿佛自己已经花费了数年的时间练习剑法一般。

    对着手中的长弓以及射箭有着一种如臂指使的流畅感。

    然而，就在此时，前不久才刚刚消停下去的系统提示音再次在江小白的脑中响了起来。

    “叮，恭喜宿主基础长弓射击技巧提升到LV10级。是否花费2000点进行基础技能延shen？”

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十二章 开朗了,但也更加的皮.

    “技能延shen？”

    江小白挠了挠头，对于这忽然出现的系统提示有了几分讶然。

    不过两千点的成就点也算不上多，想了一下后，江小白也是选择了进行技能延shen。

    “叮，恭喜宿主基础长弓技巧进行延shen，获取到技能“九星连珠”当前等级：LV1（0/200）”

    随后查看了一下，江小白发现这所谓的九星连珠，竟是可以让人在段瞬间凝聚出九根星力箭矢进行九箭连发，呈连珠之势，环环相连。”

    在这个技能出现的瞬间，江小白就是有了尝试使用一下的念头。

    可当看着距离自己只有几米的墙壁以及那上面的靶子，江小白又是撇了撇zui。

    忽然有些想念下午时候袁晓凝家那一个作为练功场的训练房。

    在江小白呆在练功房的时候，江小馨的房间之中，周佳看着江小馨不禁疑惑问道：“小馨，你刚刚怎么都不阻止一下小白？白银次元空间啊！就算是我们两个都不敢去。”

    闻言，江小馨淡淡的说了一句“你觉得我还能怎么阻止？”

    随后，不等周佳说话，江小馨便继续道：“你也知道我们家里的事，为了做到这一点，我做了多少的努力，就连小白也是因为长时间没有觉醒在之前变得沉默寡言，最近才是恢复开朗。”

    这时，听到江小馨说的，周佳忽然轻哼一声嘀咕道：“哪里是恢复开朗，明显是变本加厉，贱的让人完全招架不住。”

    似乎是想到了之前江小白那所谓的祝福，江小馨的zui角也是抽了抽。

    但却是如同周佳所说，这段时间里，江小白比起以前来说，的确是开朗了，但也更加的皮了。

    就连江小馨自己有的时候都是被弄得哭笑不得。

    没有接周佳的话，江小馨深深吸了口气道：“而且小白从来不做没有把握的事，而且相比我们而言，他反而是更加细心，考虑更加周全的，既然他已经说了，自然有足够的信心可以安全回来。”

    “你这么相信他？”周佳有些诧异的看着江小馨。

    江小馨轻轻的笑了笑“因为现在，我只有他了，所以也只能相信他。”

    周佳沉默了。

    毕竟就江小馨的这种感觉，才十六岁的周佳，并不能有多少的了解。

    可周佳却能够经常看见江小馨在修炼之中那种对于自己的压榨，许多地方是自己所做不到的。

    缓缓躺在chuang上，周佳叹了口气“没想到，这混球才几天的时间，成长的速度竟然这么快，看样子，我们的动作也要进一步加快了，不然的话，只怕以后都会被那小子甩在身后。”

    ........

    次日，在到了袁晓凝这边后，袁晓凝早已经是在小区的门口等着。此刻的袁凝晓身上已经是穿上紫黑相间的练功服，加上此刻袁凝晓那被承托出来的曼妙身姿。

    让本来只有才十八岁的袁凝晓竟然带着几分二十几岁成熟女人的感觉。

    来往间，不知道多少的视线忍不住停留在袁晓凝的身上。

    香车美人，到哪里都是极其吸引目光的。

    看着江小白走近，再看了看时间后，袁晓凝点头道：“不错，很守时，上车吧！”

    等到江小白副驾座后，袁晓凝先是拿出一个黑色的小袋子丢给江小白。

    “看看够不够？”

    接过袋子打开看了一下，看着巴掌大的袋子里面那差不多有着上百颗的星珠，江小白微微咋舌“这么多？”

    此时，袁晓凝已经是发动了车子，闻言头也每抬道：“我还有点担心不够，毕竟，这一次你的天赋技能才是重中之重。”

    越是诡异和强大的天赋技能，对于星力的消耗也就越大。

    而江小白才刚刚觉醒，其天赋技能便能够影响到自己这个星尘境第三层等级的觉醒者，抛开江小白这天赋技能的效果让人无语和恶寒之外，阿紫袁晓凝看来每一次使用消耗的星力必然不会少。

    听到袁晓凝说的，江小白顿时明白了袁晓凝这句话的意思。

    不过的确是如同袁晓凝所想。

    系统中的技能树上“我的膝盖中了一箭”和“成长之痛”有所不同。

    “成长之痛”使用的时候，花费的星力是需要江小白自己把控的。

    而“我的膝盖中了一箭”则是会自动根据使用目标的实力不同而自动调整星力。

    就像是昨天，在对袁晓凝使用技能的时候，江小白的星力一次性直接减少了差不多二十分之一。

    虽然远远比袁晓凝想象中要少得多，但若是在战斗的时候，就是有些相形见绌了。

    自然，有着足够的星珠在，江小白也能够一直保持着星力的充足。

    斑斓蛛次元空间作为白银级别的次元空间，危险性绝对不是之前江小白和江小馨和周佳他们进入的青铜次元空间所能比拟的。

    虽然同样只是在禹城外不远处，可这个次元空间周围驻扎的士兵数量却是多了五倍不止。

    而且这军事基地之外，也只有三个看起来二十几岁的两男两女四个年轻人背着背包等着。

    等看到从车上下来的袁晓凝和江小白后，这四人也是快步走近。

    “这个就是我昨晚视频给你们提及的学弟，江小白！”

    说着，袁晓凝还是分别将其他四个人的名字和所对应的小队位置说了一下。

    “李大山，觉醒的防御天赋技能，星尘境第三层。”

    “赵可儿：觉醒的力量天赋技能，星尘境第二层。”

    “王囡囡，觉醒的是远程天赋技能，星尘境第三层。”

    “赵宏：觉醒的是远程天赋技能，星尘境第二层。”

    介绍的过程之中，四人的视线都是放在江小白的身上。

    而江小白也是能够清楚的感受到这四人放在自己身上的视线。

    惊讶，诧异，期待，以及少许的忌惮，眼神极为的复杂。

    这让江小白忍不住咧了咧zui，但却也明白，自己的技能，的确是威慑性有些强。

    等到四人介绍完了之后，袁晓凝则是转过头对着江小白继续道：“我觉醒的敏捷型天赋技能，星尘境第三层。”

    等到基本的介绍结束后，袁晓凝率先带头，五人便直接向着军事基地走去。

    看着前面的军事基地，想要稍后自己就要进入一个白银级别的次元空间，江小白不禁轻轻吸了口气，缓和了一下心中的紧张后，快步跟了上去。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十三章 要有一颗输出的心(3/4)

    和进入青铜次元空间一样，想要进入到白银次元空间，同样是需要缴纳入门费以及详细的信息登记的。

    不过青铜次元空间每个人入门费是每人一万，而白银次元空间则是每人二十万。

    当军事基地负责登记的士兵看着江小白填写的信息时，不禁奇怪的看了一眼江小白。

    很显然，对方对于江小白这么还在就读高一，刚刚觉醒没多久的菜鸟敢进入白银次元空间感到深深的佩服。

    不过有着袁凝晓等星尘境等级的觉醒者在，负责登记的士兵也没有多说什么。

    在向着次元空间们行去的过程之中，几人也是在相互的闲聊。

    虽然时间不长，但江小白能够感受得到几人还是相对比较随和。

    “等下进去的时候小心点，白银次元生物都是有着一定的智力，很多时候会存在就埋伏在次元通道的入口。”

    也是在进入到合金房间，看到了那在空中如同光圈一样的次元空间门时，袁凝晓忽然开口道。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    闻言，江小白有些诧异的转过头看着袁凝晓“埋伏？”

    这时，几人中的赵宏附和道：“不错，以前老哥我就差点中了招，还好当时反应快。”

    不知道是想到了什么，赵宏一幅心有余悸的样子，脸上的肥ròu还是抖了抖，看起来颇为喜感。

    “这些你在进入到大学之后自然会了解的。”袁凝晓再次说了一句。

    对此，江小白也没有怀疑。

    毕竟对于高中时候的学生来说，更多的只是了解那些青铜级别的次元生物，白银级别的，对于寻常高中生来说根本是不能接触的危险存在。

    就算知道了也没有多大的意义。

    而在对江小白提醒了一句后，袁凝晓已经是拿出武器魔方，在注入了星力之后，幻化成了一把差不多一米二长的长剑。

    不过不同于一般的长剑，在袁晓凝的这把长剑剑刃两边，则是有着仿佛锯齿一样的倒钩，密密麻麻的，上面闪烁的冷光让人毫不怀疑其锋利性。

    可相对于袁凝晓，更让江小白忍不住心中吐槽的是队伍中作为觉醒了近战天赋技能的赵可儿。

    手中的武器虽然同样是剑，但那把剑长一米二，宽竟然就有着将近半米。

    “这他么已经是一个小型的门板了吧！”江小白心中忍不住吐槽道。

    其他的人也是相应的将各自的武器取出来之后，江小白也是拿出了昨晚从江小馨那里带来的合金长弓。

    “咦，江学弟竟然也带了武器？”

    看到江小白手中的合金长弓，赵宏惊讶的说了一句。

    江小白笑道：“虽然是辅助，但作为男人，怎么也要有一颗输出的心。”

    赵宏等人相继一笑，都没有在意。

    毕竟从昨天袁凝晓那里所致，江小白才刚刚觉醒，也就才一级或是二级星力学徒的等级。

    这样的实力，就算是那些白银次元生物站在江小白面前，估计江小白连那些次元生物的防御都破不了。

    整装完毕了之后，袁凝晓挥了挥手，作为几人之中盾防的李大山已经是率先第一个踏入。

    而江小白在袁凝晓和另外一个作为近战的赵可儿已经跨入次元空间后，江小白吸了口气，也是一部跨入面前的次元空间门。

    就像上一次那种差不多一秒左右头重脚轻失重的感觉之后，再次呈现在江小白面前的，已经是另外一个场地。

    如同黄昏一般的天色之下，周围各种参天茂密的树丛密密麻麻，让人格外瞩目的是周围的这些树不管是树干还是树叶竟然都是五彩斑斓的颜色。

    看起来充满了那种童话世界的魔幻色彩。

    但看着面前这片景色，不知为何，有着一种说不上来的沉闷以及凝重的气氛充斥在周围。

    “小心点，”

    这时，同样穿过次元空间的赵宏在上前间对着江小白提醒了一句。

    而后面的袁晓凝也是开口道：“都小心点，几次下来，我们身上的解毒剂已经只有六十枝了，平均下来每个人只能够使用十枝，穿过这片密林前一定要注意哪些小型斑斓蛛。”

    闻言，江小白有些惊讶的问道：“每人只能够使用十枝，难道这还不够用吗？”

    走在江小白前面的赵宏一边打量着周围一边回复道：“学弟你不清楚，这个斑斓蛛次元空间里面，最危险的，其实不是斑斓蛛王，而是周围的小型斑斓蛛。

    因为这些斑斓蛛身上外壳的颜色和这周围的树木颜色完全一样，一旦不动，根本就让人难以察觉。

    虽然这些小型斑斓蛛十分弱，甚至只相当于七级或八级星力学徒的速度和力量，但是移动的过程中根本不会发出丝毫的声音。

    一旦被咬了的花，十分钟内不使用解毒剂便会浑身麻痹。

    所以，即便是我们，之前耗费最长时间的，也是在这片密林之中，根本就不知道什么时候会忽然有十几只小型斑斓蛛悄无声息的从一些地方扑过来咬你一口。

    一般来说，通过这片密林，我之前每个人至少都要用七八枝解毒剂，这一次带上你，只怕会用的更多。”

    听到了赵宏的解释，江小白眼中一眯，再次看向周围这些五彩斑斓的树木，已经是多了几分凝重。

    随后，一行人就是这么在这密林之中缓缓的行走了起来。

    袁凝晓等人在前面，而在赵可儿位于队伍的最后，前面还有着赵宏等三个人，完全的将江小白保护了起来。

    然而，就在一行人缓缓的在这密林之中行走了差不多两百米的时候。

    在江小白等人才刚刚走过的一颗树的树干上，忽然多出了几只黑色的复眼，就这么对着刚刚从下面走过的江小白等人。

    同时，周围的这些大树上面，同样有着一个个复眼睁开。

    也是在江小白等人再一次前行了差不多十米的时候。

    下一刻，已经是有着几只差不多婴儿大小的蜘蛛顺着一根根蛛丝缓缓下落。

    混着周围的树叶以及昏暗的光线，让下面的江小白以及袁晓凝等人根本半点都没有察觉到。

    然而，就在其中几只小型的斑斓蛛复眼转动间好死不死正好齐齐盯住住了下面走过的江小白。

    然而，就在这几只小型斑斓蛛充满了暴戾的复眼盯着江小白死，原本从这些小型斑斓蛛腹部忽然莫名其妙的抽了一下。

    下一刻，原本吊着他们的蛛丝也是因为这些小型斑斓蛛腹部的抽搐而直接断了开来。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十四章 痛击我的队友(4/4)

    原本这几只小型的斑斓蛛距离江小白等人也不过两三米远的位置。

    只不过位于头上那些枝叶的空隙之中才是没有被袁晓凝等人察觉。

    随着这几只小型斑斓蛛身上吊着的蛛丝断裂开来，猝不及防之下，这几只小型斑斓蛛的身体快速的下落。

    中途间，这几只小型斑斓蛛纷纷强行调转方向想要从腹部直接吐丝攻击江小白。

    可伴随而来的却是阵阵强烈抽筋一样的感觉。

    本身就无处借力，现在蛛丝也无法吐出。

    腹部传来的阵阵痛感让这几只小型斑斓蛛从高到低，没有丝毫间断的落下，就这么齐齐的落在了江小白的面前。

    同时，因为方才空中调整位置的缘故，几只斑斓蛛其他的几根肢体都是勉强撑在地上，但唯独前面两根肢体，深深的cha.进了泥土之中，使得这几只小型斑斓蛛前半身微微低伏着。

    看起来，倒像是跪着一样。

    “叮，恭喜宿主成就点+600”

    “叮，恭喜宿主成就点+600”

    “叮，恭喜宿主成就点+600”

    .........

    接连几道系统的提示音纷纷在江小白的脑海之中浮现。

    “卧槽”

    而在江小白身边的赵宏却是被这忽然挡在路面前的几只小型斑斓蛛吓了一跳。

    “啊~~~~”

    想都不想，zuiba张开，当即大声吼了起来。

    之前在外面的时候，几人已经是分别介绍了自己觉醒的天赋技能。

    而赵宏的其中一个天赋技能便是音波吼。

    通过吼声发射出音波，可以攻击一个范围之中的目标。

    原本被忽然出现的几道系统提示音弄得一懵的江小白忽然听到旁边赵宏忽然大吼的声音吓得身体猛地抖了一下。

    完全是被这忽然的吼声给惊到了。

    几乎是下意识的，一发技能已经是对着赵宏丢了过去。

    只见两道流光一闪而没，正凝聚星力汇聚于zui中直接以音波刚刚将面前几只小型斑斓蛛震死的赵宏蓦然感觉有人狠狠的在自己两个膝盖窝上打了一拳一样。

    伴随着难以抗拒的力道，以及丝丝酸麻的感觉，赵宏就这么直接shuang腿一弯跪在了地上。

    “啊~~~~~~嗷，咳咳咳咳......”

    这忽然的变化也是让赵宏原本zui中的吼声骤然一变，直接走了音。

    从方才雄浑而隐隐带着几分霸道的吼声变成了那种狼崽子的嚎叫。

    而后赵宏还因为这忽然的呛音和强行一口气被憋了回去的原因猛地咳了起来，一张脸咳得通红。

    原本在赵宏使用天赋技能的时候，袁晓凝以及前面行走的三人都已经是快速的转过来。

    可当视线聚集过来的时候，好死不死，正好看见了赵宏“噗通”一下跪在地上的画面。

    袁晓凝：........

    李大山：........

    赵可儿：........

    王囡囡：........

    瞥着跪在，顿时，场面一度陷入到了尴尬之中。

    尤其是李大山以及赵可儿还有王囡囡三人。

    虽然昨晚通过视频，几人就已经知道了江小白的天赋技能作用。

    可当亲眼看见的时候，那种带来的感觉却又是截然不一样的。

    新奇，愕然，诧异等等感觉五味杂陈。

    这边，回过神来后，看着面前直接跪了的赵宏，江小白也是猛地反应了过来。

    连忙上前一步将赵宏来起来。

    此刻的赵宏虽然站起来了，也没有咳嗽了，但一张脸却依旧涨红一片。

    看着有些沉默不语的赵宏，江小白有些不好意思道：“赵哥，不好意思，刚刚被你那一声吓到了，完全是本能反应。”

    现在才刚刚进入次元空间，结果自己第一发主动技能不是对着次元空间生物，反而是对着自己人去的。

    这就让江小白心中有些尴尬了。

    听到江小白的话，赵宏艰难的从满是ròu的脸上挤出了一个勉强的笑容“没，没事，能够理解。”

    但说是这样说，忽如其然的就这么跪了一下，任谁心里都不会好过。

    只不过偏偏之前赵宏也是被忽然从天而降的这几只小型斑斓蛛给吓到了，一时间忘了估计江小白，这才是挨了一发技能。

    可想到自己方才当着几人直接跪下不说，更是发出了那种小狼崽子的嚎叫声，赵宏就觉得自己的心好痛，不禁幽怨的看了一眼江小白。

    才刚刚痛击了自己队友的江小白只能回了一个抱有歉意的笑容。

    视线放在前面这些刚刚被赵宏击杀的几只小型斑斓蛛。

    每一个看起来就像是刚刚生下来的婴儿大小，浑身上下颜色斑斓，而且根根肢体尖端都是尖利无比，甚至还长满了倒钩。

    深深的看了一眼这些斑斓蛛身上的外壳颜色，正如之前赵宏所说的，完全是和周围这些树木的颜色完全一样。

    若是这些斑斓蛛藏身在周围的树上，再加上周围昏暗的光线，不靠近仔细看得话，根本就分辨不出来。

    与此同时，袁晓凝已经是上前对着赵宏详细的询问了一下。

    当听到这几只小型斑斓蛛竟然就这么直愣愣的从上空落下，根本就没有攻击江小白和赵宏时，袁晓凝心中一阵疑惑。

    旋即上前打量了一眼方才被赵宏击杀的斑斓蛛。

    看着斑斓蛛那深深陷入到泥土地之中的前肢，以及现在保持着前半身匍匐仿佛跪着一样的动作，袁晓凝不禁挑了挑眉。

    “难道说？”

    仿佛想到了什么，袁晓凝忽然转过头看着江小白“学弟，你怎么发现到这几只小型斑斓蛛的？”

    闻言，江小白挠了挠头道：“我没发现它们啊！连你们都注意不到，我怎么可能注意的到？”

    “那你怎么使用天赋技能攻击到它们的？”袁晓凝皱眉问道。

    “可能是它们想要攻击我，所以才是被我技能所影响的吧！”江小白解释道。

    袁晓凝仔细的品味了一下江小白这句话后，袁晓凝不禁微微侧目。

    “学弟，能不能麻烦你将你天赋技能的效果具体说一下？”

    之前袁晓凝从袁扬那里得知江小白的天赋技能是让人下跪后便起了兴趣，加上昨天的尝试，也是确定了这一点。

    只不过袁晓凝先入为主的认为江小白的这个天赋技能，是需要主动使用的。

    可现在看来，貌似并不是自己想的那么简单。

    对此，江小白也没有隐瞒，直接将自己第一个技能的被动效果和主动效果都说了一下。

    当清楚了江小白天赋技能的两个效果后，不管是袁晓凝还是赵宏等几人都是眼角挑了挑。

    而赵宏更是忍不住竖起大拇指由衷道：“只要对你产生了敌意就可能会受到技能影响而跪下，江学弟，你这天赋技能，真心牛掰。”

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十五章 傍大腿的感觉(1/4)

    得知了江小白技能的具体作用后，袁晓凝等几人都是一阵无语。

    这么多年来，即便是他们作为江南大学的学生，也从未听说过有谁竟然能够有着这样的天赋技能。

    不但能够让人下跪，而且这天赋技能还有着被动效果，能够对那些隐藏在暗地之中的敌人产生作用。

    这简直是作弊啊！这样的天赋技能能给我来一个吗？

    而队伍之中的赵可儿眼珠忽然转了一下“我觉得，竟然江学弟有着这个技能，对于我们来说，不可谓不是一个好事。”

    这句话落下，袁晓凝是第一个反应过来的。

    “不错，以往我们每次进入这斑斓蛛次元空间的时候，都是需要在这密林之中浪费大半的时间防止那些小型斑斓蛛偷袭。

    可即便如此，我们也无法完全防得住，现在有了江学弟的天赋技能在，接下来我和可儿将警戒的路线放在学弟这边，大山你继续注意前面。

    只要过程中有斑斓蛛受到学弟的天赋技能影响，我们便第一时间内将那些小型斑斓蛛击杀。”

    在袁晓凝等人看来，江小白的天赋技能既然能够根据敌人的敌意而产生作用。

    那在这完全不清楚次元生物所处位置的密林之中，江小白就无疑是一盏明灯。

    能够让他们从之前的被动变为主动，只需要静静的等待那些小型斑斓蛛自己送上门来就行。

    确定了接下来的方案，在江小白的同意下，原本的队伍阵型也是变化了。

    从原本位于几人保护之中的江小白，则是率先比其他人更加前一点。

    而作为盾防位置的李大山则是紧跟在江小白半步之后。

    一旦有问题，李大山也能够第一时间做出反应给江小白提供安全保障。

    不得不说，在这种变化之后，效果的确是出乎众人意料的好。

    随后的路程之中，基本上江小白就是一个引怪用的。

    几乎每走几步，就会有比较倒霉的小型斑斓蛛要么从头上直接落下跪在江小白面前。

    要么便是在向着江小白冲来的途中直接受到技能的影响跪在地上。

    然后被后面的袁晓凝等人快速的解决掉。

    而这一路上，在这些小型斑斓蛛的隐蔽性因为自己技能的原因失去了大半效果后，江小白也是看见了袁晓凝几个人的实力以及相互之间的配合默契。

    比起自己上一次和江小馨和周佳还有周四海而言，袁晓凝等人不管是反应还是配合都要强上太多。

    即便是过程之中，有着一些没有收到自己技能影响的小型斑斓蛛对这自己攻击，李大山以及其他人也能够在第一时间反应过来并且将其击杀。

    因此，江小白倒是恢复到之前那样，显得比较悠闲了。

    眼看着袁晓凝等人收集星珠的时候，看着周围多达几十只的小型斑斓蛛，江小白陷入到了沉思之中。

    原本之前江小白在将系统的这个下跪技能提升到第二级之后，便没有继续准备提升。

    可今天，江小白却是发现了这个技能的另外一个好处。

    类似于此刻这种小型斑斓蛛一样擅长隐匿和偷袭的次元生物不少。

    可以说每年中至少大半陨落在次元空间的都是被那偷袭而死的。

    次元空间生物的隐匿性实在是太过于让人防不胜防。

    就如同现在这些小型斑斓蛛一样，若非是有着江小白的技能在，即便是以袁晓凝等人的实力，除非是已经到了面前，否则的话根本就难以在这密林之中发现小型斑斓蛛的踪影。

    而现在，“我的膝盖中了一箭”这个技能在第二级，被动效果只有百分之二十的时候便有这个威力。

    若是继续提升，等到百分之三十，百分之四十甚至百分之五十的时候，发挥出来的效果又会达到什么程度？

    想到这里，江小白觉得自己还是有必要在后面同样将这些技能的等级也同样提升起来。

    随后的时间中，江小白顿时成了观光客，完全是有着一种置身于世外的感觉。

    只不过时而看到赵宏等人使用出新的天赋技能时在旁边咸鱼的喊一声“666”。

    等到差不多半个多小时之后，几人才是跨出了所在的这个密林。

    “我们，就这么出来了？”

    看着身后那昏暗的密林，赵宏眼中带着几分不真切的感觉。

    前面几次他们从这密林之中通过，过程至少要花费两个多小时的时间。

    而今天，却是连三分之一的时间都没有用到不说，还是击杀了多达上百只的小型斑斓蛛。

    并且从头到尾，除了中间李大山不小心被一只小型斑斓蛛咬中用了一支解毒剂之外，其余人都是半点事都没有。

    相比起前面几次来说，好像这一次他们进入的是弱化版了的白银次元空间一样，完全不是一个难度的。

    而造成这一切的，正是一路上都闲的可以出水的江小白。

    然而，虽然这一次是从密林快速的通过了，而且全程大家的配合都十分的不错。

    但不知道为何，赵宏心理却有着一种奇怪的错觉。

    明明一直处理击杀次元生物的是他们，而江小白一路上就只是看戏如同观光旅游一样。

    可在从这密林出来了之后，偏偏赵宏心中有着一种江小白带自己飞的错觉。

    那是一种傍大腿的感觉。

    赵宏也清楚，之所以有这种错觉，完全是因为江小白的那个天赋技能的原因。

    但仔细的在心中回味了一下，赵宏不得不说，这种感觉，贼他么的爽。

    ps:上架时间就定在星期一晚上，希望大家到时候能够多多支持，上架首日订阅在三千以上，连续一周七更，四千以上，连续一周八更，五千以上，连续一周九更，以此类推！只要成绩好，爆肝走起！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十六章 一颗搞事的心蠢蠢欲动.

    “好了，再往前，才是危险的时候，大家都注意点，小白，你还是站到后面来。”

    在众人稍稍休息了一下后，袁凝晓已经是站起来指挥道。

    之前到现在，江小白已经看出来了，在这个团队之中，袁凝晓才是担任队长一职的。

    从之前赵宏这边的解释，江小白已经是了解到，斑斓蛛次元空间里面的次元生物，都是有着明显的区域分布。

    像是之前的那个密林，之中只会存在一些小型的斑斓蛛。

    而在这密林之后的丛林里，则是那些已经完全成长起来，真正有了白银次元生物实力的斑斓蛛以及斑斓蛛蛛王。

    因为这些成长起来的斑斓蛛体型都极为巨大，所以比起那些小型斑斓蛛更加容易发觉，不用担心莫名其妙的就被偷袭到。

    念及江小白的安全，袁凝晓觉得还是采取一开始商量好的队形为好。

    一行人速度放缓的在这林中行走，轻风拂过，时而带动着些许泥土以及点点腥臭的气息。

    然而，就在这时，一阵隐晦的声音忽然传入到江小白等人的耳中。

    声音听起来仿佛是那种动物进食一般的咀嚼声，并且还带着一些奇怪的“沙沙”声。

    并且随着众人的行走，这些开始还有些隐隐约约的声音逐渐的清晰了起来。

    在声音传入几人耳中的瞬间，江小白能够清楚的注意到周围袁晓凝等人握着武器的手也是稍稍紧了紧。

    随后，再次行走了差不多几十米之后，在一出草丛的对面，十几只仿佛小牛大小的斑斓蛛正围在一个不知名次元生物的尸体边上疯狂的啃食着。

    啃食的过程这种，这些斑斓蛛的肢脚不自觉的动着，之前的沙沙声正是这些肢脚所发出来的。

    看着远处的场景，李大山忽然转过头看向袁凝晓，眼中带着几分征询的意思。

    见此，袁晓凝视线转动，放在远处那些正在进食的斑斓蛛身上，当锁定了斑斓蛛中那只看起来比起其他斑斓蛛更加高大了几分，同时身上甲壳完全漆黑的没有一点颜色的斑斓蛛，袁晓凝眼眸一凝。

    “是斑斓蛛精英，绕开。”

    视线收了回来之后，袁晓凝轻轻的说了一句。

    其他人闻言都是不禁瞥了一眼几十米外的那些斑斓蛛，最后锁定在那只黑色的斑斓蛛身上。

    抛出这个次元空间的其他次元生物在内，斑斓蛛一共分为还未发育完全的小型斑斓蛛，成熟期的斑斓蛛以及斑斓蛛精英和斑斓蛛蛛王。

    之中，斑斓蛛精英虽然只是星尘境三层的等级，但是极为凶狠，完全可以媲美寻常星尘境四层的次元生物。

    再加上斑斓蛛精英身边同样会有其他一些斑斓蛛，没有必要，袁晓凝等人自然不想直接正面对上。

    然而，在几人想要绕开从另外一边走的时候，原本远处的那一只斑斓蛛精英仿佛是察觉到了什么似得猛地抬起头来。

    八只不夹杂丝毫感情的复眼直接看向袁晓凝等人所在的位置。

    霎时间，这只斑斓蛛精英的肢体不断的抖动，发出一阵奇怪的声音。

    同一时间，周围原本正在进食的其他斑斓蛛也是纷纷的抬起头转向远处的袁晓凝等人。

    见此，袁晓凝心中一突“不好，被发现了，大山你注意看好小白。”

    几乎是在袁晓凝说出这句话的瞬间，对面的那些斑斓蛛已经是快速的立了起来，八根肢脚快速的迈动朝着几人所在的位置冲来。

    声音落下，袁晓凝已经是快步跃出。

    手中合金长剑舞动间，道道幽暗如水的影子如同实质的波纹一样在袁晓凝长剑挥动间带出去，直接落在那些斑斓蛛的身上突破了那些斑斓蛛身上的甲壳，牵扯出一道道伤口。

    黑黄的血液飞洒间落在周围的泥土依旧树干上，如同硫酸侵蚀一般，升起寥寥烟雾。

    队伍中同样作为近战的赵可儿也是紧跟而上，手中如同门板一样的大剑已经是或烟弥漫，向着空中一只在树间跳跃挪移间快速靠近的几只斑斓蛛冲去。

    李大山不进反退，在袁晓凝和赵可儿冲出的瞬间退到了江小白的身前。

    巨大的合金盾牌立起，身上快速的被一块块好似钻石一样的晶体覆盖，连带着手中的合金盾牌上面也是如同钻石制造的一样。

    闪闪夺目，壕气冲天。

    引得本来应该将注意力集中在那些斑斓蛛身上的江小白好一会儿视线都难以从使用了天赋技能，整个人连同盾牌都变成了钻石一样的李大山身上久久不能移开。

    不管是袁晓凝还是其他人作为江南大学的学生，之前多次进入过这白银次元空间，实力自然毋庸置疑。

    如果说，之前在对付那些小型斑斓蛛的时候，看到的只能是袁凝晓等人的配合。

    那么现在，则是真正的体现了他们的实力。

    面对着这些斑斓蛛，不管是袁凝晓还是赵可儿乃至在江小白旁边释放天赋技能的赵宏，都是能够做到一下直接将其重伤的程度。

    中途间，眼看着众人奋力杀怪，自己却是躲在李大山身后安然无恙，瞥着那边一个个斑斓蛛的江小白心中躁动了。

    江小白之前之所以同意和袁晓凝进入到这白银次元空间，除了目的是获取到更多品级更高的星珠之外，另外一个最主要的目的是什么？

    当然是成就点。

    mo索了这么多天，江小白早就已经发觉，随着自己目标对象的等级实力越强，在自己成功使用了技能之后，获取到的成就点也会越多。

    现在，眼看着这些白银级别的次元生物在眼前，江小白怎么可能无动于衷？

    因此，稳稳躲在李大山后面的江小白视线快速的在周围扫视，一颗gao事的心蠢蠢欲动。

    十余只的斑斓蛛，不过短短几分钟的时间就被斩杀了过半。

    察觉到这边的情况，原本远处的那一只斑斓蛛精英终于坐不住了。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十七章 从未经历过的成长之痛.

    几只复眼快速的在场中的一众人身上扫了扫之后，最后视线快速的锁定了场中每次跑动身上都是肥ròu乱晃的赵宏。

    确定了目标之后，这只斑斓蛛精英快速的跃起，八只脚支撑着这只斑斓蛛精英不断的在周围的树上窜行，还不到十秒就已经是绕了一个大圈，转而在空中跃起，直接向着此刻背对着自己的赵宏冲去。

    这边，在刚刚斩杀了一只斑斓蛛飞速后退躲过了那斑斓蛛身上充满毒素血液的袁凝晓视线忽然扫到了赵宏那边。

    当看着从一边跃起快速向着赵宏靠近的斑斓蛛精英时，袁凝晓神色一变。

    “赵宏，小心。”

    听到袁凝晓的声音，赵宏也仿佛是察觉到了什么，快速的扭过头。

    当看见了那边快速向着自己跃来的斑斓蛛精英时，赵宏心中猛地一突，连忙中断了此刻自己使用的天赋技能想要转身应对。

    可赵宏才刚刚转身，还没等天赋技能发动，半空中的那只斑斓蛛精英腹部已经是喷出一道蛛网。

    蛛网伴随着强大的力道直接将赵宏整个人都是ChanRao了起来。

    同时蛛网上附带的毒素让赵宏身体瞬间有了一种强烈的发麻感，四肢以及浑身上下都是动弹不得。

    “糟了”

    接二连三的变化使得场中队伍中其他注意到这一幕的几人都是神色大变。

    若是往常，赵宏只需要呆在李大山的身边释放技能就行。

    可是今天他们的队伍之中多出了一个江小白。

    为了保证江小白的安全，赵宏以及王囡囡自然只能在战斗释放天赋技能间不断的游-走和闪避借以保证自己的安全。

    而现在，因为一时的不察，赵宏这边出现了状况，而其他人又无法抽出来进行支援。

    这是次元空间，不是游戏。

    一次的失误，葬送的，便会是自己的生命，就如同此刻的赵宏一样。

    一时间，看着场中那倒在地上的赵宏以及空中那只斑斓蛛精英尖利的如同匕首一般的前肢已经是在空中抬起，几人几乎都能够预想到接下来会是什么情况了。

    可就在这时，一直猫在李大山后面的江小白看着空中那只跃起直直朝着赵宏靠近的斑斓蛛精英，眉头忍不住挑了挑。

    差点一发技能丢了过去。

    可看着此刻斑斓蛛精英和赵宏的距离，就算是让这只斑斓蛛精英下跪，说不定跪下的瞬间，那尖利的肢脚也会突破赵宏层层的脂肪。

    “死马当活马医了。”

    想到这里，江小白身体之中的星力已经是有着一部分蓦然消失不见。

    “噗嗤”

    与此同时，一道十分细微的响声忽然从半空之中的斑斓蛛身上传来。

    斑斓蛛精英局部的位置忽然炸了一下，黑黄的血液飞洒间，这只斑斓蛛精英的身体猛地一抖，强烈的痛感使得空中的斑斓蛛精英忍不住悲悯一声。

    “叮，恭喜宿主成就点+6000”

    系统提示音浮现的瞬间，江小白却是没有搭理。

    而是一动不动的盯着空中的那只斑斓蛛精英。

    当清晰的注意到的半空中斑斓蛛精英的身体抖动的同时骤然向着前面凭空加快移动了一点。

    “有效果！”

    注意到这一点，江小白眼中大亮。

    其后身体中的星力开始一团一团快速的消失。

    而星力每次消散的过程之中，半空之中那只斑斓蛛精英局部的地方就会炸开一次，并且飙出一道血箭。

    根据物理守恒定律，力的力量是相对的。

    每当这只斑斓蛛精英局部炸开一次，仿佛就有着一股细小而无形的推力推动着半空之中的斑斓蛛精英身体不由自主的的向前横移了一分。

    虽然这个作用力不大，但是量变却是能够引起质变的。

    因此，接下来的斑斓蛛精英，经受了从出生开始都从未经历过的成长之痛。

    随着一连串轻微炸裂的声音响起，在这一连串如同来自灵魂深处的痛感之下，半空之中的斑斓蛛精英身体前行的速度竟然比起之前隐隐快了一分。

    几乎是两秒不到的时间就已经是到了赵宏的上空。

    场中，此刻倒在地上，赵宏的瞳孔之中完全是那只向着自己跃来的斑斓蛛精英。

    眼看着眸子里那斑斓蛛精英渐渐下落，那丑陋的外貌，狰狞可怖的复眼以及在空中已经挥出的锋利肢脚，赵宏在这一刻心跳仿佛都是骤停了下来。

    浑身上下的血液也如同被忽然冻住了一般，心中只剩下了一个念头“完了”。

    “噗噗噗噗......”

    然而，就在绝望的感觉开始从赵宏心中滋生并且不断的扩大时，赵宏的耳中却是忽然听到了一连串的异响。

    那种声音就仿佛是以前高中住校时，一次宿友吃坏了肚子，在回到寝室之后忍不住放了一串连环屁引得寝室一阵鸡飞狗跳。

    “这东西难道也是吃坏了肚子？”

    蓦然，一个古怪的念头在赵宏的心中滋生。

    随后，在这种古怪的念头之下，赵宏惊讶的发现半空之中的那只斑斓蛛精英随着那一连串好似放屁的声音浮现是，身后竟然不断的有着血液飙洒。

    同时，空中的这只斑斓蛛精英身体带着一抖一抖的感觉，竟然直直的从自己的身上飞了过去。

    在这只斑斓蛛精英距离自己只有差不多三米左右的空中飞过时，有那么一瞬间，赵宏和斑斓蛛精英的几只复眼对上了视线。

    从这只斑斓蛛精英的几只复眼中，赵宏古怪的从这几只本来应该被暴戾和ShaLu充斥的复眼之中看到了一丝丝的茫然，痛苦以及不甘。

    情绪丰富而又复杂到了极点。

    赵宏从来没有想过自己会从一只斑斓蛛精英的眼睛之中感受到这么多的情绪。

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第五十八章 大丰收,是个狠人(4/4)

    眼看着空中那只斑斓蛛精英直接从赵宏的头上飞了过去，在场的几人都是脑袋蒙了一下。

    似乎有些没有从这忽然的转变反应过来。

    最后还是赵可儿率先反应了过来，一道火焰剑波直接对着空中那只斑斓蛛精英挥去和那斑斓蛛精英缠斗了起来。

    同时队伍中的另外一人才有机会跑到赵宏的身边给赵宏直接服下了解毒剂。

    至此，这边的江小白方才长长的松了口气。

    而手中的星珠也是在瞬间化成了碾粉消失无踪。

    “靠，榨干了。”

    斑斓蛛精英可是星尘境三层的次元生物，方才那接连几秒的时间中，江小白不但将自己身体中所有星力都是耗费的一干二净。

    就连拿出的几颗星珠里面星力也是完全抽的一点不剩。

    否则的话，哪里有可能以技能直接发挥出小型推进器的效果，让那只斑斓蛛精英活生生的偏离了原本的轨迹向前平移了这么多的距离？

    当然，这样做的代价，也是方才那几秒的时间内，江小白瞬间暴增了差不多十几万的成就点。

    看着自己暴增的成就点，江小白简直都快要乐疯了。

    可通过这一次，江小白也觉得自己发掘出了自己技能的一个新用法。

    关键时候，这个可是能够保命的。

    完全有必要划重点。

    等到过了几分钟，在袁晓凝解决了其他的斑斓蛛后，再动手联合赵可儿一起将那只斑斓蛛精英斩杀，场中再无一只活着的斑斓蛛后，在场的几人都是长长的舒了口气。

    而这个时候，再服下了解毒剂的赵宏已经是恢复了过来。

    可即便如此，赵宏想到方才那惊心动魄，生死一瞬的场面，依旧是一脸煞白，一幅心有余悸的样子。

    “怎么样？没事吧？”走到赵宏身边后，袁凝晓问了一声。

    赵宏苦笑一声“运气好，那斑斓蛛可能不喜欢腻口的肥ròu没有直接对我动手。”

    一边的赵可儿轻哼道：“明知道周围有斑斓蛛精英你还这么大意，这次没出事算你运气好。”

    被赵可儿挤兑了一声，赵宏也只能回复一个苦笑。

    显然，不管是赵宏还是其他几个人此刻都将之前赵宏逃过一劫当成了运气好。

    而作为这一切主导者的江小白，则是依旧静静的站在李大山的背后恢复着星力，完全一副事不关己的样子。

    不过，现在最为重要的是大家都还安全着，其他的倒是不甚重要。

    但有了之前的例子，袁凝晓不禁提醒道：“等下注意点，再有下次，恐怕不会有这么好的运气了。”

    赵宏点了点头，有了之前的例子，赵宏说什么也不敢像方才那样托大的。

    随后，几人在稍作休息之后便开始去收集那些斑斓蛛尸体里面的星珠。

    而赵宏则是主动去处理斑斓蛛精英的尸体。

    用赵宏的话来说，之前被吓到了，现在要泄愤。

    因此，一边处理斑斓蛛的尸体，赵宏也是一边骂骂咧咧的。

    只不过当处理的过程之中，赵宏却无意中瞥到了斑斓蛛那尽皆被炸的血ròu模糊的局部时，不禁倒吸了一口凉气，一脸愕然惊讶的神情。

    “嘶，我去，谁这么狠的，竟然攻击这个地方？”

    从这斑斓蛛精英的位置看来，之前局部的位置，很明显是受过强烈的重击，否则的话，绝不可能是这一幅样子。

    这时，赵宏忽然想到那会儿这只斑斓蛛精英从自己头上飞过去的时候。

    在斑斓蛛精英在上，自己在下相互交错之间那一瞬间自己和斑斓蛛精英的对视时，自己从斑斓蛛精英那眼中感受到的痛苦，不甘以及茫然等情绪。

    “难道说，那个时候这只斑斓蛛精英是因为局部受损才没有攻击我？”

    不过这个念头才刚刚出现，赵宏又是摇了摇头。

    毕竟那个时候，周围不管是袁凝晓还是其他人都完全不暇顾及自己，更不要说攻击斑斓蛛精英了。

    显然这个可能性不成立。

    这样的话，只能说事后的战斗中，可能谁的天赋技能无意中打到了斑斓蛛精英那里。

    想着，赵宏视线忍不住瞥了一下那边的袁晓凝以及赵可儿一眼，最后锁定了看起来身材有些JiaoXiao的赵可儿。

    毕竟赵可儿觉醒的天赋技能，其中一个就是火焰爆裂，正好能够和斑斓蛛精英的这个伤口对的上。

    “嗯，真相了。”赵宏心中下了一个定义。

    或许是想到自己方才差点一命呜呼，对于这斑斓蛛精英的尸体惨状，赵宏不但没有半点不适，反而是一幅愤愤不平的样子。

    “该，让你之前针对老子。”

    说着，赵宏抬起头打量了一下周围。

    等确定周围的队友没有注意到自己这边后，主动拿起旁边一节枯枝捅了一下斑斓蛛精英几下。

    位置正好是斑斓蛛精英那血ròu模糊的地方。

    若是此刻斑斓蛛精英还有一口气，绝对会直接暴起跟蹲在他面前的这个胖子同归于尽。

    而一边同样一边取着星珠的江小白注意到赵宏那猥琐的动作，不禁zui角狠狠的抽了一下。

    “玛德，确认无误，这胖子是个狠人。”

    ps:接下来明天的时候会在中午先放一章或两章免费章节，然后就会定时在晚上十二点的时候上架，晚上的时候会直接丢五章上去，然后剩下的白天更新，汗，没存稿，心里好慌。

    本书由飞卢小说网提供。

    &amp;lt;!--

 第五十九章 王八翻身?

    “小心点，现在已经靠近我们前面几次遇见的那个斑斓蛛蛛王领域了。”

    再一次解决了一波中途遇见的斑斓蛛之后，心中估算了一下，袁晓凝提醒道。

    几人闻言，脸色都是浮现出一抹笑容。

    前面几次，他们小队走到这里，无一不是花费了三个小时以上。

    而今天，却只是一半的时间，整个过程除了赵宏那一次之外，都是顺畅到了极点。

    也是在稍作休息调整了一下状态之后，几人才是再次向着林中深处行去。

    只不过这一次，比起之前而言，一行人的速度慢了许多。

    而且江小白能够清楚的感受到几人的凝重。

    并且在行走的途中，江小白还能够看见不少明显是被啃食过的斑斓蛛尸体。

    之前赵宏等人就给江小白讲述过斑斓蛛的一些特性。

    其中就涉及到了斑斓蛛蛛王的习性。

    和其他其他斑斓蛛不一样，别的斑斓蛛是吃次元空间里面的其他食物，但是斑斓蛛蛛王的食物却是斑斓蛛。

    因此，单单看周围这些斑斓蛛的尸体，就能够知晓他们距离斑斓蛛蛛王越来越近了。

    一直等到这样小心慢行了差不多五分钟之后，在江小白等人的视线之中的场景骤然一变。

    虽然还是之前的林子，但是在这些树木之间，却是被层层的蛛丝交织了起来。

    层层叠叠的蛛网之上，不断有着五彩斑斓以及黑色的巨大蜘蛛攀爬。

    晃眼一扫，至少就是有着四十只以上的斑斓蛛。

    而在最中间的位置，则是有着一只斑斓蛛格外的醒目。

    不为其他，只因为这一只斑斓蛛不同于其他那些斑斓蛛复眼全部都是黑色的。

    这一只斑斓蛛的复眼，竟然每一个都是血红一片，之中充满了暴戾的气息。

    这时，打量了一下周围，确定近点没有斑斓蛛之后，袁晓凝才是低声道：“学弟，等下你在李大山后面注意观察，等到我们靠近蛛王的时候，尽可能给我们争取时机。”

    江小白狠狠的点了点头“学姐你们安心的去吧！”

    ？？？？？

    本来只是一句正常的回答，但是从江小白这里吐出之后，不知道为何，几人都是被噎了一下，感觉有什么地方好像不对。

    最后，还是赵宏zui角抽了抽道：“若是你将“安心”换成“放心”我觉得听起来会顺耳得多。”

    江小白竖起大拇指道：“学长不愧是江南大学的，文化水平真高。”

    被江小白夸了一下，但赵宏却一点都高兴不起来。

    没有在意忽然皮了一下的江小白，袁凝晓道：“好了，别皮了，都谨慎点。”

    说完，袁凝晓看了一眼赵宏以及王囡囡一眼。

    注意到袁晓凝的视线，赵宏顿时心领神会快速的上前一步。

    顿时，嘹亮的声音开始从赵宏的zui中发出，然后汇聚成一道道的音波。

    音波所过之处，原本那些正在蛛网上面驻留的斑斓蛛都是快速的掉下。

    后面的王囡囡见此，双手迅速的往地上一按。

    星力弥漫间，在那些蛛网所在的位置，地上开始冒出一根根巨型的岩石尖刺从地上突起，在贯穿了几只斑斓蛛的同时，也是将空中那些ChanRao的蛛网撕裂。

    眼看着那些ChanRao布满了毒素的蛛网散落开来后，原本的六人瞬间分成三波，以两人为队小队快速的冲出。

    江小白则是紧紧的跟在同样移动开来的李大山等人身边移动。

    沿途中，每当有着斑斓蛛快速的跃起有着数只冲向前面的几人时，道道由星力聚集的箭矢都会直接化作流光冲出。

    在江小白技能的加持之下，这些原本快速围攻几人的斑斓蛛顿时有着大半都是顿足不前。

    这中间的空隙，使得袁晓凝几人完全不用担心腹背受敌的情况出现，压力大减。

    再加上全力动手，几乎几人每次动手都是携带着天赋技能。

    此消彼长之下，不过才短短的几分钟时间，已经是有了十几只斑斓蛛被几人联合斩杀。

    联合之前击杀的那些斑斓蛛，场中的敌人数量顿时锐减了大半。

    “趁现在，不然一会儿这只蛛王又会召唤周围其他的斑斓蛛过来。”这时，协助赵可儿将一只斑斓蛛击杀的赵宏环扫着周围的斑斓蛛数量快速的吼了一声。

    每一只斑斓蛛蛛王都是有着一个领域，一旦遇到危险时，只要蛛王发出命令，周围数百米范围的斑斓蛛都会疯狂的聚集过来。

    一旦当这些斑斓蛛聚集过来了，数量绝对是数以百计。

    到时候，别说是击杀蛛王了，能够全省而退还是一个问题。

    因此，听到赵宏出声，袁晓凝以及赵可儿两人对视一眼后，均是身体跳跃，齐齐向着前面的冲去。

    另外一边，此刻同样落在地面的斑斓蛛蛛王身边有着十只通体黑色的斑斓蛛精英环绕，将蛛王直接护在最中间。

    看着场中正肆意屠杀自己手下的袁晓凝等人，蛛王几只血红的复眼快速的转动。

    而后zui中发出嘶哑的吼声。

    沙哑的声音响起的同时，周围的斑斓蛛精英纷纷抬起头，道道蛛丝快速的从这些斑斓蛛精英的身上喷出向着空中的两女冲去。

    眼看着那一道道激射而来的毒蛛丝，袁晓凝以及赵可儿只能强行侧身落到地面。

    在重新落回地面的瞬间，袁凝晓已经是开口大声道：“学弟。”

    听到声音，从之前便一直关注着袁凝晓这边的江小白快速的转过头。

    视线之中，原本在蛛王身边的几只斑斓蛛精英已经是快速的迈动着几只肢脚向着袁晓凝和赵可儿冲来。

    几乎是瞬间就已经跨越了数米的距离。

    看到这里，江小白抬手就是几连发的技能丢去。

    顿时，原本正朝着袁晓凝和赵可儿冲来的这几只斑斓蛛精英齐齐两根前肢一扭就这么直直的弯了下去。

    并且强大的移动力使得几只猝不及防的斑斓蛛精英在这一顿之后，身体竟然就是这么直接翻了过来。

    而且背上的甲壳在这种作用力之下，一路带着几只斑斓蛛精英沿着几条笔直的线快速的滑向十米之外的江小白。

    等到距离江小白只有差不多五米左右的距离后，好似有什么东西忽然在这些斑斓蛛的身上后弹了一下似得，使得这些斑斓蛛齐齐的翻过身来。

    只不过两根前肢依旧呈现着弯曲样子，身体前半身微微匍匐。

    一时间，看着场中这几只斑斓蛛精英的表演，不管是袁晓凝还是赵可儿都是惊到了。

    过程之中眼看着这几只翻过来滑行的斑斓蛛精英，都是忘记了趁着这个机会攻击。

    只是有些呆滞的看着这几只如同小牛大小的斑斓蛛精英以这种诡异的姿态跨越了十几米的距离跪在了江小白的面前。

    站在一边的赵宏看着跪在江小白以及身前李大山面前的几只斑斓蛛，已经是惊得一双眼睛都快要突出来了。

    少许时间后，才是十分愕然的开口道：“卧，卧槽，王八翻身？”

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第六十章 短小而无力

    瞥着此刻在江小白以及李大山面前呈现着跪姿的几只斑斓蛛精英，在场的几人都是眼角ChouDong。

    虽然几人这些时间中已经知晓了江小白的天赋技能能力。

    可当看到这种莫名诡异的画面，几人还是被惊到了。

    不说赵宏等人，就连对面的斑斓蛛王此刻瞥着跪在江小白面前的那几只手下，血红的复眼中都带着几分不解。

    其后嘶吼了一声，仿佛是在命令和催促正跪着的那几只斑斓蛛精英。

    听到蛛王的命令，面前的几只斑斓蛛精英当即挣扎着就准备站起身来。

    察觉到不对劲，还是在江小白面前的李大山最先反应了过来。

    手中宛如钻石一般的盾牌挥动间，盾牌上钻石快速的延shen，使得李大山手中盾牌在这一刻犹如门板一样快速的拍飞到一边。

    然后回过神来的赵宏以及王囡囡瞥着这边的动静猛的反应了回来，分别运用心力使用天赋技能，将这几只还没有回过神来的斑斓蛛精英击杀。

    同一时间，听着这几只斑斓蛛精英临死前发出的声音，远处的斑斓蛛蛛王此刻几只复眼快速的转动了几下，再一次发出了嘶哑的声音。

    顿时，围在蛛王身边剩下的那六只斑斓蛛精英再一次喷出一道道的蛛网向着最近的袁晓凝以及赵可儿掠去。

    面对这一道道在空中不断向着自己激射而来的毒蛛丝，两女快速的举起手中的武器抵挡或是将那些毒蛛丝击落。

    过程之中，两女闪避抵挡和挪移间，完全无法靠近蛛王。

    见此，江小白继续几发技能丢过去。

    原本蛛王身边那几只斑斓蛛精英立刻前肢一弯匍匐了下来。

    注意到身边几只斑斓蛛精英的变化，蛛王仿佛有些神情不耐的叫了几声，可身边这些斑斓蛛精英才刚刚站起来，马上就有几道流光憧憬而至让它们重新跪下。

    只不过对于这些，这只斑斓蛛蛛王根本不知道缘由。

    见几次命令无主，斑斓蛛蛛王或许是心中烦躁。

    当着几人的视线，竟然主动抬起前肢贯穿了最近两只斑斓蛛精英的脑袋，显得残暴而又凶狠。

    这边，知道后面江小白在使用天赋技能给两人争取时间，袁晓凝以及赵可儿都是几个跳跃，快速的向着对面的蛛王靠近。

    过程之中，赵可儿手中的大剑已经是凝聚出一道火焰剑波对着远处的蛛王激射而去。

    见此，斑斓蛛蛛王几根肢脚微微弯曲，然后如同弹簧一样骤然向后弹开了三四米的距离。

    同时，在身形刚刚稳住之时，斑斓蛛蛛王脑袋一抬，一根黑红相间的毒丝已经是如同子弹一样出膛，直接对着空中如同灵猫一般快速移动的袁凝晓射去。

    同样是吐丝，但这些毒丝在速度却是比起之前那些斑斓蛛精英吐丝的速度快了足足几倍。

    即便是以袁晓凝面对着那空中一闪而没的影子，都是完全没有反应过来便已经被ChanRao了起来。

    霎时间，毒素顺着皮肤流入身体之中，让袁晓凝麻痹的身体坠落在地上的同时，脸色在瞬间苍白起来。

    “小凝”

    旁边在以天赋技能将几只因为江小白天赋技能原因只能够匍匐在原地不能动弹的斑斓蛛精英击杀了的赵可儿扭过头看着这一幕，心中不禁惊了一下。

    而江小白此刻随着赵可儿解决了那几只斑斓蛛精英后快速的调转目标，将技能转接到斑斓蛛蛛王的身上。

    也是在两道流光掠空狠狠的击打在蛛王前肢上面，在两只前肢弯下来，身体匍匐在地上的瞬间。

    忽然，斑斓蛛蛛王悟了。

    在这一刻，随着斑斓蛛王亲身体会到了那种不由自主的下跪的感觉之后，它明白了为何自己之前不管如何命令那些属下都没有反应。

    不是它们不听话，而是完全身不由己。

    有着这边的耽搁，赵可儿已经是快速闪身到了袁晓凝身边，在以火焰烧掉了袁晓凝身上那些毒丝之后，拉着袁晓凝快速的后撤。

    同一时间，赵宏以及王囡囡两人分别上前补位。

    虽然以两人的情况无法近距离战斗，但短时间以天赋技能进行攻击和阻挡却是没有丝毫的问题。

    但正如昨天江小白试验所了解。

    随着技能使用的目标技能越强，自己技能所能够造成的效果也就越弱。

    就如同现在，即便是在被自己的技能击中之后，场中那只斑斓蛛蛛王从下跪到反应过来，加起来还不到一秒的时间。

    完全达不到像之前对付其他次元生物一样，一跪定生死。

    再加上蛛王吐出的那些毒丝，快的让人根本反应不过来，而且只要被沾上，就会在瞬间浑身上下麻痹动弹不得。

    因此，即便是同一时间面对袁晓凝等几人的围攻，一时间竟然都无法将其拿下来，反而是让众人的解毒剂已经耗费了不少。

    “嘁~~~~~~”

    然而，就在这时，随着斑斓蛛王再一次逼退面前的袁晓凝并且拉开距离后，蛛王那满是狰狞的口器张开，一种晦涩干哑的声音也是随之浮现，并且回荡在这片林子的上空。

    在蛛王这道声音响起的同时，还有其他一些隐晦的嘶吼声同样在远处一些地方浮现，仿佛回应一般。

    “不好，蛛王已经是开始召唤附近的斑斓蛛了，。”

    注意到这里，在江小白面前的李大山快速。

    之前的战斗，有着江小白的帮忙，可以说一切都是出乎意料的顺利。

    甚至出现了这种场中只剩下斑斓蛛蛛王一只次元生物的局面。

    可袁晓凝他们唯独没有想到这斑斓蛛王会这么难缠。

    若非是有着江小白那时不时影响蛛王的技能在，只怕现在危险的反而是他们。

    连番的战斗，已经是让众人的星力以及体力大幅度下降。

    单单是看几人此刻战斗间不断顺着脸颊滑落的汗水便能够看得出来这一点。

    若是再有其他斑斓蛛过来支援，袁晓凝等人也不可能如同之前一样大肆的屠杀一番。

    想到这里，此刻场中的几人心中都是浮现出了几分焦急。

    与此同时，通过星珠再次将身体中的星力填补了一部分的江小白重新抬起头，视线放在那不断在地上或是周围树干上面挪移并且不断喷着毒丝的斑斓蛛蛛王，江小白的眉头忽然轻轻挑了一下。

    其后，刚刚身体之中再恢复了少许的星力骤然有着半数消失。

    而另外一边，看着半空之中层层突进带着道道残影向着自己靠近的袁凝晓，蛛王前肢微微立起，腹部的吐丝器已经是对准了空中的袁凝晓。

    看着蛛王的这个动作，袁晓凝心中一突，想也不想止住快速前行的身体。

    可就袁凝晓刚刚做出了闪避的动作时，原本蛛王腹部吐丝器上那之前每次快的如同出膛子弹一般的毒丝此刻却是一反常态，只是有着仿佛正常人手指长度的黑红毒丝飞出。

    而且这一节毒丝在从蛛王腹部的吐丝器射出后，飞了还不到一米的距离，就这么就后劲无力的直接掉落在地上。

    相比起之前那些毒丝攻击，此次蛛王的这一次毒丝攻击，显得短小而无力。

    袁晓凝：........

    其他几人：.........

    斑斓蛛蛛王：？？？？

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第六十一章 这家伙,难不成是便秘.

    原本袁晓凝看着斑斓蛛蛛王的反应，已经是心中防备的同时下意识的闪躲。

    可哪里想到对面的斑斓蛛蛛王却是来了这么一处。

    看着停留在斑斓蛛蛛王面前那短小的毒丝，袁凝晓神情一阵疑惑。

    不说袁凝晓，此刻要论心中最卧槽的，绝对要莫过于斑斓蛛蛛王。

    盯着面前那一小节的毒丝，在微微低下头看着自己腹部的吐丝器，斑斓蛛蛛王的几只复眼里面全是一片茫然。

    不过不等斑斓蛛蛛王那智商弄清楚，感受着空中那一道道向着自己冲来的技能，斑斓蛛蛛王闪开的同时，一边张牙舞爪的挥动着肢脚表示着心中的愤怒，一边再一次微微露出腹部的吐丝器。

    而这一次，斑斓蛛蛛王则是对准了对面那一个一直吼得自己心烦意乱的胖子。

    注意到斑斓蛛蛛王的目标是自己，赵宏一身的肥ròu猛地抖了抖。

    二胡不说，一个驴打滚就是往一边翻去。

    可这一次，随着斑斓蛛蛛王腹部露出来，微微酝酿了一下。

    “噗”

    也是眼看下一刻毒丝就会从斑斓蛛蛛王腹部的吐丝器中喷出时，一股轻微的炸裂声音响起。

    但此刻所有人的注意力都是放在了斑斓蛛蛛王腹部凝神戒备，没有一个人注意到一道血箭从斑斓蛛局部的异变。

    也是因为这忽然局部的变动而带来的强烈痛感。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    正蓄势待发的斑斓蛛蛛王在痛感的影响之下，腹部的吐丝器如同挤牙膏一样挤了一截儿毒丝出来。

    而且不同于之前，这一次这一截儿毒丝挤出来之后，就这么落在斑斓蛛蛛王的身下。

    看到这一幕，赵宏脑门一黑。

    赵宏知道斑斓蛛蛛王喷射毒丝的速度。

    即便是第一时间做出了反应，赵宏还是担心闪避不及。

    所以此刻赵宏的手中已经是一只手握着一支解毒剂，准备一旦被毒丝击中便立即服用解毒剂。

    可赵宏哪里知道结果竟然会是这样？

    自己kù子都脱，不对，自己东西都准备好了，你却是这样的反应？

    你这是来gao笑的吗？

    “这家伙，难不成是便秘了吗？”

    瞥着斑斓蛛蛛王身下那一截儿毒丝，赵宏忍不住zui角抽了抽心中想到。

    接连两次当自己使用毒丝的时候都是被影响了，而且这一次还更是局部受了伤。

    这一下，可谓是将这只斑斓蛛蛛王的凶性彻底激起来了。

    嘶吼间，斑斓蛛蛛王直接跳跃着主动向着袁晓凝等人攻击。

    可之前袁晓凝最大的顾虑便是斑斓蛛蛛王的毒丝，现在眼看斑斓蛛蛛王这个能力废掉了，面对着袁晓凝四人的攻击，哪里可能是对手？

    前后一分钟左右的时间，在赵可儿一次佯攻吸引了斑斓蛛蛛王的注意力后，袁晓凝已经是贴身而上，长剑直接将斑斓蛛蛛王的脑袋削了下来。

    但之前斑斓蛛蛛王死前却已经召唤了周围的斑斓蛛。

    到了现在，众人都隐隐约约能够听得见那不断从周围快速靠近的“沙沙”声。

    “赶紧收集完星珠然后离开。”

    因此，在将斑斓蛛蛛王击杀了，袁凝晓二话不说就是开口提醒了一句，然后蹲下身子去取斑斓蛛蛛王獠牙以及毒囊。

    一分钟后，就算众人紧赶慢赶，还是只收集了十几枚的星珠。

    但视线之中，已经是有着几只斑斓蛛的身影出现在远处大概百米的位置。

    “走”

    见此，袁晓凝说了一句后，直接闪身到江小白的面前二话不说直接将江小白拦腰夹在腰间后，身形快速的移动。

    其他几人见此也是连忙跟上。

    一直到了一千多米外，眼看即将进入那些只有小型斑斓蛛的通道后，几人方才停了下来。

    而身后，已经是有着不断的嘶吼声从远处传来。

    似乎是注意到江小白脸上的不解，袁晓凝解释道：“在斑斓蛛蛛王死后，周围的斑斓蛛便会想办法将斑斓蛛蛛王的尸体吞噬，若是普通斑斓蛛吞噬了斑斓蛛蛛王的尸体，便有可能晋级成为斑斓蛛精英。

    若是斑斓蛛精英吞噬了斑斓蛛蛛王的尸体，则是有很大的可能成为新的斑斓蛛蛛王，所以在斑斓蛛蛛王死后，周围近千米范围的斑斓蛛反而会陷入到疯狂之中。”

    从袁凝晓这里得到了解释，江小白脸色才是一阵恍然。

    别说是周围千米的范围，就算是数百米的范围，斑斓蛛的数量都是数以百计。

    别说现在的袁晓凝等人早已经是接近极限，精疲力竭。

    就算是全盛的状态，在面对这么多的斑斓蛛，也绝对是落荒而逃的结果。

    一旦被那些从四面八方围过来的斑斓蛛围住，下场绝对是有死无生。

    脱离了危险，接下来的情况也完全不需要担心。

    可以看得见，不管是袁晓凝还是赵宏等人脸上都是带着几分笑意。

    赵宏毫无形象的坐在地上“娘嘞，没想到那斑斓蛛蛛王的实力竟然会这么强，若不是那家伙忽然便秘，用不出毒丝，再拖一下，这次猎杀就又要以失败告终了。”

    其他几人都是心有余悸的点了点头。

    而袁晓凝也是叹了口气道：“的确，我之前也没想到这斑斓蛛蛛王会这么麻烦，若非是这一次带了学弟来，只怕也不可能完成这个任务。”

    说起这个，赵宏扭过头对着江小白道：“不错，学弟的这个辅助天赋技能简直无敌，简直牛笔！”

    不管是从开始对付那些小型斑斓蛛，还是说到了后面，江小白虽然全程没有像他们那样主动的战斗。

    但可以说发挥出来的价值绝对是最大的。

    若非是有着江小白技能的牵扯，不说之前面对斑斓蛛蛛王，就算是对付那些斑斓蛛qun的时候，只怕都避免不了有人受伤，甚至直接身陨。

    这一点是几人全部都无法否定的。

    面对几人的夸奖，江小白腼腆的笑了笑“还好，还好！”

    拍了拍江小白的肩膀，赵宏咧着zui道：“学弟，其他不说，有着这一个天赋技能在，以后不管是放在哪里，学弟你绝对都是别的团队争抢的存在，简直让人羡慕。”

    原本在袁晓凝说了江小白这边的情况之后，大家只是想着有着江小白的天赋技能在，能够对他们击杀斑斓蛛蛛王或许有着帮助。

    可这一路过来，亲眼见识了江小白天赋技能的效果后，他们才深深的认识到了江小白这个天赋技能的厉害之处。

    完全就像是行走的人性挂，不但能够防备隐藏在暗地的敌人减少潜在威胁，同样还能够对敌人进行牵制以及控制。

    功能和效果简直不要太强。

    而袁凝晓看着江小白，眼神之中带着几分莫名的思绪，不知道在想些什么。

    等到休息了少许时间，几人的体力和星力都是恢复了少许之后，方才重新踏入了密林一路返回。

    在从把控着次元空间门的军事基地之中出来了之后，一行人直接返回到禹城之中。

    等到了袁凝晓别墅之中，各自都是洗漱收拾了一番后，全部聚集在客厅之中。

    此时，在客厅的茶几上面，已经是摆放了上百枚星珠。

    迎着众人的视线，袁凝晓缓声道：“这一次收获的星珠数量一共有三百七十二颗，之中属于击杀了小型斑斓蛛之后的那些青铜级别星珠有着一百八十九颗，白银级别的星珠183颗。”

    说着，在顿了顿后，袁凝晓继续道：“而这白银级别的星珠之中，有七颗中品星珠，以及一颗上品星珠。”

    中品星珠不用说，是从那些斑斓蛛精英身上得到的。

    而上品星珠，则是来自于斑斓蛛蛛王。

    虽然知晓这一次次元空间一行的收获不小。

    但当袁晓凝将这些统计了的成果说出来后，几人还是忍不住齐齐倒吸了一口凉气。

    星珠的获取，并非是像常人想的那么简单。

    就像是之前，袁晓凝他们几次进入到斑斓蛛次元空间里面，不管是面对那些小型斑斓蛛还是说那些成熟斑斓蛛，大多采取的都是比避而不战的模式。

    基本上都是蓄力准备对付斑斓蛛蛛王。

    可前面几次结果都是无功而返，就算是最后过程中击杀了些斑斓蛛，但收获也是甚微。

    一次性直接获取到三百多颗星珠，而且还有者一般属于白银级别的，这完全可以抵得上袁晓凝他们之前七八次下来的总收益了。

    一时间，几人呼吸都是有些急促，眼睛目光灼灼的看着桌上那一闪一闪好似小星星一样的星珠。

    都仿佛被财迷附身一样。

    不说赵宏等几人，就连袁晓凝此刻看着桌上的那些星珠，也是有着几分不真切的感觉。

    毕竟这一次收获，的确是太大了，大到远超自己的预想。

    等到缓和了一下，将心中那些浮躁压下去后，袁凝晓轻轻吸了口气重新开口道：“原本的计划是将这些星珠分成六份，每人一份，但我以队长的身份建议，这一批星珠，分成三份，其中一份交给江学弟，你们觉得如何？”

    ps:三千字大章，接下来就是上架章节了，若是首订达到三千，连续一周每天七更，首订达到四千，连续一周每天八更，首订达到五千，则是一周连续九更，以此类推，新书上架，保质保量，求大家支持啊！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 我的技能有点凶残 上架感言

今天晚上就是上架章节了，基本上从发书到现在都是稳定更新，维持每天万字更新的，上架期间，若是首订能够达到三千，连续一周每天七更，首订能够达到四千，连续一周每天八更，首订能够达到五千的话，连续一周九更，还是那句话，只要各位读者大大给力，就算是爆肝也要让大家看的爽！所以在这里求一波支持啊！

    本书来自：wap.faloo.com

    &amp;lt;!--

 第六十二章 画面太过美好,简直让人难以想象Ｔ

&gt;

    >

 第六十三章 火上浇油Ｔ

&gt;

    >

 第六十四章 像你这样的人,进去了绝对活不过十分钟Ｔ

&gt;

    >

 第六十五章 你姐这个朋友我交腚了Ｔ

&gt;

    >

 第六十六章 不来一发技能感觉有些可惜了Ｔ

&gt;

    >

 第六十七章 太过优秀而感觉和整个世界格格不入Ｔ

&gt;

    >

 第六十八章 有钱,就是这么的任性Ｔ

&gt;

    >

 第六十九章 乖,过来让我摸摸的你狗头Ｔ

&gt;

    >

 第七十章 实力强,就是为所欲为Ｔ

&gt;

    >

 第七十一章 因为你还不够凶而已Ｔ

&gt;

    >

 第七十二章 偶遇(第十一更,求首订!)Ｔ

&gt;

    >

 第七十三章 你他么吃错药了?竟然捅我?(1/10,求首订!)Ｔ

&gt;

    >

 第七十四章 还真他么是自己炸开的?(2/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第七十五章还自带跟踪导航功能的?(3/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第七十六章 想的倒是挺美啊?(4/10求首订!)Ｔ

&gt;

    >

 第七十七章 闲的慌,想要逗着你玩儿(5/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第七十八章 稀薄的智商忽然占领了高地(6/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第七十九章 深深的同情(7/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第八十章 因为强大,所以无所畏惧(8/10,求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第八十一章 找个人问问?(9/10)Ｔ

&gt;

    >

 第八十二章 年少不努力,老大徒伤悲啊!(10/10求订阅,求月票)Ｔ

&gt;

    >

 第八十三章 你他么有毒吧!Ｔ

&gt;

    >

 第八十四章 血狼王Ｔ

&gt;

    >

 第八十五章 我去,忍不住了Ｔ

&gt;

    >

 第八十六章 突变,走好不送Ｔ

&gt;

    >

 第八十七章 拿小钉钉嘲讽你Ｔ

&gt;

    >

 第八十八章 恭迎新王(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第八十九章 浪着浪着就浪成了狼王(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第九十章 舔到最后一无所有(3/5,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十一章 欲戴王冠必承其重(4/5,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十二章 活着的感觉,真好(5/5,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十三章 变异的大哈(1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第九十四章 你以前是不是在秋名山送过豆腐(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第九十五章 熟练的让人心疼(3/7,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十六章 超凶的大哈(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第九十七章 这是整容失败了吧!(5/7,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十八章 能不能有点自知之明(6/7求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第九十九章 度日如年(7/7,求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第一百章 全国高校比赛(1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零一章 有这样的老师,何愁成绩不佳?(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零二章 许老师你的柔韧性真棒?(3/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零三章 女人狠起来,男人只能靠边站(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零四章 消失的小钉钉(5/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零五章 不可逆转的变化(6/7求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零六章 就这智商,基本上也就接近没救了(7/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零七章 骚套路太多,防不胜防啊!(1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零八章 还他么的怎么愉快的玩耍?(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百零九章 从清凉油到芥末的转变(3/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十章 新的技能,父爱如山(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十一章 父爱虽可如山,但若是鬼父呢?(5/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十二章 老地方,主场(6/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十三章 嫉妒使我质壁分离(7/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十四章 你们继续,当我不存在就行(1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十五章 网上那些资料都是骗人的?(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十六章 “哇”的一声会让人哭出来的感觉(3/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十七章 学姐别怕,自家的狗(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十八章 这他么是什么玩意儿?(5/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百一十九章 你可以站起来的!(6/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十章 让你动手杀个人你反而去认个爹?(7/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十一章 旋转180°的一脚(1/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十二章 这怕不是一个受吧?(2/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十三章 七孔流血的瞪着你就问你怕不怕(3/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十四章 当我姐夫,然后带我装比带我飞(4/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十五章 不但痛击了身体,更是深入灵魂(5/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十六章 坦诚相见证明一下你不是外人?(6/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十七章 想要单飞?没门儿(7/7)

订阅方式：&amp;amp;bp;&amp;amp;bp&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    设置自动订阅(免费)： &amp;amp;bp;

    体验懒人阅读模式：&amp;amp;bp;

    升级VIP会员：如果您还没有升级为尊贵的飞卢VIP会员，请先到升级VIP会员或点击，充元即可升级VIP会员(永久)!

    秒钟后返回到VIP订阅列表页面。

 第一百二十八章 晃得头晕(1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十九章 许妍的评价(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十章 质量不够,数量来凑(3/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十一章 沾了沾,闻了闻,舔了舔(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十二章 值得同情,真心的那一种(5/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十一章 你是玩命,他是真的在玩(6/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十四章 什么叫做真正的恐怖(7/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十五章 人不如狗 (1/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十六章 浪不起来(2/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十七章骑着狗,挥着手,开心的直发抖(3/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十八章 倒了八辈子的血霉(4/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十九章 技能的持续影响(5/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十章 那充满风情的一脚(6/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十一章 不滚的话我就放狗了(7/7)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十二章 你这只怕是一个鬼父吧!(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十三章 再继续下去,我怕你受不了啊!(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一八四十四章 你到底是个什么东西?(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十五章 这家伙,是怪物吧!(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十六章 忍无可忍,新的技能(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十七章 百分百被空手接白刃(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十八章 一发入魂,爽到灵魂(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十九章 免费的实验对象Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十章 这么晚不回家,你吗不打你吗?(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十一章 我吗不让我跟傻子玩(5/7)Ｔ

&gt;

    >

 技能修改!Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十二章 我他么就不信今天弄不死你(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十三章 心态彻底爆炸了(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十四章 气到吐血(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十五章 多么悲痛的经历?(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十六章 你一定要学会坚强(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十七章 技能虽好,却容易上头啊!(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十八章 当你凝视深渊,深渊也同样在凝视你(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十九章 势必会有人承受这一份痛(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十章 全力?不好吧!(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十一章 我敬你是条汉子(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十二章 凶残至斯啊!(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十三章 要重新测评一下吗?(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十四章 江小白的网名,大胆的想法(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十五章 狗大户,有钱他么的了不起啊!(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十六章 历史,总是惊人的相似(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十七章 乌鸡白凤丸(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十八章 入场费?不存在的(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十九章 雾草,吓死爹了(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十章 你是准备和这次元生物拜堂吗?Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十一章 一种名为老硬币的战斗方式。(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十二章 可怜的娃啊!(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十三章 一口毒奶,既救人,也害人(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十四章 学坏的大哈 (3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十五章 小小的身躯,大大的力量(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十六章 什么时候辅助型的觉醒者这么凶残了?(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十七章 你怕不是对狗的生活有什么误解(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百七十八章 曰理万机,丑拒(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百七十九章 我没你这么丑的崽(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十章 这傻缺是成功活到现在的?(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十一章 奇葩处处有,永远不落空这句话(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十二章 幸福有的时候很简单(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十三章 乌鸦嘴的潜质(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十四章 那如沐春风的.....(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十五章 一定要注意节制(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十六章 德国骨科了解一下?(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十七章 这下误会大了(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十八章 突变,新的次元空间降临(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百八十九章 出手(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十章 来个拥抱吗?死都不分离的那种?(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十一章 要树立正确的目标(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    >

 第一百九十二章 有点脑子啊!竟然还知道装死?(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十三章 许妍的私人要求(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十四章 要求,出大事了(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十五章 只要速度快,仙人都跳不起来(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十六章 不要和一些沙比有过多争论(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十七章 我他么被一只哈士奇打了?(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十八章 天才云集(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第一百九十九章 帮你们弄死他们如何?死透的那种(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百章 信我,有肉吃(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零一章 团伙作案(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零二章 一颗想要浪的心有些无处安放了起来(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零三章 好像.......是有人在放歌(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零四章 你刚刚想要说啥?(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零五章 送上门来的猎物而已(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零六章 那一抹不怀好意的弧度(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零七章 我,王文杰,包场(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零八章 那是心惊的同时局部也会发凉的感觉(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百零九章 浪的六情不认,浪的划船不用桨(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百一十章 风水轮流转,积分的疯狂提升(4/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百一十一章 已经不是用一般的辅助来称呼了(5/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百一十二章 你倒是喊一个看看?(1/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百一十三章 确认过眼神,是一个心狠手辣的人(2/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第二百一十四章 一家人,就是要整整齐齐的(3/5)Ｔ

border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;

    >

 第两百一十五章 感觉这车貌似不是开往幼儿园的(4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百一十六章 一个简单的射门小游戏(5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百一十七章 猜到了开头,却没有猜到结尾(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百一十八章 这简直是要将人活活玩到崩溃的节奏啊!(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十章 大佬慈悲,一骑绝尘(3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十一章 转角遇见的不一定是真爱(4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十二章 我发起狠来连自己都捅(5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十三章 整个世界都安静了(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十四章 恩?没有小钉钉(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十五章 异变,忽然晋级的次元空间(3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十六章 你这个就有些过分了点吧?(4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十七章 难道说我以前遇见的都是一些假的辅助?(5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十八章 什么叫狗仗人势?这就叫狗仗人势(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百二十九章 牛笔的人,到哪里都会是牛笔的(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十章 我们还是相忘于江湖好一点(3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十一章 死了还要背黑锅 (4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十二章 二十一世纪最缺什么?人才(5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十三章 我们可以上去喊666(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十四章 冤家路窄(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十五章 是兄弟就来砍我(3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十六章 这玩法,倒是有些创意啊!(4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十七章 前列腺刹车?(5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十八章 坚强点,别哭(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十九章 你他么有病啊!帮敌人挡刀?(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十章 愿天堂没有江小白 (3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第二百三十一章 接连弃权 (5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十二章 这算是躺赢吗?,临场换人 (5/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百四十三章 新汉中学的策略,以一敌九(1/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十四章 针对(2/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十五章 按耐不住的麒麟臂(3/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十六章 横竖都是一个死,肿么破?(4/5)Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十七章 奖励,意志属性的重要性5/5()Ｔ

&lt;a href=&quot;javascript:;&quot;&gt; border=&quot;0&quot; width=&quot;100%&quot; class=&quot;imagecontent&quot;&gt;&lt;/a&gt;

    如UC阅读模式不显示图片章节。请退出阅读模式尝试。

    >

 第两百三十八章 你的良心不会痛吗?(1/5)Ｔ

>

 第两百三十九章 心切开后黑透的那种(2/5)Ｔ

>

 第两百四十章 邀请,条件(3/5)Ｔ

>

 第两百四十一章 见不得的光的比赛(4/5)Ｔ

>

 第两百四十二章 还他么可以这样玩的?(5/5)Ｔ

>

 第两百四十三章 已经是贱到了骨子和灵魂深处里面(1/5)Ｔ

>

 第两百四十四章 明明说好的一起走,你却忽然坐车跑了(2/5)Ｔ

>

 第两百四十五章 自己可是一个挂逼啊!Ｔ

>

 第两百四十六章 肤白貌美大长腿,钱多人傻还爱我的那种(4/5)Ｔ

>

 第两百四十六章 兄弟,会玩啊!(5/5)Ｔ

>

 第两百四十八章 学姐,你不会是有什么特殊的癖好吧!(1/5)Ｔ

>

 第两百四十九章 碰,碰瓷?(2/5)Ｔ

>

 第两百五十章 拉都拉不住的那种(3/5)Ｔ

>

 第两百五十一章 十步一顿,百步一僵(4/5)Ｔ

>

 第两百五十二章 老太婆的东西你都抢?过分了啊!(5/5)Ｔ

>

 第两百五十三章 还顺便还埋了土将自己埋了(1/5)Ｔ

>

 第两百五十四章 自己只不过是受害者而已(2/5)Ｔ

>

 第两百五十五章 对于老直男的深深恶意(3/5)Ｔ

>

 第两百五十六章 我能明白,曰久生情(4/5)Ｔ

>

 第两百五十七章 只要不弄死,接下来随我怎么折腾你都行(5/5)Ｔ

>

 第两百五十八章 你这么皮,不怕被揍吗?(1/5)Ｔ

>

 第两百五十九章 无利不起早,超级丰厚的奖励(2/5)Ｔ

>

 第两百六十章 场面,一度陷入到了尴尬之中(3/5)Ｔ

>

 第两百六十一章 污的让自己猝不及防,毫无招架之力(4/5)Ｔ

>

 第两百六十二章 新的战技(5/5)Ｔ

>

 第两百六十三章 暗魔精灵的次元空间(1/5)Ｔ

>

 第两百六十四章 活泼又可爱,而且任劳任怨(2/5)Ｔ

>

 第两百六十五章 一拳一个嘤嘤怪(3/5)Ｔ

>

 第两百六十六章 不想对你说话并对你丢出了一只大哈(4/5)Ｔ

>

 第两百六十七章 一瞬天堂,一瞬地狱(5/5)Ｔ

>

 第两百六十八章 感同身受(1/5)Ｔ

>

 第两百六十九章 就算你叫破喉咙也没有人帮你的(2/5)Ｔ

>

 第两百七十章 千万不能被他抓住,不然就是生不如死(3/5)Ｔ

>

 第两百七十一章 一边捅一边重复“破喉咙”(4/5)Ｔ

>

 第两百七十二章 别管我,我们的玩法不一样(5/5)Ｔ

>

 第两百七十三章 别怕,怕也没用(1/5)Ｔ

>

 第两百七十四章 我实力弱,好杀,无危害(2/5)Ｔ

>

 第两百七十五章 来啦老弟!(3/5)Ｔ

>

 第两百七十六章 最大的优待,不死就行 (4/5)Ｔ

>

 第两百七十七章 要坚强,不能哭(5/5)Ｔ

>

 第两百七十八章 变化,新的天赋技能(1/5)Ｔ

>

 第两百七十九章 汝之妻吾养之,汝勿虑也(2/5)Ｔ

>

 第两百八十章 这样的辅助谁他么的敢要?(3/5)Ｔ

>

 第两百八十一章 鬼父的爱(4/5)Ｔ

>

 第两百八十二章 你怎么穿品如的衣服?(5/5)Ｔ

>

 第两百八十三章 老娘是只值一百块钱的人?(1/5)Ｔ

>

 第两百八十四章 趁我们不在家叫嫩模(2/5)Ｔ

>

 第两百八十五章 招惹谁不好,非要去招惹这种东西(3/5)Ｔ

>

 第两百八十六章 装逼了然去,深藏功与名(4/5)Ｔ

>

 第两百八十七章 疯狂提升(5/5)Ｔ

>

 第两百八十八章 江南大学(1/5)Ｔ

>

 第两百八十九章 感觉有走到哪里,哪里就出现麻烦?Ｔ

>

 第两百九十章 到嘴的肥肉都是飞走了(3/5)Ｔ

>

 第两百九十一章 不是他们傻,而是因为敌人太过于奸诈(4/5)Ｔ

>

 第两百九十二章 这老阴贼,竟然玩的比我还狠?(5/5)Ｔ

>

 第两百九十三章 你怎么就那么一枝独秀?(1/5)Ｔ

>

 第两百九十四章 你这简直是秀的头皮发麻啊!(2/5)Ｔ

>

 第两百九十五章 这跟之前想好的剧本有些不一样啊!(3/5)Ｔ

>

 第两百九十六章 够不够?(4/5)Ｔ

>

 第两百九十七章 表情在凶狠一点,生动一点(5/5)Ｔ

>

 第两百九十八章 是防火防盗防小白(1/5)Ｔ

>

 第两百九十九章 变动,你准备怎么收买我(2/5)Ｔ

>

 第三百章 你小子以前只怕是做传销的吧?(3/5)Ｔ

>

 第三百零一章 你能做个人吗?(4/5)Ｔ

>

 第三百零二章 这到底是个什么东西?(5/5)Ｔ

>

 第三百零三章 这样玩会出事的吧?(1/5)Ｔ

>

 第三百零四章 也太狠了点吧!(2/5)Ｔ

>

 第三百零五章 主动将自己送到嘴边的肥羊(3/5)Ｔ

>

 第三百零六章 我能摸摸的你宝贝吗?(4/5)Ｔ

>

 第三百零七章 原来你是这样的人?(1/5)Ｔ

>

 第三百零八章 你高兴的太早了(2/5)Ｔ

>

 第三百零九章 我们中间出了一个叛徒(3/5)Ｔ

>

 第三百一十章 到底,谁是卧底?(4/5)Ｔ

>

 第三百一十一章 对不起,我是卧底(5/5)Ｔ

>

 第三百一十二章 忽然间,画风就有些不对了(1/5)Ｔ

>

 第三百一十三章 好像混进来了什么古怪的东西(2/5)Ｔ

>

 第三百一十四章 不杀他不足以平愤(3/5)Ｔ

>

 第三百一十五章 校长,我想回家(4/5)Ｔ

>

 第三百一十六章 猜中了开头却没有猜到结尾(5/5)Ｔ

>

 第三百一十七章 你只怕是对着留一线有什么误解?(1/5)Ｔ

>

 第三百一十八章 炮火连天的战场(2/5)Ｔ

>

 第三百一十九章 香饽饽(3/5)Ｔ

>

 第三百二十章 新的队友(4/5)Ｔ

>

 第三百二十一章 阴盛阳衰的小队,你可以退群了(5/5)Ｔ

>

 第三百二十二章 床塌了 (1/4)Ｔ

>

 第三百二十三章 娶你姐姐当你姐夫,生个儿子当你侄子(2/4)Ｔ

>

 第三百二十四章 既然你看到了,那我就走了(3/4)Ｔ

>

 第三百二十五章 你当你是小姐呢?(4/4)Ｔ

>

 第三百二十六章 学长,你很不专业啊!(1/5)Ｔ

>

 第三百二十七章 这尼玛还有没有天理了?(2/5)Ｔ

>

 第三百二十八章 一睾人胆大(3/5)Ｔ

>

 第三百二十九章 恶意袭击(4/5)Ｔ

>

 第三百三十章 可以让他们知道什么叫做有去无回(5/5)Ｔ

>

 第三百三十一章 一巴掌拍死(1/5)Ｔ

>

 第三百三十二章 扇的习惯了,不小心有些顺手(2/5)Ｔ

>

 第三百三十三章 触景生情,不忍直视(3/5)Ｔ

>

 第三百三十四章 有种弄死我?(4/5)Ｔ

>

 第三百三十五章 中音甜,高音准,低音沉(5/5)Ｔ

>

 第三百三十六章 以后我老婆就交给你照顾了Ｔ

>

 第三百三十七章 不知道你们有没有听说过一休哥?(2/5)Ｔ

>

 第三百三十八章 猫狗双全(3/5)Ｔ

>

 第三百三十九章 七星导师,星海境大佬(4/5)Ｔ

>

 第三百四十章 坑起人来完全是六情不认 (5/5)Ｔ

>

 第三百四十一章 一时开挂一时爽,一直开挂一直爽(1/5)Ｔ

>

 第三百四十二章 孩子不听话怎么办?打一顿就好了(2/5)Ｔ

>

 第三百四十三章 我发起狠来连自己都打(3/5)Ｔ

>

 第三百四十四章 要么不动手,一动手就是下跪(4/5)Ｔ

>

 第三百四十五章 我,江小白,眦睚必报(5/5)Ｔ

>

 第三百四十六章 跪就完事了(1/5)Ｔ

>

 第三百四十七章 还保留一份倔强的尊严(2/5)Ｔ

>

 第三百四十八章 有错就要认,要打要立正(3/5)Ｔ

>

 第三百四十九章 举步维艰(4/5)Ｔ

>

 第三百五十章 有着一种学名叫做妹控(5/5)Ｔ

>

 第三百五十一章 我就是得意了,你能咋的?(1/5)Ｔ

>

 第三百五十二章 稀里糊涂的就被卖了(2/5)Ｔ

>

 第两百五十三章 新的天赋技能,怀中抱妹杀(3/5)Ｔ

>

 第三百五十三章 恋爱般的酸臭味(4/5)Ｔ

>

 第三百五十五章 你有考虑过别人的感受吗?(5/5)Ｔ

>

 第三百五十六章 吃瓜群众(1/5)Ｔ

>

 第三百五十七章 当着我得到面嗑?(2/5)Ｔ

>

 第三百五十八章 睡你的人住你的家花你的钱打你的娃(3/5)Ｔ

>

 第三百五十九章 嘴中艹”字打头,“mmp”收尾(4/5)Ｔ

>

 第三百六十章 积分赛,全球竞赛的门槛(5/5)Ｔ

>

 第三百六十一章 我只需要会喊666的队友(1/5)Ｔ

>

 第三百六十二章 感觉可能会肾虚(2/5)Ｔ

>

 第三百六十三章 我下面给你吃(3/5)Ｔ

>

 第三百六十四章 你连鬼都不放过?(4/5)Ｔ

>

 第三百六十五章 晚上少看点资源小电影(5/5)Ｔ

>

 第三百六十五章 两极分化(1/5)Ｔ

>

 第三百六十六章：抢生意的来了(2/5)Ｔ

>

 第三百六十八章我就静静的看着你装逼(3/5)Ｔ

>

 第三百六十八章 只怕心里面又在憋着什么坏(4/5)Ｔ

>

 第三百六十九章 不用管我,你们打你们的(5/5)Ｔ

>

 第三百七十章 来吧!不要怜惜我(1/4)Ｔ

>

 第三百七十一章 这,这他么的是辅助?(2/4)Ｔ

>

 第三百七十二章 叠最厚的甲,挨最毒的打!(3/4)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2105403.gif&quot;&gt;

 第三百七十三章 我,言而有信江小白(4/4)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2106700.gif&quot;&gt;

 第三百七十四章 抱歉,我对大洋马没兴趣(1/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_210875.gif&quot;&gt;

 第三百七十五章 爸爸爱你(2/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2109388.gif&quot;&gt;

 第三百七十六章 变故,三字真言(3/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2110653.gif&quot;&gt;

 第三百七十七章 一股尿不湿的味道(4/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_211228.gif&quot;&gt;

 第三百七十八章：小东西长得还真是够别致的(5/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2113325.gif&quot;&gt;

 第三百七十九章 论起名,我姥姥都不扶,就服东瀛国(1/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2120591.gif&quot;&gt;

 第三百八十章 那是一种含苞待放的感觉(2/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2122294.gif&quot;&gt;

 第三百八十一章 这家伙,好他么的贱啊(3/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2124528.gif&quot;&gt;

 第三百八十二章 这音乐,有毒(4/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2125919.gif&quot;&gt;

 第三百八十三章 钓鱼执法,心黑透了的江小白(5/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2127169.gif&quot;&gt;

 第三百八十四章 有人要倒霉了(1/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2128466.gif&quot;&gt;

 第三百八十五章 一个不留,下死手(2/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2129888.gif&quot;&gt;

 第三百八十六章 不过就是混口饭吃,玩什么命啊!(3/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2131153.gif&quot;&gt;

 第三百八十七章 我是一个演员 (4/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2132685.gif&quot;&gt;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第三百八十八章 不坑死人不罢休(5/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2134216.gif&quot;&gt;

 第三百八十九章 那啥,你们想不想搞点事?(1/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2135576.gif&quot;&gt;

 第三百九十章 全球竞赛的模式(2/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2136872.gif&quot;&gt;

 第三百九十一章 只怕你连他怀中的那只狗都不如(3/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2138122.gif&quot;&gt;

 第三百九十二章 反常的圣内雅学院(4/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_2139607.gif&quot;&gt;

 第三百九十三章 来,你继续!(5/5)

&lt;img src=&quot;/phpimg/aikanshu8_214191.gif&quot;&gt;

 第三百九十四章 这技能,过分了吧?(1/4)Ｔ

>

 第三百九十五章 简直毫无人性(2/4)Ｔ

>

 第三百九十六章 哗众取宠而已(3/4)Ｔ

>

 第三百九十七章 我能再摸摸你的宝贝吗?(4/4)Ｔ

>

 第三百九十八章 在挖掘队的道路上越走越远了(1/5)Ｔ

>

 第三百九十九章 我头铁,不行吗?(2/5)Ｔ

>

 第四百章 来啊!互相伤害啊!(3/5)Ｔ

>

 第四百零一章 汝母炸也!(4/5)Ｔ

>

 第四百零二章 突发奇想,瓦萨米!(5/5)Ｔ

>

 第四百零三章 那笔直而修长的中指(1/5)Ｔ

>

 第四百零四章 想要认输,问过我吗?(2/5)Ｔ

>

 第四百零五章 打了你还要踩你脸 (3/5)Ｔ

>

 第四百零六章 我,江小白,要打十五个(4/5)Ｔ

>

 第四百零七章 惊才艳艳(5/5)Ｔ

>

 第四百零八章 摧枯拉朽(1/5)Ｔ

>

 第四百零九章 就想要你看我不爽偏偏又干不掉我(2/5)Ｔ

>

 第四百一十章 你算命吗?你算什么东西?(3/5)Ｔ

>

 第四百一十一章 你这学生有人贩子的潜力啊!(4/5)Ｔ

>

 第四百一十二章 嚣张也是要看对象的!(5/5)Ｔ

>

 第四百一十三章：长成这样子还敢招摇撞市(1/5)Ｔ

>

 第四百一十四章 强敌,江南大学的排名(2/5)Ｔ

>

 第四百一十五章 好让他们安心上路(3/5)Ｔ

>

 第四百一十六章 这玩意真的是硬又黑啊(4/5)Ｔ

>

 第四百一十七章 坟头蹦迪(5/5)Ｔ

>

 第四百一十八章 玩残了后交给我们?(1/5)Ｔ

>

 第四百一十九章 守株待兔(2/5)Ｔ

>

 第四百二十章 刷分一时爽,一直刷分一只爽(3/5)Ｔ

>

 第四百二十一章 还有谁不服气的,正面刚啊!(4/5)Ｔ

>

 第四百二十二章 这简直是在开挂啊!(5/5)Ｔ

>

 第四百二十三章 那是一种被支配的恐惧(1/5)Ｔ

>

 第四百二十四章 杀人还要诛心(2/5)Ｔ

>

 第四百二十五章 啸月蟒王(3/5)Ｔ

>

 第四百二十六章 一网打尽(4/5)Ｔ

>

 第四百二十七章 暗中观察(5/5)Ｔ

>

 第四百二十八章 煽风点火Ｔ

>

 第四百二十九章 风太大我没听清(2/4)Ｔ

>

 第四百三十章我这一拳下去,你可能会死(3/4)Ｔ

>

 第四百三十一章 新的技能,母爱之伤!(4/4)Ｔ

>

 第四百三十二章 不是冤家不聚头Ｔ

>

 第四百三十三章 你还是不是我的亲校长?Ｔ

>

 第四百三十四章 鸡飞蛋打Ｔ

>

 第四百三十五章 命中注定,理查德泰森Ｔ

>

 第四百三十六章 奇葩的名字就得用奇葩的手段Ｔ

>

 第四百三十七章 德雷克校长一点也不热情啊Ｔ

>

 第四百三十八章 魏校长,你让我很失望啊Ｔ

>

 第四百三十九章 不可抗因素?Ｔ

>

 第四百四十章 这个世界还真小Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十一章 到底那边的?Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十二章 得不到的在骚动Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十三章 你高兴的太早了Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十四章 我以为你们喷的是血,没想到是脑子Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十五章 太凶残了~Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十六章 能换个条件么?要不就开始那个吧Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十七章 剧本不是这样写的啊!Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十八章 你真幸运,捡回一条命Ｔ

&gt;

    >

 第四百四十九章 你,你想干什么!Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十章 伤心病狂赛制Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十一章 假赛啊,赤果果的假赛!Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十二章 我有证据,有人和暗网勾结!Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十三章 舍生忘死Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十四章 袍泽之仇,不可不报Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十五章 这特么也可以?Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十六章 哥,你的演技太浮夸了!Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十七章 一时手痒Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十八章 有一个大佬,天天玩自己的鸟Ｔ

&gt;

    >

 第四百五十九章 我认你当哥吧!Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十章 菜市场的感觉Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十一章 你行你上Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十二章 装了逼就想跑?Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十三章 你舒服完了没Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十四章 骚到没朋友Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十五章 无敌是多么,多么寂寞..Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十六章 锦盒Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十七章 你特么的在逗我..Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十八章 小白,今晚你有空么?Ｔ

&gt;

    >

 第四百六十九章 没天理啊没天理!Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十章 龙哥Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十一章 大小刚刚好Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十二章 龙哥,你是有什么想不开的么?Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十三章 熟悉的配方,熟悉的味道Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十四章 听说过垃圾分类么?Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十五章 情侣档狩猎者Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十六章 毒黄蜂Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十七章 邀请函Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十八章 地方不错,酒一般Ｔ

&gt;

    >

 第四百七十九章 京师女神Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十章 跟你江大哥好好学学!Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十一章 我给江同学说说规则吧。。。Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十二章 我愿意一辈子给你当女仆Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十三章 享受生活,不要被身外之物拖累Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十四章 没钱你开什么店Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十五章 八嘎!Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十六章 是漩涡鸣人干的!Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十七章 太嚣张,太猖狂了!Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十八章 我看过一个段子,想听么?Ｔ

&gt;

    >

 第四百八十九章 噬魂狼Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十章 为什么感觉自己很蠢..Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十一章 灵魂契约与地狱犬Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十二章 星空境!(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十三章 凋零(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十四章 救人是上帝的事情,我只能送你去见他(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十五章 滇南神秘空间(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十六章 第五级警报!(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十七章 世界观崩了(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十八章 微微辣弗朗士(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第四百九十九章 有雪碧么?(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百章 私奔现在已经不流行了(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零一章 天才的世界不是一般人能理解(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零二章 大哈的新技能(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零三章 你看上了我的狗?(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零四章 他还是个孩子啊!(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零五章 江小馨,你变了...(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零六章 哥们,你这名字得火啊(1/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零七章 魏猴子当校长了?(2/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零八章 晋级!范围性技能(3/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百零九章 好人一身平安。(4/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十章 恶魔重生(5/5)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十一章 医生江小白(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十二章 恶魔巴力(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十三章 约定(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十四章 交换生(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十五章 祖传牛皮癣,专治老中医(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十六章 太没人性了!(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十七章 这个世界太不公平了!(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十八章 你应该是一开始就出局了吧!(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百一十九章 为什么要找借口?(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十章 拿蛋砸(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十一章 意不意外,惊不惊喜?(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十二章 这次交流都很愉快(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十三章 36(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十四章 我叫张学友(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十五章 被嫌弃了?(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十六章 队长,张学友不见了(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十七章 到底是什么生物?(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十八章 鬼脸蝙蝠Ｔ

&gt;

    >

 第五百二十九章 巨兽(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十章 救援队(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十一章 好玩么?(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十二章 地狱的气息(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十三章 你想干什么?(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十四章 许老(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十五章 别的气息(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十六章 见一个人(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十七章 果然不一般(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十八章 成了!(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百三十九章 林家(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十章 好玩么?(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十一章 你是不是生气了?(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十二章 小心引火烧身(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十三章 重返(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十四章 魔化(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十五章 故地重返(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十六章 重生之门(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十七章 火焰巨人(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十八章 追上我就嘿嘿嘿(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百四十九章 为丁丁而战!(1/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十章 砸到花花草草也是不好的(2/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十一章 你突破了?(3/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十二章 夜魔之剑(4/4)Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十三章 阿贺鲁兹Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十四章 让你爽个够Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十五章 最高机密Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十六章 你小子口气不小Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十七章 空间裂缝Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十八章 我会亲自登门拜访Ｔ

&gt;

    >

 第五百五十九章 过河拆桥?Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十章 我们全家不是人Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十一章 人鱼Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十二章 封印Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十三章 重返学院Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十四章 现实版爱莉酱?Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十五章 这感觉,贼爽!Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十六章 人面鬼Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十七章 现在的年轻人..Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十八章 最虔诚的心(i&#39;m e back)Ｔ

&gt;

    >

 第五百六十九章 进入Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十章 张同学,你很危险啊!Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十一章 危险局面Ｔ

&gt;

    >

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第五百七十二章 我把你当同学,你把我当爸爸?Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十三章 妹妹,你的发言很危险哦Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十四章 再见,我英俊潇洒的脸Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十五章 糊你一脸Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十六章 想歪了啊Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十七章 一个残忍有味道的技能Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十八章 准备好了么?Ｔ

&gt;

    >

 第五百七十九章 你会爱上这个感觉的Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十章 让他们哭吧Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十一章 现在的年轻人啊Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十二章 我是想让你们学习江小白Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十三章 新的技能,孤高战士!Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十四章 要不,再凶我一次?Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十五章 卧槽,蛋疼!Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十六章 要不要这么凶残Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十七章 在线等,急!Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十八章 试试不就知道了Ｔ

&gt;

    >

 第五百八十九章 不分男女。。。。Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十章 你怎么扛着品如的衣柜Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十一章 说说江小白怎么回事Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十二章 快乐球..Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十三章 周佳的愤怒Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十四章 今天见着真人了Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十五章 笑容有点熟悉Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十六章 好人啊Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十七章 年轻人,不要盲目相信Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十八章 不好的预感Ｔ

&gt;

    >

 第五百九十九章 我和谁一起训练Ｔ

&gt;

    >

 第六百章 信了你的邪!Ｔ

&gt;

    >

 第六百零一章 一枝独秀江小白Ｔ

&gt;

    >

 第六百零二章 舔狗必须死Ｔ

&gt;

    >

 第六百零三章 不能吃兔兔Ｔ

&gt;

    >

 第六百零四章:你是要疯啊

    柳夜横了眼跟上来的韩峰,面无表情的说道:“你跟过来干嘛我警告你,不要对江小白起什么心思,他那是被动技能,本就是无心的.”

    韩峰眼中闪过一抹异色,随后耷拉下眼皮,遮盖住了自己的眼神.

    “我担心你们遇到危险,所以跟过来看看,顺便保护你们.”

    “黄金次元空间而已,怎么可能会有危险,我劝你还是收起那些小心思,别跟着我们.”

    柳夜甩手快步向前走,紧紧的跟在了学生队伍的末尾.

    “这么护着那臭小子.”

    韩峰咬着牙低声自言自语,每一个字儿都是从牙缝中蹦出来的.

    韩峰也不傻,从柳夜的态度中,已经有了些许猜测,觉得柳夜和江小白之间,或许有什么不可告人的秘密.

    “一直对我爱搭不理,是因为喜欢小奶狗么,哼!”

    韩峰咬着牙追了上去,跟在了对付的侧方.

    游弋在侧翼的江小馨,看了眼韩峰咬牙切齿的样子,走到江小白身边说道:“你儿子看起来很生气呢.”

    “”

    江小白无语的望望天,很想说我没有这么老的儿子.

    一旁的同学们都忍不住笑了起来,笑声让韩峰羞恼的脸都胀红了.

    远处探路的两名敏捷系同学,此刻都是拼了命的往回跑.

    “小心,有小白兔过来!赶紧准备!”

    “小白兔那么可爱,你们用这么夸张么,还跑的这么快”

    王丽有些疑惑的说道.

    “看他们身后的烟尘.”

    江小白出声提醒道.

    众人这才看向远处升腾而起的滚滚烟尘,那冲天的烟尘,看着像是有千军万马狂奔而来的气势.

    “我曹,这是什么情况,有多少小白兔才能搞出这样的阵势”

    敏捷系同学刘成已经跑了回来,心有余悸的说道:“那特么小白兔有面包车那么大,中白兔有中巴车那么大,大白兔有重卡那么大,就问你们怕不怕!”

    “嘶!”

    同学们都倒吸一口凉气,被敏捷系同学的描述惊呆了.

    面包车那么大的可爱小白兔想想就觉得恐怖好不好!“而且那些白兔的防御贼高,我的攻击只是划破它们的表皮,根本没有造成什么实质性伤害.”

    柳夜眉头微微皱了一下,按照刘成的描述,似乎和之前的资料对不上号.

    韩峰瞄了一眼有些恐慌的学生们,N瑟的说道:“是不是怕了,怕了就好好用崇拜的眼神看着我,说两句崇拜我的话,可以拯救你们.”

    “当然了,你,必须要喊我三声爷爷,救你,不然你就等着被兔子们当食物吧,这些兔子都是杂食动物,肉也是吃的,可不是什么可爱兔.”

    看着N瑟的韩峰,不少学生都有些摇,只是说两句崇拜的话而已,而且还是崇拜一名星海境高手,传出去也不丢人啊.

    江小白笑着说道:“柳老师我的.”

    柳夜的眼皮抽了抽,觉得江小白这是没有安好“韩峰,这个空间到底是怎么回事,之前的资料上可不是…这样纪录的.”

    “这处空间最近在变异,兔子们都变的更加强大起来,只是评级还没有更新而已,现在知道我为什么跟进来了吧,我可是良苦用心.”

    韩峰深情的说道.

    柳夜皱着眉头没有说话,目光看向已经进入视野内的兔子.

    一头头体型硕大的兔子,正欢快的狂奔而来,眼中闪烁出红红的光芒,像是在为发现了食物而感到兴奋.

    “防御系准备技能,土元素同学建造土墙,阻拦那些兔子!其余人都进入战斗准备.”

    江小白果断的发出命令.

    土元素技能的同学,飞快的放出技能,一堵堵土墙从地面升起.

    江小馨等人都拿出了各自的武器,做起了战斗前的准备.

    “我们都在准备战斗,你为什么啥都不准备.”

    刘成握着刀,有些不满的看着江小白.

    “我是辅助啊,指挥你们战斗就行了.”

    江小白顺口说道.

    刘成一阵无语,要不是知道江小白的技能,刘成都有吐江小白一脸唾沫的心思了.

    “幼稚,你这水平根本就不配指挥.”

    韩峰鄙夷的眼神看着江小白.

    江小白送给韩峰一个迷之笑容:“你厉害就去杀兔子啊.”

    韩峰冷笑两声,昂着头说道:“条件我已经说过了,要是你不叫我爷爷,我是不会出手搭救你的.”

    丢掉的面子,总要加倍找回来才行,让江小白叫爸爸,已经不能满足韩峰的内心了,必须让江小白叫爷爷才行.

    “么程度按照逻辑推断,你要想当你爸爸的爷爷,那你就必须和你爷爷的妈妈,发生辣眼睛的关系才行.”

    江小白顿了一下,用异样的眼神看着韩峰说道:“按:你的岁数看,你爷爷的妈妈最起码有九十岁一百岁了吧,你还真能下得去手啊,禽兽,不!你是禽兽不如!”

    韩峰:柳夜:同学们:这一刻所有人都变成了黑人问号脸,大白兔当前的危机都被淡忘了,所有人的脑海中,都在回荡着江小白魔性的逻辑推理.

    让爸爸叫爷爷引发的烧脑逻辑推理,让大家欲罢不能,光是家庭成员的称谓关系,就足够让人崩溃了.

    “爸爸的爸爸叫爷爷,那爷爷的妈妈叫什么”

    “不管

    叫什么,真要下去手了,那肯定是禽兽不如了.”

    “我怎么觉得我脑子不够用了,江小白都是怎么想出来这些的零.”

    在同学们还懵逼的时候,韩峰都已经疯狂的想要杀人了!“我草你全家!我今天必须要杀了你!杀了你!”

    疯狂的韩峰眼都红了,浑身散发出湛蓝色的光芒.

    使用了防御系技能的韩峰,全身具现出蓝色的盔甲,看上去威风凛凛犹如神将一般.

    “你以为你的狗屁技能很强大我会让你知道什么叫做真正的实力!”

    “韩峰你是要疯啊!”

    柳夜焦急的说道.

    看无下划线版小说请下载飞卢小说&lt;/p&gt;

 第六百零五章:妹妹,让哥抱一下

    韩峰最强的技能,就是具现出蓝色的铠甲,有了这铠甲的防护,可以让韩峰的防御力提升十倍,敏捷和力量也有少许的提升.

    正是因为有这样的技能,才能让韩峰在基地中成为有数的高手,只要具现出铠甲,即便是高两三个小境界的对手,都无法打崩韩峰的防御.

    看着韩峰威风凛凛的样子,同学们飞快的向后退去,只剩下江小馨,周佳,龙卷还站在江小白身边.

    龙卷挥动了一下手中的鞭子,如同高傲的女王一般,冷冷的看着走来的韩峰:“一起动手,不信打不垮他.”

    江小馨和周佳也各自举起了手中的武器,面对星海境的防御系强者,她们都有些担心江小白的技能不够看.

    在韩峰大步走来的时候,江小白的被动技能已经发动.

    两支利箭射向了韩峰的膝盖,可是箭矢碰到韩峰膝盖上盔甲的时候,顿时爆裂开来,消散于无形.

    “哈哈哈哈,看到了吧,这就是境界的差距,你的狗屁技能根本就没有用!还不赶紧跪下给我叫爷爷!”

    看着有些癫狂的韩峰,缩在一旁的同学们脸都吓白了.

    “我000曹,事情乎搞大了,江小白这次是贱错了地方,眼瞅着是要玩脱啊.”

    “可惜我心中的女神,竟然在这样的危险关头,还对江小白不离不弃.”

    柳夜眯了眯眼,一发技能已经准备好,打算让江小白先吃点苦头,然后再救他.

    “准备怎么打”

    江小馨歪着头问江小白.

    江小白伸出双臂说道:“妹妹,让哥抱一下.”

    “为什么你抱小馨不抱我,我也要抱抱.”

    周佳瞪着眼说道.

    柳夜和同学们听到江小白等人的神对话,觉得整个人都不好了,哪有大敌当前还秀恩爱的.

    “江小白这是要闹哪样,这都啥时候了,竟然还有心思抱妹子,真不愧是一枝独秀江小白.”

    “难道江小白是想要搞一出现实版的,牡丹花下死做鬼也风流”

    “我的女神啊,怎么能看上江小白这个蛇精病,我想要去拯救我的女神.”

    韩峰脚下一个趔趄,差点因为江小白的话,而摔倒在地上.

    纵使韩峰见过无数对手,可是也没有见到江小白这样奇葩的对手,哪里有大敌当前还想着抱妹子的,回家想怎么抱都行啊!“你是在嘲讽我你想用这样的方法,打击我的精神”

    韩峰有些悲伤的说道,单身汪的悲伤,此刻已经在韩峰心中逆流成河.

    周佳的双臂搂住了江小白的脖,一跃横身落在了江小白的双臂上,正好让江小白以公主抱的姿势抱住自己.

    “哈哈哈,小馨羡慕不羡”

    抢先占据了江小白怀抱的周佳,笑眯眯的对江小馨挤眉弄眼.

    江小馨白了周佳一眼:“开心就好.”

    韩峰看的眼角直抽抽,想想自己一个没有搞定,而江小白身边已经是美女如云了!“今天非要打的你叫爷爷不可!”

    韩峰怒吼着挥动手臂,被铠甲包裹住的拳头,打向了江小白.

    江小白看了一眼白兔奔来的方向,看到白兔们如同跨栏运动员们,跃过高高的土墙,奔袭到不远处的时候,江小白忍不住笑着丢出了一道技能.

    一团湛蓝色的闪电直奔韩峰而去,韩峰也根本不以为意.

    具现出铠甲的韩峰,那可是碾压同级别的存在,十分自信能挡下江小白的所有攻击.

    “你的技能都是无用的,别做无畏的反抗了,等着叫爷爷吧臭呃!”

    原本无视那湛蓝色闪电的韩峰,在湛蓝色闪电撞击到铠甲的瞬间,猛然感觉到了不对劲.

    “恭喜宿主,获得成就点360点.”

    “成功使用技能‘怀中抱妹杀,获得成就低点400点.”

    听着系统的提示音,江小白高兴的眉头都挑起来了.

    感觉不对劲的韩峰停下脚步,低着头看着的腹部,可是腹部没有丝毫被攻击的痕迹,这让韩峰百思不得其解,难道感觉错误,出现幻觉了正当韩峰准备继续发动攻击的时候,一阵剧烈的绞痛感,从韩峰的某个部位传出,那种痛并快乐着的感受,让韩峰瞬间大汗淋漓,身上的技能再也…维持不住,飞快的消散起来.

    噗通.

    韩峰疼的跪在了地上,面容变的无比狰狞,不过狰狞的神情之中,似乎又蕴含着某种舒爽的神色.

    “混蛋!你这都是什么鬼技能,你究竟对我做了什么!”

    看着韩峰此刻的样子,柳夜倒吸了一口凉气,眼前的一幕刷新了柳夜对江小白的认识.

    尤其是看到保持蹲姿的韩峰,一滴滴鲜血从裤裆部位滴落在地的时候,柳夜瞬间脑补出了许多细节.

    所谓细思极恐,说的就是现在的柳夜,因为柳夜脑补出的细节,让她自己都感觉到了恐惧.

    什么样的技能,能让人疼的捂住裆部蹲下什么样的技能,能让人裤裆滴落鲜血什么样的技能,能让人露出痛并快乐的表情柳夜的内心发出了灵魂三问,觉得自己似乎参悟了江小白的又一技能.

    “果然是神级辅助啊,竟然能让星海境的强者都血崩不止.”

    “我觉得我的三观被颠覆了,江小白这一波操作,简直是划时代的.”

    “江小白到底有多强谁能挡住江小白的神技能”

    在同学们议论的时候,江小白已经带着江小馨,周佳,龙卷回到了同学们的队伍中.

    “咦,江小白你怎么不继续了呢”

    刘成疑惑的问道.

    “你没看到可爱的小白兔白又白么”

    刘成:江小白伸手指了一下,大家这才想起来,刚才可是有一堆兔子追过来的!柳夜放眼望去,狂奔的兔子距离韩峰只有二百米的距离了,按照兔子狂奔的速度,恐怕只要三四,,秒就能奔袭到韩峰面前.

    瞬间所有人的眼神都变了,用惊恐的目光看着江小白.

    “看着我干嘛我是在提醒你们准备战斗,希望便宜儿子能顶的住兔子,别变成兔儿爷了.”

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!&lt;/p&gt;

 第六百零六章:兔子凶猛

    “都进行战斗准备,组成战斗队形!”

    柳夜在一旁高声喊道.

    这一刻大家心中虽然有诸多猜想,但是面对即将抵达战场的大白兔们,所有人都只能放下心中的猜测.

    战斗阵型很快布置好,江小白再次成为了队伍的核心,这一次没有人再敢挑刺说风凉话,没看到星海境的强者都已经跪了.

    “韩峰,你情况怎么样,兔子过来了.”

    柳夜提醒道.

    韩峰心中有一万句想要吼出来,可是后庭部位的强烈享受感,让韩峰一句话都说不出来.

    咬着牙的韩峰,艰难的说道:“雅蠛蝶!不,我说错了,我想说的是我没事,挺得住!”

    “你小心些,不行就退到一边.”

    听着柳夜的冰冷声音,韩峰心中顿时有一种暖暖的感觉,再这样异常尴尬的时刻,能够得到心中女神的关心,让韩峰觉得挺好.

    是不是伤的更严重一些,柳夜会对自己更加关心韩峰脑海中浮现出自己趴在床上,柳夜在床边关心安抚自己的场景.

    “如果真能这样的话,我希望给这个技能加一个期限,我希望能持续一万年啊!”

    韩峰激动之下,将心理话喊了出来.

    众人顿时凌乱,看向韩峰的眼神都变的不可捉摸起来.

    “这是几个意思,难道韩峰是肥皂党,酷爱捡肥皂的那种”

    “不好说,反正这个反应挺不正常的,这时候他不想着对付兔子,反而还想要享受一万年.”

    “果然是钢铁硬汉啊,这都能承受的住,我真是佩服的五体投地.”

    周佳瞥了眼江小白,冲着韩峰呶了呶嘴:“他这么享受的,你是不是得继续帮他一下啊,我还是第一次见到这样的人,比龙傲天那一次还要刺激啊,真想看看他的快乐极限.”

    看着污婆属性爆发的周佳,江小白摸着下巴说道:“慢慢来,不着急,我觉得后面一定会更加精彩的.”

    “那你一定要保证够精彩啊,我可听说过两个高尔夫球的故事,按照韩峰的身体,估计能承受的更多.”

    周佳说着就笑了起来.

    “准备战斗啦,兔子进入五十米距离了!”

    江小馨提醒了一句,拉开了手中的弓箭.

    一道冰蓝色的利箭射了出去,被江小馨那只兔子,猛然在空中转身,竟然避过了江小馨的一箭.

    只是前面的兔子躲过去了,后面的兔子反应不及,还是挨上了这一箭,被冻成了一坨冰块摔落在地.

    “这些兔子反应很快,还能在,大家小心警惕!远程攻击加快释放,防御系开始准备!”

    柳夜皱着眉头接管了战斗指挥.

    这些兔子超出了柳夜的想.

    甚至有一瞬间,柳夜的心浮现出了不好的感觉.

    韩峰扭头看着距离自己不足十米的兔子,咬着牙强撑着站起了身.

    噗!一声响亮的屁音,连带着一股异常浓重的味.

    韩峰的体内喷射而出,同时一大滩血迹,在韩峰的裤子上飞快蔓延.

    觉得十分丢脸的韩峰,已经顾不上悲伤了,而是飞快的用出了技能,在身上具现出了蓝色铠甲.

    面对这些进化了的兔子,韩峰也是不敢大意,要是没有铠甲防护的话,估计韩峰会被这些飞奔而来的兔子踩死.

    “让你们看看我的实力,星海境的强者,是不容冒犯的!”

    韩峰一边喊着,一边摆出了前腿蹬后退功的架势,而在他的手中,又多出了一面盾牌.

    盾牌高两米五,长度超过十米,放出来就像是一堵墙一样.

    韩峰用力将盾牌顿在身前地面上,地面都微微颤动了一下,激荡起了不少灰尘.

    咚咚咚!兔子撞击到了盾牌上,那盾牌以肉眼可见的速度在向内凹陷.

    “特么的!这些兔子吃的什么东西,,怎么又变强了!”

    韩峰怒吼起来.

    上一次韩峰和战友进来侦查的时候,盾牌还能轻松的挡住兔子,可是现在那些兔子竟然能将盾牌撞的变形.

    柳夜眼神变的凝重起来,虽然不喜欢韩峰,但是对于韩峰的战斗力,柳夜还是十分了解的.

    0韩峰手中的那面盾牌可是特殊金属制成的,一般的技能都能抵挡下来的,除非比韩峰强的多的对手,不然根本无法突破韩峰的铠甲和盾牌.

    “都小心,那些兔子要跳过盾牌!”

    柳夜高声喊道.

    一些兔子撞上盾牌之后,后面的兔子已经开始将盾牌当成了障碍,直接借助强大的跳跃能力,从盾牌前高高跃,直接飞过了盾牌.

    韩峰仰头望着空中飞跃而过的兔子腹部,心中充满了悲催敢,自己已经带伤上阵想要展示自己的强大,可是那些兔子,还是轻松的突破了韩峰的防御.

    0“混蛋,谁让你们从老子头上飞过去的!”

    韩峰心一横,直接将手中的盾牌向上扔起,砸向了从头顶飞过的那些兔子.

    空中的十来只兔子被盾牌砸的飞了出去,可是地面的没有了盾牌阻拦,后面的兔子直接冲着韩峰狂奔了过去.

    同学们的各种技能都疯狂释放了出来,韩峰也将技能全开,双手交叉护在身前,硬顶着冲击而来的兔子.

    以往韩峰只需要负责防御就好,身边与强攻队友进行掩护,可是此刻韩峰只有一个人,根本挡不住冲来的兔子群.

    幸好的是这些兔子个头还小,都属于小白兔的范畴,只有几只中巴车大小的不大不小白兔混迹其中,至于重卡般个头的大白兔,大家都还没有见到呢.

    狂奔而来的兔子群,瞬间将韩峰淹没在其中,韩峰只能护住脑袋蹲在地上,任由兔子践踏.

    此刻单纯防御系的技能缺陷,在韩峰身上暴露的淋漓尽致.

    看着距离越来越近的兔子群,同学们都慌了神,这些兔子皮糙肉厚,大多数人的技能,对于这些兔子根本造不成致命伤害,只是江小馨,周佳和龙卷还能对付兔子.

    问题是江小馨三人3的攻击频率已经提到了最高,可是也完全无法击溃那么多的兔子.

    即便是柳夜也全力出手,也无法将这些兔子击溃乙.

    看无下划线版小说请下载飞卢小说&lt;/p&gt;

 第六百零七章:惹谁不好非要惹江小白

    “那个…牛逼的星海境呢,不是刚才还说只要崇敬的眼神看着他,就能保护我们的么,怎么现在人都不见了!”

    王丽焦急的说道.

    这一刻大家都感觉到死亡的气息,那些兔子数量那么多,速度那么快,打不完,跑不脱,如果再不能阻拦住兔子们的话,怕是所有人都要死的整整齐齐了.

    “星海境强者,正蹲在地上被兔子践踏呢.”

    江小白平静的说道.

    “卧槽,!江小白同学你也太平静了吧,你可是神级辅助来着,关键时刻你还不赶紧出手帮忙!要不然大家都完犊子了!”

    刘成焦急的喊道.

    江小馨拉扯弓弦的速度,已经如同在弹琵琶一样了,手速快的只能看到道道残影,脸颊上已经冒出了细小的汗珠“零零零”

    听到刘成的话,江小馨微微侧脸看向江小白,也觉得有些诧异.

    “我在思考,该用什么技能才能克敌制胜,刀来.”

    江小白说完伸出了手.

    “装,这时候都生死攸关了,你还装什么装.”

    “江小白要装我也没有意见,只要他能救了大家!”

    “江同学你可要靠谱啊,关键时刻不要掉链子!”

    同学们纷纷焦急的喊着,因为兔子距离大家已经不足两米了,眼瞅着就要冲破大家的技能封锁了.

    江小馨听到江小白的话,立马停止了攻击,从铁盒中抓出十几把柳叶刀拍在了江小白的手中.

    柳叶盯着江小白手中的十几把刀,有些想不通江小白这是要干什么,难道江小白要玩小李飞刀刘成皱了邹眉头,嘀咕道:“这些柳叶刀能有什么用,那些兔子用技能都杀不死呢,你一辅助系用近战武器干什么.”

    “我看江小白是黔驴技穷了,没看柳老师都没有照了,这时候靠江小白还不如靠自己,都赶紧加强攻击!”

    王丽扯着嗓子喊道.

    江小白没有带那些闲言碎语,而是调动体内星力,一发“百分百%被空手接白刃”

    技能发出,手中的柳叶刀都向着冲来的兔子扔了出去.

    十几道刀光在众人的目光中一闪而过,接下里出现了让众人终生难忘的一幕.

    之间那些冲在最前的十几只兔子,似乎是被人操控了一样,竟然在:奔跑中人立而起,高高举起了一双前爪,那样子像是准备用前爪进行扑击,又像是在举手投降.

    正当众人惊诧莫名的时候,刀光闪烁着森寒的光芒,向那十几只兔子高高举起的一双前爪划去.

    嗖嗖嗖.

    寒光切断兔子的前爪后,立马.

    了江小白.

    江小白眉头挑,脸上露出了微笑.

    断了前爪的兔子重新趴在地上,没了前爪的支撑,这些兔子都摆出了怪异的姿势.

    前身在地上趴着,而后臀高高撅起,通红的眼中还充满着疼痛的泪水,看起来很容易让人联想到一些不可描述的事情.

    后面的兔子见到前面兔子的诡异景象,都整刹车,停住了脚步.

    一只中巴车般大小的兔子,警惕的目光盯着江小白,似乎是想要把江小白的样子记在心里.

    几秒钟的功夫后,那只兔子飞快转身,带着其余的兔子向远处狂奔而去.

    见到兔子群退散,所有人这才松了一口气.

    “这些兔子太恐怖了吧,这空间绝对不是黄金级的,要不是关键时刻有江小白出手,咱们可是真的要全军覆没.”

    “江小白的技能也太帅了吧,这绝对不是辅助技能,比强攻还要强啊,十几把刀一次飞出去,都能让白兔站立起来举起爪子,真是强无敌.”

    “小李飞刀一次也就一发而已,江小白这飞刀可以说是小李他妈的飞到,绝对是神技技能.”

    同学们羡慕的眼神看着江小白,有一次被江小白风骚的技能刷新了三观.

    江小白将手中的飞刀放进了江小馨的铁盒中,目光看向了趴在地上不断颤抖的韩峰.

    韩峰身上的铠甲已经消失了,被狂奔的兔子数次踩中重要部位后,韩峰就扛不住了,在伤势严重的情况下,铠甲再次崩碎0好的是江小白及时出手,控制住了局势,不然韩峰再被踩一踩,就真的要被踩死了.

    看着韩峰的惨状,同学们都觉得明白了一个道理,那就是绝对不能惹江小白,哪怕是江小白的一根汗毛都不能惹!“江小白同学,咱们下面该怎么办啊.”

    已经有人把江小白当成了主心骨,主动询问了起来.

    江小白笑着看向柳夜:“这要问柳老师才对.”

    柳夜瞪了江小白一眼,声音有些低沉的说道:“最好的选择是立刻.

    离开,但是现在通道不知道为何封闭了,咱们只能继续在这个空间停留.”

    “柳老师,你杀了兔子看看它们的星珠等级,再去几个人把那个…星海境的抬过来,看看还有救没有.”

    江小白果断的说道.

    有几名同学立马按照江小白的指令去做,柳夜犹豫了一下,心中莫名生出一种古怪的感觉,但还是按照江小白的话去做了.

    “柳老师都听你的了,现在你有没有…特别爽的感觉.”

    周佳在江小白的耳边问道.

    “为什么会爽,我觉得还是欺负兔子比较爽.”

    周佳的脸颊红了一下,给江小白飞了一个诱惑的眼神.

    拖着韩峰的几名同学,都用一只手捂着鼻子,随着距离的接近,一股异样的味道飘散了过来.

    1.

    停,把他放上就行了,这味道果然是有味道的技能啊.”

    江小白捂着鼻子感慨道.

    以往的味道都比较清淡一些,但是这次的韩峰可是倒了大霉了,不仅中了有味道的技能,还被兔子们狂踩重要部位和肚子,直接造成了不可描述的后果.

    那后果附带的特殊效果就是,韩峰身周的味道特别浓郁,已经达到了生化武器的程度.

    “我去,这就是星海境的强者,刚才说的自己吊炸天,现在变成沙雕了啊,还让江小白叫他爷爷,他可真是失心疯了.”

    “傻叉年年有,今年特别多啊,这家伙是我见过最傻的,惹谁不好非要惹江小白.”

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!&lt;/p&gt;

 第六百零八章:别激动,你又血崩了

    韩峰心里苦,可是韩峰心里的苦说不出口.

    现在韩峰的灵魂都无比厌恶自己的肉体,因为环绕在身周的气味太过强烈,让韩峰自己都受不了自己了.

    “哕!”

    韩峰一歪头,对着地面狂吐了起来.

    几名同学直接松开手将韩峰扔在地上,飞快的跑开了几十米的距离.

    柳夜看着韩峰此刻的样子,心中是有一些小开心的.

    不过柳夜的小开心很快就消散了,因为这处空间变的太诡异,而且离开的通道也关闭了,如何带着同学们安全的等到通道开启,成了柳夜心中最大的问题.

    “柳老师,你是不是得去帮助一下那位臭屁的星海境强者,多一个人就多一份力量,靠他挡住兔子的攻击,也是有些用处的.”

    江小白建议道.

    柳夜的眼睛瞬间瞪圆,看着远处疯狂呕吐的韩峰,连靠近的勇气都没有.

    “你让我一个女孩子过去,这有点不太好07吧.”

    柳夜摇着头说道.

    要是面对敌人的话,柳夜会毫不犹豫的冲上去,但是面对自带生化攻击效果的韩峰,柳夜可是一点勇气都没有.

    而且柳夜觉得,这是江小白在报复自己.

    “柳老师你怎么能是女孩子呢,你在我心目中就是铁血真汉子.”

    柳夜的面色变的冰冷无比,眯着眼死死盯着江小白:“你几个意思.”

    “我就是觉得柳老师应该助人为乐.”

    江小白坦然的说道.

    “柳老师,咱们是不是应该准备准备,我总觉得那些兔子走的时候,眼神有点不对.”

    江小馨走过来说道.

    柳夜叹了口气,这点柳夜也看出来了.

    “是不对,那些兔子似乎有些记恨江小白,或许下一次兔子们出现的时候,江小白将会成为主要目标.”

    柳夜说完摊开手,手中是一枚刚才从兔子体内取到的星珠.

    “这是钻石级星珠,而且只是最弱小的小白兔身上的,这证明这一片空间,最差都是钻石次元空间了.”

    一帮同学集体愣住,柳夜说出的可不是什么好消息,除了江小白,江小馨这些人能和那些兔子斗一斗,剩余的同学只有被那些兔子踩在地上摩擦的份儿.

    “要是那些兔子真的记仇,下一次要围殴江小白怎么办.”

    王丽有些紧张的问道.

    现在王丽可不觉得小白兔了,反而觉得江小白更可爱一些,毕竟刚才江小白击退了兔子拯救了大家,此刻就算江小白宴,王丽都不会说什么反对的话.

    “我们要保护江小白才行.”

    刘成盯着江小白,露出了说不清道不明的神采.

    “有我龙卷保护江小白就够了.

    卷冷傲的站在江小白身边,好似化身成为冷艳女保镖一般.

    不少男生瞬间就内心就酸.

    柳夜揉着额头说道:“江小白,你的飞刀技,一次能够使用多少飞刀,攻击距离是多远”

    “我那不是飞刀,是百分百%被空手接白刃.”

    江小白颇有些无奈的说道.

    都说名字越长技能越强,两个字的飞刀,怎么听没有百分百%被空手接白刃霸气.

    即便是小李飞刀,小李他妈的飞刀,都是没有百分百%被空手接白刃的格调高的.

    “百分百%,被,空手,接白刃”

    柳夜一个词一顿的说着,好不容易才把江小白的技能名称重复了一遍.

    “我曹,这个技能听名字就霸气无比啊,尤其是加上百分百%的概率,绝对是狂拽炫酷吊炸天啊.”

    “不都是空手接白刃么,怎么还能被空手接白刃,我怎么想怎么觉得诡异.”

    “诡异不重要,重要的是有效就行了,只要那些兔子不是铁掌无敌,江小白就能飞刀切断那些兔子的爪子.”

    柳夜瞪了议论的同学们一眼,同学们纷纷闭上嘴,不敢再多说话.

    “回答重点问题.”

    柳夜冰冷的说道.

    “有多少刀我就能飞出去多少,一二百米,,内都行,如果有足够的刀,我可以做到瞬间清空二百米范围内的兔子.”

    这一刻,同学们都用崇敬的眼神看着江小白.

    仿佛看到江小白的脑勺后,冒出七个7圈的七彩7佛光,头顶冒出一个圈的天使光环,身后冒出圣洁的天堂翅膀,脚下浮现出七彩7祥云,集齐了所有玄学力量保佑大家.

    柳夜娇躯晃了晃,没想到江小白竟然这么牛,已经扭到了牛普拉斯的境界.

    “同学们,都把你们类似刀的利器交给江小白,关键时刻就要靠江小白来保护大家了.”

    随着柳夜的号召,同学们都将身上的利器集合起来,都交到了江小白手上.

    “江小白,你还会什么技能都说一说,老师帮你分析一下那些技能适合对付兔子,你现在就是全班的希望了.”

    柳夜微笑着说道.

    江小白看着柳夜的笑容,总觉得,柳夜的笑容有些怪.

    “嗯,我怎000么得味道淡了许多,难道我的便宜儿子挂了儿啊,爹来看你了.”

    江小白边说边跑向了韩峰,留下柳夜一人在原地凌乱.

    这小子还真是鬼精鬼精的,想要趁机套套他的底细都不容易.

    柳夜心里有些失落.

    犹豫了一下,柳夜抬手捂住鼻子,跟着江小白向韩峰走去.

    江小白走到半路,回头看了眼跟来的柳夜,笑着喊道:“姓韩的,我们柳老师来看你了.”

    听到柳夜要来看自己,韩峰顿时如同被打了肾上腺素一般,立马擦着嘴坐了起来.

    “柳夜呜呜呜.”

    韩峰悲伤的哭泣了起来.

    “柳老师,赶紧安慰安慰他,问清楚这个空间到底怎么了.”

    江小白对柳夜眨了下眼睛,转身又跑了回去.

    看着江小白的背影,呼吸着充满味道的空气,柳夜气的都想要咬死江小白了.

    “江小白,你这混蛋给我等着!以后我要让你在我身下求饶!”

    “我就知道你是关心我的,太让我感动了!”

    韩峰硬撑着站起身,展现出‘刚烈’汉子的风采.

    “别激动,你又血崩了.”

    看无下划线版小说请下载飞卢小说&lt;/p&gt;

 第六百零九章:言出法随

    韩峰缓缓低下头,看着裤裆处血滴汇聚成血柱流淌而下,内心瞬间卧了个大槽.

    “我是不是要死了,我是母胎单身,一直都没有和女生牵过手,更没有见过女生赤果果的样子,不知道临死前我的遗憾能不能得到弥补.”

    韩峰的语调悲痛而忧伤,整个人看着可怜无比,似乎真的要死了一样.

    柳夜的右手发出了殷红色的光芒,冷笑着说道:“你以为我是涉世未深的少女么,如果你真要死了,我可以帮你无痛狗带.”

    “别别,我就是开个玩笑,苦中作乐一下,我这辈子都没有这么丢过人,尤其是现在这样.”

    韩峰悲催的看着自己的裤裆,如果能有冲来的机会,韩峰绝对不会去招惹江小白的.

    “这一处空间到底出了什么问题,为什么好端端的会进化”

    “问得好,世界都在变异,咱们都在不断变强,那这些次元空间呢,肯定也是会发生变化的,只是有的变化的慢,有的变化的快,而这一处,变化快的超出我的想象.”

    韩峰慢悠悠的说了一句,随后看了眼捂着鼻子的柳夜,有些尴尬的说道:“那个…,能不能帮我借条裤子,不远处有个水塘,我想去清理一下,这样说话大家都难受.”

    柳夜点点头,回去询问了一番,还真有个大块头男生带了条沙滩裤.

    大块头男生将裤子送给韩峰,韩峰拿着裤子立马向水塘冲去.

    跳进水塘的韩峰,仔细的清洗着自己的重要部位,嘴里不停发出销魂的声音.

    “嘶啊哈”

    清洗了之后,觉得舒爽许多的韩峰,看着已经被染红一大块的水塘,有些诧异自己这么大的出血量.

    “我这还真是刚烈到底了啊,怎么能出了这么多血,换一般人怕是都要失血而亡了”

    江小白和男生们在水塘不远处的草丛中看着,众人的脸色都有些古怪.

    “你听听他的呻吟声,简直是舒爽的不行不行的那种,这家伙绝对是个弯的.”

    “肥皂党,菊花!蚕,说的就是这样的人,只是这家伙这么魁梧的,竟然还是个受,真是人不可貌相啊.”

    “我去,你们看那水塘,大半都被染红了,这简直没谁了.”

    大家都在低声议论的时候,江小白摸着下巴说道:“听说水里有些鱼也是吃肉的,会被水中的血腥气吸引.”

    “我曹江小白你是认真的,那样的话,岂不是说”

    众人脑海中都脑补出一幅幅诡异的画面,想到黑鱼,鲤鱼什么的画风还能让人接受,想到泥鳅,鳝鱼之类的,画风就要诡异的多了.

    “嗷呜!”

    韩峰发出了野兽般的哀嚎声,紧接着就见韩峰从水池了出来.

    当韩峰跃出水面飞在空中的时候,江小白分明看到韩峰身后多了条尾巴.

    “我曹曹曹!”

    “他身后的是什么,好像还在放电!”

    “该不会是电鳗吧,这下要直登极乐巅峰啊.”

    电鳗每发出一次电弧,韩峰就会浑身抽搐一下,从电鳗入洞到现在韩峰飞出水面,已经电的韩峰口中吐出白沫了.

    “嗷!嗷嗷!嗷呜!”

    韩峰凄惨的哀嚎声声震四野,整个空间都宁静,都被韩峰的哀嚎声打破.

    数公里外的兔子们,听到了韩峰的哀嚎声,一个个都竖起了耳朵,似乎是想要听明白韩峰在说什么.

    一只有重卡般体型的大白兔,眼神中流露出了异样的光芒.

    这一刻大白兔的脑海中,感觉到了一阵危机感,觉得自己的某种记忆正在觉醒.

    很快觉醒的祖传记忆中,浮现出了一道狼嚎声,大白兔瞬间明白,那是自己天敌的叫声.

    大白兔闭上了眼睛,似乎是在思索什么.

    片刻后,大白兔睁开眼睛,耳朵晃悠了两下,最终指向了韩峰声音传来的方向.

    兔子们立刻.

    狂奔起来,向大白兔耳朵指向的方向前进.

    韩峰摔落在水池边,离开了水的电鳗似乎觉得生命受到威胁,开始疯狂放电起来.

    好在韩峰是防御系的强者,身体素质足够好,这才能够抗下电鳗这么猛烈的放电攻击.

    “已经喊的嘶哑.

    “呸!”

    觉得辣眼睛的柳夜,双手使劲揉着眼睛,觉得整个人都不好了.

    “到底怎么回事”

    “柳老师,根据江小白的推测,是因为血腥味吸引来电鳗,然后这位…星海境高手就悲剧了.”

    刘成弱弱的说道.

    有那么一瞬间,刘成觉得江小白的嘴是不是开过光的,或者江小白有言出法随的技能,要不然怎么会江小白一说完,韩峰就按照江小白说的方法出事了.

    柳夜听的有些崩溃,揉着额头说道:“你们还不赶紧去救他,多一个人在这里就能多一分力量,江小白这里交给你指挥,速度快一点.”

    柳夜说完飘然而去.

    江小白对身边的几个男生指了指韩峰,几个男生兴的冲冲的走了过去.

    “嘿嘿,还是第一次近距离观摩这么精彩的场面.”

    “果然比大片还要精彩啊,这电鳗还挺粗的,简直了零.”

    “大高手你再忍一忍啊,爸爸们这就来拯救你.”

    几个男生不紧不慢的弄死了鳗鱼,然后将鳗鱼拔了出来.

    “啊嘶”

    韩峰虎躯一震,突然觉得有些莫名的空虚.

    难道我已经不!不会的,我韩峰可是铁血真汉子!绝对不会弯的!“处理完了没有处理完了赶紧离开这里,血腥味散出去了,估计会引来一些东西,还是小心为上.”

    江小白警惕的说道.

    “大高手,赶紧穿上裤子,我们先撤了.”

    刘成说完就跑,担心江小白再搞个言出法随来.

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!&lt;/p&gt;

 第六百:一十章:说不定可以眼神交流

    韩峰看着刘成等人跟着江小白离开,不屑的撇了撇嘴.

    “一帮没有见过世面的毛头小子,这有什么好害怕的,就算兔子变的更厉害了,我韩峰也是有办法的.”

    慢条斯理的穿上沙滩裤,韩峰晃动了一下脖子,颈椎发出了咔咔的声响.

    觉得舒服了不少的韩峰,又恢复了傲气的样子,似乎刚才的悲催模样已经被他忘却.

    不是韩峰忘得快,而是那么耻辱的场景,韩峰根本不愿意想起来.

    地面微微颤动起来,韩峰的眉头紧紧皱起,目光看向了旁边的水池.

    池水泛起了涟漪,而且涟漪渐渐变成了水浪,像是水在沸腾一样.

    “难道是地震了可是从来没有听说过,次元空间会地震的啊.”

    在韩峰疑惑的时候,地面颤动的越来越剧烈了.

    目光看向远方,韩峰顿时惊的魂儿都要没了,只见一望无际的兔子群,正在树林中横冲直撞的狂奔而来.

    只要是挡住兔子群前进道路的树木,都会被兔子们无情的撞到.

    一整片茂密的森林,硬是被兔子们踩000出了一条路来,生动的诠释出,世上本没有路,只是走的兔子多了,就有了路.

    惊恐的韩峰腹肌紧绷,臀大肌使劲收缩,双手不自觉的伸到身后,护住了自己的要害位置.

    那可是经历多少摧残,才千辛万苦清洗干净的啊,一定不能再血崩了!韩峰扭头狂奔,向着江小白带人离开的方向冲去.

    “等等我,你们等等我啊!”

    江小白等人听到韩峰的喊声,一起扭头看了回去,看着无数兔子勇往直前的场景,所有人的心里都慌得一批.

    “卧槽,,该不会是韩峰的血腥味,吸引来这些兔子的吧,这尼玛也太恐怖了.”

    “赶紧跑啊,让这些兔子追上,我们可就要全完了!”

    “言出法随,这绝对是言出法随!”

    刘成惊恐的眼神看向江小白:“江小白,你竟然还会这样牛叉的技能,但是你能不能说点好的啊!”

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    江小白有些懵,瞥了眼刘成说道:“饭可以乱吃,话可不能乱说.”

    “我怎么乱说了,之前你说韩峰会被鱼类攻击,他不就被电鳗入洞了,刚才你说血腥味飘散出去会吸引来生物,这可不就把兔子吸引来了!”

    江小白愣了一下,笑着说道:“那是我实战经验丰富,你们多出去闯闯,也能做出正确判断的.”

    “真是这样”

    刘成狐疑的白,有些不大相信江小白的话.

    韩峰已经追了上来,为了追上江小白他们,韩使出了洪荒之力.

    “你们等等我,大家要一起行.”

    韩峰有些埋怨的说道.

    “呦,便宜儿子来了,是你自己要慢吞吞的,可是怪不到我们.”

    听到江小白叫自己便宜儿子,韩峰火气顿时冒了出来,气愤的吼道:“你特么的有完没完,占我便宜还上瘾了!信不信我一拳砸”

    “想砸死我,你得先活下来才行,坚强些便宜儿子.”

    在江小白说话的时候,韩峰虎躯猛然一颤,感觉到膝盖传来一阵中箭的感觉.

    紧接着双腿一软,笔直的跪在了地上.

    不能跪!千万不能不跪啊!赶紧跑才行啊!韩峰心中在怒吼着,可是中了箭的膝盖根本不受韩峰控制.

    噗通.

    韩峰重重的跪在地上,滑到了江小白的面前.

    江小白摸了摸韩峰的脑袋,露出了慈父般的笑容:“便宜儿子,殿后的事情就交给你了,一定要坚强.”

    江小白说完转身就跑,后面的兔子已经追近了许多.

    这些兔子的速度真的没得说,一个个的速度比敏捷系选手都要强.

    “雅蠛蝶!”

    韩峰看着江小白远去的身影,发出了灵魂怒吼.

    江小白抬起手摆动了两下,似乎是在向韩峰告别.

    韩峰心中涌出无尽的悲伤,暗恨自己怎么就那么嘴贱,被江小白占便宜就完事了呗,何必要那么在意啊,多个爹又不会死!现在眼瞅着就要自己把自己就作死,就算是喊三声爸爸都要来不及了,而且眼看着江小白就要跑没影了,现在喊爸爸也未必能有用啊.

    狂奔的兔子看到跪在地上的韩峰,都整齐的降下了速度,没有直着向韩峰冲去,而是分成左右:两队绕着韩峰兜了一圈,将韩峰围在了中间.

    一群兔子都竖起耳朵,用红彤彤的眼睛盯着韩峰,这让韩峰承受着极大的精神压力.

    重卡般的大兔子,此刻正站在水池前,瞪眼看着水池中的血水,鼻子还在不停的嗅着.

    片刻之后大兔子动了起来,蹦向了被兔子群围住的韩峰.

    大兔子每蹦Q一下,地面就发出一阵颤动,随着大兔子的接近,韩峰的脸色变的惨白起来.

    这只兔子韩峰见过,那是被基地编号为王者的兔子,已经觉醒了元素天赋,可以使用土元素的技能,绝逼是这个次元空间的大.

    “兔哥,有话好说,我就是迷路走进来的,水池跟我没有关系啊.”

    韩峰紧张的说道.

    王者兔盯着韩峰,耳朵晃动了两下,眼神中露出了一抹疑惑的神情,觉得眼前的韩峰,和祖传记忆中的天敌,长得有些不大一样.

    距离大兔子五百米开外,去而复返的江小白,领着柳夜,江小馨,周佳,龙卷,正站在一棵大树的树干上.

    这是队伍中的最强战力,也是能和兔子对抗的战斗力,至于其他同学,都已经找地方隐藏起来.

    面对这群皮厚血高速度快的兔子,那些弱鸡同学还真没有能力对抗兔子,让他们躲起来,是对他们最大的负责了.

    柳夜皱着眉头看了片刻,目光看向了江小白.

    “你怎么看总觉得,这些兔子有些奇怪.”

    “你们有没有…觉得,这些兔子像是在审犯人”

    江小白摸着下巴问道.

    “不是吧,韩峰又不会兔子语,兔子也不会说人话,怎么能够进行审讯呢”

    江小馨摇着头说道.

    “说不定可以眼神交流.”

    看无下划线版小说请下载飞卢小说&lt;/p&gt;

 第六百章一十一章:便宜儿子快跑啊

    韩峰倒是非常想要和兔子们交流,现在这样的尴尬情况,即便韩峰没有跪,都没有办法对付这些兔子.

    光凭那王者兔的彪悍,就足够将韩峰按在地上摩擦,一百年了.

    说完求饶的话,韩峰眼巴巴的看着王者兔,想要弄明白王者兔的想法.

    可是王者兔的眼神没有丝毫变化,依然是疑惑的看着韩峰.

    这样诡异的场景,让江小白都看的有些懵,还从来没有见到过这样诡异的对峙场面.

    周佳歪着头说道:“会不会那个…大白兔看上韩峰了,想要收韩峰当后宫”

    “不是吧,这样也可以”

    龙卷有些惊诧,想想那个…大白兔压在韩峰身上的场景,似乎无比辣眼睛.

    “江小白,你有没有办法救人”

    柳夜询问道.

    怎么说韩峰都是战友,虽然不喜欢他的为人,但是柳夜也不忍心看他死在这里.

    “柳老师,你这是准备公报私仇”

    江小白诧异的看着柳夜.

    围着韩峰的兔子有那么多,江小白可不觉得自己能对付的了.

    江小馨,周佳,龙卷一起看向了柳夜,目光中充满了质问的神色.

    “咳咳.”

    柳夜干咳了两声:“你们别误会,我只是想多救一个人,就能多一分力量的,如果咱们全力一拼的话,说不定有机会.”

    江小白没有理会柳夜的话,而是盯着王者兔和韩峰在看.

    韩峰已经被王者兔看的麻木了,正心中七上八下的担心时,韩峰猛然感觉到江小白的技能效果消失了.

    终于不用跪了,真好,但是现在似乎还是要继续跪,如果站起来的话,谁知道对面的兔子会怎么想.

    韩峰的内心充满了担忧.

    江小白也感觉到了技能效果的消失,笑着说道:“现在或许可以试一试,小馨和我走,柳老师你们在这里等着接应我们.”

    “小心点.”

    柳夜叮嘱道.

    江小白带着江小馨跃下了树干,悄悄向兔子群接近.

    “你准备怎么做”

    江小馨问道.

    “等会你远距离射那只大兔子一箭,射完就往回跑,其他的事情就不用管了.”

    走到距离兔子群二百米的距离,江小馨拉开了手中的寒冰弓箭,向天空射了一支冰蓝色的利箭出去.

    “距离有些远,箭矢未必会命中那只兔子,落下时间应该在三秒3后.”

    “你快后退,和柳老师她们会和.”

    江小白说完跃上一棵大树,在树干上观察着情况.

    冰蓝色的箭矢带着破空声坠落,兔子们起头看向空中的箭矢.

    韩峰看向落下的箭矢时,发麻了,这尼玛可是冲自己的脑壳落下的!“战甲护身!”

    韩峰不敢再犹豫,立刻.

    放出了自己的技能.

    铠甲刚刚具现出来,韩峰就袋一震,整个脑子都嗡嗡作响起来.

    箭矢笔直的插在韩峰头顶,幸亏铠甲具现出时,不然就要被这一箭射死.

    悲愤的韩峰纵深跃起,向身后方向狂奔,准备从兔子群中杀出一条血路.

    王者兔竖起的耳朵向两边分开,堵住韩峰去路的兔子们,立马让了一条路出来.

    韩峰心头大喜,什么都顾不得,闷着头向前狂奔:“曹曹曹!快,跑的再快点啊!”

    王者兔目光一阵闪烁,三瓣嘴咧开,露出了白森森的牙齿.

    健壮的后退肌肉鼓胀起来,王者兔纵身跃出,一下就跃出了百米距离,向韩峰追了过去.

    韩峰回头看了一眼,惊的差点就要血崩了:“救命啊!”

    “便宜儿子这边.”

    江小白站着树上喊道.

    听到江小白的声音,韩峰激动的眼泪都流出来了:“江小白,你就是我亲爸爸,你比我亲爸爸还要亲!”

    韩峰向江小白的方向冲去,而王者兔不紧不慢的追着韩峰,像是等待着最佳捕猎时机的猎手.

    当王者兔冲到距离江小白位置不远处的时候,江小白凝聚全身大半星力,将一发成长之痛丢向了王者兔.

    王者兔见到一发蓝色闪电向自己射来,立刻.

    闪身向一旁蹦去,可是那蓝色闪电不仅速度快,而且还有自动追踪功能,最终成功的射入了王者兔的圆球尾巴下方.

    0瞬间王者兔全身的白毛都炸了起来,一双耳朵剧烈的颤抖着,眼珠子瞪的向外凸出,像是要将眼珠子射出去一样.

    技能效果爆发的那一瞬间,王者兔感觉到了兔生从未体验过的感觉,那种痛并快乐的感觉,让王者兔都不知道该表现出一种什么样的表情.

    噗!一道巨响从王者兔身后发出,血红色的溅射物飘散在空中,紧接着是一粒粒滚圆的黑色球状物,从兔子的尾巴后喷射而出,按:样子像是机关枪在发射一样.

    0“嘶嘶”

    王者兔发出剧烈的嘶鸣声,声音惊天动地.

    兔子群目瞪口呆的看着自己的王者,全都呈现出一副石化的姿态.

    韩峰转身看着王者兔的样子,顿时倒吸了一口凉气.

    “我嘞个去,王者兔都能变成这个样子,好像亲爸爸是对我手下留情了啊.”

    更远处的柳夜,已经完全说不出话了,王者兔表现出的威力加强版效果,已经刷新了柳夜的三观.

    “江小白竟然有这么强”

    柳夜嘴唇哆嗦着问道.

    江小馨,周佳,龙卷都是默然不语,三人3也不知道该怎么评价江小白的战斗力了.

    江小白跃下了树干,将各种技能对着王者兔释放出来,王者兔顿时痛并快乐的感觉升级,已经从颤抖变成了在地面翻滚.

    愤怒的王者兔眼中都要喷出火了,身上涌现出一阵黄色的光芒,这是技能释放的前兆.

    江小白有些惋惜的叹了口气,毫不犹豫的转身飞奔.

    “便宜儿子快跑啊,愣着等死不成!”

    韩峰被江小白叫的回过神来,慌忙跟着江小白飞奔起来.

    “都赶紧跑啊,我怕那兔子要自爆了!”

    江小白冲着柳夜等人的放下喊道.

    此刻王者兔的技能已经释放出来,地面从王者兔身边开始崩裂,以极快的速度向江小白的方向开裂乙.

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!&lt;/p&gt;

 第是六百一十二章:你就是个辅助而已

    地面剧烈的震动开裂,发出了轰隆隆的声响.

    王者兔殷红的双眼盯着狂奔的江小白,眼神中充满了仇恨.

    身为兔中王者,王者兔对于自己玩脱了,感到深深的耻辱,耻辱瞬间转化成了仇恨,让王者兔加大了技能的输出,地面震动的更加剧烈,开裂的速度更加快了起来.

    兔子群已经全部趴在了地上,似乎是在向暴怒的王者兔表示敬畏.

    远处躲避的同学们,也被地面剧烈的震动惊到,敏捷系的同学纷纷寻找高地t望.

    当看到大地崩裂的场景,那些同学都惊的嘴巴合不拢了.

    “我看到地面在崩裂,裂开了一个几十米宽的大口子,简直太恐怖了.”

    “似乎是那个…体型最大“零零零”

    的兔子搞出来的,简直太残暴了,也不知道江小白和柳老师他们怎么样了.”

    “情况好像不大妙啊,我看到那开裂的地面,像是在追着江小白他们的.”

    地面的同学听到敏捷系同学的喊声,一个个都心惊肉条的不知所措.

    “要不要跑啊,要是地面开裂过来的话,咱们肯定跑不脱的.”

    “估计江小白这次玩脱了,地面开裂的速度太快了,我靠,整个一片大地都凹陷了进去,这兔子也太猛了吧.”

    场面的恐怖程度再度升级,一大片山林因为王者兔的技能,而垮塌了下去,让地面变成了一个大坑.

    不过那个大坑的出现,似乎消耗了王者兔的大量星力,导致紧追江小白的地面开裂渐渐停了下来.

    感觉到地面趋于平静,不在震动的时候,江小白终于停下了步伐.

    转过身看着身后一片狼藉的地面,江小白心有余悸的拍了拍心口.

    噗韩峰已经累成了狗,本就身上带伤,加上亡命狂奔了一路,韩峰完全是靠求生欲在撑着.

    此刻要命的威胁停止了,韩峰再也支撑不住,一个踉跄扑倒在地,成了名副其实的扑街仔.

    “我的妈呀,真是要了我的老命了,我还从来没有这样悲催过.”

    韩峰趴在地上大口的喘着气,脑袋顶上插着的箭,跟着韩峰的喘息频率而晃动.

    “别人都是顶个雷,你却顶个箭,不过这造型挺适合你的.”

    “昂”

    韩峰这才想起来头顶还插着箭呢,双手慌忙摸到头顶,用力将头盔上插着的冰蓝箭矢拔了下来.

    “刚才是谁放的箭我要找他算账!”

    韩峰说完发现没有人回答,一抬头看到江小白又跑了起来.

    “跑什么啊,都没有事了.”

    嘀咕了一句,韩峰觉得有些似乎见到江小白开始,自己就没有顺心过,总是干什么都倒霉.

    这时候江小白跑了,是得跟着跑才对韩峰稍微犹豫了一下,立马爬起来强打着江小白狂奔.

    不远处的山包后,周佳站起身冲着江小白使劲挥手:“这里这里,快过来.”

    江小白一拐弯冲了过去,和柳夜等人会和在一起.

    “你刚才也太胆大了吧.”

    龙卷盯着江小白,眼中闪烁着异样的光芒.

    孤胆英雄一般的江小白,带给了龙卷不一样的感受,觉得刚才江小白勇斗王者兔的一幕帅呆了.

    “差点就玩脱了,没想到那只兔子竟然那么厉害.”

    江小白捂着心口轻轻拍着.

    韩峰追了过来,见到柳夜眼睛顿时亮了起来:“我就知道你不会抛弃我的,刚才我逃亡的时候心里一直想着”

    “停,这不是你表白的时候,以前,现在,以后,我都不接受你的表白,先说说这些兔子究竟怎么回事.”

    柳夜冷着脸说道.

    韩峰一阵心塞,苦着脸盘腿坐下:“这些兔子里,有几只已经觉醒了技能,我们曾经想要灭了它们,但是遭受到了兔子群的围攻,那时候那只王者兔还没有这么强.”

    “不过从那只王者兔刚才的战斗力看,怕是咱们加一起都不是它的对手,所以我建议咱们还是以躲避为主,拖到空间通道再次开启.”

    周佳翻了白眼,搂住江小白的肩膀说道:“你睁大眼睛看看,刚才江小白可是单挑了王者兔的,而且轻松获胜0”

    “我这个”

    韩峰傻傻的看着江小白,新仇旧恨从心头涌出,但是立马又被韩峰压回了心底.

    已经在江小白身上吃了几次亏了,韩峰也学聪明了,但凡没有一击必胜的把握,韩峰是不会再轻易显露出对江小白的敌意.

    “比亲爸爸还亲的是什么”

    江小白幽幽的说道.

    柳夜:江小馨:周佳:龙卷:四女冒出一脑门的问号,都用异样的眼神看向韩峰,这时候江小白能说出这样前后不靠的问题,只有可能和韩峰有关.

    韩峰整个人都不好了,想起刚才激动之下,喊江小白为亲爸爸的场景,韩峰浑身都充满了羞耻感.

    尤其是这么羞耻的事情,被心中女神知道了,那以后还怎么向女神表白啊.

    “韩峰,你怎么不回答问题.”

    龙卷甩了一下卷发,冰冷的声音问道.

    “我回答个屁啊!就是情急之下的口误,江小白你不要太过分啊,虽然你帮了我,但是不代表我就要就要那什么.”

    韩峰羞的老脸通红,吭哧了半天都没有把话说1.

    1利索.

    “我估计兔子群说不定很快会追过来,我的技能只能让王者兔销魂一会,等到技能消散了,它肯定会复仇的,必须要解决那只王者兔才行.”

    江小白十分笃定王者兔会复仇,这些动物的记仇心都是很强的,肯定会穷追不舍的进行追杀.

    “我也是这么想的,可是要怎么样才能消灭它它的技能太强了.”

    柳夜有些茫然的问道.

    “我有办法可以试一试,说不定能让王者兔一发入魂.”

    看着自信满满的江小白,韩峰忍不住冷笑了一下:“骚年别吹牛了行不,你虽然剑走偏锋赢了一次,可是你也没有本事把王者兔杀死啊,你就是个辅助而已.”

    看无下划线版小说请下载飞卢小说&lt;/p&gt;

 第六但百一十三章:虽然我血崩了,但是不代表我是受

    随着江小白技能效果的消散,王者兔觉得自己像是从地狱到了天堂,终于不用那么屈辱的难受了.

    要是单纯的难受也就罢了,关键是太过屈辱,在那么多同类的注视下变的那么凄惨,让王者兔的心中充满了怨念.

    无数兔子都乖乖的趴在地上,默默的看着它们心中的王者.

    王者兔直挺挺的躺了好半天,才缓缓的翻动庞大的身躯,随着后腿用力,王者兔的尾巴在剧烈的颤抖,因为重要部位太过疼痛了.

    虽然技能效果已经结束了,但是江小白送给王者兔的成长之痛剂量太大,直接对王者兔造成了难以恢复的损伤.

    转过头看向自己后半身,看着后半身洁白的兔毛上布满了血点,王者兔仰望天空发出了一声悲鸣.

    兔子们感受到了王者兔的悲痛,整齐的站了起来,做出一副随时可以出征的姿态.

    不过王者兔没有动,因为后腿只是微微用力,王者兔就觉感觉到了07鲜血大量喷射而出,那是血崩的感觉.

    如果韩峰还在这里的话,看到王者兔这样悲惨的血崩,说不定会和王者兔认个兄弟,一起痛叱江小白的邪恶技能.

    王者兔觉得自己这是要废了,如果不能治好血崩的话,怕是这辈子都要卧地不能动了.

    在一动就血崩的情况下,谁特么的敢乱动啊.

    犹豫了一下,王者兔一双兔耳朵指向了江小白逃跑的方向,示意让兔子群们去追击江小白.

    兔子群狂奔出去,很快就剩下王者兔独自生无可恋的躺在原地.

    “兔子群出动了,只剩下王者兔在原地,全都和江小白预料的一样.”

    龙卷有些佩服的说道.

    正在隐蔽的柳夜等人都立马翻身坐起,趴在龙卷身边进行观察.

    “它必须留在原地啊,要不然动一下就血崩,哪怕是王者也受不了的.”

    江小白笑眯眯的说道.

    韩峰打了个冷颤,回忆起连续血崩的场景,觉得内心有些崩溃.

    “接下来怎么办,兔子群已经远去了,必须要在兔子群找到其他同学之前杀死王者兔.”

    柳夜看向江小白,眼神中隐隐有些许期待,期待江小白带来更大的惊喜.

    “便宜儿子,该你展现高手风范的时候到了.”

    “我”

    韩峰诧异的看着江小,中隐隐有种:不安的感觉在蔓延:“你让我干什么,我可是伤员来着.”

    “王者兔也是伤员啊,你它聊聊天,或者帮它缝合一下伤口什么的,你要是能把它血崩的位置缝合住,那就算你有本事,师也会对你另眼相看的.”

    韩峰看了眼柳夜,又看了看江小白,最终缓缓的摇了摇头.

    “你别想忽悠我,我才不会去送死,柳夜对我另眼相看,我也不会去的.”

    江小白给柳夜使了个眼神,柳夜有些难为情的低下头.

    使美人计什么的,对于柳夜来说相当于天方夜谭,可是江小白眼神里的意思,分明是要让柳夜说服韩峰去牵制王者兔.

    狠下心的柳夜,对着韩峰眨了眨眼,轻柔的声音说道:“韩峰,你就去一下吧.”

    韩峰哪见过这样温柔的柳夜,使劲吞咽了口水之后,韩峰觉得浑身的热血都在燃烧.

    “我去,我这就去,不就是对付一只兔子么,你等着我回来.”

    钢铁宅男韩峰三秒3都没有撑住就被勾了魂,发动技能具现出铠甲后,韩峰看向了江小白.

    “我顶多就牵制住王者兔几秒钟,你到底有什么计划”

    “随机应变.”

    江小白平静的说道.

    所有人都愣住了,这么关键的时刻,这么重要的行动,没有计划真的能行“不是吧,随机应变是个什么鬼,你该不会准备把我牺牲了吧.”

    “之前救你的时候也没有方案啊,随机应变才是最有效的,不要被计划束缚住手脚.”

    江小白拍了拍韩峰的肩膀,指着王者兔说道:“王者都是有自己骄傲的,所以你从正面慢慢走过去,王者兔很大概率不会对你动手,你只需要跟它随便聊聊血崩的感觉,说不定你们能产生情感共鸣.”

    “”

    韩峰默然的看着江小白,大脑已经一片空白.

    和一只兔子产生情感共鸣,你特么的是认真的么,我韩峰可是直男,怎么能和兔子发生什么情感!“我只喜欢柳夜,不会和兔子发生什么不伦恋情的!”

    韩峰坚定的说道.

    “你想多了,据我观察那只王者兔是只公.”

    周佳飞快说道.

    “攻就更不行了!虽然我血崩了,但是不代表我是受啊!你们不要说了,为了柳夜我豁出去了,可以直面王者兔,但是我绝对不会出卖我的身体成为小受的!”

    韩峰说完站了起来,迈开大步向王者兔的方向走去.

    “这家伙是耳朵不好还是脑子不好我说王者兔是公的,他理解成什么了”

    周佳000神色有些古怪的看着韩峰的背影.

    “不管

    他说什么,最终他还是去了,这就足够了.”

    柳夜的神色有些凌乱.

    韩峰走出去十来步,心中就已经开始后悔了,绝对不应该鲁莽的冲出来,现在想要后悔都不行了.

    “冲动了,都是被江小白忽悠的,要是能活着回去,一定要报仇才行.”

    王者兔发现了韩峰的踪迹,眯起眼睛警惕的盯着他,一双耳朵渐渐竖了起来.

    韩峰看着王者兔的样子,浑身的血都凉了,觉得身体里流淌的不是热血,而是冰碴子.

    “兔哥,你别激动,我是来看看你的,我也和你一样悲催,也是江小白手下的受害者,我也有血崩症啊,要不我现在血崩一个让你看看.”

    韩峰哆嗦着双腿,口中说着套近乎的话.

    羞耻什么的早都被韩峰抛到脑后了,这一刻韩峰只想稳定住王者兔的情绪,要不然王者兔来一发技能,韩峰就要葬身于此了.

    “兔哥,你的痛苦我知道,咱们或许可以交流交流,另外你现在这样可不能下水清洗,血腥味会引来电鳗,那时候可就更加酸爽了.”

    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!&lt;/p&gt;

 第一六百一十四章:好戏即将上演

    韩峰小心翼翼的絮叨着,看到王者兔只是眼神警惕的盯着自己,并没有要立马痛下杀手的样子,这才稍微淡定了一些.

    “兔哥,能不能让我看看你的伤口我都有经验了,说不定可以帮你治疗的,要是伤势严重的话,还是要用缝合术才能治愈,要不然以后一动就血崩.”

    王者兔的眼睛渐渐眯了起来,不知道是对韩峰不感兴趣了,还是在掩饰眼中的杀机.

    韩峰迟疑了一下,继续缓缓向王者兔接近,见到王者兔没有丝毫动手的意思,韩峰瞬间觉得自己已经取得了王者兔的信任.

    我们这就是病友了通过交流血崩的经验,我和这只威猛的兔子,成为好朋友了韩峰心中默默的问着自己,脸上渐渐浮现出了笑容.

    “兔哥,我给你说啊,那江小白就是个坑爹货,我之前可是被他欺负惨了,我知道兔哥你也想报仇,要不咱们联手怎么样到时候也让他尝尝血崩的滋味.”

    “还可帮你抓住他,把他留给你当后宫怎么样你以后可以把江小白按在地上摩擦,,想让他怎么血崩,他就得给你表演怎么血崩,那场面绝对让兔哥你乐开怀.”

    韩峰越说越兴奋,灵魂渐渐开始膨胀了.

    王者兔的眼睛已经眯成了一条缝,嘴巴微微颤动了一下,似乎是某处的疼痛引发的.

    江小白在王者兔身后一百多米出屏息凝气,默默的等待着时机.

    当韩峰走到王者兔面前,仰望着王者兔硕大头颅时,王者兔的右前爪猛然动了起来.

    “我曹!”

    韩峰惊恐的尖叫一声,想要后退的时候已经晚了.

    王者兔的右前爪速度快如闪电,只见一道白光闪过,曹峰已经被王者兔的右前爪按倒在地.

    “兔哥,咱们都是血崩者,相煎何太急啊!你轻点好不好,我感觉我又要崩了!”

    韩峰身上的铠甲,根本承受不住王者兔的力量压迫,发出一阵咔嚓的崩碎声后,彻底消失与无形.

    “妈妈呀,我这是要死在这里了么,江小白我恨你一辈子!你这是坑死我了!”

    韩峰凄惨的喊着.

    王者兔并没有拍死韩峰,而是用爪子上的锋利指尖,将韩峰的裤子撕烂,随后爪子有节奏的在韩峰的腹部按压.

    巨大的压力挤压下,韩峰还没有彻底愈合的伤口再度崩裂,汩汩鲜血喷溅而出.

    王者兔歪着脑袋盯着韩峰喷血处看着,似乎是在进行某种科学研究一样.

    韩峰彻底懵逼了,没想到王者兔当成了小白鼠,用来进行无比羞耻的血崩试验.

    “兔哥,我会缝合,我能帮你疗伤,你放了,我再血崩下去就要出人命了啊!”

    韩峰弱弱的说道.

    王者兔没有理会韩峰,只是不停的进行按压,一副要将血崩原理研究明白的样子.

    远处观察韩峰的柳夜等刻脸色都变有些古怪.

    “王者兔是在干嘛看着韩峰好可怜,么多的血,这样下去怕是会失血过多死亡吧.”

    “咦,换姿势了,那王者兔还是个流氓兔啊,竟然还知道换姿势玩,这一下韩峰怕是要爽死了.”

    周佳不改污婆本性,眼睛都闪闪发亮起来.

    柳夜捂住眼睛说道:“王者兔用指甲戳了戳,这是要永登极乐的节奏么,韩峰也太惨了.”

    看着王者兔化身流氓兔,开启更进一步的研究时,柳夜,江小馨,龙卷都转过了身捂住了眼,没有勇气看那辣眼睛的一幕.

    只有周佳看的兴奋不已,还在进行解说:“王者兔的指甲好粗啊,指尖已经戳进去了,我的天,鲜血四溅啊,那场面就跟放了烟花一样.”

    身为当事人的韩峰,心中的悲伤和羞耻交织在一起,已经逆流成河的直冲脑门.

    “攻,你还真是个攻,可是我不想当受啊,兔哥你放过我好不好,我帮你抓江小白,你想怎么攻他都行啊,求求你放过我.”

    王者兔用恶趣味的眼神看着韩峰,眼珠子缓缓移动,斜视向了不远处的水塘.

    韩峰跟着王者兔的眼神看过去,顿时浑身猛烈的颤抖了一下,被电鳗袭击的恐怖场景瞬间浮现在脑海中.

    “兔哥不要啊,咱们就在地上玩好不好,求求你不要让我下水,真的会被电死的,那玩意儿我承受不了.”

    王者兔缓缓摇了摇头,右前爪轻轻一挥,将韩峰拍到了水池中,紧跟着王者兔缓慢起身,慢慢的移动到了水塘边.

    江小白心中暗暗叫好,悄悄的跟着进行移动,慢慢的潜伏到了水塘对面,隔着水塘观察王者兔,准备找最好的下手机会.

    对付王者兔那样强悍的生物,江小白心中也没有必胜的把握,只能抓住最有可能赢的时机,对王者兔进行连环打击.

    韩峰坠落在水塘中,挣扎着扑腾了几下,想要努力的游到水塘边.

    可是王者兔根本不打算让韩峰上岸,每当韩峰要靠近水塘边的时候,就会用爪子按住韩峰,将韩峰推进水池中心.

    血崩的韩峰身后,渐渐拖出了一条红色的血水带,看着像是韩峰在水中放出了有色烟雾一样.

    水面波动渐渐变的剧烈起来,韩峰能够感觉到水中有不少光的滑的鱼类,在自己身边游动.

    “韩峰惊恐的看着水面,刹那间水面翻腾了起来,无数电鳗在水中翻腾了起来.

    “还真是啊!江小白你特么的赶紧救我啊!你再不来我就要死了,要被电死了!”

    王者兔看着惊恐呼喊的韩峰,眼中露出了邪恶的光芒,似乎就等着看韩峰被电鳗销魂电死.

    “江小白!江小白你个王八蛋,你赶紧出来啊!你忽悠我就是让我来送死啊!”

    韩峰说话的时候,水面上已经出现了幽兰色的电弧,这是电鳗在集体放电.

    看着被电的浑身颤抖,在水中载沉载浮的韩峰,王者兔的眼神渐渐兴奋起来,似乎知道好戏即将上演.&lt;/p&gt;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
