
------------

第1章 【神秘的技能书】

    玄黄星。

    落日山脉外围。

    一座高耸巍峨的山峰下，时不时传来砰的一声巨响，就像是有人在用拳头重重轰击沙包。

    “嗬……嗬……终于打死了，这‘大地魔象’的皮真是够厚的。”

    少年大口喘着粗气，汗如雨下，可以看见他两只手的拳面都是红的，显然刚才的轰击声就是他造成的。

    在他前方的地面上躺着一个庞然大物，但此时已经失去了生机，尸体上满是坑坑洼洼的拳印，极为可怖。

    过不多久，大地魔象身上的皮肤逐渐变得松弛，少年似乎就在等着这一刻，于是走上前，用力撕开了它的表皮。

    在心脏附近摸索片刻，掏出来一颗橙黄色的晶石，在衣服上随便擦了擦，就装进了口袋。

    这种大地魔象在死亡后，强大的防御力就会分崩瓦解，全部凝聚在心脏，形成一颗‘大地结晶’，这可是淬炼身体的好材料，能卖不少钱。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    少年坐在地上，拿起旁边的水壶猛灌了一大口，干燥的嗓子顿时舒服不少。

    他叫邢鹰，在他的心里有个秘密，其实他并不是这个玄黄星的土著人，前世他生活在一个叫地球的蔚蓝色星球。

    因为一场车祸，他穿越到了一个婴儿身上，重活一世，也是因为这样，他见识到了一个波澜壮阔的神奇世界，完全颠覆了以往的世界观。

    这是个拥有着超玄幻文明的世界。

    在这里，虽然也有着不低于地球的科技水平，但人们却更崇尚自身的进化和强大。

    武者横行，强者为尊。

    只要你足够强大，你就能凌驾于一切规则之上，不受任何法律约束，享受着皇帝般的待遇。

    而且修炼还能延长寿元，长生不死，所以每一个玄黄星的居民，都是拼了命的修行，为了出人头地，为了证道长生。

    休息片刻后，邢鹰喃喃自语道：“任务次数又增加了不少，应该差不多要完成了吧……”

    只见他抬起头，一道诡异的光芒从瞳孔中激射而出，在空气中投影出一本虚幻缥缈的神秘书籍。

    哗啦。

    神秘书籍翻开了一页，一行行金色字体在上面浮现。

    【弱点洞察】

    “技能简介：使用技能后，眼睛得到强化增幅，可洞察目标的弱点。”

    “技能消耗：2%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：击中敌对目标弱点（786/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    几天前，邢鹰意外的激活了这本神秘书籍，每翻开一页，可以随机提取现实中的鬼魂，还能选择鬼魂生前的一个技能，作为自己使用。

    按照这个特点，他将其命名为技能书。

    技能书如果想要继续翻页，就需要完成当页技能的成就任务，所以邢鹰每天一有空就跑来落日山脉，刷任务次数。

    看了看已经有些昏暗的天色，邢鹰决定先回家了，他可不敢在落日山脉待到晚上，那时候的危险系数会成倍的提高。

    就在他刚准备站起来时，突然听到身后传来两个人的脚步声，正在快速朝着他靠近。

    糟糕！

    邢鹰身体一僵！

    这里可不是那个和平的地球，而是充满了修炼者的异世界，况且现在又是野外，如果有人心怀不轨，那可就麻烦了。

    他刚刚和大地魔象打了一场，体能还没恢复，战斗力连正常状态下的一半都没有，可谓是任人宰割的羔羊。

    “前面那个家伙，你给我站起来，不要轻举妄动，否则我可不会手下留情。”一个年轻人的声音从背后传来。

    语气中带着浓厚的威胁，还有一种高高在上的命令感，显然是某个富家子弟，平常习惯指使别人了。

    这种语气让人很不爽，但形势比人强，邢鹰只能依言照做，转过身后，也终于看到了那两人的样貌。

    一人满脸冷漠，穿着名牌服装，眼底深处有种内敛的倨傲，另一人则恰恰相反，满脸的嚣张跋扈，好像全世界就他最吊。

    “这大地魔象……是你杀的？”

    冷漠男皱了皱眉，有些迟疑的问道，他的目光一直在大地魔象的尸体上打量着，似乎对那几十个拳印有些忌惮。

    还没等邢鹰回答，旁边的嚣张男噗嗤一笑：“森哥，你觉得有可能吗？要在大地魔象身上砸出拳印，起码也得有星灵境的修为吧？”

    “你看看这个家伙，胸口上是星武学院的校徽，这么个普通学院的渣渣学生，怎么可能徒手打死大地魔象。”

    “按照我的分析，应该是某个星灵境的修炼者拿大地魔象来练拳，打死后就扔在这不管了，这家伙路过，见财起意，想挖出大地结晶卖钱。”

    “真是卑贱的穷人。”

    旁边的冷漠男也不由得点了点头，表示认同，嚣张男的话虽然难听，但也算分析的有理有据。

    星武学院是个很一般的学院，没有入学门槛，交点学费就能进入，里面的学生修为和资质都不怎么样，和他们战神学院没法比。

    不远处的邢鹰，眼中闪过一道冷冽寒光，这两个人竟然丝毫不把他放在眼里，当着他的面就在那里议论和羞辱。

    但毕竟两世为人，他的心性比同龄人沉稳，没有冲动的上前拼命，以他现在的状态去以一敌二，无异于自杀，他决定暂时忍下这口恶气。

    可是，嚣张男似乎没打算放过他。

    “还敢瞪我？老子最讨厌别人瞪我！”

    嚣张男朝前踏出一步，体内的星玄力快速运转了起来，抬手打出一道子弹般的劲气。

    一股极度危险的感觉笼罩了邢鹰，他只感觉心跳加速，背脊发凉，拼命的朝着旁边一滚。

    “嗤！”

    尘土飞溅。

    地面上出现了一个小坑。

    邢鹰捂着肩膀，脸色阴沉的站了起来，一丝丝血液从指缝间流出，刚才如果不是他反应快，现在可就不止是肩膀擦伤这么简单了。

    刚才那一道劲气明显是朝着他胸口打来的，也就是说，这个嚣张男出手就直接想要他的命，仅仅是因为瞪了一眼这种简单的理由。

    邢鹰来到玄黄星已经十六年，自以为对这个世界比较了解了，但在今天他才发现，他还是小瞧了这个世界的残酷。

    修炼者之间动辄杀人，视人命如草芥，让人心头发寒。
------------

第2章 【弱点洞察的其他作用】

    “反应倒是挺快，不知道你能不能再躲我一招？”

    见邢鹰躲开了致命伤，嚣张男冷笑连连，手中快速掐着什么指诀，似乎在酝酿一个更为恐怖的攻击，天地间的星玄力快速朝他汇聚过来。

    邢鹰只感觉浑身有无数根针在刺，庞大的压力如泰山压顶，就像被一头猛兽盯住了一样，根本动弹不得，呼吸也变得异常艰难。

    这时候，旁边的森哥皱眉阻止道：“好了，别闹了，我们还有正事要办，别在这消耗力量。”

    “可是他……”嚣张男还想说些什么，却被森哥冷喝打断：“闭嘴！如果你再这样惹是生非，下次就别和我一起做任务了，浪费我时间。”

    说完，森哥直接转头离去。

    嚣张男似乎有些怕那个森哥，只能无奈的停下手中动作，他狠狠瞪了邢鹰一眼，随后连忙跟上森哥的脚步。

    看着两人离去的背影，等到彻底消失在视线，邢鹰才长出了一口气，衣服的背后完全被汗打湿，刚才真是生死一线。

    如果不是这两人有什么任务要做，而森哥也恰好能管住嚣张男，那后果真是不堪设想。

    因为他根本没把握能躲开嚣张男的第二击，很可能就此葬送在这里。

    想到这一点，邢鹰就感觉胸口有一团火在燃烧，一双眼中寒光若隐若现，仿佛危险的毒蛇在吐信。

    他前世今生都是比较淡然的性格，或者说是平凡，老实，但越是这种人，被激怒时就越可怕，他已经将那两个人的样貌深深记在心中。

    此刻的邢鹰，也终于明白了修炼者世界的残酷，心态开始发生了一些转变。

    他开始意识到，他曾经的努力根本不值一提，在别人眼里就是蝼蚁，想踩就踩，想杀就杀。

    想要得到别人的尊重，就要变的更强，邢鹰的心变得越发坚定，更何况，他还有神秘技能书的帮助。

    技能书的作用可不仅是让他得到技能，在翻页时还能随机提高他的灵魂力，而灵魂力就决定着修炼者的资质。

    也就是说，只要他的技能书不断翻页，他迟早能成长为全世界第一天才，超越任何人！

    不过那都是以后的事情了，邢鹰快步离开了落日山脉，以防再出什么意外。

    ……。

    半小时后，邢鹰回到夏龙城。

    侥幸留下一条小命后，他深刻意识到了实力的重要性，落后就要挨打，弱小就要灭亡。

    他用这些天卖大地结晶赚到的钱，全部拿去买了修炼资源，有一次性聚灵阵、星玄石、静心丹，等等……

    修炼真是一件烧钱的事情，他的全部积蓄也买不起多少修炼资源，顶多能维持几天的消耗，看来要想办法赚钱了。

    回到浮灵小区，邢鹰突然想起了什么重要的事情，脸色一变，朝着小区公园急忙跑去。

    公园西面的树林里，有一个身材高挑，面容清冷的白衣少女，正安静的靠在大树旁边，和周围优美的环境融合，形成了一副完美恬静的画卷。

    偶尔有微风吹过，将她额头的刘海掀起，露出她完美精致的脸蛋。

    眉如远山，明眸皓齿，有着一头漆黑柔顺的及腰长发，哪怕是地球上最漂亮的明星嫩模，在她面前也会瞬间变成路人颜值，黯然失色。

    尤其是她的身上，还有一种出尘脱俗的气质，就像是泼墨山水画里面走出来的仙子，不染尘烟。

    “你迟到了。”

    白衣少女听到脚步声，淡淡道。

    “今天有点事，来晚了。”

    邢鹰跑上前，抱歉的点了点头。

    这个美丽的白衣少女叫苏梦琼，是他在一次偶然间认识的。

    当时苏梦琼正和一头恐怖的凶兽在战斗，最后惨胜，浑身负伤，如果不是邢鹰路过，将她背到医院，恐怕她已经被凶兽吃掉，或者流血过多而死了。

    因为这件事，两人也变成了朋友，经常在一起交流，约定每星期切磋一次。

    “你受伤了，又去落日山脉了？”

    苏梦琼扫了一眼邢鹰肩膀处的绷带，语气依旧冷淡，眼中却闪过一抹微不可查的关心。

    “一点小擦伤，不碍事。”

    邢鹰无所谓的说道，他现在要开始逐渐习惯这个世界的生活方式了，这里可不是那个和平的地球。

    “还能打吗？”苏梦琼瞥了他一眼。

    “没问题。”邢鹰道。

    两人走到了旁边的空地，相对而立，摆开了架势。

    别看苏梦琼长得美若天仙，但邢鹰可非常清楚，她是个战斗狂人，打起架来比男人还强悍，绝对不能小瞧。

    即便她将修为压制到和邢鹰相同，邢鹰也从来没打赢过她，不过现在他有了弱点洞察，或许能反败为胜。

    “开始！”

    苏梦琼身上的气势猛然变得凌厉，好像从一个娇柔美女，瞬间化身丛林野豹。

    她左脚一踏，整个人如利剑般射出，健美修长的右腿抬起，在空中划过一道危险的弧度，朝着邢鹰狠狠抽去。

    邢鹰脸色慎重了起来，瞬间使用出弱点洞察，一道蓝光在他的眼中闪过，双瞳变得深邃无比，如同宇宙黑洞。

    视线所及，苏梦琼浑身出现了无数蓝色光点，代表着她的弱点，包括这一记凌空鞭腿，邢鹰也能看到弱点在大腿、膝盖、小腿之间不断变换。

    他隐约能从弱点的变换规律上，预判出苏梦琼这一记鞭腿的发力轨迹，这是他以前从没想到过的作用。

    只见这一记鞭腿在即将临近时，邢鹰动了，他一拳轰出，瞬间瓦解了苏梦琼的攻击，就像是提前知道了她的攻击路线。

    苏梦琼秀眉一皱。

    她不信邪的继续发动进攻，各种精妙的招式施展了出来，除了杀伤力大的武技以外，她几乎是使出浑身解数了。

    但她却越打越是惊讶，因为她发现，邢鹰的站位根本没有发生多少变化，也就是说他几乎不用移动，站在原地就轻松化解了她的攻势。

    可是……这怎么可能？！

    苏梦琼对自己的战斗技巧是非常有自信的，因为她学习过各种强大的格斗术，可以说在同龄人中，她的近身战从来就没有失败过。

    但是今天，她却连让对手离开原地都做不到，这和失败又有什么区别？

    苏梦琼收招而立，叹道：“不打了，我认输。”
------------

第3章 【神曜论坛】

    听到苏梦琼的话，邢鹰才回过神来，他刚才沉浸在那种见招拆招的状态里了。

    这一停下来，他才发现自己的星玄力都快消耗光了，剩余不到百分之十，要是苏梦琼再坚持一会，输的人就会是他了。

    “你到底是怎么做到的？”

    苏梦琼表情有些复杂，她和邢鹰也认识快一个月了，从来没发现这个少年的格斗术这么强大。

    虽然邢鹰没有施展出任何攻击，但就凭百分百拆招的这一点，苏梦琼就能判断出他的近身战水平在自己之上。

    对苏梦琼的提问，邢鹰一时间沉默了，这还真不好回答，技能书这种逆天神物是绝对不能说出去的。

    “没事，你有你的秘密。”

    苏梦琼点了点头，没有深究，她知道这个世界上有很多能人异士，拥有一些特殊能力也不奇怪。

    “谢谢理解。”

    邢鹰松了口气，不用解释就最好了。

    “既然你能轻易瓦解我的攻击，下次切磋时能指点一下我吗？我想知道我的格斗术有哪些不足。”

    苏梦琼无意间的一句话，却让邢鹰猛地灵光一闪，对啊，他可以用弱点洞察去指点别人。

    他只需要点出弱点的所在，就算功成身退了，至于别人能不能领悟和提高实力，那就不关他的事了。

    如此说来，这技能可是个赚钱的好方法，试问哪个修炼者不想弥补自身的弱点，为此，就算付出再大的代价，那也是可以商量的。

    想到这些，邢鹰就归心似箭，和苏梦琼随便聊了几句，约定好下次切磋的时间，就急匆匆的回家了。

    回到家。

    邢鹰打开电脑。

    联网，登录神曜论坛。

    神曜论坛是网络上规模最大的社交平台，拥有各种多样化的功能，修炼者们可以在上面交换情报，发布悬赏任务，灌水发帖聊天，甚至连相亲都没问题。

    邢鹰噼里啪啦的在电脑上打着字，很快编辑好了一条帖子。

    “标题：诚信为广大修炼者指出弱点、破绽。”

    “内容：你是否还为攻击力不集中而苦恼？你是否还为破绽百出的战斗招式而困扰？

    “我们这里有最专业的导师，拥有最敏锐的洞察力，可以轻松指出你的弱点和破绽！”

    “诚信生意，童叟无欺，如果不能指出你的弱点和破绽，我们承诺十倍赔偿！”

    “有意了解详情者，可私聊咨询，也可在下方回复。”

    ……。

    邢鹰检查了一下内容，感觉没什么问题，很有煽动性，这还得多亏前世在地球上看过很多广告，这广告词是信手拈来，说编就编。

    考虑了一下，他选择了匿名发帖，不打算暴露自己，匿名后的昵称，邢鹰取了个‘y先生’。

    这个昵称，大部分人都会以为是杨先生，没人会猜到他邢鹰的头上。

    发完帖子后，要做的就是静静等待了，估计一时半会很难有什么效果，毕竟是匿名发帖，只能慢慢等鱼儿上钩。

    他已经承诺了，如果不能指出弱点和破绽，就十倍赔偿，所以完全不用担心没人来试水。

    因为这匿名发帖，只是对其他用户匿名，对网站的后台却没有任何作用，后台可以直接看到匿名发帖人的身份。

    注册神曜论坛的账号，是需要身份令牌和实名认证的，如果你在神曜论坛骗了人，分分钟把你抓出来。

    神曜论坛的背后，据说有个很强大的势力，所以从来没人敢在这个网站造次。

    关上电脑，邢鹰回到了卧房，将刚才买的所有修炼资源拿了出来，盘膝坐在床上，准备潜心修炼。

    修炼者按照修为，等级分为星徒境、星灵境、星海境、星王境、星皇境、星空境，每个境界又分四个小等级，初期、中期、后期、巅峰。

    邢鹰目前的修为是星徒境中期，可以说是弱的可怜，刚才能战胜苏梦琼，完全是因为他们只是格斗切磋。

    如果是生死战，苏梦琼爆发出全部修为，一招就能秒杀了他，这就是修为的重要性，因为修为带来的是全方位的提升。

    下午那个嚣张男，能够将星玄力透体而出，隔空伤人，这是星灵境的特征，那弹指劲气简直如同地球上的子弹般，速度又快，威力又强。

    一颗子弹朝你射来，就算判断出它的轨迹又如何？还没等躲开，子弹就已经穿过脑袋了。

    邢鹰能躲开那一道劲气，还得多亏他长期和凶兽战斗，对危险的感知比较灵敏，不然早就中招了。

    “这个仇，我一定会报！”

    邢鹰看着窗外的夜色，眼神坚定，他盘膝而坐，开始潜心修炼，将一切杂念抛之脑后。

    时间一分一秒的过去，当金乌高挂，阳光透着窗照在他身上时，他才缓缓睁开眼，吐出一口浊气。

    经过一夜苦修，体内的星玄力壮大了不少，按照这个进度，顶多几天他就能晋级到星徒境后期。

    不过这修炼速度是靠资源堆积的，资源消耗的很厉害，邢鹰看着周围黯淡的星玄石，无奈的摇了摇头。

    如果他是有钱人，就能购买更好的修炼资源，修炼速度也能提高许多，不像现在这般，连最普通的修炼资源都供应不起。

    他现在有两个赚钱的路子，一个是去落日山脉杀凶兽，贩卖材料，另一个就是指出别人的弱点来赚钱。

    想到这个，他打开了神曜论坛看了一下昨天发的帖子，果然没什么人回复，帖子都快被刷到第二页去了，他只能自己手动顶了一下帖。

    洗漱一番后，邢鹰便去上学了。

    接下来的日子很平淡，每天放学，他都会去落日山脉刷任务次数，不过变得更加警惕了，专挑人少的地方去，晚上回到家则是努力修炼。

    神曜论坛的帖子上，也逐渐有了一些回复，不过大多是喷子和质疑的，邢鹰懒得鸟他们。

    这其中的关系必须理清楚，必须是别人求着他指点，那赚的钱才能多，他要有一个高人风范，才能唬住那些质疑的人。

    两天后的下午，任务次数终于刷到了1000次，在基础任务完成的一瞬间，邢鹰也感觉到弱点洞察发生了一些变化。
------------

第4章 【战神学院的入学名额】

    基础任务终于完成，那一瞬间，邢鹰感觉到了一种新的变化，好像是真正的得到了弱点洞察这个技能，以前使用技能的时候，是一种类似于‘借用’的感觉。

    就像是在玩一款游戏，鼠标点击一下，或者某个键按一下，这个技能就生效了，但你本人其实并不会这个技能。

    可是在基础任务完成以后就不一样了，就算技能书现在从邢鹰的脑海中消失，他也能继续使用弱点洞察，因为这个技能已经完完全全变成了他的能力。

    邢鹰暗想，这应该才是技能书的强大之处，能让人真正的得到技能，而不是只能借用。

    除了以上变化以外，还有另一个变化，那就是技能消耗没有了，但也不是说变成零消耗了，而是没有了固定百分比。

    原先因为技能书的某种规则力量，将技能的消耗控制在了2%星玄力，其实这本身是不合理的。

    因为修炼者体内的星玄力，是一直在产生变化的，随着修炼而不断增多，等到修为突破以后，星玄力更是会提高一大截。

    如果星玄力提高了，技能消耗依然是2%，那就坑爹了，永远都只能使用五十次。

    而现在就不一样了，技能消耗的固定百分比没有了，也就意味着，他以后可以随着星玄力的提高，使用更多次技能。

    体会完这些变化，邢鹰看向了新开启的进阶任务。

    【成就任务】

    “基础任务：击中敌对目标弱点（1000/1000）。”

    “进阶任务：在一场战斗中，击中敌对人物弱点（0/30）。”

    ……。

    任务指定了在一场战斗中，还指定了必须是敌对人物。

    那就是说，不能用凶兽来做任务，也不能一天刷一些次数的累积叠加，而且还必须一次性的完成了，如果半途中断，就要重新开始。

    这个任务有些困难了，需要从长计议，好好想想办法，邢鹰只能暂时将其放下，回到卧室，继续投入到修炼中。

    又是一夜过去，等到天明时分，上次买的那些修炼资源已经完全用尽了。

    “修炼真是烧钱。”

    邢鹰看着那些变成灰烬的各种材料，不禁摇了摇头，这些钱都够一个普通家庭生活两三个月了，可是用于修炼的话，却只能维持三四天。

    如果他实力够强，就不用像现在一样拮据了，到时候可以进入落日山脉内部冒险，那里面可满地都是宝。

    强大凶兽身上的皮毛血肉、山林荒野间的灵草灵药，这些可都是钱，可惜他太弱，无法去那些凶险之地走动。

    接下来，起床收拾一番后，邢鹰就前往了星武学院，这上学还是要上的，拿个毕业证，以后也方便许多。

    来到教室里，发现大部分同学的脸上都洋溢着笑容，好像集体捡到钱了一般。

    邢鹰有些疑惑，便拉过一个同学问了一下，这同学开始解释。

    “刚才班主任过来，通知了一件事，战神学院向我们星武学院下放了入学名额，每个班级一个名额。”

    “战神学院？”

    邢鹰一瞬间想到了几天前那个嚣张男，眼神中闪过一道寒芒，那件事对他来说是不可能忘记的，差点死在别人手下，这个仇迟早要报。

    不过随后他就有些奇怪了，一个班级才一个名额，为什么全班同学都很开心，经过这位同学的继续解释，邢鹰才明白了事情的始末。

    原来是班上有个有钱的同学，叫刘柯升，他希望所有人都放弃这次机会，不要和他竞争，他愿意给出一人一万铜币的补偿。

    玄黄星一块铜币的购买力，差不多相当于地球上的一块钱RMB，对这些学生来说，是很诱人的一笔巨款。

    邢鹰也不由得感慨，真是大手笔，班上四十多个学生，那就是四十多万，为了进入战神学院，这刘柯升也是下了血本了。

    “等会第一节课下课，你也可以去找刘柯升领钱，这可是白赚的好事啊。”

    同学笑的合不拢嘴。

    邢鹰回到自己的座位上，嘴角勾出一抹意味深长的弧度，这些学生的目光真是短浅，一万铜币算什么，哪里比得上战神学校的入学名额珍贵？

    对他来说，他更想进入战神学院，得到更好的修炼环境。

    顺便……

    找那个嚣张男报仇！

    学院里的一天很快过去了，班级里的同学们，几乎都在刘柯升那里领到了一笔补偿金，很是开心。

    刘柯升同学也是非常满意，对他来说，四十几万换个战神学院的名额，虽然有些贵，但也是值得的。

    直到放学时分，一个狗腿子跑到他身旁汇报战况，一番耳语后，刘柯升眉头挑了挑：“哦？还有一个人没领？”

    问清楚后是谁，他站起身径直朝着邢鹰走去，礼貌的笑道：“同学，你如果对一万铜币的补偿不满意，我可以再加些钱。”

    刘柯升是个很有心计的人，能用其他方法搞定的事情，他不喜欢动手，打打杀杀那是莽夫所为。

    现在全班只剩下一个人没领钱了，他不想节外生枝，宁愿加点钱，也希望尽快解决这件事情。

    周围的同学顿时捶胸顿足，后悔不已，早知道他们也等到最后了，这加钱的机会就此溜走，接着他们都是用佩服的眼神看着邢鹰，他们都以为邢鹰是想要多捞点钱。

    然而下一刻，让他们傻眼的事情发生了。

    “不必了，我没打算让出这个机会，因为我对战神学院的入学名额也很感兴趣。”

    邢鹰丢下一句话，头也不回的离开了教室。

    刘柯升看着他的背影，儒雅的脸上抽搐了几下，他没想到邢鹰居然会拒绝的这么干脆果断，一点面子都不给，转头就走。

    其他同学也没想到会发生这样一幕。

    教室里一片哗然。

    邢鹰没有在意那些人的想法，回到家后，第一时间就打开了神曜论坛，看看有没有人回复，这是他这几天来的习惯了。

    他现在没有更好的赚钱方法，所以对神曜论坛这边比较关注。

    这一次他没有失望，因为终于来生意了。
------------

第5章 【巷口里的黑袍男】

    邢鹰浏览着神曜论坛，前几天发的帖子终于有人回复了，是一个姓罗的ID账号。

    罗：“就让我来试试你这个y先生有什么能耐，居然敢说出十倍赔偿的话，神曜论坛的大伙都帮我见证啊。”

    下面一堆吃瓜群众。

    “要是骗子，网站会帮你抓人的，放心去吧。”

    “我们大伙都在围观，等你回来。”

    “顶起！见证！”

    “加一！”

    “加一！”

    “……。”

    直到今天，邢鹰才发现自己这条帖子，里面居然藏了这么多潜水的，看来都是处于围观状态，等着别人去试水。

    这也无可厚非，谁让他把话说的太满了，指出弱点就算了，还轻松，一听起来就是骗人的，要不是有十倍赔偿和网站官方在那镇着，恐怕真没人敢去试水。

    不过那都不重要了，邢鹰有百分百的把握，只要有一个人被成功指出弱点了，以后就有无数人上赶着求指点。

    想了想，他在屏幕上敲出几个字：“这生意，我接了。”

    随后直接将那个罗拉到了私聊窗口里面，对方二话不说，开口就问时间地点，当邢鹰提到报酬的时候，罗不满了：“还没验证呢，你就想要钱？”

    “先把价钱谈好，到网站处公证，指出弱点后当场给钱，如果赖账，我会申请网站帮忙处理。”

    邢鹰表现的很吝啬，他现在可是缺钱的不行。

    屏幕后方的罗气的差点砸了键盘：“妈的，居然怀疑本少爷会赖账，你知道我是谁吗？”

    “我没兴趣知道你是谁，要么按照我的规矩做，要么另请高明。”

    邢鹰回复道。

    “好！好！好！就按你说的办，要是你指不出弱点，看我怎么收拾你！”

    罗愤怒的敲出了一行字。

    十分钟后。

    邢鹰关闭聊天窗口，长出了口气，第一单生意总算敲定了，报酬是指出一个弱点两万铜币，如果指不出弱点，就要赔偿二十万铜币。

    邢鹰一点都不担心，因为他对弱点洞察很有信心。

    和罗约定的时间是星期六中午。

    也就是三天后。

    到了吃饭的时间，邢鹰今天的心情不错，决定出门搓一顿，现在有了一条新的来钱路子，以后就能买更多的修炼资源了。

    不过修炼速度提高的同时，也要尽快想办法完成那个进阶任务，技能书的翻页也是很重要的事情，不仅能提高他的资质，还能得到更多的技能。

    他隐隐有种预感，这神秘技能书没那么简单，随着不断翻页，后面或许会有更多的惊喜等着他。

    走着走着，邢鹰忽然脚步一顿，眼前是一条空巷，没有路了，可是他根本没有往这里走，去往饭馆的路他走过无数遍，闭着眼睛也不可能走错。

    “幻术？”

    邢鹰眼睛一眯。

    修炼者发展的方向有许多，每个修炼者的本领也各不相同，譬如这幻术，就是专业迷惑和催眠的，让人防不胜防。

    他刚才仅仅是走神了不到一分钟，行走的方向就变了，不知不觉就到了这里，看来有幻术高明的人想对付他。

    “不错，看来你还有点见识。”

    一道低沉的声音从四面八方传来。

    邢鹰转头望去，墙壁上泛起阵阵涟漪，就像被扔入了一块石头的湖面，随后一个高大的人影走了出来。

    这人穿着一身黑袍，周围还覆盖着一层朦胧的黑暗幽光，让人看不清他的样貌。

    “你是谁？”

    邢鹰皱眉问道。

    “我是谁不重要，重要的是，有人花钱让我过来，希望你能在家里，或者说是在医院里，躺上那么一两个月，不知道你愿不愿意配合呢？”

    黑袍男发出一阵阴森的笑声，听的人有些头皮发麻。

    “如果我不配合呢？”

    邢鹰不露声色的打量着四周。

    “不配合的话，我就只能自己动手了，到时候下手没个轻重，你可得多担待担待。”

    “那个人给了你多少钱，我愿意出双倍。”

    “想拖延时间？没用的！”

    黑袍男突然意识到了什么，不再废话，身形变得虚幻黯淡起来，实则已经绕到了邢鹰的背后，伸手从黑袍里面掏出一根钢棍，狠狠朝着邢鹰的膝盖骨砸去。

    下手狠辣至极！

    想直接废了邢鹰的双腿！

    下一刻，黑袍男愣住了，因为他居然打空了，邢鹰就像背后长了眼睛一般，朝着前方扑了出去，躲开了这一棍。

    “你的隐匿型幻术，好像对我不管用啊。”

    邢鹰站起身，拍了拍衣服上的灰，脸色变得轻松了起来。

    刚才黑袍男在原地留下一个幻象，实则真身已经绕到后方，邢鹰连忙使用了弱点洞察，发现竟然能无视隐匿型幻术。

    因为幻象只是视觉欺骗，并不是真人，不可能出现代表弱点的蓝色光点，但黑袍男的身上却有这些光点。

    这也就意味着，只要邢鹰在弱点洞察的状态下，就算是隐形人也不管用，除非这个人没有弱点。

    “这绝不可能！”

    黑袍男不敢置信的尖叫道，他苦练幻术多年，怎么可能承认这种事情的发生，紧接着，他再一次施展了隐匿型幻术。

    这一次他的脚步放轻了，拎着铁棍弯着腰，小心翼翼的从邢鹰身边走过，还时不时的看一眼邢鹰，他怀疑刚才是脚步声太大才会被发现。

    邢鹰无语的叹了口气，黑袍男身上有无数蓝色光点，他都看的一清二楚，这人怎么不相信呢，既然如此，那就只能用事实证明了。

    “啪！”

    邢鹰直接一巴掌扇了出去。

    铁棍当啷一声掉落，黑袍男眼冒金星，整个人转着圈的飞了出去，重重砸在墙上，还吐了口血出来。

    “这么脆弱？”

    邢鹰有些咂舌，他虽然用了全力，但他只不过是个星徒境中期而已，看来这学习幻术的人，身体都不怎么强壮，纯粹是靠着旁门左道来阴人的。

    随后邢鹰朝着黑袍男走去，还有很多事情要问他呢。

    ……。

    PS：听说端午节不能祝快乐，那就换个祝福，祝大家端午节牛比，这个够诚意吧，哈哈，顺便求推荐票，求支持。
------------

第6章 【我是来踢馆的】

    “啪嗒……啪嗒……”

    邢鹰的脚步声在巷口回响。

    地面上的黑袍男瘫坐在地，身体开始有些发抖了，不复刚才的神秘形象。

    他是真的恐惧了，出道几年从来没遇到过这么离奇的事情，竟然有人能无视隐匿型幻术，这可是他最得意的招数啊，用这招阴过无数个比自己强的人。

    如果没了这一招，他就像法师没了蓝，瞬间变成了弱鸡，星徒境初期都能轻松打败他，因为他一直将精力放在钻研幻术上了，修为其实很低。

    “谁让你来的？”

    邢鹰居高临下的看着他，眼中带着威胁的意味。

    “这个……我不能说，有保密协议的……”

    黑袍男犹犹豫豫，邢鹰直接抬脚踩在他的膝盖骨上：“刚才你想废了我的腿，我现在是不是也该废了你的腿呢？”

    “不……不要废了我的腿！”

    黑袍男惊恐的浑身都在颤抖，看他那样，要不是被踩着，恐怕都想跪地求饶了。

    “那就快说！”邢鹰冷哼道。

    “……好，我说。”

    黑袍男咬了咬牙，什么保密协议，在自己的腿面前，瞬间都是浮云：“是刘柯升雇佣我的，他的要求就是让你在两个月内不能去上学，不管用任何手段都可以。”

    “刘柯升？”

    邢鹰先是一愣，旋即脸色沉了下来，就因为下午拒绝了他的要求，当天晚上就在背地里使阴招了，自己还是小瞧了人心的险恶。

    刘柯升平日里在学校，一直都是谦谦君子，彬彬有礼的形象，没想到心肠这么狠毒，为达目的，不择手段。

    “大哥，我只是收人钱财，替人消灾啊，您放过我一次，以后我见到您就绕道走。”

    见邢鹰再次看向他，黑袍男浑身都在发抖，生怕邢鹰一脚踩下去。

    “你觉得有这么便宜的事？”

    邢鹰将黑袍男一脚踹到墙角，开始了洗劫行动，他最近正缺钱呢。

    几分钟后，从黑袍男身上搜刮出几十块银币，银币比铜币高一级，兑换比例是1:100，等于白赚几千铜币。

    又打量了一下，他发现黑袍男身上这件黑袍有点古怪，有一层无形幽光笼罩，能够遮蔽样貌，看起来很不错的样子。

    “不要……这个不行……”

    黑袍男拼命挣扎着，邢鹰更确定这是好东西了，随后一用力，就将黑袍整个扒了下来。

    “这件黑袍什么来历？”

    邢鹰提着手中的黑袍，询问道。

    黑袍男欲哭无泪，感觉身体被抽空，但在绝对的武力威压面前，他还是不情不愿的解释着。

    这件黑袍叫做‘伪装者2.0’，具有隐藏样貌、变声的功能，适合做些见不得人的事情，比什么易容化妆方便许多。

    是他存了好久钱，在地下黑市花十几万铜币买的，没想到第一次穿出来装逼，就被人给抢了，此刻他伤心的简直要哭了。

    邢鹰点了点头，这装备倒是不错，东西搜刮完毕，他也没有再难为这家伙，一记手刀砍晕后，就独自离开了。

    ……。

    来到附近的饭馆。

    邢鹰点了一大桌菜，吃了个饱，随后一边喝着饮料，一边打开了手机浏览器，搜索着什么。

    经过一天时间的思考，他对于进阶任务多少有个数了，这个任务最麻烦的地方就是，必须在一场战斗中达到任务次数，不能用几场战斗来累积叠加。

    邢鹰得到弱点洞察这个技能，也已经有一段日子了，对于攻击到弱点后的效果大概清楚，威力会翻好几倍，根本不是同阶修炼者能挡住的。

    比如刚才的黑袍男，邢鹰没攻击他的弱点，都能一巴掌将其扇飞，如果这一巴掌是扇在弱点上，很可能直接把他扇死了。

    所以挑选任务目标的第一要求就是，敌人的防御力必须要高，不然刚攻击十几次就倒下了，那还玩个毛。

    至于剩下的就要靠邢鹰自己了，他必须在一场战斗中，攻击到敌人的弱点三十次，这可不是什么容易的事情。

    攻击弱点和预判攻击走向，是完全不一样的概念，邢鹰能打断苏梦琼的招数，但是却没把握攻击到她的弱点。

    因为人是会躲闪的，不可能傻傻的让你想打哪就打哪，想要攻击到别人的弱点，要考验很多方面的功夫，比如眼力、反应力、攻击速度。

    邢鹰现在暂时不打算考虑这些，还是先找到防御力高的再去想办法攻击弱点吧，说到防御力高，首当其冲的便是炼体的修炼者了。

    炼体修炼者和正常修炼者不同，他们的星玄力不储存在丹田，也不储存在脑域，而是储存在血肉、骨骼、细胞中，在战斗时爆发出恐怖的威能。

    邢鹰刚才在网络上搜索了一下，炼体者经常在什么地方聚集，结果出现了许多答案，雇佣兵团、拳击场、地下黑市、健身馆等等……

    前几个地方不是能随便进去的，邢鹰只能将目光放在了健身馆上，打开手机地图搜索了一下，最近的一处健身馆不是很远，坐车二十分钟就能到。

    “吃饱喝足，该活动活动了。”

    邢鹰抽出一张纸擦了擦嘴，接着走出饭馆，打了俩车，直奔健身馆。

    二十分钟后。

    地狱健身馆门口。

    打量了一下这栋霸道的建筑，邢鹰踏步走了进去，刚进门，迎面扑来的就是各种重金属音乐的声音。

    许多正在健身的男人们浑身大汗，赤果的上身露出强壮的肌肉，爆炸般的流线感，就像一群钢铁巨人，让人望而生畏。

    他们有的在跑步机上，有的在深蹲，有的在举重，但唯一相同的是，他们的运动强度是正常人的数倍，甚至数十倍。

    只为淬炼身体，打磨血肉。

    将星玄力更好的融合到身体中。

    这些人的肉体都是超级强大，邢鹰站在旁边看了一会，顿时点了点头，看来今天他的任务就要在这里完成了。

    “先生，请问您需要什么服务，办理临时卡还是月卡，如果办年卡的话，我们是有优惠的，还赠送小礼品哦。”

    一个穿着红色旗袍的美女走了过来，旗袍两侧都开叉到大腿上了，白皙肌肤很是诱人。

    她们这种漂亮的服务员，是专门用来刺激客人荷尔蒙的，让客人爆发出更大的动力去健身。

    邢鹰淡淡回应：“不用了，我是来踢馆的。”
------------

第7章 【我要和他单挑】

    “……踢馆？”

    美女服务员眨了好几下大眼睛，表情显得有些迷茫，听说过踢武道馆的，还真是头一次听说踢健身馆的。

    邢鹰没理她，直接绕过，朝着健身区域走去，其实踢馆只是随口说说而已，任务只需要找一个人来完成就行了，他还没傻到挑战整个健身馆的人，那是作死。

    在健身区域附近逛了逛，他开始有些头疼了，这些炼体修炼者一个个都这么壮，跟怪兽似的，手臂比他的大腿还粗。

    看来选择挑衅对象也是门技术活啊，要是惹到个厉害的，别说完成任务了，能不能直着走出去都难说。

    其他修炼者都是怪异的看着邢鹰，因为他的体型放在健身馆中，就像一只猫混进了猛虎圈，显得非常怪异。

    邢鹰这一世才十六岁，长得比较清秀，有些书生气，一米七五的身高虽然不算矮，但也要看和谁比，和这帮怪兽比，那就是个小不点了。

    观察许久后，邢鹰终于选定了一个修炼者，站在旁边默默看着他运动，从他的健身强度来看，自己应该能对付。

    刚开始，看到邢鹰走过来，这个修炼者只是略显诧异，随后就没有在意了，甚至于，他的眼神中还透着一股不屑的意味，因为他觉得邢鹰太瘦小了。

    在他们这种炼体者看来，这身体越强壮，越高大，战斗力才会越狂暴，哪怕星玄力耗尽，他们也能凭借肉身力量战斗，不像那些普通修炼者，没了星玄力仿佛就是废物了一般。

    他开始更加努力锻炼，尽情挥洒着汗水，展现着自己完美的肌肉，还略显得意的回头看了一眼，想要从邢鹰的眼中看到崇拜和羡慕。

    结果崇拜和羡慕没见着，倒是看见邢鹰撇了撇嘴，眼底还有一种蔑视的意味。

    被自己瞧不起的人瞧不起了，这特么谁能忍？于是这个正在健身的猛男兄，心态顿时爆炸了：“我草，你这是什么眼神？”

    “没什么。”

    邢鹰轻轻摇了摇头，语气平淡，只不过那眼神中的蔑视更加明显了。

    “妈的，老子今天非得讨个说法了。”

    猛男兄也是个暴脾气，从运动器械上离开，朝着邢鹰直直走去，那高大的身形给人一种无形的压力。

    “嗓门大了不起？难道能增幅攻击力？”

    邢鹰嗤笑一声，将自己的不屑给赤果果的表达了出来。

    其实他的内心也很无奈，但任务要求的是敌对人物，他也没办法，不挑衅一波是不能完成任务的。

    “你说什么？”

    猛男兄拳头握的嘎吱作响，热血冲上头顶，眼看就要动手了。

    看见两人对峙，一副火药味很重的样子，其他正在健身的修炼者，也是围了过来，议论纷纷。

    “我说什么？我说你只不过是嗓门大而已，实力恐怕并不怎么样。”

    邢鹰负手而立，淡淡开口，那一副轻描淡写，指点江山的样子，差点没把猛男兄的鼻子给气歪。

    围观群众们顿时乐了，这个小不点是真敢说啊，他们将自己也代入进去感受了一下，如果是他们遇到这种事，肯定也会心态爆炸。

    这就像是一只猛虎被小猫咪挑衅了，谁能受得了，看来一场打架事件是在所难免的了，不过他们就喜欢看这个。

    这时候，一阵急促的脚步声传来，几个穿着工作制服的男人分开人群，走进了场中：“干什么，干什么，这家健身馆可是光头狼开的，在这闹事，你们不要命了是吧？”

    “没闹事啊，这是正常切磋交流。”

    “对对对，切磋而已。”

    围观群众急着看戏，纷纷出言替邢鹰和猛男兄辩解。

    “切磋个屁，这位客人这么面生，肯定是第一次来，怎么会和你们这帮怪兽切磋，当老子瞎的吗？肯定是你们在欺负他！”领头的工作人员怒喝道。

    双方体型差距这么大，一眼就能看出来了，而更重要的是，工作人员在邢鹰的胸口看到了校徽，说明他是个学生，下意识觉得是弱势一方。

    可是邢鹰一开口，工作人员们顿时震惊了，只见他指着猛男兄，淡淡道：“不是切磋，是挑战，我要和他单挑。”

    健身馆一片死寂。

    所有人都目瞪口呆。

    随后，一阵欢呼声，从围观群众中爆发了出来。

    “好！小不点够拽！”

    “加油，我们支持你！”

    “那个炼体者你也别怂啊，别说你连个学生的挑战都不敢答应。”

    “别怂啊，别丢我们炼体者的脸。”

    “应战！应战！应战！”

    ……。

    健身馆内沸腾了起来。

    工作人员也是一阵无奈，这场面已经控制不住了，干脆就由得他们去吧，反正是那个学生自找的，就算出事了也不用他们承担，顶多帮忙叫个救护车。

    周围的群众默契的退后好几步，中间空出了老大一个圈，让邢鹰和猛男兄有个施展的空间。

    “好，我应战，今天我就要让你知道，什么叫不自量力！”

    猛男兄彻底狂暴了，怒吼一声，用尽全力轰出一拳，甚至打出了呜呜呜的破空声，威势惊人。

    邢鹰早已开启了弱点洞察，从猛男出拳的那一刻起，他就从发力轨迹预判出了攻击走向，只是朝着侧后方踏出一步，就轻松躲开了这一记重拳。

    拳头从邢鹰的胸口擦过，因为用力过猛，又打在空气中，猛男兄一个踉跄，差点摔倒。

    邢鹰怎么可能放过这种时机，眼中精光一闪，快步冲上前，借着身躯扭转的力道，一记全力肘击，轰然砸在猛男兄腹部的一处弱点上。

    “哇！”

    猛男兄面色剧变，张嘴呕出一大口水。

    但是邢鹰的动作没有停下，他得理不饶人的连连轰出几拳，拳拳都是命中弱点，打的猛男兄完全反应不过来。

    最后，他扣住了猛男兄的左臂，背部一弓，使出了一记漂亮的过肩摔，将猛男兄庞大的身躯整个扔了出去。

    “咚！”

    那是猛男兄砸在墙上的声音，所有人心中也随之一颤。

    健身馆内，再度陷入死寂……
------------

第8章 【技能书第二页翻开】

    地狱健身馆内。

    在场的所有人都傻眼了。

    局势的变化太快，让人措手不及，本来在他们眼中会被强势镇压的邢鹰，突然暴走，等到他们回过神时，猛男兄已经被扔了出去。

    邢鹰风轻云淡的站在原地，衣衫整洁，好像什么都没发生过，看了眼技能书，任务次数已经达到（6/30）。

    他刚才趁着猛男兄失去平衡，打了个措手不及，又恰好看到弱点出现在猛男的胸前、腹部、腰部，那自然是不能放过了，于是趁热打铁，连刷了几次。

    要不是看到弱点的位置变换到背后了，邢鹰恨不得一次性刷到任务完成，才不会将猛男兄扔出去。

    此时猛男兄也从地上爬了起来，有些发懵的晃了晃头，感觉浑身一阵酸痛。

    邢鹰点了点头，不愧是炼体修炼者，遭受数次弱点打击又被扔出去都没什么大碍，换个正常修炼者挨他这一套攻击，恐怕已经重伤了。

    不过前提是，这个正常修炼者和猛男兄同等修为。

    如果修为再高些，邢鹰也不知道效果能有多大了，毕竟修炼者的修为越高，手段也越多，不能用当下的眼光来估测。

    见猛男兄站起，邢鹰淡淡道：“现在是谁不自量力？”

    这平淡的表情虽然没有刚才那么可恨，但在猛男兄的眼中，这却是莫大的侮辱啊，他气势汹汹的进攻，却被人家轻松的打败，还扔了出去。

    看起来还好像是随手而为一般。

    “刚才只是个意外，再来！”

    猛男兄低吼一声，骨骼发出一阵噼里啪啦的声音，气势在身上涌动，就连体型都似乎膨胀了一些，根根青筋暴起在外。

    这是炼体者进入了战斗状态，浑身血肉细胞骨骼中的星玄力都催动了起来，全方位的属性大大提高。

    旁边的围观群众回过神来，心里也将刚才发生的事情归咎于意外，毕竟太难以置信了，他们都是期待的看着猛男兄，想看他大发神威。

    猛男兄狂奔而上，巨大的力量踩的地面梆梆作响，要不是健身馆的地板由钢铁打造，恐怕会被他踩出一串脚印来。

    呼！

    呼呼！

    庞大的双拳不停轰出。

    邢鹰身形连连晃动，时而后退一步，时而踏前一步，每一拳都擦着他的身体而过，竟是一拳都没有打中。

    “不！这不可能！”

    猛男兄发出了一声愤怒的咆哮，仿佛陷入了狂暴之中，这已经是他的最强状态，但却连邢鹰的衣服边角都碰不到。

    这一幕太难以置信，围观群众也感觉受到了冲击，邢鹰淡定从容的模样和猛男兄气急败坏的模样，形成了鲜明的对比。

    孰强孰弱，一目了然。

    尤其是刚才说要给邢鹰叫救护车的工作人员，现在已经震惊的说不出话了。

    他是跟着光头狼混的，眼界比其他人高，其他人看到的只是邢鹰速度敏捷，反应力快，所以避开了所有攻击，但他看到的却是更深层次的一面。

    每一次猛男兄在刚出招的瞬间，邢鹰就已经判断出了攻击轨迹，进行提前躲避，在这种情况下，基本上是不可能有人碰得到他的。

    就像是你刚准备朝着右边挥出一拳，这拳头才刚伸出去，邢鹰就已经站在了左边，这几乎是无解的！

    工作人员感觉喉头有些发干，他从来没见过如此诡异的战斗方式。

    此时，场中的战斗也接近尾声了。

    一开始邢鹰只能被动的躲避，因为猛男兄在催动体内星玄力以后，速度太快了，加上弱点是不断移动的，邢鹰没把握在这种情况下攻击到弱点。

    但随着时间流逝，猛男兄开始支持不住了。

    一是因为，这种爆发状态，星玄力消耗极大，体力也消耗极大。

    二是因为，他每一拳都砸在空气上，那种力量完全白费的感觉，简直让他想吐血，战意也越来越低。

    邢鹰知道不能再拖下去了，再过一会，万一猛男兄对他没有敌意了，那今天的努力可就全白费了。

    轰！

    星玄力开始全面运转！

    邢鹰陡然间使出了全力，在躲避的时候，对猛男兄浑身上下的弱点进行疯狂攻击，狂刷任务次数。

    （10/30）……

    （17/30）……

    （22/30）……

    （29/30）……

    终于，任务完成！

    “该结束了。”

    邢鹰眼中精光一闪，全力下蹲，先躲开了猛男兄的直拳，随后窜到他身前，猛地跃起，一记灌注全身星玄力的膝撞。

    猛男兄再一次倒飞出去，噗的吐出一口血，神情萎靡的看着邢鹰：“不……不可能……”

    随后头一歪，晕了。

    瞧着猛男兄晕倒后，那副依然难以置信的表情，邢鹰莫名想到了一个词语――死不瞑目。

    邢鹰摇了摇头，他和这猛男兄无冤无仇，为了任务，却将人家打成重伤，心里难免有点愧疚。

    他前世毕竟是地球人，一时之间还没办法做到伤害别人而心安理得，眼前的人可不是战神学院那两个学生，也不是雇人阴他的刘柯升。

    “你也算受了场无妄之灾，这些钱你拿着吧。”

    邢鹰拿出了二十枚银币放在猛男兄的身旁，这些钱相当于两千块，足够他好好补补了。

    看着邢鹰离开的背影，工作人员抬头看了看墙上的监控摄像头，心中呢喃自语：“等狼哥回来看到这段视频，应该也会很感兴趣的。”

    ……。

    另一边。

    邢鹰快步回到了家里。

    即便两世为人，心性比较沉稳，他还是忍不住的一阵期待，因为成就任务已经完成，满足翻开技能书第二页的条件了。

    第一页，他得到了技能弱点洞察，不仅提高了资质，打败了比自己强的凶兽和修炼者，还能用指出弱点的方法去赚钱，可以说是受益匪浅。

    现在终于能翻开第二页了，他很期待，第二页会随机提取出什么样的鬼魂，得到什么样的技能。

    他开始有些喜欢这种感觉了，每翻开一页，都是一次未知的期待。

    邢鹰的瞳孔中，激射出一缕诡异光芒，空气中顿时投影出一本栩栩如生，但又虚无缥缈的技能书。

    心念一动。

    技能书第二页缓缓翻开。
------------

第9章 【炼丹大师的鬼魂】

    随着技能书第二页的翻开，无数黑白色的人物头像在上面不断闪烁，在随机提取鬼魂。

    这种感觉有点像是抽奖，让人忐忑中又带着期待，邢鹰的眼睛一眨也不眨，想第一时间看到新的鬼魂和新的技能。

    技能书上的鬼魂技能有各种分类，攻击类、防御类、辅助类、生活类，还有一种非常少见的特殊类。

    这种特殊类技能不属于世间，是技能书的独有产物，特殊技能和鬼魂生前的职业、优点、特长之类挂钩，并且拥有比较不可思议，或超乎常理的功能。

    就像弱点洞察，这就是个特殊类的技能，虽然没有实质性的增长实力，但却让邢鹰拥有了看穿别人弱点的能力，这种能力可以受用终身。

    如果可以选择的话，他真希望每一页都出现特殊技能，因为这才是最吊的技能，可惜这是不可能的，就像打游戏一样，想爆出极品装备只能看运气和概率。

    技能书上，闪烁的人物头像终于停止。

    邢鹰凝神望去。

    【第二页】

    “姓名：陈北天。”

    “身份：炼丹师。”

    “技能：山岳掌、落花剑法、改良版炼丹术。”

    ……。

    姓名一栏的旁边，还有一张鬼魂生前的黑白照片，是一个白发苍苍的老者，有一双睿智的眼睛。

    邢鹰看了一会，感觉这个人的样貌有些熟悉，就连这名字也似乎在哪听过，好像是个挺出名的人物。

    他直接从旁边拿过笔记本电脑，打开浏览器，在网页上搜索了一下这个名字，许多资料跳了出来。

    “原来是他！”

    邢鹰震惊的看着电脑屏幕。

    这可是一位享有盛誉的超级炼丹师，被称为炼丹界的巅峰人物，一身炼丹术出神入化，曾经被各大宗门疯狂争抢，甚至不惜发起战争。

    可惜这位陈北天大师的脾性古怪，不管多少宗门向他抛出橄榄枝，他也是无动于衷，不加入任何一方。

    在他的世界里只有钻研炼丹术，追求更高的炼丹境界，据说连妻子和子嗣都没有，与他的丹炉过了一生。

    最让后人津津乐道的是，陈北天终日沉迷炼丹术，竟然发明出了一种独门手法，能够大大提高成丹率和丹药品质。

    这件事被那些宗门知道以后，彻底的疯狂了，派出无数弟子围堵他，各种威逼利诱，让他将独门手法交出来。

    陈北天性格刚烈如火，宁死不从，某个魂族强者一怒之下，想用那残忍无比的搜魂大法读取记忆，结果他直接自爆身亡，死也不妥协。

    从此，世界上少了一名超级炼丹师……

    炼丹界无数后辈扼腕叹息，如此精妙的炼丹术，竟然失传了，实在是整个世界的损失啊。

    资料看到这里，邢鹰心中一震！

    鬼魂的技能一栏，有个改良版炼丹术，难道这就是陈北天大师钻研出来的独门手法？全世界独一份？

    邢鹰只感觉自己的心脏在砰砰直跳，来不及多想，他连忙选择了改良版炼丹术的技能，好像生怕它消失了一般。

    选择完毕，心里终于踏实了下来，邢鹰露出了一个喜悦的微笑，这陈北天的独门手法，珍贵程度完全不亚于弱点洞察这个特殊技能了。

    如果他现在宣扬出去，说他掌握了陈北天的独门炼丹手法，立马就会有无数宗门许下各种好处来招揽他，瞬间变成高富帅，走上人生巅峰。

    不过他没这么傻比，怀璧其罪的道理，谁都懂，这件事情必须烂在心里，在没有绝对的实力之前，低调才是真理，否则说不定哪天他就被人搜魂了。

    接下来，邢鹰看向了技能的成就任务，他知道必须完成了任务以后，这技能才是真正的属于他。

    【改良版炼丹术】

    “技能简介：陈北天自创的独门炼丹手法，可提高成丹率、丹药品质。”

    “技能消耗：20%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：炼出丹药（0/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到技能消耗时，邢鹰倒吸了一口凉气，居然要20%星玄力，也就是说他最多能用五次技能，星玄力就会完全耗尽，这就有些蛋疼了。

    而更让邢鹰发愁的是，基础任务要他炼出一百枚丹药，炼丹倒不是什么大事，但最麻烦的是他没有丹方，他只是得到了陈大师的炼丹手法而已，并没有得到他脑海中的丹方。

    不过幸好，任务没有要求丹药级别和品质，这就可以发挥一下了，随便找个最普通的丹方也没关系，反正只要能完成任务就行。

    邢鹰收回了技能书，现在他没有丹方也没有材料，只能按耐住想试技能的心思，将精力投入到修炼之中。

    一夜很快过去，当天空翻起鱼肚白时，一股气势在卧室内轰然升起，随后很快消失。

    “终于突破到星徒境后期了。”

    邢鹰站起身，握了握拳，感觉体内的星玄力浑厚了许多。

    本来按照他的估计，在没有修炼资源的情况下，应该是明天才能突破的，可是因为今天他翻开了技能书的新页，提高了灵魂力和资质，所以才提前突破。

    资质越高，修炼速度就会越快，天才修炼者一个小时的修炼，能抵得上普通修炼者一个星期的苦修，这差距就是这么大，所以说资质非常重要。

    全世界的修炼者都知道资质的重要性，但资质的提高却是千难万难。

    像邢鹰这样，每翻开一页技能书，都能随机提高资质，简直是逆天了，要是让其他修炼者知道这件事，绝对会羡慕嫉妒恨到极点。

    摸着下巴，邢鹰心想着，看来要找个时间去趟资质鉴定中心了。

    修炼者的资质，是有划分等级的，分为废材级、普通级、精英级、天才级、妖孽级，他现在是普通级，想去鉴定一下还差多少才能进化到精英级。

    此时，天色已经完全亮了。

    洗漱一番后，邢鹰前往了星武学院，他很期待，刘科生看到他安然无恙的来上学时，会是个什么表情。
------------

第10章 【丹方总算有着落了】

    “我跟你们说，在这个世界上，能用钱和脑子解决的问题，就尽量不要动手，这才是高等人的作法，打打杀杀是莽夫所为，登不上台面。”

    教室里，刘柯升坐在自己的座位上，意气风发，身边环绕着几个狗腿子。

    “是是是，刘少说的是，这就是您和我们的差距啊！”

    狗腿子们很谄媚，一副恨不得跪舔的样子，他们都是些资质较差的学生，什么踏破虚空，遨游天际，和他们一毛钱关系都没有，他们只想毕业后，出来混个轻松点的工作。

    而眼前的刘柯升，家里很有钱，其父亲手下还有许多家公司和店铺，只要抱上了这条大腿，以后就不用愁了。

    “看那个邢鹰，这就是跟我作对的下场，现在估计就在医院里后悔莫……”

    刘柯升本来正得意洋洋的说着话，无意间瞥到了教室门口，话音顿时戛然而止，就像按下了暂停键一样，表情也是一阵变换，跟京剧变脸似的。

    他看到了什么？

    那个本应该在医院里躺着的邢鹰竟然来上学了，而且还正朝他走来，这是怎么回事？

    “早啊，刘同学。”

    邢鹰走到近前，冲刘柯升摆了摆手，仿佛两人是熟稔的朋友。

    “呵……呵呵……早啊。”

    刘柯升的表情很是精彩，仿佛便秘一般，但又偏偏要挤出个笑容来回应。

    邢鹰凑到了刘柯升耳旁，轻声道：“意不意外？惊不惊喜？没想到我健健康康的吧？”

    说完，他直接转头离开，留下满脸阴沉的刘柯升。

    回到座位。

    邢鹰感觉心里舒服多了。刘柯升平时一般都在城市里面，不出城，所以暂时没有收拾他的方法，不过能恶心一下他，也是件大快人心的事情。

    学院里的一天，平平无奇。

    到了下午放学时间，邢鹰打了辆车，去往城中心的资质鉴定中心，那里有专门检测资质的仪器，非常精准，付了一些费用后，仪器上的结果出来了。

    【资质：普通级】

    【进度：96%】

    ……。

    旁边的服务员看到结果，脸色顿时不一样了，看向邢鹰的眼神，变得羡慕和尊敬，资质一旦达到精英级，那前途就是不可限量了。

    修炼者中，普通级资质的占大多数，所以没什么稀奇，相当于平民老百姓，只有精英级甚至以上，才能算是真正敲开了修炼的大门。

    “先生，我们资质鉴定中心有提高资质的套餐，按照您现在的情况，我推荐您使用C套餐，只需要55555铜币，就能帮助您进化到精英级资质。”

    服务员热情的向邢鹰推销着。

    邢鹰直接拒绝了，他有技能书在身，只需要再翻开一页就能进化资质，用不着花这冤枉钱，要是有这么多钱，还不如拿来买修炼资源。

    离开资质鉴定中心后，他又来到了附近的炼丹师工会，这里汇聚着天南地北的炼丹师，除了互相交流外，其中也不乏一些丹药丹方的交易。

    邢鹰就是想试试能不能在这里买到丹方，如果能，那就最方便了。

    柜台前，他提出了自己的要求。

    “买丹方？”

    前台小姐诧异的看了邢鹰一眼，随后礼貌的回答道：“很抱歉，工会内只允许会员彼此交易。”

    “会员？”

    邢鹰皱了皱眉，显然没料到这件事情。

    “是的，只要您会炼丹，并在十位会员的监督下炼丹成功一次，就能申请加入工会，享受工会的种种福利。”

    前台小姐虽然不认为这么个年轻人会炼丹，但还是介绍了一遍，这是她的工作。

    邢鹰顿时犹豫了起来，得到丹方的机会就在眼前，可是却需要他当着别人的面炼一次丹，这可有些风险啊。

    毕竟他的炼丹术来自已故的陈北天大师，如果被有心人看出来了，那可是杀身之祸，考虑一番后，他放弃了加入工会的想法。

    小心驶得万年船，还是谨慎为上。

    走出炼丹师工会的大门，邢鹰失望的摇了摇头，这丹方果然没那么好弄，看来得想别的办法了。

    回到家，他下意识的看了看神曜论坛的帖子，脑海中冒出个想法，这现实中不好弄丹方，或许可以在网络上试试看。

    刚想发布悬赏丹方的帖子，邢鹰发现自己身上只有三十几块银币，就算真有丹方好像也买不起。

    他苦笑连连，这几天没有出去猎杀凶兽，都快没钱了，幸好在网络上接了一单指点人的生意，还能赚一笔。

    想起这件事，邢鹰突然灵光一闪，那个姓罗的家伙，听他语气，似乎身份不简单，让他搞个丹方应该不难，或许可以让他用丹方来作为报酬？

    邢鹰将罗拉进了聊天窗口。

    “报酬我希望换成丹方，任意丹方都可以。”

    “什么？你以为丹方是大白菜吗？哪有那么容易搞到，而且两万铜币连一张最低级的丹方都买不起。”罗显然也坐在电脑前，很快就回话了。

    “我可以多给你指出几个弱点。”邢鹰回复。

    看着对面发来的信息，罗差点笑出声，这y先生还没验证是不是骗子呢，就一副‘被我指点你很荣幸’的样子了。

    还没等罗打字，邢鹰又发来一条信息：“你不是自称少爷吗？连张丹方都搞不到，看来是自吹自擂。”

    那一行字在罗的眼中，那是赤果果的嘲讽啊，作为一个年轻气盛的小伙子，顿时忍不住了：“好，本少爷就搞张丹方给你看，让你见识见识我的实力！”

    “成交！”

    邢鹰快速敲出两个字。

    另一边的罗，脸色忽然一变，心里有种中计了的感觉，但是以他罗家少爷的身份，又不好意思反悔。

    关掉聊天窗口后，邢鹰笑了笑，丹方总算有着落了。

    ……。

    PS：看到有位读者说，我连鬼魂的名字都不取，这个倒不是我懒得取名，只是怕不小心写到哪个小说外的现实人物了，不过回头看了一下，没取名字看起来确实怪怪的，那以后还是给鬼魂带上名字吧，不过事先声明，这些名字都是我随机想的，不影射小说以外的任何现实人物。
------------

第11章 【罗家少爷的震惊】

    神曜论坛上。

    邢鹰发的那个帖子在持续发酵升温，不断有其他修炼者来围观，盖楼，看热闹，大家都很期待这件事的结果。

    y先生如果是个骗子，就要赔偿十倍金额，或者被神曜论坛的官方势力抓捕。

    y先生如果是真的有本领，能够指出别人的弱点，那无疑会让所有修炼者疯狂，因为谁都希望能找到自己的弱点，才可以想办法去弥补和完善。

    时间匆匆来到了星期六。

    出租屋内，邢鹰关上了电脑，他和罗已经约好了见面的地点，在夏龙城西面的一个露天喷水池附近，那里年久失修，已经废弃了许久，很是安静，平时少有人路过。

    出门前，他穿上了伪装者2.0，用来掩人耳目。

    半小时后。

    废弃的露天喷水池。

    邢鹰站在一棵茂盛大树下，层层黑暗幽光在他身边围绕，将他的样貌完全遮蔽，显得非常神秘。

    一辆排气筒喷着蓝色火焰的悬浮跑车，从远处的天空飞驰而来，划过一道绚丽的轨迹，随后降落在邢鹰身前。

    跑车上跳下来两个男的，其中一个是年轻人，剃着板寸头，应该就是罗了。

    另一个则是穿着唐装的老人，鹤发童颜，神采奕奕，他身上隐约有一股很强大的气势，看起来修为不低，站的位置在罗的侧后方，估计是家仆之类的。

    老人用一双精光闪烁的眼睛看了过来，邢鹰陡然升起一种秘密被窥探的感觉，很不舒服，幸好老人只看了一眼，就转移了视线。

    “你就是y先生？”

    罗狐疑的看了看邢鹰的装扮，随后小声嘀咕道：“大白天的穿成这样，装神弄鬼……”

    “丹方带来了吗？”

    邢鹰的声音低沉沙哑，像个迟暮老者，这是他用伪装者2.0的变声功能调试出来的声音，谁也不会想象到在他的伪装下，竟是个十六岁的少年。

    “老莫。”罗转过头。

    被叫做老莫的唐装老人，立刻从怀里掏出一张崭新的羊皮纸，上面记录着丹方。

    “这是我从家族里面抄录出来的丹方，虽然只是最低级的‘复元丹’，但在市面上，没有四五万铜币也买不到。”罗有些得意洋洋的将丹方递给邢鹰。

    检查完丹方，邢鹰顿时放心了，只要有了丹方，再花费一段时间来炼丹，基础任务就能完成了。

    “现在可以指点了吧？”

    罗将丹方收了回去，挑了挑眉。

    “可以，现在你随便施展一套武技或格斗术，就像你平常练习一样，我会指出你的弱点。”

    邢鹰点了点头。

    罗顿时笑了，仿佛终于等到了这一刻，只要邢鹰没有指出他的弱点，他就会立刻下令让老莫动手，收拾一下这个装神弄鬼的家伙。

    “好，我开始了！”

    罗深吸一口气，面色变得认真，庞大的星玄力也随之运转起来，双手开始施展武技。

    一招招，一式式。

    星玄力在双手间流动不息。

    这是一门叫做‘天雾十二式’的武技，可成拳，可成掌，亦可成爪，总之就是一套双手武技，攻击方式可自由选择。

    因为招式精妙的原因，每个罗家人从小就要开始学习，是一门可以受益终身的武技。

    罗平时虽然偷懒，不爱学习，不爱修炼，但对于这一门武技他还是有自信的，可以说就像吃饭拿筷子一样，已经变成一种深入骨髓的习惯了。

    谁要是说他这门武技练得不好，有缺陷，他肯定一巴掌就扇过去了，这特么不是放屁吗，见过用筷子不熟练的？

    他使出这一招，就是故意来为难邢鹰的，如此反复练习过十几年的武技，哪怕是学院里面最厉害的武技老师，也无法找出他的弱点破绽。

    他倒要看看，邢鹰该怎么指出他的弱点。

    旁边的老莫看着自家少爷施展武技的熟练程度，也是连连点头，十几年时间，少爷已经将天雾十二式练到炉火纯青的境界了，哪怕是他这个修炼多年的老前辈，也看不出丝毫破绽。

    就在这时，他看到邢鹰动了，伸出一根手指，甚至连星玄力都没有灌注，就这么朝着自家少爷的手臂上点了一下，如同蜻蜓点水。

    紧接着，老莫就看到自家少爷面色一变，施展的武技瞬间中断。

    “这……”

    老莫惊呆了。

    难不成还真的指出弱点了？

    否则眼前这一幕怎么解释，那么轻飘飘的一指，连张纸恐怕都戳不破，怎么可能打断别人的武技。

    当事人罗更是瞪大了眼睛，他才是体会最深刻的，那一瞬间，他感觉浑身运转起来的星玄力，好像完全不听使唤了，自动散落到经脉丹田中。

    “你……你是怎么做到的？”

    罗震惊无比，像看怪物一样看着邢鹰，这可是他最熟练的武技啊，竟然被人一指瓦解。

    邢鹰沉默，没有回答。

    其实这就像是玩堆积木一样，其中一个关键的节点被破坏了，整个架构就散了，而他有弱点洞察这个技能，可以轻易看出整个架构的关键节点。

    “我不信，再来一次！”

    罗摇了摇头，随后再度施展武技，这一次他死死的盯着邢鹰，也终于看到了邢鹰的动作。

    依然是轻飘飘的一指，他的武技就被中断，调动的星玄力也完全散了。

    “不可能！再来一次！”

    罗依然不信邪，这次他换了个武技，但结果还是一样，挡不住邢鹰的一指。

    他还想再来，可是邢鹰却没再出手了。

    “丹方就算你六万铜币，指出三次弱点，我的任务已完成，把丹方交给我。”

    邢鹰伸出手，一副没得商量的语气。

    罗现在对邢鹰是完全信任了，连续指出三次弱点，这还不信那就是傻子了，他连忙从老莫手里拿过丹方，交给邢鹰。

    “今天到此为止，有缘再会。”

    拿到丹方，邢鹰顿时没有逗留的心思了，直接转头离去。

    罗本来还想继续求指点的，看到邢鹰离开，他满脸焦急，但又不敢阻拦，在他看来，这可是高人啊，岂能随便冒犯。

    “高人，我叫罗晋龙，还未请教您的高姓大名！”

    罗在后面大喊。

    “y先生。”

    邢鹰头也不回，淡淡的回应道。

    那穿着黑袍的漆黑背影，在罗晋龙和老莫的眼中，变得更加神秘了。
------------

第12章 【地狱健身馆，光头狼】

    离开废弃的露天喷水池后，邢鹰在大街小巷间绕了好几遍，确认没有人跟踪以后，才将伪装者2.0脱掉。

    他不得不谨慎，因为从老莫和罗晋龙的反应来看，这些修炼者对自己的这种能力似乎很震惊，而震惊过后，肯定就是好奇和探寻心理了。

    这些事情是很麻烦的，邢鹰不想变成个小白鼠，整天被人围着各种研究。

    从现在来说，他只在地狱健身馆和苏梦琼面前用弱点洞察战斗过，不过这个顶多让他们觉得自己的反应力快，能够预判攻击走向，应该不会有人联想到网络上的y先生。

    下一站。

    来到药材批发市场。

    邢鹰按照丹方上所需的药材，购买了一百份，身上的钱也几乎花光。

    回到家后，拿出了丹方，准备尝试炼丹。

    丹药按照其珍贵程度和使用效果，分为圣、天、地、玄、黄、凡，六个等级，复元丹就属于最低的凡级。

    不过邢鹰倒是没嫌弃，能完成任务就行，而且复元丹还是治疗伤势的丹药，身上留一些总是没错的。

    开始炼丹，他使用了改良版炼丹术的技能，刹那间，眼前的丹方变得不一样了。

    他之前看这丹方是看不太明白的，毕竟他没有学过炼丹的知识，但是现在看这丹方，就像大学生看到了小学课本一样，随便扫一眼就秒懂了。

    双手连连挥舞，将一味味药材拾起，置放于手心，随后，神色一凝。

    腾！

    一团火焰在手心升起。

    这是一种炼丹术里的手法，用星玄力幻化成火焰，进行虚空炼丹，好处是方便，随时随地可以炼丹，坏处是丹药品质会下降，很容易炼丹失败，而且星玄力消耗也大。

    不过邢鹰倒是不担心这些，别人可能失败，但他有陈北天大师的独门炼丹手法，不可能失败，尤其是这种低级丹药，简直像喝水一般的简单。

    至于丹药品质下降就没办法了，他没有丹炉，只能这么来。

    星玄力消耗大就更不是问题了，在基础任务没有完成之前，技能书有规则制约，无论他用丹炉，还是用虚空炼丹，技能消耗都是固定的20%。

    呼呼呼！

    掌心的火焰不断燃烧。

    几味药材逐渐融化成药液。

    邢鹰想起了曾经看过的一本书，叫做‘玄黄星奇闻异录’，上面记载，有一种最适合炼丹的火焰，叫做丹火。

    这丹火可不是什么物品或者消耗品，而是一种天地万物酝酿出来的奇特生命，成长到一定的地步，还会拥有自己的灵智和思维，甚至能化形成人，自行修炼。

    与丹火类似的奇特生命，还有诸如山神、月妖、植物之灵等……

    不过这本书上记载的事物，都是属于传说级别的，就像神话故事一样，也不知道是幻想出来的，还是真实存在过。

    此时，炼丹已经接近尾声。

    药液凝聚在一起，一缕缕药香弥漫在房间中。

    “丹成！”

    只见邢鹰低喝一声，猛然将火焰散去，一颗青色的丹药落于掌心，表面隐隐有流光四溢，这是丹药品质极佳的特征。

    “不错，第一次炼丹就炼出了上品。”

    邢鹰满意的点了点头，在丹药的品质里面，上品已经算是非常高的了。

    一颗凡级上品的丹药，其服用效果，几乎能媲美黄级下品的丹药，这就是炼丹师的技术问题了，同样的药材，厉害的炼丹师能发挥出最大的价值。

    将复元丹放入一个瓷瓶，邢鹰又拾起了几味药材，继续炼丹。

    不久后，又是四颗丹药诞生，他的星玄力也消耗一空，直接原地打坐，一边修炼，一边恢复星玄力。

    到了傍晚，总共炼出十颗丹药。

    “有点慢。”

    邢鹰摇了摇头。

    就算加上熬夜，一天也顶多能炼出十五颗，如果是上学时间，一天最多十颗，要一个多星期才能完成任务。

    他现在也是有点明白了，这成就任务里面的基础任务，都是需要耗费时间的。

    看了看时间，邢鹰离开了家，每星期六，是他和苏梦琼约好的切磋时间。

    ……。

    来到小区公园，苏梦琼早已站在那里。

    “今天不打了，陪我走走吧？”

    苏梦琼一如往常的淡然语气，但邢鹰却敏锐的听出了一丝烦恼，他没有多问，只是点了点头。

    走出了浮灵小区，沿着街道一直走，不知不觉，来到了一个风景宜人的湖边。

    “心情不好？”

    犹豫片刻，邢鹰开口问道。

    “我以为你不会问的。”

    苏梦琼侧头看了看他。

    “关心一下朋友是很正常的事情吧？”

    邢鹰耸了耸肩，相识一个多月，他已经把眼前这个清冷美少女当成朋友了。

    “一些家事，不谈也罢，倒是你最近怎么样了？”

    苏梦琼摇了摇头，轻声反问。

    “最近也没什么大事，不过战神学院向我们学校下放了入学名额，我准备争取一下。”

    “那就祝你成功了，到时候你请我吃饭。”

    “……不是该你请我吗？”

    看着邢鹰略带郁闷的表情，苏梦琼忍不住噗嗤一声，嫣然一笑。

    邢鹰站在旁边静静看着她，不得不说，她现在更像这个年纪的活泼少女。

    两人一边谈天说地，一边逛着湖景，时间不知不觉的流逝着，直到夜色有些深了，才各自回家。

    邢鹰走在回家的路上，心里想着晚上的修炼，他经过这些天的修炼，已经隐隐触摸到星徒境巅峰了，相信很快就能突破。

    只要达到星徒境巅峰，离星灵境也就不远了，那时候就可以将星玄力逼出体外，隔空伤人，战斗力会提升一大截。

    他可是一刻都没忘落日山脉的事，等进入战神学院，定会去找那个嚣张男报仇。

    突然间！

    行走中的邢鹰脚步一顿，感觉浑身一紧，头皮发麻，好像有什么怪兽在背后盯着他。

    他猛地转过头，喝道：“谁？！”

    一个高大的人影从阴影中走出，每一步像鼓点一样，踩在邢鹰的心头，让他心跳加快。

    一阵低沉粗狂的笑声也随之传来。

    “地狱健身馆，光头狼。”

    ……。

    PS：谢谢【殇？の亻】【我是二货道士】的打赏。
------------

第13章 【只是因为好奇……】

    邢鹰看着这个高大的男人，只感觉心脏砰砰直跳，这是他从未遇到过的压迫感，比他见过的任何凶兽都恐怖，仿佛单凭气势就能吓得人心脏爆裂。

    地狱健身馆？

    难道是那天被自己打吐血的那个猛男，找人来报复自己了？邢鹰的脑海中瞬间闪过一个猜测，随后他的冷汗就流下来了。

    如果真是这样，那就糟糕了。

    他在面对这个男人的时候，感觉根本无法抵抗，就连逃跑都是一种奢望。

    该怎么办？

    邢鹰心中急思电转。

    尤其在这个自称光头狼的男人，从阴影中走出来后，邢鹰的心更是凉了半截。

    这是怎么样的一个怪兽……

    锃亮的大光头，上面有一道恐怖的疤痕，看起来像牙印，似乎是被狼或者狗咬的。

    接近两米五的身高，肌肉鼓起，爆炸力十足，手臂比一个成年人的腰还粗，让邢鹰莫名想起了地球上，一部电影里面的绿巨人。

    只不过光头狼比绿巨人瘦一些。

    但即便如此，邢鹰也毫不怀疑，这个光头狼一拳能把他轰成两截，这根本不是一个重量级的对手。

    “哈哈哈，小娃娃，接我一拳！”

    光头狼兴奋的大喝一声，如同坦克开动般，轰隆隆的朝邢鹰冲去，右拳也是高高举起，狠狠砸了出去。

    “只能拼了！”

    邢鹰咬了咬牙，强行将心中的绝望剔除，进入了拼死一搏的状态，同时使用了弱点洞察，光头狼这一拳的轨迹，瞬间被他预判了出来。

    他拼了命的朝着另一边扑去，想要躲开这一拳，但其实他的心里并没有抱多大期望。

    因为他看出来了，这个光头狼是个很强悍的炼体者，而炼体者的身体有多恐怖，修炼者众所周知，那是集攻击、防御、速度为一体的超强身体。

    以他的速度恐怕还没躲开，就被轰成一滩烂泥了。

    但现在又有什么办法呢，总不能坐以待毙的等死，唯有拼尽全力的试一试了。

    邢鹰扑了出去，身体落在地上滚了几个圈，各个关节被咯的有些疼，但他没有在意这些疼痛，而是愣了一下，他竟然真的躲开了光头狼的攻击？

    “不要发愣，拳头又来啦！”

    一声大吼传来。

    “妈的！”

    邢鹰转头看去，难得的骂了句粗口，因为光头狼的拳头又砸了过来。

    他赶紧用弱点洞察来预判攻击走向，随后一个懒驴打滚，朝着反方向狼狈躲开。

    如此往复十几次，邢鹰浑身都是灰尘，心里也有点奇怪了，他怎么可能躲过这么多次光头狼的攻击，除非……

    邢鹰抬起头看去，恰好看到光头狼眼中的一抹笑意。

    “你他妈耍我玩？”邢鹰顿时怒了。

    刚才可是一直提心吊胆，处在生死一瞬间的那种感觉上，现在却发现这个光头狼在耍他玩，这让他如何不愤怒。

    这就像是被一支枪指着，心里紧张的不行，结果紧张了半天，发现特么的竟然是支玩具枪！

    邢鹰现在的心情已经接近暴走，哪怕这是个超强的炼体者，他也忍不住骂人的冲动。

    光头狼见被发现，也就收手不再攻击，还憨厚的笑了笑：“开个玩笑而已。”

    邢鹰差点吐血，人吓人是会吓死人的好吗，用这种方法来开玩笑，这个人是神经病吧。

    但形势比人强，邢鹰纵然是满肚子火，也不敢爆发出来，只能忍气吞声的解释道：“那天我和那个人只是切磋，下手虽然重了点，但我也留下了二十枚银币作为补偿。”

    邢鹰很显然认为，光头狼是为了那个猛男兄出头来了。

    “那个人？”

    光头狼明显愣了一下，随后哈哈大笑，声如洪钟：“一个客人而已，还不值得我光头狼为他出手。”

    “那你是来干什么的？”邢鹰懵了。

    搞了半天，和他想的完全不一样。

    “先自我介绍一下，我是地狱健身馆的老板，光头狼。”

    光头狼扭了扭脖子：“我家健身馆的监控摄像头有录像功能，所以你和客人打架的视频，我全看到了，小家伙，你的预判能力很不错嘛。”

    邢鹰心下一惊，他那天只顾着做任务了，根本没注意到健身馆内有监控摄像头。

    不过幸好，光头狼也认为他的这种能力是预判，没有联想到他能洞察弱点。

    “所以你想干什么？”邢鹰眼神警惕。

    见邢鹰默认了，光头狼笑道：“小家伙不要这么紧张，我只是觉得很好奇，所以过来看看。”

    “……”

    这个理由让邢鹰一时语塞，原来光头狼刚才所做的一切，只是因为好奇……

    “放心吧，我光头狼好歹是参过军的，怎么会伤害一个小娃娃。”

    光头狼摇头道。

    “参军？”

    邢鹰神情一怔，他穿越到玄黄星以后，还是第一次听到过这个词语，他以为只有地球上有军队，没想到玄黄星这颗修炼星球上也有军队。

    他不由得问道：“军队的建立是为了什么？”

    “当然是宰那些异族啊，你可能不知道，异族一直窥探我们人族的领地，因为在整个玄黄星，只有我们人族的领地是最为适合修炼的。”

    “至于异族们生活的地方，呵呵，鸟不拉屎，乌烟瘴气。”光头狼不屑一笑，随后自豪道：“我们人族污染最严重的地方，在它们眼里都是天堂。”

    “异族是什么？凶兽吗？”

    邢鹰见光头狼对他确实没敌意，也略微放开了，有好奇的地方直接问。

    “异族就是……”光头狼刚想解释，突然想起了什么，摇头道：“这个我不能告诉你，以你现在的修为、身份，还没资格知道，反正不是凶兽就对了。”

    “好吧。”

    人家不说，邢鹰也没办法。

    光头狼缓步走上前，笑呵呵的拍了拍邢鹰的肩膀：“小子，你叫我声狼哥，或者狼叔，以后有事我罩着你，怎么样？”

    邢鹰一开始是想躲开的，后来一想，如果光头狼真想杀他，他根本没有反抗的余地，还不如落落大方一点。

    但是光头狼一开口，邢鹰就懵了。

    光头狼说……要罩着他？

    ……。

    PS：谢谢【傲灬天决】【6翼堕使】【大爱小鸟】【懒神懒羊羊】【封弊者・桐人】【贱射天下】的打赏。
------------

第14章 【y先生火了】

    本来邢鹰已经对光头狼没那么警惕了，但是光头狼却突然说出这么奇怪的话，叫声狼哥或者狼叔就罩着他？

    光头狼的实力如此强大，如果有他做后台，邢鹰在面对一些危险时，就有了一份保障。

    但是，这种天上掉下来的馅饼，谁敢吃？

    邢鹰心中顿时升起了警惕，他感觉光头狼似乎别有目的，这一声狼哥或者狼叔，千万不能叫。

    “你小小年纪，怎么警惕心这么强。”

    光头狼看见邢鹰的表情，顿时无语了，夏龙城不知多少人想和他攀交情，他都置之不理，结果邢鹰竟然还不愿意。

    “无功不受禄，我和你不熟，也没给过你什么好处，你为什么要帮助我？”

    邢鹰依然很警惕，他可是两世为人，想的东西自然多点，他知道这世界上，凡事皆是有因有果，一饮一啄，随便拿了别人的好处，指不定哪天就出事了。

    有句话说得好，出来混，迟早是要还的。

    “好吧好吧，你这个小娃娃真麻烦，我就给你解释一下。”

    光头狼苦笑着摸了摸自己的大光头：“是这样的，像你这种拥有特殊能力的修炼者，成长起来是很强大的。”

    “就比如你这预判攻击走向的能力，几乎是同阶无敌啊，如果运用的好，甚至能越级杀敌，我们人族的军队，最喜欢收纳你这种特殊人才了，所以我……”

    “所以你想拉我进军队？”

    邢鹰接过话题。

    “想得美，你现在太弱了，还没资格进军队。”

    光头狼翻了翻白眼，郁闷道：“想当初，我就是因为实力太弱了，在军队进行整改的时候，被开除了。”

    太弱……被开除？

    邢鹰瞠目结舌。

    光头狼的实力有多恐怖，单凭气势，就能让他喘不过气来，可是这样的实力，竟然因为太弱而被军队开除，那么军队里的人，实力该有多恐怖？

    邢鹰只是想一想，就感觉头皮发麻，莫非军队里的修炼者，都是超级大能级别的？

    “我能冒昧的问一下你的修为吗？”

    邢鹰最终还是忍不住好奇心，发问道。

    “星王境，初期。”

    光头狼回答道。

    邢鹰已经彻底说不出话了。

    星王境！

    这是多高的境界？

    至少对现在的他来说，这个境界就像是山峰，而他还处于山脚下，只能仰望，无法撼动。

    不过转念一想，邢鹰就觉得这也没什么了，他可是拥有技能书的人，只要往下翻页，就能无限提高资质，还能得到各种鬼魂的强大技能，以后肯定能站在山峰之上。

    甚至，走的更远！

    光头狼挠了挠头，有些不好意思：“其实我拉拢你，确实是有目的的，我希望等你强大一些后，把你引荐给军队，这样军队就会给我记个功劳，说不定还能让我重新加入军队。”

    “加入军队很好吗？”

    邢鹰感到很奇怪。

    以光头狼的实力，在夏龙城能混的很好，除了那些大家族以外，没人敢动他，但是他却挤破头的想要进军队，就算被开除了也还想回去。

    “加入军队的好处可多了，不仅能见识到更为广阔的世界，还有突破更高境界的契机，这些东西，等你加入军队就知道了。”光头狼道。

    “我可没说我要加入军队。”

    邢鹰见光头狼好像误会了什么，赶紧解释道。

    “你小子……”

    光头狼无奈：“到时候我只负责引荐，行了吧，至于加不加入，你可以自行选择，军队不会强迫你的。”

    “确定？”

    “确定。”

    “……”邢鹰沉吟片刻，对光头狼点了点头，称呼道：“狼哥。”

    他正好也对玄黄星的军队很好奇，既然光头狼已经说了，军队不会强迫他加入，那就没什么问题了，这一声狼哥，他就叫了。

    能有个后台也不错，在遇到某些事情的时候，不至于太过被动。

    至于叫狼叔……

    还是算了吧，两世为人的邢鹰，心理年龄其实也是个大叔了，让他叫别人叔，实在是张不开口。

    “哈哈哈，很好，很好，以后有事尽管给我打电话，我光头狼在夏龙城还是有几分薄面的。”

    光头狼拍着邢鹰的肩膀，开怀大笑。

    ……。

    走在回家的路上，邢鹰手上拿着一张光头狼给的名片，身份是地狱健身馆的老板，还附带着电话号码。

    据光头狼所说，这名片他可不随便发给人的，发了就代表是他光头狼的朋友，见名片如见人。

    随手将名片放进口袋，邢鹰感觉今天晚上的事情，实在有些神奇了，本来以为光头狼是要对付自己，结果峰回路转，最后变成了现在这样。

    晃了晃头，邢鹰不再想这些事情，至少没有什么坏处就对了。

    回到家，洗了个澡。

    邢鹰擦着头发，打开了笔记本电脑。

    今天指出了罗晋龙的弱点，看其震惊的表情，应该会在神曜论坛上说一说才对。

    果然，刚刚登陆神曜论坛，就看到了无数条私信以及加好友的申请，这台配置比较低的电脑都快要卡死了，邢鹰赶紧将‘允许陌生人来信’的功能关了。

    世界终于安静了。

    邢鹰点开那条帖子，本来才五六十条的回复，瞬间激增到几百条。

    随便往下翻了翻。

    “我靠！！这特么真的假的？！”

    “罗家的天雾十二式被破解了？”

    “看来y先生是有真本领的啊。”

    “高人，求指点啊，别说两万铜币了，三万铜币我也给得起。”

    “楼上滚蛋，三万铜币配得上y先生的身价吗？我出四万！”

    “切……还不一定是真是假，你们这些人就开始跪舔了，鄙视。”

    “说不定是罗家人配合做戏呢。”

    “……”

    有人相信，自然就有人怀疑。

    邢鹰粗略估算了一下，大约有三成的人相信，已经开始喊价了，六成的人半信半疑，处于观望状态，只要再有几个人去试水，他们也会逐渐相信的。

    剩下一成是脑残喷子，可以无视。

    不管怎么说，y先生这个名字，在神曜论坛上算是火了。

    ……。

    PS：谢谢【你天九哥】【6翼堕使】的打赏。
------------

第15章 【赌约五十万】

    一时间，神曜论坛内火爆了。

    慕名而来的修炼者越来越多，因为罗家在夏龙城算是比较出名的家族，经营着飞剑产品的生意，夏龙城内有钱的修炼者，百分之七十都在罗家旗下的商店购买过飞剑。

    除此以外，罗家还做着飞剑快递、飞剑运输等生意，可以说是有钱的不行，算是个名门望族了。

    罗晋龙是罗家的二少爷，他说的话，可信度自然比较大，很多修炼者都信了。

    至于那些说罗家做戏的，都是些无脑喷子，喷子就是这样的，管你三七二十一，先喷了再说，没人会去鸟他们。

    看着火爆的帖子，邢鹰点了点头，现在总算是打出一点名气了，以后可以利用弱点洞察赚一些钱。

    邢鹰考虑了一下，抛出了一条新规则：“从现在起，一个星期只为一名修炼者指出弱点，用竞价的方式获取指点名额，价高者得。”

    这条回复发完，邢鹰设了置顶，随后不再理会热闹的帖子，他现在要有高人风范，不能随便指点，物从来是以稀为贵，如果泛滥了，价值也就缩水了。

    关掉电脑，邢鹰回了房间，开始炼丹和修炼，时间就这么不断流逝着，来到了星期日的晚上。

    房间内，邢鹰略显疲惫的睁开眼，从星期六晚上开始，他就片刻没有休息，炼丹到没有星玄力了，就修炼，星玄力恢复完毕了，又炼丹。

    虽然不是什么体力活，但是却非常耗费精神力，他已经困得快要睁不开眼皮了。

    不过收获也很喜人，复元丹总共炼出了三十颗，还差七十颗就能完成基础任务，修为也是增进了不少，明天再修炼一晚，应该就能突破到星徒境巅峰。

    邢鹰还发现了一个情况，随着星玄力不断枯竭，又恢复到圆满，这一个不断往复的过程，似乎隐隐能增加修炼速度，这倒是个意外的收获。

    打开笔记本电脑，邢鹰登录了神曜论坛，想看看什么情况。

    果然，已经过去接近一天，帖子里也没那么火爆了，一些吃瓜群众离开了，留下来的，基本都是想要求指点的，或者在互相竞价的。

    邢鹰看了看指点名额的价格，顿时有点惊讶，居然已经被炒到十一万铜币了，这帮修炼者还真是疯狂，看来他限制名额的做法是对的。

    既减少了工作量，又提高了报酬，而且这才是第一天，后续还有几天，这个价格还能再变的高一些。

    看完神曜论坛的情况，邢鹰也是困的不行了，躺在床上立刻就进入了梦乡。

    ……。

    第二天，来到班级里，邢鹰发现气氛有些不对，很多同学都沉着个脸，看向他的眼神有些不满。

    回到座位上，拉过同桌一问才知道，刘柯升把上次发给同学们的钱又给收回去了，所以同学们把这件事，全都怪在了邢鹰的头上。

    抬头看去，刘柯升正好回头，冲他露出了一个得意的笑容。

    邢鹰哑然失笑，心理战术吗？

    这个刘柯升还真是一肚子坏水，想让全班针对他，用这种方式逼他让出战神学院的入学名额。

    可是，邢鹰根本不会在乎这些，他本来就和这些同学不怎么熟，平时交流的也少，再加上他习惯独来独往了，哪怕没有朋友也可以过的下去。

    班级里的一天，就在这么沉闷的气氛中过去了，每个同学都不理睬邢鹰，甚至还对他横眉冷目。

    邢鹰淡定的很，自己坐在座位上看书，一点也不受影响，这让刘柯升有点烦躁，好像一拳打在空气上了。

    刘柯升叫来一个狗腿子，嘀嘀咕咕的说了些什么，狗腿子点了点头，拿起手机一阵操作。

    邢鹰看了一眼，没有在意，刘柯升不过是个跳梁小丑罢了，除了家里有点钱，也就没什么了不起了，就看看他能耍出什么花样。

    到了放学时间，邢鹰刚刚站起身，准备回家，就听到背后传来了一声大喝：“慢着！”

    邢鹰挑了挑眉，转头看去，一个高大的同学正朝他走来，气势汹汹的一拍桌子：“邢鹰，请你把战神学院的入学名额，让给刘柯升同学。”

    邢鹰淡淡道：“我如果不让呢？”

    “不让？那就是在损害我们集体的利益，你想得罪我们全班同学吗？”

    高大同学冷哼一声，班级里一大半的男同学，都围了上来，面色不善的看着邢鹰。

    “怎么？想要在学院里动手吗？”

    邢鹰皱了皱眉，心中已经升起了一些火气，他自认没有欠这些同学什么，拒绝让出入学名额，那也是他个人的事情。

    最让他感到厌恶的是，牺牲别人的利益去成全自己，在这些同学的眼里，竟然是这么的理所应当，理直气壮。

    “学院里自然是不能动手的，但是可以挑战，现在我们全班同学挑战你，车轮战！”

    高大同学捏了捏手指骨，一脸狞笑，也不知道刘柯升给了他多少钱，如此卖力。

    “但是我也可以拒绝挑战吧？我凭什么和你们几十个人打？”

    邢鹰摇了摇头，这些人真是脑子秀逗了，虽然他有弱点洞察，完全有把握打赢这些人，可是他才不会傻傻的被人摆布。

    “这……”

    高大同学也是愣了愣，挑战确实可以拒绝的，这一环他倒是没想起来。

    一旁的刘柯升急忙跳了出来：“邢鹰，你要是不敢应战，你就是个孬种！”

    又来激将法吗？简直幼稚。

    邢鹰冷笑一声，刚想开口，突然转念一想，说道：“要我答应挑战也不是不行，但我总不能白打吧，你赢了，得到战神学院的入学名额，那我赢了怎么办？”

    “你怎么可能赢……”

    刘柯升嗤笑一声，一个人车轮战四十几人，居然还想赢？他觉得邢鹰有点异想天开了。

    “你别管我能不能赢，你就说我赢了怎么办？”

    邢鹰继续问道。

    “好，你要是能打赢这四十几个同学，他们的一人一万都给你，我再给你凑个整数，五十万铜币！”

    刘柯升冷哼一声，在他心里是觉得邢鹰绝不可能打赢的，所以喊出五十万这个数字时，一点也不觉得心疼。
------------

第16章 【单挑全班同学】

    邢鹰心中一笑，五十万就这么到手了。

    他从不怀疑自己能不能打赢，因为星武学院里面的学生，都是些资质平庸，或者家庭环境比较差的，导致修为进度非常慢，有的学生甚至已经放弃了修炼。

    整个星武学院，连一个星灵境的学生都没有，普遍修为在星徒境，而这个境界对邢鹰已经没有任何威胁了。

    几十人浩浩荡荡，来到操场。

    每个学院都会设立专门的擂台，用作学生切磋战斗之用，此刻倒是变成他们的单挑场所了。

    这时候，邢鹰喃喃自语着什么，天地间有一种浩瀚威严的气息，快速汇聚而来，在空气中凝形，是一张古朴虚幻的纸张，最上方有两个晦涩难辨的字体。

    但每一个修炼者都知道，这两个字体是‘契约’！

    邢鹰划破食指，用鲜血在空气中一点，契约顿时发出一阵亮光，几秒后才熄灭。

    “先签了天道契约。”

    邢鹰一挥手，古朴虚幻的纸张飘到刘柯升面前。

    在这个修炼者的世界里，契约有着绝对的威严，因为是受到天道意志监督的，如果有一方违反了契约，就会受到天道的惩罚，任何强者都无法逃脱。

    对于邢鹰来说，这五十万已经是囊中之物了，他可不想到手的鸭子又飞走了，刘柯升此人信不过，还是签个契约比较稳妥。

    “签就签。”

    刘柯升不屑的冷哼一声，将意识探入契约中，检查完契约内容后，也是将食指划破，朝着契约一点。

    “契约，成！”

    一道浩瀚之音，在契约双方的心头响起，那是天道之音。

    随后，契约随风飘散。

    签完契约，邢鹰跳上了擂台，淡淡道：“谁先来？”

    “我先来！”刚才的高大同学站了出来，自信的笑道：“其实我一个人就足够了，后面的同学都不用上场了。”

    他确实很有自信，因为他是班级里唯一的炼体者，修为更是达到了星徒境后期，他帮刘柯升做这件事，就是想要赚一笔钱，购买炼体材料。

    “今天你注定要成为我的踏脚石！”

    高大同学大吼一声，如同野牛般朝着邢鹰冲去，一双拳头高举，似要一击秒杀邢鹰。

    台下的同学们激动的看着，助威叫好，场面一片热烈，这可是班级里的最强者了，打赢这个默默无闻的邢鹰，应该是妥妥的了。

    刘柯升也是得意的看着，他只要稍稍花些钱，就能轻易的打败敌人，自己根本不用动手，这种幕后掌控者的感觉，简直美妙无比。

    台上的高大同学终于接近邢鹰了，就在所有人都觉得邢鹰必败的时候，只感觉眼前一花，耳边传来砰的一声巨响。

    随后，高大同学以一种更快的速度倒飞回来，重重砸在擂台外的地面上，弹了几下，翻滚出去老远。

    众人凝神望去，顿时心头一惊。

    只见高大同学嘴角溢血，像只大虾一样痛苦的弯着腰，痛的浑身颤抖，就连站都站不起来，完全失去了战斗力。

    刚才发生了什么？

    所有人都没看清楚，这个班级里的最强者就败了，而且是惨败，毫无悬念的惨败。

    擂台上的邢鹰，好整以暇的站在那里，好像什么都没做过，但众人看向他的眼神，已经带着些惊惧了。

    如果邢鹰是一招一式，打的难解难分，最后胜利，这样他们或许没这么恐惧，但邢鹰是秒杀啊！这特么谁不害怕？

    邢鹰的心中却是没什么波澜，这本来就是正常的事情，地狱健身馆那个猛男兄，修为起码达到了星徒境巅峰，即便如此，他也能战而胜之。

    又岂会打不过一个星徒境后期？

    “下一个。”

    邢鹰负手而立，他双眼扫过的同学，全都是浑身一颤，低下头去不敢看他。

    不远处的刘柯升，脸色阴沉如水，朝着周围的同学命令道：“都给我上。”

    说完，却没有人响应。

    刘柯升转头看去，发现同学们都面带恐惧，他顿时跳脚大骂：“赶紧给我上，你们是收了我钱的！”

    现在的刘柯升，已经完全没有往日的谦谦君子形象了，因为他根本没心情去装了。

    在刘柯升的威逼利诱下，一个同学跳上了擂台，他打量了一下邢鹰，感觉也没什么特别的。

    或许，刚才都是巧合？

    带着这样的自我安慰心理，这位同学壮了壮胆，朝邢鹰发起了试探性攻击，然后……

    砰！！

    他倒飞而出，重重砸在擂台下方。

    “下一个。”

    邢鹰还是原来的姿势，好像动也没动过，衣物整洁，那淡定的气质，给台下的同学们一种不可战胜的感觉。

    “啊啊啊！都给我上，不要停，一定能打败他！！”刘柯升彻底爆发了，表情狰狞的大喊大叫。

    很多收了他钱的同学，只能硬着头皮跳上擂台，接着一个个砰砰砰的飞下台，没有人能接住邢鹰的一招。

    台下昏迷或受伤的同学越来越多，倒在地上哭爹喊娘，每个人伤的地方不一样，因为弱点的位置是不断变换的，邢鹰只能随便找一个弱点来攻击。

    不过他也是有分寸的，没有下重手，除了那个高大同学被打吐血以外，其他的同学都是皮外伤。

    渐渐的，还在台下没有上场的同学，都开始恐慌了。

    随着第一个同学转头就跑，好像引起了连锁反应，几乎全部都跑掉了，任刘柯升在后面怎么怒骂，他们也不回头。

    “妈的，这帮混蛋！”

    刘柯升脸色扭曲，气的快要吐血了，转过头时，看到邢鹰站在身前，他顿时吓得后退一步：“你想干什么？擂台下不能私斗的。”

    “五十万。”

    邢鹰伸出手，淡淡道。

    刘柯升这才想起了赌注的事情，他现在真想扇自己两个大耳刮子，刚才报赌注的时候，他还主动说要凑个整数，如今看来，刚才的举动多么像个傻比。

    五十万啊！

    好几个月存起来的零花钱，就这么打水漂了，可是他已经签订了天道契约，无论如何也不敢反悔，因为天道意志无处不在，谁也逃脱不了惩罚。

    于是，刘柯升只能依依不舍的，将一张存有五十万铜币的银行卡递给了邢鹰，只感觉心都在滴血。

    ……。

    PS：谢谢【傲灬天决】【你天九哥】的打赏。
------------

第17章 【突破，星灵境初期】

    离开学院，来到附近的银行。

    邢鹰将五十万铜币转到了自己的卡里，随后将刘柯升的这张银行卡扔到了垃圾桶，他现在的心情很是不错，今天这场架打的值了。

    根本没费什么力气，就赚到了这么多钱，这是他以前想都不敢想的数字。

    有钱了自然要花，他向来都是这么认为的，不管是提升实力还是干什么，反正总好过放在银行里发霉，那一点点的利息钱，他根本不需要。

    接下来，邢鹰找了一家贩卖修炼资源的商店，直接把五十万铜币花了个精光，买的全是最优质的修炼资源，按照他的估算，这批修炼资源能用好几天。

    足够让他突破到星灵境初期了。

    如果没有这批资源，或许还要一个晚上，邢鹰才能突破到星徒境巅峰，然后再花半个月左右的时间，才能继续突破到星灵境初期。

    然而在花费五十万购买修炼资源后，这些时间就缩减成几天了，这就是有钱的好处，能享受火箭般的修炼速度。

    不过这也不是普通修炼者玩得起的，五十万相当于一般人几年的总收入了，这也就是刘柯升，换做其他人绝对拿不出这么多的赌注。

    回到家后。

    邢鹰照例看了眼神曜论坛。

    指点名额的价格依然在持续上涨，只是涨幅变得比较慢了，一天下来，才从十一万涨到十三万。

    这也是正常的，修炼者之间，彼此会有个心照不宣的潜规则，如果现在就把价格飙的太高，以后大家都买不起了。

    到了夜晚，邢鹰继续修炼和炼丹，两件事齐头并进。

    日子一天一天的过去，后面的几天都没有发生什么大事，可谓是风平浪静，刘柯升也没有再来找麻烦，班级里的人更是看见邢鹰就躲得远远的。

    星期五晚上。

    邢鹰终于突破到星灵境初期！

    感受着体内汹涌澎湃的力量，邢鹰心头一阵快意，高级货就是不一样，修炼速度直接快了好几倍。

    不过烧钱的速度也是好几倍，就这么三四天的时间，五十万买的修炼资源几乎消耗一空，但这一切都是值得的，对邢鹰来说，钱远远没有实力重要。

    达到星灵境，已经可以将星玄力逼出体外，隔空伤人了。

    “试一试。”

    邢鹰凝神屏气，专心的操控着体内的星玄力，游走到右手的经脉，再到食指，随后，只感觉食指一热。

    嗤！

    飞灰四溅。

    墙面上出现一个小坑。

    邢鹰点了点头，对这威力还算满意，因为他是刚踏入星灵境，威力暂时比不过子弹，但也差不了多少，而且他有弱点洞察这个技能，配合在一起使用，攻击力会更强。

    如果……现在对上那个嚣张男，战况会如何？

    邢鹰眼睛微眯，闪过一道寒光。

    现在班级里面，已经没有人可以和他抗衡，进入战神学院的名额已经妥妥是他的了，只需要再等一段时间，他就能进入战神学院。

    届时，他一定会找嚣张男，报那一指之仇。

    平复了一下心情，邢鹰唤出了技能书，看了看成就任务的完成进度。

    【成就任务】

    “基础任务：炼出丹药（75/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    只要再炼25颗丹药，就能完成基础任务，真正的掌握改良版炼丹术这个技能。

    “继续努力。”

    邢鹰盘膝而坐，开始炼丹。

    这一炼丹，他发现效率快了不少，精神力消耗也降低了，看来修为的提升，对炼丹也是有好处和增幅的。

    一夜很快过去了，邢鹰不眠不休，一直炼到第二天下午才停止，今天已经是星期六了，神曜论坛上的竞价已经结束，他要出去指点人。

    这个指点名额的价钱，最终定格在十八万铜币，被夏龙城一个李姓家族的大少爷得到。

    约定了一个比较僻静的地方，邢鹰穿上伪装者2.0，化身y先生，开启导师模式。

    李家大少爷对邢鹰那叫一个尊敬，一口一个前辈高人的叫着，态度非常诚恳，搞得邢鹰都有点不好意思了。

    最后，邢鹰指出了这个李家大少爷的五个弱点，依然只收十八万铜币，这样高风亮节的行为，让李家大少爷崇敬不已，在神曜论坛上一顿夸赞。

    这样一来，又变相提高了y先生的人气，这倒是让邢鹰始料未及。

    而且和罗晋龙不同的是，李家大少爷一开始就是信任邢鹰的，所以在邢鹰指出他的弱点和武技上的破绽时，他非常仔细，非常认真的记着。

    回到家后，一番研究和思考，结果还真被他研究出了弥补的方法，实力提高了不少。

    他将这件事在神曜论坛上一说，那些半信半疑的修炼者顿时震惊了，连忙参与下一轮指点名额的竞价。

    对这些事情，邢鹰倒是不知情的。

    这次他拿到钱后，没有全部拿去购买修炼资源，而是留在银行卡里，因为进阶任务即将开启，他要做好准备。

    万一进阶任务要花到钱，也不至于囊中羞涩。

    继续炼丹前，邢鹰先打了个电话给苏梦琼，告诉她今晚不切磋了，因为基础任务只差十颗丹药，他决定冲击一下，争取今晚就能完成任务。

    将一切事情都处理完毕，邢鹰安下心来，投入到炼丹中，一颗又一颗的丹药在他手中诞生，周围的药材也慢慢减少着。

    在无数次炼丹中，邢鹰对改良版炼丹术的理解和掌握，也变得越发熟练，逐渐成为了自己的能力。

    时间不断流逝。

    几个小时转眼即过。

    邢鹰甚至根本没感觉到过了多久，这就是所谓的修行无岁月，进入专注的修炼状态后，不会觉得时间很难熬。

    随着最后一颗丹药被炼出，基础任务终于完成，那种真正得到技能的感觉，再一次出现在心间，非常奇妙。

    唤出技能书，邢鹰看向了新的进阶任务，这一看之下，他顿时皱起了眉头，这任务难度也太大了。

    甚至可以说，比弱点洞察的进阶任务还难了许多倍。

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】的打赏。
------------

第18章 【再遇嚣张男】

    【成就任务】

    “基础任务：炼出丹药（100/100）。”

    “进阶任务：用野生药材炼出黄级丹药（0/1）。”

    ……。

    看到这个进阶任务，邢鹰感觉有些坑，这难度也太大了。

    首先要弄一张黄级丹药的丹方，这个虽然有点麻烦，但还可以想办法。

    邢鹰现在已经彻底掌握了改良版炼丹术，只要稍稍改动一下，就会变成很普通的炼丹术，没人能看出这是陈北天大师的独门手法。

    如此一来，他就可以申请加入炼丹师工会，在工会里面买黄级丹方，黄级丹方的市价是十几万，恰好手里的钱也够用。

    丹方的问题是解决了，可是这个野生药材就比较难办了，因为野生药材有个特性，离开土壤后只能存活十分钟，如果不及时使用，就会化作飞灰。

    一般采集出来后，必须经过重重加工保鲜手段，封锁里面的药力，最后才能保存。

    但也是因为这样，市面上不可能买到野生药材，能买到的都是经过加工后的药材，不符合任务要求。

    也就是说，邢鹰不仅要去落日山脉内部采集野生药材，还要在那里炼丹，这难度可是非常大了。

    落日山脉内部，危险重重，恐怖的凶兽到处都是，还有瘴气、沼泽、毒雾之类凶险的地形。

    幸好有刘柯升那个傻子，送了五十万过来，让他突破到星灵境，否则以星徒境的修为进入落日山脉内部，那完全就是去送死的节奏。

    不管怎么说，这一趟邢鹰还是决定要去，这是最后一个任务，完成了就能翻开技能书的下一页，新技能加上资质进化，这个诱惑力太大了。

    在心中思虑片刻，邢鹰拿起银行卡，离开家门，直奔炼丹师工会，先注册个工会会员再说。

    虽然已经是夜晚十一点，但炼丹师工会内还是有人在留守，很快就找齐了十个炼丹师，见证邢鹰炼丹，随后工作人员为他办好了一张会员卡。

    当然了，这其中炼丹的过程，邢鹰是穿着伪装者的，毕竟十六岁的炼丹师有点惊世骇俗，必须隐藏身份。

    拿到会员卡，邢鹰看了看，很精美，透明如水晶，左上角还有一个小小的字体：“凡。”

    炼丹师的等级，是和自身能力挂钩的，能炼出什么等级的丹药，就是什么级别的炼丹师，邢鹰现在是凡级炼丹师。

    实际上，只要修为足够，药材也到位，邢鹰连圣级丹药都炼的出来，不过还是稳妥点，别吓坏了其他人。

    一个横空出世的圣级炼丹师，肯定会让整个炼丹界都轰动，各方势力拉拢，到时候就比较麻烦了。

    会员卡办好后，已经可以参与工会内的交易了，在场的炼丹师也不少，邢鹰很快就找到了一个交易对象，花了十五万，买到了一张‘化毒丹’的丹方。

    回到家，研究了一番，邢鹰很快就对这个丹方了如指掌了，只要有药材，立马就可以炼制。

    炼丹界巅峰人物的炼丹术可不是盖的，可以说只要有丹方和药材，邢鹰什么丹药都炼的出来。

    不过也有个前提，那就是实力的问题，炼越高级的丹药，就越需要庞大的星玄力支撑，否则就会后继无力。

    将丹方研究明白后，邢鹰就直接上床睡觉了，明天还要去落日山脉内部探险，今天就不熬夜修炼了，储蓄一下精力。

    ……。

    第二天，起了个大早，邢鹰收拾了一些日常用品和常用工具，装满了一个大背包。

    找药材需要时间，炼丹也需要时间，邢鹰不想今天弄一会，明天弄一会，要去就直接把任务完成了再回来，所以要做好长期在野外生存的准备，确保万无一失。

    接着打了个电话给班主任，请几天假，修炼者世界的学院管制不是很严，甚至连请假理由都不需要，班主任直接就答应了。

    所有事情都准备好后，邢鹰没有立即出发，而是拦了辆车，先去一趟地下黑市。

    地下黑市是个非常特殊的地方，鱼龙混杂，什么乱七八糟的人都有，卖的东西也是种类繁多，小到灵丹妙药，大到神器法宝。

    有很多商品都是来历不明的，有些是盗墓贼从坟墓里偷来的，有些是杀人越货了，来这里销赃。

    在这里能买到天南地北的东西，所以有很多人喜欢来这里淘宝。

    邢鹰来这，是为了买个储物的容器，因为他即将进入落日山脉内部了，途中势必会遇到很多凶兽，如果能斩杀，那战利品肯定是很多的。

    以前只杀大地魔象，大地结晶的体积并不大，口袋能装下，但如果是其他凶兽就不同了。

    什么皮毛、牙齿、骨头、血液，都是可以卖出好价钱的，可以说浑身都是宝，那时候就很需要一个装战利品的容器了。

    邢鹰身上虽然只有三万铜币，但是还有一百颗品质不错的复元丹，可以卖掉一些，凑钱买个便宜的储物容器。

    半小时后，来到地下黑市。

    进去之前，邢鹰穿上了伪装者，伪装者可以收缩成巴掌大小，很方便携带，他一直都是随身带着的，地下黑市里面比较乱，还是隐藏一下身份比较好。

    走进地下黑市，一片乱哄哄的声音传来，跟菜市场似的，邢鹰皱了皱眉，他不太喜欢吵闹。

    只见人头攒动，熙熙攘攘，男女老少都有，穿着各式各样的衣服，其中也不乏穿着伪装衣的，所以邢鹰在这里倒是不显得另类和突兀。

    这是第一次来地下黑市，邢鹰边走边逛，也是看到了许多新奇的东西。

    甚至于，在不远处的一个柜台，还看到了有人在卖奴隶，有身强力壮的修炼者，也有身材妖娆惹火的美女，只要买回家，想对他们干什么都可以。

    这种不太人道的行为，让邢鹰心里有些不舒服，他前世毕竟是地球人，不太接受得了这种事情。

    但看不惯归看不惯，他现在可没有实力去行侠仗义，那只会让自己陷于危险之境。

    突然间，邢鹰在贩卖奴隶的柜台前，看到了一个熟悉的身影，正在挑选奴隶，仔细一打量，顿时瞳孔一缩，竟然是……

    落日山脉遇见的那个嚣张男！

    ……。

    PS：谢谢【锜焱】【你天九哥】的打赏。
------------

第19章 【储物戒指到手】

    “老板，这个大胸妹我看上了，价格是多少？”嚣张男满脸邪笑，伸出手在那妖娆惹火女子的胸上，狠狠抓了几把。

    老板满脸笑容的和嚣张男讨论着价钱，最后皆大欢喜，老板将一条捆绑在女子脖颈上的绳子，交给了嚣张男。

    嚣张男牵着绳子，带着奴隶，心满意足的离开了柜台，朝前面走去。

    不远处，邢鹰盯着嚣张男的背影，一股杀意不可遏制的从心头升起，双眼中的冷冽寒光，如同万年冰刀。

    他恨不得马上过去将嚣张男踩在脚下，狠狠碾压。

    可是这里不行，因为地下黑市有阵法，所有修炼者的实力都会被压制成普通人，而且一旦在地下黑市里闹事，会受到极其残忍的惩罚。

    据说地下黑市的后台是黑色势力，曾经有人在这里闹事，被割掉舌头，砍掉手脚，沦落为废人。

    因此，邢鹰只能将这份仇恨压制下来，不能冲动。

    冷冷看了一眼嚣张男的背影，随后邢鹰就转移了视线，继续逛着地下黑市，找寻着合适的目标。

    他手头上的钱不多，那些复元丹卖掉也换不了多少钱，所以得找个便宜点的储物容器。

    又往前逛了逛，邢鹰突然轻咦一声，快步走到角落的一个摊位，老板是个穿着破烂，有些邋遢的瘦弱少年，在他的面前只摆放了一样商品，是一枚戒指。

    戒指前还有一块小招牌，写着――储物戒指，2立方米，价格150000铜币。

    邢鹰顿时怦然心动，2立方米也就是长宽高都二米，这样的空间已经不算小了，可以装很多东西。

    虽然心动，可是邢鹰的心中却有疑惑，市面上的储物戒指，1立方米的价格是十万铜币，这里的2立方米才卖十五万铜币？

    这其中肯定有鬼。

    似乎是看出了邢鹰的迟疑，瘦弱少年解释道：“这是在一个墓里面找到的戒指，里面有炼丹师的封印，只有玄级以上的炼丹师，才能解除封印。”

    “在未解除封印之前，只有一半的空间可以使用，所以价格这么便宜。”

    听完老板的解释，邢鹰才算明白了，随后眉头微皱：“一半的空间就是1立方米，市价才十万铜币，你凭什么卖十五万铜币？”

    “你耳朵没毛病吧？”瘦弱少年翻了个白眼：“能被炼丹师封印的戒指，里面肯定有宝贝啊，多卖五万铜币有错吗？”

    “你能保证里面有宝贝？或者说，你能保证里面的宝贝就值五万？”

    邢鹰冷冷道：“更何况，如果不是玄级炼丹师的话，是解不开封印的，你以为有哪个玄级炼丹师，会来买个十几万铜币的破戒指，去赌里面有宝贝？”

    邢鹰算是明白了，怪不得这家伙的摊位摆在这，完全没人来光顾。

    因为普通修炼者买回去，解不开封印，而有能力解开封印的玄级炼丹师，根本不会来买这种便宜货。

    瘦弱少年顿时哑口无言，好像被戳中了心事，有点恼怒：“买不起就滚蛋，找这么多狗屁理由。”

    邢鹰摇了摇头，转身离开。

    看着邢鹰离开的背影，瘦弱少年低声叹道：“要不是离家出走，本少爷才不会在这卖东西，还被人鄙视了……”

    “咦？这家伙在干嘛？”

    瘦弱少年突然眉头一挑，略显好奇的看着邢鹰的举动。

    只见邢鹰掏出了块布，摆在地上，随后坐在另一边，俨然一副摆摊的样子，随便在附近找了块木牌，写了一行字。

    【出售复元丹，中品60颗，上品17颗，完美无瑕3颗。】

    这是邢鹰这段时间炼出来的丹药，还有20颗中品的他就不卖了，留在身上，万一受伤了可以使用。

    木牌刚刚写好，邢鹰就听到耳边传来一声惊叫声：“卧槽！！”

    紧接着，一个瘦弱的人影，如同敏捷的猴子般闪了过来，一把将邢鹰身前的木牌夺走。

    “你要干什么？”

    邢鹰抬头一看，正是刚才的瘦弱少年，接着语气很是不满了，摆个摊还有人找麻烦不成，要不是待会还想买他手中的戒指，邢鹰早就叫人过来处理了。

    这地下黑市可有许多彪悍的保镖，谁敢闹事，拖出去就是一顿暴打。

    “嘿嘿，兄弟，打个商量啊，你先别卖。”

    瘦弱少年舔着脸，一副讨好的表情，和刚才状若两人，邢鹰也是一阵恍惚，这人似乎脸皮很厚的样子？

    “打什么商量？”

    邢鹰狐疑的问道。

    “你木牌上写的丹药，真的都有？”

    瘦弱少年双眼放光，感觉自己的商机来了。

    “当然。”

    邢鹰点了点头。

    “能给我看看吗？”

    瘦弱少年的呼吸有点急促了。

    这里是地下黑市，邢鹰也不怕他抢东西，便拿出了三个瓷瓶，递给他。

    瘦弱少年接过，将瓷瓶一个一个的打开，前两个瓷瓶皆是药香扑鼻，最后一个瓷瓶却一反常态，没有丝毫的味道。

    但瘦弱少年显然很识货，两只眼睛亮的跟灯泡似的，死死的盯着没有味道的三颗复元丹。

    这是丹药中的稀有品质，被称之为完美无瑕，药效没有丝毫流失，完全锁在丹药之中，可谓是丹药中的极品。

    邢鹰炼了一百颗复元丹，才出现三颗完美无瑕，可见其珍稀程度了，不仅需要技术，还需要运气。

    “这些丹药我全要了，用储物戒指换，你看怎么样？”瘦弱少年渴望的看着邢鹰。

    闻言，邢鹰犹豫了半响，才道：“可以，戒指拿给我吧。”

    对目前的邢鹰来说，储物戒指显然更重要，这些丹药，只要有药材，以后都是可以慢慢炼出来的。

    而且封印解开后，里面会有什么东西，邢鹰对此也很好奇。

    得到丹药后，瘦弱少年显然很开心：“今天这单交易，算是我占便宜了，以后要是有缘再见，我会给你些补偿的，对了我叫黄杰，外号猴子，你可以叫我猴子。”

    邢鹰打量了一下他，瘦的还真像只猴子。

    这时候，黄杰悄悄凑过来，小声道：“其实我有办法看穿伪装者，你的样貌我都知道了，不过你放心，别人是看不出来的，我也不会说出去。”

    邢鹰心中一惊，抬起头时，黄杰已经不见人影。
------------

第20章 【山峰一角，人类的白骨】

    离开地下黑市后。

    邢鹰一直皱着眉头，心神不宁，没想到黄杰竟然能看穿伪装者，并知道了他的样貌。

    这可有些麻烦了，毕竟他在伪装者下的样貌太过年轻，稚气未脱，顶多十五六岁的感觉。

    一个年纪这么小的少年，手中却持有完美无瑕品质的丹药，这么奇怪的事情，会不会引起黄杰的猜疑和好奇？

    万一黄杰在背后调查，或者把这件事告诉更多人，那可就太坑了。

    邢鹰摇了摇头，最让他郁闷的是，这家伙是怎么看穿伪装者的，莫非是有什么特殊本领？

    不过，就算真的被很多人知道了，邢鹰也想好了一套说辞，就说是帮别人卖的，或者在某个古人遗迹里捡的，只要没人怀疑这丹药是他炼的就行。

    更何况，哪怕是邢鹰说这丹药是他炼的，估计也没几个人信，因为他太年轻了，当个炼丹学徒工大概都没人要。

    暂且将这些事放下，邢鹰回到了家，先是用灵魂力探测了一下储物戒指里面的封印，旋即，神情变得有些凝重。

    这个玄级炼丹师的封印，应该是耗费了许多心血的，非常繁琐，哪怕邢鹰拥有最顶尖的炼丹术，也要花半个月时间才能解除封印。

    “算了，慢慢来吧。”

    邢鹰收回了灵魂力，他现在不着急，反正戒指在手上，随时都可以去解封。

    事情全部搞定了，邢鹰也拿起背包，出了城，赶往落日山脉。

    半小时后。

    落日山脉内部。

    艳阳高照，天气晴朗。

    邢鹰走在一处树林间，漫无目的的寻找着药材，时不时也会警惕的停下，眼观六路，耳听八方。

    落日山脉内部的环境虽然优美，如同原生态的大自然，但是其中却盘踞着无数恐怖的生物。

    这些生物在很久以前，和地球上的野兽没什么区别，可是经过了无数岁月沉淀，它们也吸收了天地间的星玄力，逐渐进化成更高级的生命，甚至，它们还能自行修炼。

    探险家称它们为：“凶兽。”

    丧生在落日山脉的修炼者，大多数都是被凶兽给袭击了，凶兽喜食人肉，饮人血，因为修炼者体内的星玄力，也能促进它们的进化，增长实力。

    同样的，人类修炼者也很喜欢捕杀凶兽，因为它们浑身都是宝，两者是势如水火的关系。

    邢鹰继续朝树林深处走去，可能是运气不好，化毒丹所需的药材一株都没有碰到，四处都是无用的落叶。

    又走了好一会，终于走出了这片树林，眼前的场景一下子开阔了起来。

    远处，有座高耸巍峨的山峰，邢鹰抬头看了看，根本望不到顶，太高了，感觉直通天际一般。

    半山腰间，还环绕着一道道灵雾，那是星玄力极度浓郁的象征，已经化成灵雾了，如果再继续发展下去，很有可能化成灵液，那可是超级宝贝。

    修炼时，若是能服用一滴灵液，修炼速度就会暴涨，几乎能赶得上妖孽级资质的修炼速度了。

    邢鹰怦然心动，这就像一座金山摆在眼前，很想去挖一下，而且星玄力如此浓郁的洞天福地，那稀有的药材肯定也不少，就是不知道里面的凶兽多不多。

    不管了，进去再说！

    邢鹰不再犹豫，朝着那座山峰走去。

    生死看淡，不服就干，这一趟正好当做自己突破境界后的磨砺。

    山峰看起来很近，实则朝着那里前进了才知道，都是错觉而已，走了十几分钟还是那么远。

    他干脆将星玄力运行在双腿，发足狂奔起来，一个多小时后，终于到达了山脚下，也是累的气喘吁吁了。

    从背包拿出一瓶水，喝了个精光，又在原地休息了一会，才恢复了些体力。

    邢鹰打量着近在咫尺的山峰，最下方有个五米多高的洞口，边缘粗糙而不规则，显然是人工暴力开凿的，看来以前也有人来过这里。

    小心翼翼的从洞口走进去，邢鹰脚步放的很轻，因为如果里面是封闭空间，脚步声很可能引起回响。

    嗡嗡嗡……

    一阵密集的声音从头顶传来。

    刚走进山洞的邢鹰，面色顿时一变，一看头顶，十几只篮球大小的毒蜂，正朝他扑来，尾部的毒针已经高高抬起。

    “妈的，五毒蜂！”

    邢鹰忍不住爆了句粗口，接着转头就跑。

    这种五毒蜂，毒针上有五种毒素，一旦被扎到，就算是星灵境巅峰的炼体者，也要当场毙命。

    跑出几十米，邢鹰转过头使用了弱点洞察，双手在指尖凝聚星玄力。

    嗤嗤嗤！

    一道道劲气，如同子弹般飚射，命中五毒蜂的弱点，它们本身防御力就不高，再加上被击中弱点，直接一命呜呼，啪嗒啪嗒的从空中掉下来。

    两分钟后，满地五毒蜂的尸体。

    邢鹰找了根棍子捅了捅它们的尸体，没有找到什么战利品，这种五毒蜂浑身都是毒，就连肉也是充满剧毒。

    对练毒功的修炼者来说，这是超棒的修炼资源，直接生吃，大补，如果将这些尸体带出去卖掉，也能赚一笔钱。

    不过邢鹰没这个打算，一来是空间不足，二来是不好收拾，万一不小心中毒那可就蛋疼了。

    不再理会这些五毒蜂的尸体，邢鹰再次踏入山洞，这一次倒是没有蹦出什么凶兽，朝前走了一会，感觉有丝丝凉风吹在脸上，代表着这个山洞不是封闭的，另一端有空气流通。

    想到这里，邢鹰的脚步加快了许多，不远处有一束亮光，随着他的接近，亮光越来越明显。

    走到亮光前，外面竟是一片类似悬崖的平台，是山峰的一角，土壤很是肥沃，最关键的是有许多野生药材！

    邢鹰心头一喜，他还看到了几株炼制化毒丹要用到的药材，可是刚踏出一步，他突然反应过来，既然有人来过这里，并开凿了山洞入口。

    为什么这些药材没被采走？

    事出反常必有妖，邢鹰谨慎的打量着外面，一寸一寸的扫过，终于，目光停在一个位置，他瞳孔一缩。

    那里有一大堆的白骨。

    人类的白骨！

    ……。

    PS：谢谢【呆子云】【六月之霜】【杨在要】的打赏。
------------

第21章 【终于可以开始炼丹了】

    那是一个坑，很深的坑。

    坑里散乱的放置着大量人类的白骨，七零八错，有些白骨还是粉碎的，在阳光照射下，泛起些许病态的白光。

    其中一个骷髅头上，还挂着些许皮肉，幽黑的眼眶正对着山洞这边，好像在和邢鹰对视，这让他心里有些发毛，跟恐怖片现场似的。

    邢鹰看到这个坑，脑海中瞬间浮现一个猜测，这可能是某个凶兽在用餐完毕后，扔食物残渣的地方，食物是人类，残渣则是那些白骨。

    按照这些骨骼的数量来估算，最起码有二三十个人，而敢来落日山脉内部冒险的修炼者，修为起码都达到了星灵境。

    也就代表着，周围有能够碾压星灵境修炼者的凶兽。

    分析完以上情况，邢鹰变得更加警惕了，更不敢贸然的走出去，这一不留神，很可能就变成坑里的其中一具白骨了。

    可是要说就这么走了，他也不甘心啊，化毒丹所需的十种药材，在这里就看到有七种了，如果能采集到，后面的行程就会轻松许多。

    “得想个办法试探一下。”

    邢鹰摸着下巴考虑着，必须要弄出点大的动静，才能惊动在这附近的凶兽。

    想了一会，邢鹰突然想起，他这次出门准备了很多只火机，放在背包里，是为了在野外生火用的，只要将火机抛出去，再用隔空劲气攻击，就能产生爆炸的声音。

    邢鹰连忙在背包里翻找了起来，随后拿出了两个巴掌大小的火机，他特地买了这种大号的，防止汽油不够用，现在倒是刚好。

    接着，邢鹰用力一抛，两个火机飞出去老远，双手也是连连弹指。

    砰！

    砰！

    火机爆炸的声音还是蛮大的，周围有些小动物都被惊得四处乱跑，作鸟兽散。

    邢鹰侧耳聆听，一声充满暴躁的吼声从附近不远处传来，随后，如同坦克般的跑动声响起，朝着这边接近。

    哗啦！

    灌木丛中，探出一个庞大的头颅。

    接着头颅的主人整个走了出来，四肢粗壮，直立而起有五米多高，一双眼睛是天蓝色的，浑身皮毛银光闪闪，如同世界上最坚硬的铠甲。

    邢鹰脸色剧变，居然是只钢甲巨熊！

    钢甲巨熊有一身如钢铁般坚硬的皮毛，刀剑难伤，是食物链顶端的生物，在凶兽中也是王者级别的。

    看这只钢甲巨熊，很明显是成熟期的，实力最起码也是星海境后期，甚至可能是巅峰，就算拿把地球上的机关枪来，也打不穿它的皮毛。

    怪不得这里死了这么多修炼者，原来是因为有这个大家伙在守护着这些药材。

    邢鹰二话不说，转头就跑！

    身后传来一阵轰隆隆的奔跑声，还有钢甲巨熊的怒吼，邢鹰顿时跑的更快了，将所有星玄力都运转在腿部。

    幸好他站在比较远的地方试探，否则估计会被拍成肉泥，很快的，邢鹰一溜烟的跑出了山洞。

    而钢甲巨熊似乎是为了守护药材，所以不能离开太远，追到一半就停了下来，怒气冲冲的仰天咆哮几声，就返回了。

    邢鹰离开山洞后，又跑出了好几百米，才靠在一棵树下大口喘着粗气：“太……太危险了……”

    这次说什么，他也是不敢再进那个山洞了，有这么一尊拦路神在那里，什么灵雾、灵液、药材都是痴心妄想，绝不可能拿到。

    那可是星海境的凶兽，而且是防御型凶兽，哪怕是它站在那里任由邢鹰攻击，邢鹰也伤不了它一根毫毛。

    实力差距实在太大了。

    “只能换个地方了。”

    邢鹰郁闷的擦了把汗，朝着另一个方向前进，继续寻找药材，至于这座山峰，只能等到实力强大了再回来探索。

    落日山脉很大，广阔无垠，邢鹰在里面胡乱的走着，一路上也遇到了各式各样的凶兽。

    “又是五毒蜂，还是三百只？不行，只能跑了。”

    “十只星灵境巅峰的光翼螳螂？不行，还是得跑。”

    “唔……三只星灵境初期的火焰狐，可以一战！”

    “这是吞天巨蟒，蛇胆能卖个好价钱，杀！”

    “雷霆独角狼……”

    “幻影神蝎……”

    ……。

    邢鹰坚决贯彻了打得过就打，打不过就跑的理念，加上弱点洞察可以预判攻击走向，一天下来也没有受什么伤，反而得到了许多的战利品。

    夜晚。

    河边的一处空地。

    邢鹰找了好久，才找到这么个没有凶兽的地方，可以勉强休息一晚，

    他将今天的战利品全部拿了出来，按照各种物品的市价，估算了一下，这些战利品大约能卖出五万铜币。

    邢鹰心下不由得有些感慨，玄黄星真是个神奇的地方，只要有实力，财富仿佛都是唾手可得的。

    比如这五万铜币，完全抵得上普通打工仔半年的工资了，但却只是他一天的收获。

    不过随着实力的提高，这点钱也根本不经花，比如上次从刘柯升那里赚来的五十万铜币，用作修炼才几天就花光了。

    接下来，将战利品收拾好后，邢鹰又拿出一顶简易帐篷，就在这河边睡了一晚。

    一夜无话。

    第二天清早，邢鹰精神饱满的起了床，将帐篷收进储物戒指，又继续开始寻找药材之路。

    昨天他已经找到了八种药材，只不过因为野生药材离开土壤后，只能存活十分钟的特性，他没有立刻采集，而是留下了记号。

    等到剩下两种药材也找齐了，再来统一采集。

    时间流逝着，邢鹰每天在落日山脉四处寻找药材，期间也碰到过其他来冒险的修炼者，但他反应敏锐，常常会提前察觉到，然后绕道而行。

    他并不想节外生枝。

    随着猎杀的凶兽越来越多，邢鹰的战斗经验也丰富了许多，如果说以前是温室里的花朵，现在就是一名真正的修炼者战士。

    在来到落日山脉的第四天，化毒丹的药材也终于是找齐了，而且找齐了整整六份。

    因为高于凡级的丹药，很难百分百炼丹成功，需要多多练习才能提高成丹率，所以考虑到有可能炼丹失败，邢鹰就多准备了几份药材。

    现在，终于可以开始炼丹了。
------------

第22章 【两个恐怖的强者】

    夜晚。

    落日山脉内部。

    一个敏捷的身影在四处闪掠，时不时停在某个位置，离开时，手中就多了一种药材。

    邢鹰对这些药材生长的位置，早已做好了记号和路线规划，确保能在五分钟内将化毒丹所需的药材，全部采集完成。

    不久后，他攥着十种药材停在一颗树下，盘膝而坐，开始炼丹。

    腾！

    一团火焰在掌心凭空升起。

    十种药材在火焰中融化、合并、去除杂质，逐渐变成丹药的形状，直到最后一步……

    “丹成！”

    邢鹰低喝，挥手散去火焰。

    只是，这黄级丹药岂是那么容易成功的，一颗黑不溜秋的废丹落于掌心，邢鹰见此，摇了摇头。

    炼丹是两个极端，要么成功，要么失败，没有半成品一说，药不成丹就是毒，所以这份药材算是完全毁了，这颗废丹和毒药没什么区别。

    邢鹰没有气馁，继续按照规划好的路线，快速采集药材，然后炼丹。

    炼丹……

    失败……

    炼丹……

    失败……

    药材不断减少着。

    ……。

    邢鹰苦笑不已，以他目前的星玄力总量，只够炼制三次黄级丹药，竟然全部都失败了，这黄级丹药的成丹率也太低了点。

    不过幸好的是，在多次炼制一种丹药后，成丹率也会逐渐提高，否则真不知道要炼到哪天才能完成任务。

    树下，邢鹰闭目修炼，天地间的星玄力朝着他汇聚而来，仅仅两个小时后，枯竭的星玄力就完全恢复了。

    “真是个好地方。”

    邢鹰睁开眼，有些感慨。

    他的基础任务之所以做了这么多天，倒不是炼丹费时间，而是恢复星玄力很慢，往往要四五个小时才能完全恢复。

    但是在落日山脉内部，却只需要两个小时，而且这还是随便找的地方，星玄力就如此浓郁了，那已经化成灵雾的山峰之上，岂不是更恐怖。

    如果能在山峰上修炼，那速度恐怕不亚于用最好的修炼资源吧？

    邢鹰对那个地方很向往，以后实力强大了，一定要进去把整座山翻个底朝天，把所有宝贝都找出来。

    至于现在嘛，还是继续炼丹吧。

    再次采集了药材，邢鹰在心中暗暗祈祷，希望这第四次能成功，药材实在是不多了，如果连最后三次机会也失败，就又要花几天时间去找药材了。

    凝火！

    融药！

    去除杂质！

    最后是……丹成！

    看着掌心黑不溜秋的废丹，邢鹰皱眉不语，又失败了，第四次失败了，难不成运气就这么差吗？

    以前炼复元丹都是百分百成功的，从没受过什么挫折，加上他的炼丹术可以算是巅峰级别的了，所以心态有点膨胀。

    今天的事情倒是给了他一点打击，知道了炼丹没有那么容易，不是随随便便就能成功的。

    “算了，失败就失败吧，大不了再花几天时间，重新找药材。”

    邢鹰经过打击后，心态也是放端正了，有些烦躁的心情也舒缓了下来，变得平静如水。

    凝火！

    融药！

    去除杂质！

    邢鹰平静而认真的重复着炼丹的步骤，最后一步丹成的时候，他挥手散去火焰，一颗碧绿色的丹药落于掌心。

    这大概就是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫吧，邢鹰笑了笑，技能书第二页的任务终于完成了，他很期待第三页会出现什么样的鬼魂。

    刚准备唤出技能书时，却听不远处突然传来一声爆响：“轰！”

    地动山摇，浓烟滚滚而来。

    邢鹰心中一紧，赶紧找了个地方隐蔽，随后，他朝着声音传来的地方看去，整个人都愣住了。

    只见几十米外有两道人影在战斗，打的惊天动地，一道剑光能将半座山头斩下，刚才那爆响声，就是半截山峰砸在地上的声音。

    好可怕的战斗力！

    邢鹰心中震撼无比，他是第一次见到如此恐怖的强者，一跃几十米，一剑斩山河，这是何等境界？

    ……。

    “无耻淫贼，枉我以为你是翩翩君子，没想到竟然用出催情蛊这种下作手段，今日我要替你们天蛊宗清理门户！”

    手持利剑，穿着粉色古装的美丽女子，满脸寒霜，眼中透着杀意。

    她上衣领口处有撕裂的痕迹，片片雪白若隐若现，这是她刚才中了催情蛊时，被眼前的男人撕裂的。

    若不是随身佩戴清心玉佩，在最后关头恢复了神志，恐怕她现在已经失去贞洁了。

    “我是天蛊宗内门弟子，实力高强，岂是你一个小娘们能斩杀的？”

    穿着一身黑衣的男人，肆无忌惮的盯着古装女子胸口处的雪白，淫笑道：“我劝你乖乖从了我，我可以让你尝尝快乐的滋味，那可是美妙无穷啊……”

    “闭嘴，淫贼！”

    古装女子娇喝一声，星玄力在周身缭绕，莲步轻踏，如同幻影般快速朝着黑衣男人掠去，手中利剑直刺他的心脏。

    “冥顽不灵。”

    黑衣男人冷哼一声，双手朝天，五指成爪。

    “暗影迷雾蛊！”

    随着他的低喝，双手衣袖间出现无数黑雾，但却是会移动的，而且还朝着古装女子快速扑去。

    其实这些不是黑雾，是大量的蛊虫！

    古装女子不慌不忙，将利剑反手一挥，划破食指，随后以指为笔，在剑身上快速写出一个个复杂的字体。

    这时候，如同黑雾般繁多的蛊虫也终于临身，将古装女子完全覆盖，不到几秒钟后，蛊虫又通通散去。

    只是，古装女子身上的衣物，却被吞噬的干干净净，变得一丝不挂，姣好的身段完全暴露在阳光下。

    这是黑衣男人刻意为之，此刻他连吞口水，看着这具迷人的身体，感觉快要把持不住了，下腹火热无比，恨不得上前直接扑倒这个美人。

    古装女子娇躯一颤，强忍着羞辱感，继续在利剑上刻画着字体，利剑上的光芒越来越盛，如同太阳般耀眼。

    一直在欣赏美景的黑衣男人，见古装女子坚持做着这件事，也是感觉有些不对劲了，他皱了皱眉，感觉有种强烈的危机感从古装女子身上传来。

    ……。

    PS：谢谢【你天九哥】【北方酱no丶0】的打赏。
------------

第23章 【女人？很美？】

    “你到底在干什么？”

    黑衣男人皱眉看着古装女子，心头有种不详的预兆，让他很是不安。

    古装女子没有回话，甚至连一丝不挂的美丽胴体都没有心思去遮挡，持续不停的刻画着剑身上的字体。

    剑上，越来越亮，周围星玄力都被吸引过来，汇聚到剑中，剑刃上陡然间伸出三尺剑气，锋锐无比。

    “这是……凝气化兵？！”

    黑衣男人突然想到了什么，失声惊叫道：“你在消耗生命潜力，强行施展高级剑术，你疯了吗？！”

    “我必杀你！不惜一切代价！！”

    古装女子终于开口了，一头秀发在身后狂舞，一双美眸透着冰寒刺骨的杀意。

    “百花宗，百花剑，斩！”

    冷漠到极点的声音，从古装女子的樱唇间吐出，她手中持的剑，轻描淡写的朝前一划，三尺剑气从剑刃上脱离，如同离弦之箭，瞬息间跨越所有距离，来到黑衣男人的身前。

    黑衣男人惊恐的瞪大双眼，他感受到了死亡的气息，用尽全力的扭身想要躲开这一剑，但却根本比不上这一剑的速度。

    剑气在他的脖颈处划过，如同爱人的轻抚，轻柔无力，但他的双眼却是黯淡了下来，失去所有生机。

    啪嗒。

    他倒在地上。

    脖颈处，滚烫鲜血喷涌而出。

    古装女子扶着插在地上的剑，用力喘息，那一剑消耗了她非常大的精力和生命潜力，没有五年十年都补不回来，但为了击杀这个淫贼，她也是豁出去了。

    远处，邢鹰傻傻的看着这一幕。

    这是何等璀璨的一剑，即便是他在几十米外，心中也生出了一种不可抵挡的无力感，好像在那一剑下变成了待宰羔羊。

    突然间！

    古装女子转过头来，双眸冰冷。

    邢鹰顿觉背脊发凉，如同被毒蛇盯上。

    “看戏看了这么久，看够了吗？”

    古装女子从地面上拔出剑，迈步朝着邢鹰走去，脚步缓慢，似在闲庭信步，她语气淡漠：“本来你只是个路人，不该卷入这场无妄之灾。”

    “可是，你亲眼看到了我击杀天蛊宗内门弟子，虽说是清理门户，但也不过是气话，我并不想引起两大宗门的矛盾。”

    “而更重要的是，你看到了我的身体，这是我绝不能忍受的，我会亲手挖掉你的眼睛，让你下辈子知道，什么该看，什么不该看。”

    一字一句，淡漠无比，就像一盆冰水从邢鹰头顶淋下，他看到了古装女子杀人，也看到了古装女子的赤果身体，就凭这两点，古装女子就绝不可能放过他。

    可是，谁会想死呢？

    邢鹰骤然间爆发出浑身的星玄力，灌注在双腿上，他双目赤红，疯狂的转身逃跑，他不知道这有没有用，但绝不能坐以待毙的等死。

    他爆发出了生平最快的速度，双腿的肌肤都被狂风刮得生疼，脚踝骨似乎都要因为用力过猛而骨折。

    瞬息间，邢鹰冲出了上百米。

    但是，这一切都是无用功，古装女子只是轻轻一踏，身形就如同幽灵般出现在邢鹰身前，挡住了他的去路，手中剑朝着他的双腿斩去。

    这一剑若是斩实了，邢鹰的双腿可能会直接和身体分离！

    “不！！”

    邢鹰绝望的咆哮，他甚至来不及使用弱点洞察，太快了，实力的差距下，就连使用技能都是奢望，更何况是想要闪躲。

    锋利的剑刃没有因为他的咆哮而停止，坚定不移的前进着，划破了他的牛仔裤，膝盖外侧的肌肤上渗出一滴血液……

    当啷！

    利剑落地的声音，异常清脆。

    邢鹰感觉到膝盖的皮肤被划破时，本来已经绝望，此刻听到这清脆的声音，也是愣了愣，剑在古装女人手里，为什么会掉落在地？

    他凝神望去。

    只见古装女子满脸灰败的瘫软在地，好像失去了所有力气，樱唇颤抖，难以置信的呢喃着：“不，不可能，一个内门弟子怎么会有这么强的本命蛊。”

    “以我的境界，怎么会被一个本命蛊封印了修为和力量。”

    “不，这绝不可能……”

    古装女子用手撑着地面，不断的想要爬起来，但一用力，她的手臂到全身就会颤抖，给人的感觉就像虚脱了一样，脸色都变得有些苍白。

    随着颤抖，她高耸的胸脯也荡漾出美妙的弧度，而且因为没有衣物遮挡，显得更为迷人。

    可惜，邢鹰根本无心观赏，他刚从生死一线脱离，满头冷汗，过了好一会才反应过来，低头朝古装女子看去，发现在她白皙光滑的肩膀上，趴着一只蛊虫。

    蛊虫已经死去，但古装女子的肩膀却泛着黑灰色，显然是被蛊虫咬了。

    邢鹰虽然不知道什么是本命蛊，但他却知道，现在的古装女子已经没有修为和力量了，就连站起来都做不到。

    他弯腰，拾起了地上的剑。

    滋滋滋……

    剑刃划在坚硬的地面上，火星四溅。

    听到这声音，古装女子的脸色陡然一变，她这才想起，眼前还有个观战的路人，她正准备将其击杀。

    此刻的情况却是发生了极大的变化，刚才微不足道、亡命奔逃的蝼蚁，现在拿起了利剑，变成了可以主宰她生命的人。

    “你……你不能杀我，我是百花宗内门弟子，我从小锦衣玉食，天赋超绝，还有美丽的容貌，性感的身材，我是天之骄女，无数男人追求和崇拜我。”

    古装女子娇躯颤抖，不复刚才高高在上的模样，因为，她看到了邢鹰眼中的杀意。

    这无可厚非，毕竟她刚才可是想要挖了邢鹰的双眼，斩了邢鹰的双腿，现在的局面都是自作自受。

    可是她不想死，她还有大好的青春年华，于是，她那双美眸泛起了泪光，还羞涩的挺了挺胸脯，可怜的道：“我是个女人，很美的女人，只要你放过我，我，我可以……”

    “女人？很美？”

    邢鹰低声呢喃，打断了古装女子的话语。

    他眼中的寒意越来越盛，好像万年不化的极冰。

    手中剑，划出一道绚丽的光芒。

    一抹鲜血，在空中飞溅。

    他冷漠的声音划下了句号。

    “那也得死！”

    ……。

    PS：谢谢【你天九哥】的打赏。
------------

第24章 【检查战利品】

    邢鹰手持利剑，剑尖还滴着血。

    在他身前的地面上，是一丝不挂的古装女子，只是已经失去了呼吸，眼中还透着难以置信，显然是没想到邢鹰如此果决。

    虽然是第一次杀人，但邢鹰却表现出了前所未有的冷静，不是他心脏多么强大，而是此女死有余辜。

    看着这具尸体，邢鹰承认，她很美，身材惹火，但她的心肠却非常的毒辣，毫不留情的要斩人双腿，挖人双眼。

    在被杀和杀之间，邢鹰选择杀，而且是毫不犹豫，非常果断的杀，连废话都懒得说几句。

    因为邢鹰不敢确定，古装女子这种失去修为和力量的状态会持续多久，为了以防夜长梦多，还是杀了比较安全。

    平复了一下情绪，邢鹰再次看向了古装女子的尸体，她身上一丝不挂，除了这柄剑，就只有胸口那块玉佩了，连个储物戒指都没有。

    伸手摘掉玉佩，扔到储物戒指里，邢鹰又奔向了黑衣男人身边，只见黑衣男人脸朝地，一副扑街的模样。

    邢鹰同样是一番搜刮，什么都不放过，在落日山脉这几天，他养成了收拾战利品的好习惯。

    那些凶兽身上，但凡是有价值的东西，都被他取了下来，准备拿到外界去卖钱，这可都是劳动的成果，不能浪费。

    将两人身上所有东西都收拾完毕，邢鹰扛着两具尸体，扔到了一头凶兽面前，看着它吃完，才放心的离开。

    面对凶兽吃人的残忍一幕，邢鹰竟然没有觉得多恶心，或许是经历了一次最接近死亡的瞬间，他的心态发生了一些转变，变得比较冷酷了。

    这个世界，就像是大自然一样，弱肉强食，优胜劣汰，他必须强迫自己去适应。

    看了看天色，已经快要亮了，邢鹰踏上了回家的路。

    ……。

    夏龙城。

    浮灵小区。

    回到这里的时候，已经是上午八点了，邢鹰看着周围熟悉的一切，有点恍如隔世的感觉。

    这几天在落日山脉的日子，算是比较艰苦了，不论是饮食还是睡眠，条件都非常差，对一个现代人来说是不太适应的，尤其是，还要时常提防着凶兽的袭击。

    总算回到小区里面，邢鹰只感觉多天来的疲劳一下子涌了上来，真想立刻回家，狂睡个一整天。

    脚步匆匆，走到自己住的地方附近，邢鹰突然一愣，他看到一个穿着黑白纱裙的美丽少女正站在那里，似乎在发呆，又像是在等谁。

    美丽少女正是苏梦琼。

    邢鹰走上前，奇怪的问道：“小琼，你怎么在这里？”

    苏梦琼转过头来，眼神中闪过一丝惊喜，随后很快隐没了下去，打量了一下邢鹰破破烂烂的衣服：“你终于回来了，这几天去落日山脉了？”

    “看你这一身脏的，还不赶紧回去洗个澡。”苏梦琼微微皱了皱可爱的小鼻子。

    尽管只是一瞬间，邢鹰还是捕捉到了少女眼中的惊喜，心中一怔，难道……

    她是在等我？

    邢鹰这才想起，落日山脉内部是没有手机信号的，电话根本打不通，苏梦琼可能是一直联系不到他，所以跑来他家附近等，也不知道来几天了。

    想到这里，邢鹰心中有点感动。

    他两世为人，皆是孤儿，身边的朋友也很少，导致了他性情比较淡然，也可以说是孤独或孤僻，还真没有体会过被人关心的感觉。

    邢鹰不由得伸出手，轻抚少女秀发：“我没事，你放心吧。”

    苏梦琼感受到放在头发上的大手，也是一愣，抬头看见邢鹰略带柔和的目光，顿时俏脸一红，这还是她第一次脸红，直接把邢鹰看傻了。

    “谁关心你了，我只是来看看你死了没有。”

    苏梦琼快速恢复了清冷的表情，说完，她直接转身离去，走路的速度差不多相当于小跑了，看起来更像是落荒而逃。

    邢鹰哑然失笑，这妮子还会害羞，也真是活久见了，一直以为她是个高冷性格来着。

    摇了摇头，邢鹰继续朝家走去，回到家，先是舒服的洗了个澡，疲劳消退了一些，而后打开笔记本电脑，看了看神曜论坛最近的情况。

    不出意外的，指点名额的竞价越发火爆，今天才星期四，就已经炒到了二十万铜币的价格。

    邢鹰对此表示很满意，这样一个月下来，能赚将近一百万，对他的修炼速度是大大的帮助。

    关掉电脑后，邢鹰也是困的不行了，连检查战利品和翻开技能书第三页都没心思了，躺在床上就开始呼呼大睡，这一觉，一直从早上睡到了晚上。

    几天来的疲劳，也终于完全恢复。

    从床上跳起的那一刻，邢鹰感觉浑身充满了力量，感受了一下修为，已经隐隐逼近星灵境中期了。

    “也该检查下战利品了。”

    邢鹰将储物戒指内的东西，一股脑的倒了出来，那些和凶兽有关的先放置在一边，主要是检查一下从黑衣男人和古装女子身上搜出来的东西。

    首先是古装女子的佩剑，没有剑鞘，可能是丢在落日山脉了。

    剑刃寒光凛凛，锋锐无比，邢鹰从洗水间拿出个不锈钢脸盆，轻轻一砍就切开了，断裂口平整光滑，可以说是削铁如泥了，是把好兵器。

    邢鹰心想，改天可以去卖武器的地方，检测一下这把剑的品质，他总觉得不是普通兵器。

    接下来是古装女子的玉佩，淡青色，泛着些许不寻常的荧光，看起来比那把剑还厉害的样子。

    邢鹰将玉佩握于手心，一股清凉的感觉直冲头顶，整个脑子好像都清醒了许多，视线也变得更加明亮，只觉神清气爽。

    “好宝贝！”

    邢鹰不由感叹。

    可以预见，长期佩戴这个玉佩，会有静气养身，清心明目的功效。

    由于原先的绳子被扯断了，邢鹰只能重新找条绳子，串好，戴在脖颈上，顿时浑身清清凉凉的，像带着个随身空调。

    最后，邢鹰看向了另一堆物品，是从黑衣男人身上搜出来的，他带的这些东西，似乎危险值有些高的样子。

    ……。

    PS：日常求推荐票，大家晚安。
------------

第25章 【坑爹的第三页鬼魂】

    看着这堆物品，邢鹰皱了皱眉，这家伙带的都是些什么玩意，看起来都很危险的样子。

    其中大部分是拇指大小的透明玻璃瓶，里面装着比蚂蚁还小的蛊虫，几百上千条，密密麻麻的堆积在一起，蛊虫还在不断的蠕动，让人头皮发麻。

    这玻璃瓶要是砸碎在一个人的身上，蛊虫恐怕会瞬间倾巢而出，疯狂攻击，看来这玻璃瓶是类似于暗器的作用。

    邢鹰看了看，玻璃瓶还贴着小小的纸条，大概是黑衣男人也怕自己拿错。

    有催情蛊、断肠蛊、剧毒蛊、痒痒蛊、暴躁蛊、化尸蛊等等，足足有二十几种，什么作用的都有，简直花样繁多。

    这可都是好东西，既然是出自那种大宗门，威力定然不凡，如果再遇到什么生死危机，把这些瓶子一股脑扔出去，再强的敌人也得措手不及。

    甚至，直接丧命！

    可惜每种蛊虫只有一瓶，倒是让邢鹰有点遗憾，都是一次性消耗品啊。

    除了这些装着蛊虫的瓶子以外，黑衣男人的手指上还有个储物戒指，也同样被邢鹰搜刮了出来，又多了一个储物容器。

    此时，邢鹰用灵魂力探入储物戒指，心中顿时一喜，这空间足有5立方米，里面还装着大量的银币，银芒闪闪的。

    粗略估算，大约有十万出头，换算成铜币那就是一百万了，不愧是宗门弟子，出门都是身怀巨款的，邢鹰笑纳了这笔巨款，作为自己的修炼资金。

    突然，邢鹰的眼神定格在储物戒指的某个角落，成堆的银币下，似乎压着什么东西，露出了一角，看起来是种特殊的纸张，拿出来一看是副地图。

    上面划了路线，还有很多圈圈叉叉的标示。

    “墨宇山谷？”

    看到地图最上方的字体，邢鹰顿时挑了挑眉，这个地方他从没听说过，应该不是夏龙城附近的。

    不过这也正常，玄黄星是一颗很庞大的星球，比地球大了几十几百倍，区区夏龙城，不过是一块小地方而已，就像水盆里的一滴水，微不足道。

    在夏龙城以外，还有无比广阔的地域，甚至有许多还没被人类探索过的地方。

    这张墨宇山谷的地图，给人一种藏宝图的既视感，古装女子和黑衣男人看起来是应该同行的，可能就是结伴去墨宇山谷找宝藏。

    只不过路途中起了矛盾，最后共赴黄泉了。

    能让两个大宗门的内门弟子惦记的宝藏，想来应该不简单吧，以后倒是可以去看看那里藏了什么宝贝。

    至于现在，邢鹰自觉实力还太低，连个落日山脉他都觉得危险重重，随时可能会丧命，更别提去那种未知的地方了。

    反正藏宝图在手，以后实力强了，随时都可以去墨宇山谷，没必要急这一时半刻。

    检查完战利品，邢鹰终于要做最后一件事了，那就是翻开技能书的第三页，这一次又会出现什么鬼魂呢？

    他无比期待的唤出了技能书，用意念翻开了第三页，顿时，无数黑白色的人物头像闪烁，开始了随机提取鬼魂。

    第三页翻开的瞬间，邢鹰也感觉到了一种妙不可言的快感，充斥在全身上下，就像是灵魂升华了一般。

    邢鹰知道，这是他的资质从普通级进化到精英级了，这是一种脱胎换骨，从此他的修炼速度会提高一大截，远远超过普通级资质的修炼者。

    精英级资质，加上星灵境修为，邢鹰现在算是彻底脱离平民的范畴了，正式踏入了修炼者世界的大门。

    等到那种快感结束后，技能书随机提取鬼魂的工作也同时结束了，一个新的鬼魂，出现在第三页上。

    邢鹰期待的看了过去。

    顿时，表情凝固了，如同一座塑像。

    【第三页】

    “姓名：冯奇安。”

    “身份：著名音乐家。”

    “技能：厨艺、礼仪、音乐精通、服装设计。”

    ……。

    邢鹰傻傻的看着这个鬼魂，只感觉内心受到了一万点暴击，这个鬼魂简直是鸡肋啊。

    而且从技能来看，这个鬼魂生前根本就是个普通人，没有学过武技，没有学过功法，连最基本的格斗术也没有。

    身份是著名音乐家？

    这是个什么鬼职业啊？

    在这个充满修炼者的星辰之上，竟然还有什么音乐家的职业，简直是匪夷所思，难不成他跟人打架，用音乐感化敌人？

    邢鹰整个人都凌乱了，他真的没有想到会随机提取出这种鬼魂，这是来搞笑的吧。

    连连深呼吸几口气，邢鹰打开电脑，查询了一下音乐家这个职业，才发现，原来在数百上千年前，玄黄星是类似于地球一样的世界。

    后来在修炼文明兴起后，才逐渐出现了炼丹师、炼器师等等新职业，曾经的那些诸如音乐家的职业，逐渐消失在历史的长河中。

    邢鹰看完，心情更是郁闷了，原来他随机提取到了几百上千年前的鬼魂，也是运气爆表了。

    这也让他明白了一件事，这技能书的鬼魂是随机提取的，不可能每次都出现那些牛比的鬼魂，也可能出现诸如音乐家这种鸡肋鬼魂。

    以后或许还会有什么开锁匠、烧烤摊老板、清洁工……

    想到这些，邢鹰脸色有些发黑，随后连忙摇了摇头，将这些不好的猜测驱散，还是不要自己吓自己了，兴许……以后不会运气那么差了呢？

    虽然他还是有些底气不足，但这种随机的事情，也只能看人品了。

    “既来之，则安之。”

    邢鹰很快调整好了心态，不管怎么说，好歹还提高了资质对吧，也算是个安慰奖。

    不过这技能书第三页翻开后，邢鹰发现了一个很奇怪的事情，由于技能书的造型问题，每翻开一页，是能看到下一页的边缘位置的。

    技能书前三页都是白色的纸张，第四页从边缘来看却是金色的纸张，莫非这第四页，有什么古怪不成？

    邢鹰本来郁闷的心情，突然又阴转晴了，或许，这第四页会给他什么惊喜也说不定。

    ……。

    PS：谢谢【天性@_@】的打赏。

    今天有点事赶不上了，只能一更了，抱歉抱歉。
------------

第26章 【技能奇葩，任务也奇葩】

    无意中看到了技能书第四页是金色的，邢鹰的心情好了许多。

    不就是随机提取到一次鸡肋鬼魂吗，要淡定，说不定下次还是呢，没有一颗强大的心脏怎么承受。

    现在该做的是选个技能，去完成任务，邢鹰对金色的第四页可是好奇的紧，不知道里面会出现什么鬼魂和技能。

    话虽如此，但邢鹰将目光重新投到第三页上时，还是感觉一阵蛋疼，都是些什么破技能……

    其中居然还有个礼仪，看来这个冯奇安，生前应该是上层社会的贵族名流。

    邢鹰挑选了一下，感觉实在没什么有价值的技能，最后干脆就选了个音乐精通，既然这个鬼魂生前是著名音乐家，他身上最有价值的技能应该也是音乐。

    技能选择完毕，与此同时，技能详情和成就任务出现在第三页上。

    【音乐精通】

    “技能简介：使用技能后，精通所有乐器和音乐。”

    “技能消耗：1%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：获得他人发自内心的赞赏（0/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到这任务，邢鹰也是感觉心累。

    技能够奇葩，任务也够奇葩，要得到1000人发自内心的赞赏，这谈何容易啊，而且需要有个场所，总不能跑到大街上去唱歌吧。

    任务只能暂时搁置，邢鹰对这个技能消耗倒是有些疑惑，怎么才1%呢。

    如果按照地球上那些音乐来看，一首歌起码是二到五分钟左右，难道只需要耗费1%星玄力，就能弹奏或唱出一首歌，不限制时长？

    邢鹰对疑惑的事情，向来都是选择直接去试验一下，于是他使用了音乐精通的技能，刹那间，一种奇妙的感觉涌现。

    好像任何一把乐器拿到他手里，他都能熟练的使用，任何一种唱功，他都能游刃有余的发挥。

    不过邢鹰更关心的是技能消耗的问题，竟然在不断的减少，一秒一扣，看来是每秒消耗1%啊，他总算是明白了。

    这技能消耗一栏从来没有都指明单位，也就是一次或者一秒，原来都是要自己去试了才知道的。

    邢鹰默算了一下，全部星玄力也就够用一分多钟的音乐精通，实在是太短了点，这也是基础任务的特性，基本都要花大量时间去堆积才能完成。

    收起技能书后，邢鹰便盘膝开始修炼，空气中的星玄力朝着他奔涌而去，游走在经脉血液当中，最后归于丹田。

    才运行了一周天，他就感觉到了精英级资质的厉害，修炼速度起码是以前的两倍多。

    而且在星玄力的作用下，胸前佩戴的玉佩也发出了柔和的白光，一种清凉舒适的感觉遍布邢鹰的全身，星玄力运转的速度提高了不少。

    邢鹰趁热打铁，在这种完美的修炼状态下，顺势冲击星灵境中期。

    一夜很快过去。

    天明时分，在第一缕阳光照进卧室时，空气中突然发出一阵呼呼呼的声音，以邢鹰为中心，刮起了一场小型龙卷风，大约持续了五秒左右。

    “星灵境中期。”

    邢鹰的眼中闪过一道精光，不愧是精英级资质，这么快就晋级了，这还是没有修炼资源的情况下，可以预见，如果有修炼资源会更恐怖。

    伸手捏起胸口的玉佩，邢鹰能在上面看到一丝丝荧光还在流淌，外表似乎变得更为晶莹了。

    玉养人，人亦养玉。

    这块玉佩在修炼时，居然会促进星玄力的运转速度，更让邢鹰觉得它是个稀世珍宝了，所谓财不露白，本来还打算带着出门的，看来还是收进储物戒指比较安全。

    天色已亮，该上学了。

    邢鹰朝着星武学院走去，路上，他在想着战神学院入学名额的事情，今天已经是星期五了，下星期一就是每个班级决定人选的时候。

    这种决定方式，自然就是靠实力了，这是修炼者之间的交流方式，用拳头说话，胜者为王。

    当然了，也不排除有刘柯升这种人，喜欢用些别的方式，让其他人弃权，这种方式学院里也是不反对的。

    反正就是各显神通，任你怎么玩，赢了，入学名额就是你的。

    对邢鹰来说，这名额已经是他的了，板上钉钉的事情，他现在星灵境中期的修为，加上技能弱点洞察，就算全班同学一起上，他也能轻松吊打。

    ……。

    来到班级，邢鹰刚坐下，就听到班主任在门口喊他的名字。

    疑惑的走了出去，看到班主任板着一张脸，表情严肃：“邢鹰同学，你因为多天旷课，已经被学院开除了，收拾一下你的东西，然后回家吧。”

    “开除？”邢鹰眉头挑了挑。

    他明明是请了假的，当时的班主任，语气可是和蔼可亲的，几天后却变成这样，这其中肯定有什么原因。

    回头看向了教室，邢鹰恰好看到刘柯升得意的目光，看来是他的杰作，收买了班主任。

    邢鹰的眼中骤然闪过一道冷光，还真特么阴魂不散了，这要是在城外，早把这家伙扔去喂凶兽了。

    “好了，别浪费时间，赶紧收拾一下你的东西，然后离校。”班主任不耐烦的催促道。

    “刘柯升给了你什么好处？”

    邢鹰突然盯着班主任的眼睛。

    “你……别胡说八道，赶紧走，不然我叫学院里的保安了！”

    班主任眼中闪过一丝慌乱，随后有点恼羞成怒。

    邢鹰双眼微眯，他真想给这个班主任一脚，但在入学名额没到手之前，不能闹事，于是他掏出了光头狼给的那张名片，扔给了班主任。

    “什么东西？”

    班主任好奇的接过，以为是什么贿赂，这种事情他倒是不拒绝的，谁给的好处多，那自然就帮谁。

    拿起一看，是张名片，他心里有些不爽了，原来不是好处啊，但他还是耐着性子继续看下去，反正也就是扫一眼的事情。

    地狱健身馆，赵兴，电话号码，最后一个是外号。

    外号是……

    光头狼？！

    班主任的脸色，瞬间变得煞白一片。

    ……。

    PS：谢谢【叶南夜】的打赏。
------------

第27章 【回炉重造的利剑】

    邢鹰慢悠悠的回到了教室，教室门外是卑躬屈膝，带着讨好笑容的班主任。

    这一幕，惊呆了所有同学。

    尤其是刘柯升，他满脸懵逼，搞不清楚发生了什么，本来事情的走向已经是按照他心中的方向来了啊，为什么突然一个大转折了呢？

    班主任在心中已经把刘柯升骂死了，这傻比玩意，竟然敢得罪光头狼的朋友。

    光头狼可是出了名的直脾气，一点也不圆滑，说难听点就是滚刀肉，谁都敢得罪，就连星武学院的院长也不敢招惹光头狼，更何况是下面的一个老师。

    回到座位上，邢鹰对着刘柯升冷冷一笑，吓得他赶紧低下头去，脸色有些惨白。

    刘柯升本来以为邢鹰只是个普通平民，可以随意蹂躏，在多次算计失败后，他才突然意识到，这特么根本不是平民，是一头猛虎啊！

    不仅自身实力强大，似乎还有点势力和关系，否则怎么能让班主任如此点头哈腰。

    下午，突然传来一条消息。

    刘柯升转班了。

    邢鹰听到这个消息也是诧异了一下，没想到刘柯升如此果决，说走就走，这倒是让邢鹰高看了他一眼。

    明知事不可为，赶紧撤退，这其实也是一种生存方式，如果刘柯升像个傻子一样，无脑的继续使手段，邢鹰反而不会把他当一回事。

    因为在修炼者的世界里，没有实力又没有脑子的人，通常都死了。

    刘柯升走后，战神学院的名额已经彻底是邢鹰的囊中之物了，再也没有哪个同学敢和他争夺。

    实际上就算没有这个名额，邢鹰也能进入战神学院，因为他已经是精英级资质了，有报名入学的资格。

    ……。

    第二天，星期六。

    神曜论坛上，指点名额的价格，最终达到了二十五万铜币，被一个修炼者拍下，约好地方见面，邢鹰随意指出了几个弱点，钱就轻松到手了。

    想要结交他的人也越来越多，有个雇佣兵团的团长还加了他好友，一条私信发过来，想聘请他过去当个指导教官，开出了每月五百万铜币的工资。

    邢鹰自然是拒绝了，他的实力这么低，贸然去了人家雇佣兵团的地盘，岂不是变成待宰羔羊。

    就连每星期六去指点修炼者赚钱，邢鹰都是小心翼翼的，专门挑些僻静的地方，有时候还会躲在暗处观察，看到对方是一个人来的才出面。

    他不得不谨慎，因为他太年轻，也太弱了，没有把握保护好自己的情况下，最好躲在暗处默默发育。

    除了在指点上赚了二十五万铜币以外，落日山脉得到的战利品，也总共卖出了二十五万铜币。

    再加上储物戒指里那些银币，邢鹰现在的总资产，已经达到一百五十多万铜币，算是个小土豪了。

    留下十万铜币作为零花，其他的，邢鹰准备拿来买修炼资源，实力的提升才是第一位，只要有了实力，这些钱还不是分分钟就赚回来。

    此刻，邢鹰来到了夏龙城最大的一家武器店，里面很是热闹，客人络绎不绝。

    “您好，请问需要什么服务吗？”

    一个漂亮的美女服务员，笑容满面的迎了上来，没有因为邢鹰年纪小而轻视。

    “武器鉴定。”

    邢鹰扬了扬手中用黑布包裹住的利剑。

    “武器鉴定请到柜台前领号排队，请问您是第一次来吗，我可以为您带路。”

    美女服务员的态度很好。

    “麻烦了。”

    邢鹰点了点头，顺手塞了几块银币过去，作为小费，美女服务员的笑容顿时更加灿烂了。

    柜台前，邢鹰领到的号是39，坐在旁边等了十几分钟，终于轮到他了。

    走到一个类似包厢的房间内，一个白发苍苍，佝偻着腰的老头正坐在那里，擦拭着自己的放大镜。

    “请坐，要鉴定什么武器？”

    老头抬头看了邢鹰一眼。

    邢鹰坐下，将利剑外的黑布扯了下来，顿时，冷冽的寒光四射，房间内平添了一股锋锐之气。

    “好剑！”

    老头感叹一声。

    接过剑，他轻柔的抚摸着剑身，如同抚摸爱人的脸庞，时不时轻轻敲一下，又用放大镜逐寸观察。

    良久，老头直起身，敬畏的看了看邢鹰：“客人，这是一把玄级武器。”

    由不得他不敬畏啊，整个夏龙城，数十万人口，拥有玄级武器的修炼者不超过千人，个个都是叱咤一方的风云人物。

    眼前的少年这么年轻，竟然拥有此等高级武器，肯定是某个大宗门出来历练的弟子了，万万不可得罪。

    “玄级武器？”

    邢鹰也是心中一惊。

    武器的等级和丹药是一个体系，分为圣天地玄黄凡六个等级，而且炼器的难度可远超炼丹，所以一柄玄级武器，比地级丹药还更珍贵。

    心下虽然惊讶，但邢鹰表面上却很淡然：“这柄剑，能不能帮我回炉重造，炼成一把刀？”

    邢鹰来此的目的，不仅是鉴定武器，也是打着这样的打算，因为这把剑来路不正，是他从古装女子那里得到的战利品。

    如果就这么拿出去用了，万一哪天被百花宗的其他弟子看见，很可能会引来杀身之祸。

    但如果是回炉重造就不一样了，只要将这柄剑融化成原材料，锻造成一把刀，他就可以光明正大的拿出去使用了。

    “这个没问题，小人愿意效劳。”

    老头那双小眼睛放射出兴奋的光芒，他也是一名炼器师，只是许久没有亲自动手了，这次能够亲自打造一把玄级武器，那心中是砰砰直跳啊。

    就像是初恋的感觉一般。

    “回炉重造后，武器等级不会下降吧？”邢鹰询问道。

    “这个您尽管放心，武器等级通常由锻造材料决定，只要锻造材料不变，炼器师的水平也不要太差，基本都可以维持原来的等级。”老头科普道。

    “那有没有别的方法，提高武器的等级或者品质？”邢鹰对炼器方面不太了解，不由得好奇问道。

    老头想了想，回答道：“可以添加一些特殊材料，比如烈火钢、冰魄铁、雷鸣玉、岩石金之类的，还能给武器带来一些特殊的攻击效果。”

    “还有一种非常特殊的技术，叫做铭纹。”
------------

第28章 【前往战神学院】

    “铭纹？”

    邢鹰面露疑惑。

    虽然他已经在玄黄星生活了十几年，但还是有很多没听说过的东西，因为这个世界的文明太过繁杂，很多光怪陆离、稀奇古怪的事物。

    就比如各种怪物和种族，就有成千上万种，有些人终其一生都无法窥得全貌，也只有那些修为高超，游历四方的强者，才能充分的领略这个世界的风采。

    很大部分人，都只是在夏龙城附近生活而已，如同井底之蛙，不知外面世界的宽广。

    “铭纹和阵法有异曲同工之妙，不过铭纹更偏向于精巧，可以铭刻在一些小型物体上面，市面上看到的储物戒指，便是铭刻了空间铭纹的戒指。”老头解释道。

    “原来如此。”邢鹰点了点头。

    老头又举了几个例子，还拿了店里的一些武器给邢鹰看。

    铭刻了火焰铭纹的，在斩击时会出现灼热的烈焰，铭刻了风暴铭纹的，在斩击时会出现锋利如刀的飓风。

    “这些知识是属于炼器行业的，贵宗门也有专属的炼器师吧，以后应该会给你们讲解的。”老头笑了笑。

    邢鹰不置可否的点了点头，任由老头去误解。

    最后，老头没有收邢鹰的钱，他说能亲手锻造一柄玄级武器，那是莫大的荣耀啊，收钱是玷污了他的炼器生涯，也是让邢鹰好一阵无语。

    离开武器店后，邢鹰见左右无事，便打了个电话将苏梦琼约出来，苏梦琼自然是无比诧异。

    用她的话来说，邢鹰就是块木头，两人认识了一个多月，除了每星期的切磋以外，平常连个电话问候都没有，今天怎么突然转性了？

    对于这个问题，邢鹰竟然一时语塞，换做是别人认识了这么个大美女，而且还有恩于她，肯定是趁热打铁，经常约出来玩。

    偶尔再开几个玩笑，比如什么救命之恩，以身相许之类的，久而久之下来，说不定就能俘虏美人心了。

    可是说来惭愧，两世为人的邢鹰还没交过女朋友，还是个小处男，哪里懂什么泡妞技巧和风花雪月啊，来到这个世界后，也是整天琢磨着如何提升修为。

    至于男女之事，他觉得是随缘的，没有去过多的考虑，用句榆木疙瘩来形容他，也是再贴切不过了。

    “那以后……我们多出来逛逛？”

    看着身边的美少女，邢鹰试探问道。

    苏梦琼淡淡的嗯了一声，面上没有什么表情，但眼底却闪过一抹笑意。

    星期六星期日，两天的时间，邢鹰和苏梦琼在夏龙城内四处逛街，尝遍各种美食，逛遍各处景点，两人谈天说地，关系变得越发融洽。

    看着身边少女时不时展现的笑容，邢鹰突然有了一种名为‘安心’的感觉。

    星期日的黄昏，两人互相道别。

    回家路上，邢鹰有点神不守舍，脑海中满是少女的音容笑貌，心里似乎有点……不舍？

    “这难道就是传说中的恋爱吗？”邢鹰摸着下巴，思考了一会，嘴角勾起一抹笑意，这种感觉好像也不错。

    ……。

    不远处的苏梦琼，才走了几步便停下来，一道迅捷如电的身影，突然出现在她身后，似乎刚才一直在附近。

    这道身影是个略显老迈的男人，一出现，便微微弯腰，显得很是尊敬。

    “张伯，能不能不要整天跟踪我？”苏梦琼绝美的脸蛋上，满是不悦。

    “小姐，家族派我来，是为了保护您的安全，也是怕您上当受骗，交友不慎，请您不要那么抗拒。”张伯轻声道。

    苏梦琼皱起了秀眉：“我交什么朋友，家族也要过问吗，能不能给我一点自由？”

    “小姐，您身份尊贵，那小子配不上你。”

    张伯低下头：“而且，我还看见过他进入星武学院，说明他连精英级资质都没有，这种人……”

    “够了，我要跟谁在一起，那是我的自由。”苏梦琼冷冷的打断了张伯的话，朝着前方自顾自的走去。

    张伯抬头看着苏梦琼的背影，一张老脸上满是无奈，他是从小看着自家小姐长大的，从没见过她和异性走的这么近。

    如果她只是个普通的家族子弟，张伯肯定会支持她去谈恋爱，但很可惜，她的身份特殊，绝对不能和那种无权无势无资质的小子在一起。

    “希望小姐不要做的太过火吧，不然我只能通知家族了。”张伯叹了口气。

    ……。

    回到家后，邢鹰照例开始修炼。

    在卧室里已经堆满了各种修炼资源，都是非常昂贵的，花了他整整一百万铜币，另外还有四十万铜币，则是买了大量的药材，修炼之余可以炼炼丹。

    邢鹰计算过了，炼丹的利润还是比较大的，四十万铜币买的药材全部炼成丹，起码能卖出六十万铜币，也算是个外快了。

    “炼丹师还真是个赚钱的职业啊。”邢鹰心中感慨。

    修炼的时间总是过得很快，不知不觉的就来到了第二天。

    今天，星武学院里面特别热闹，对很多同学来说，今天可是改变命运的一天，进入战神学院的意义，不亚于鲤鱼跃龙门。

    一个个擂台都已经爆满了，每个班级都在激烈的战斗着，争夺第一名，得到战神学院的入学名额。

    只有两个班级的画风是比较奇怪的，一个是邢鹰所在的班级，同学们都躲得远远的，根本没人敢跟他打。

    另一个则是刘柯升转过去的那个班级，也同样没人和他打，并且同学们都是喜气洋洋的，好像捡了便宜似的。

    邢鹰瞄了一眼，顿时心中有数了，刘柯升这家伙估计又是玩那一套威逼利诱，不过只要没玩到自己头上，邢鹰也是懒得理他的。

    全校一百多个班级，足足打了一个上午，才终于将每个班级的名额决定了下来。

    获得胜利的同学们，虽然一个个都鼻青脸肿，但脸上洋溢的都是兴奋的笑容，从此前途光明了啊，甚至有可能追寻那长生大道，永恒不灭。

    中午时间，等那些同学清理了一番伤口，教导主任一声令下，带着所有同学前往战神学院。
------------

第29章 【独自抚琴的老者】

    教导主任带着得到入学名额的学生们，坐上了一辆大巴车，朝着战神学院驶去，路途中，他简短的介绍了一下。

    战神学院，坐落于夏龙城中心，占地面积极广，差不多相当于前世地球上的大学。

    里面有体育馆、羽毛球馆、篮球场、超市、便利店、理发店等各种设施，可以说是一座缩小型城市了。

    在整个夏龙城内，战神学院都是非常出名的，但出名的原因并不是里面的老师有厉害，也不是修炼环境好，或者功法武技多，而是其独特的校规。

    校规明文指出，同境界修为的学生可以随意战斗，任何时间、任何地点都可以，只要不伤及他人的性命，怎么打都不会有人管。

    如此有个性，甚至是有些暴力的校规，反而受到了许多学生的欢迎，因为大家都是修炼者，又都是年轻人，好战和热血是天性使然。

    如果有矛盾，便就地打一架，这样多痛快。

    “挺有意思的地方。”

    邢鹰嘴角一勾，意味深长的看了看不远处的刘柯升。

    刘柯升顿时脸色发白了，这尼玛什么狗屁校规啊，允许学生随便打架的，那要是他在战神学院惹到了邢鹰，岂不是每天都要被打？

    此刻的刘柯升已经打定主意，进入战神学院后就离邢鹰远远的，免得邢鹰秋后算账。

    周围的其他同学，脸色也不是很好看，这样的校规无疑让他们有些担忧了，毕竟他们不是正常入学的学生，而是从星武学院晋级上去的学生。

    与战神学院的学生相比，他们不论是资质、修为，还是家世，明显都是矮了一头，很容易被人瞧不起，被人欺负。

    “所以你们在战神学院要低调点，不要以为在星武学院是全班第一就很了不起了，那里最弱的学生都能碾压你们。”

    教导主任语重心长的说道：“吃得苦中苦，方为人上人，只要你们认真学习，不惹事，战神学院将会是你们人生的一大跳板。”

    学生们认真的点了点头。

    不久后，大巴车停下。

    进入了战神学院，邢鹰顿时双眼一亮，好浓郁的星玄力，虽然比不上落日山脉内部，但在夏龙城里，他是第一次看到星玄力这么浓郁的地方。

    看着周围同学的表情，教导主任笑了笑：“战神学院财大气粗，耗费大量资金，布置了一个覆盖全学院的超级大型聚灵阵，在这里修炼会事半功倍。”

    这时候，迎面走来一个老师，应该是负责交接的，带着同学们开始办理入学手续，手续不是很多，不到一个小时候就全部办理完毕。

    战神学院的老师给每人分了一张透明如水晶的卡片，上面一片空白。

    “这是你们的校卡，各自滴血认主吧。”老师说道。

    众人闻言，皆是划破手指，朝着卡片上滴血，顿时，卡片光芒大盛，神光流溢，在空气中投影出一块面板。

    邢鹰一愣，怎么有种技能书的即时感，都是在空气中投影，不过技能书显然更高级一点，投影只有邢鹰自己能看到，校卡的投影却是所有人都能看到。

    校卡投影出来的面板上，记录着学生的两条信息。

    【姓名：邢鹰】

    【贡献值：0】

    ……。

    “大家都看到贡献值了吧，我给大家解释一下，战神学院内的一切都需要用贡献值消费，比如购买物品、学习功法武技、租借修炼场地。”

    老师见众人都滴血认主了，便开口道。

    “请问，贡献值要怎么获得？”

    一个学生举手问道。

    周围的其他学生也很是关注这个问题，毕竟贡献值决定了他们的未来。

    “战神学院有任务部，其内有各种各样的任务，完成即可获得贡献值，除此以外，学院偶尔会有一些活动，参与活动也可以获得贡献值。”

    “另外，还可以用你们的各种物品，去交易所兑换贡献值，反正获得贡献值的方法很多，可以自行摸索。”老师回答道。

    邢鹰听完，默默点了点头。

    这大概就是战神学院的盈利方式，想要获得贡献值，便需要学生付出代价，不论是做任务还是用物品去换。

    “好了，就说这么多吧，现在可以解散了，各自去熟悉一下学院的环境，战神学院规矩比较少，很自由。”

    老师说完，匆匆忙忙的就走了，走了几步，突然又回头说道：“忘了告诉你们，战神学院里面没有分配班级，想上什么科目的课程，学生可以自行选择。”

    “不过，上课也是需要缴纳贡献值的，没有贡献值只能在外面瞎逛。”

    “啊？？”

    所有学生都傻了。

    随后，他们连忙冲向了任务部和交易所，用自己的方法去搞贡献值。

    邢鹰忍不住笑了笑，这个战神学院还真是有个性啊，连上课都要付贡献值，不过还是蛮有趣的，就像进入了一个小型社会，一切都要自力更生。

    邢鹰走在学院里，四处闲逛，他倒是不着急去赚贡献值，先熟悉一下环境也好。

    “不知道嚣张男在哪里呢？”邢鹰的嘴角，勾起了一抹冷酷的弧度，眼神中似有寒冰涌动：“我可是来找你了呢……”

    这个仇，邢鹰从来没忘。

    也是因为这件事，让他真正领悟了这个世界的残酷，变得更为渴望实力，说起来，还得谢谢嚣张男。

    逛着逛着，邢鹰突然听到四周传来一阵琴音，如泉水叮咚，余音袅袅，让他不知不觉的驻足倾听，忘了前行。

    “好美妙的音乐。”

    邢鹰闭目感受了一会，忍不住循着声音走去，来到了一个湖畔旁，湖水湛蓝，没有丝毫的涟漪和波纹，湖面非常平静，就像是一面巨大的镜子。

    湖边，有颗杨柳树。

    树下是一个白发苍苍的老者，独自抚琴，他双手白嫩如女子，指尖弹奏出一个个美妙的音符，好像精灵一般在空中翩翩起舞，互相组合成一曲乐歌。

    邢鹰就这么静静的站在老者身后，欣赏着音乐，直到曲毕，老者转过头来。

    ……。

    PS：谢谢【燃恒】【紫云御剑】的打赏。
------------

第30章 【意境的力量】

    “年轻人，喜欢音乐？”

    老者回头看着邢鹰，慈祥的问道。

    “喜欢。”

    邢鹰点头，以前他对音乐的感觉倒是没那么深刻，纯粹是听听而已，但是有了音乐精通这个技能以后，对音乐就有了一种莫名的亲切感。

    “要我教你吗？”

    “不用了，我会。”

    “哦？”

    这个回答倒是让老者一愣，随后笑道：“在这个浮躁的世界里，居然还有年轻人懂音乐，我倒是想看看你的水平如何，可愿展示一番？”

    “献丑了。”

    邢鹰走上前，坐在了老者的位置上，老者则是站在旁边负手而立，看向邢鹰的眼神带着浓厚的兴趣。

    深吸一口气，邢鹰使用了音乐精通的技能，一瞬间，眼前的古琴变得亲切了起来，好像多年不见的老朋友。

    拨弦，音起。

    婉转低沉的琴音，飘然而起。

    如同绵绵细雨自天空洒落，滋润大地，又似山涧小溪里的流水，轻轻拂过岩石峭壁。

    悠扬的琴音，回荡四方。

    方圆几十米的学生都停了下来，忍不住闭眼，用心去倾听，那琴声给他们一种很奇妙的感觉，好像是恋爱的甜蜜，又带着失恋的酸涩。

    那种又酸又甜的感觉，让许多学生想起了自己的初恋，一些多愁善感的女孩子，甚至已经黯然泪下，后悔当初为何没有珍惜那段青涩的感情。

    “这首曲子好好听。”

    “嗯，我想起初恋了。”

    “好想打个电话给她。”

    “呜呜呜……宝宝想哭……”

    “我想去找他。”

    “……。”

    一个个学生捂着嘴巴，两行清泪滑过脸颊，此刻，不论男女，都沉浸在这首曲子中。

    站在邢鹰身旁的老者，也是忍不住抬起头看向天空，那双为了弹琴而练就的稳如泰山的手，现在竟然在微微发颤。

    “老伴……”两行浑浊的泪水，从老者眼中流出。

    这时候，音乐悄然停止。

    邢鹰晃了晃头，有点眩晕，这是星玄力枯竭的后果，他刚才也不小心沉浸在音乐中了，连续弹奏了一分四十秒，连星玄力耗尽都没有察觉。

    抬起头时，邢鹰吓了一跳。

    老者的脸上仍然残留泪痕，但是双眼却闪烁着无比刺眼的精光：“年轻人，你这首曲子叫什么？”

    “小幸运。”

    邢鹰感觉浑身发紧，连忙回答道。

    没错，这首歌就是地球上的小幸运，邢鹰听过很多遍，是一首很好听的歌，弹琴的时候忍不住弹了出来，却没想到有这么大的威力，竟然把老者给听哭了。

    “好一首小幸运，是啊，遇见她是我的幸运，一辈子的幸运。”老者只感觉心房发酸，眼泪差点又要掉下来。

    缓和了一下情绪，老者认真道：“年轻人，你的音乐天赋很强，但凡事都有其更深层次的意义，而大多数人，看到的只是事物的表面。”

    “你的歌很好听，但里面没有意境，可是我能教你领悟音乐的意境，你想学吗？”

    “意境？有什么用？”

    邢鹰疑惑了，就算有意境又能怎样，让歌曲变得更好听？可是他只想做完任务而已，毕竟歌曲再好听，也不能上场杀敌。

    “意境的作用，那就让你领略一番。”老者淡淡笑了笑，随后一把扣住邢鹰的肩膀。

    邢鹰心中一紧，但没有星玄力的他，根本就无法挣脱，只感觉眼前一花，好像移形换影了一般，来到了一处宽阔的地方，周围鸟语花香。

    邢鹰震惊的看了看老者，这等神鬼莫测的速度，修为定然不凡，他没想到这个看起来平平无奇的老人，竟然是个修为通天的大能。

    “这里是战神学院种植药材的地方。”

    老者解释了一句，便盘膝而坐，将琴放在腿上：“意境有很多种，今天，我就让你看看生与死的意境！”

    话毕，老者神色一凝。

    一股滔天的气势，从他身上爆发而出，周围粗壮的大树都被吹得摇曳不止，树叶沙沙作响，地面上无数碎石疯狂翻滚。

    “好恐怖的实力！”邢鹰心中一凛，这老者的实力，绝对比光头狼还强，哪怕这气势没有针对他，他也感到胸口像压了一块大石头般，难以呼吸。

    “死！”

    老者轻轻吐出一个字。

    手中琴弦一拨。

    铮！

    古琴上，猛然爆发出一道音浪，瞬间朝着前方冲击而去，覆盖了大量的花草树木和药材。

    紧接着，邢鹰瞪大了眼睛。

    心中泛起波涛骇浪。

    只见那些被音浪覆盖的花草树木和药材，统统枯萎凋零，变得干瘪，无力的垂落，一颗大树上的树叶，全部变成了黄叶，从枝头飘落。

    这是什么样的力量？

    竟然能让生命瞬息间走到尽头，就像跨越了无数年的光阴。

    这时，老者又开口了：“生！”

    又是一道音浪冲击而出，这一次的效果截然相反，所有被覆盖的花草树木和药材，好像又被赋予了生命之力。

    邢鹰亲眼看到，一株歪头倒在地上的枯黄药材，在音浪的感染下，竟然变得鲜嫩欲滴，重新骄傲的挺拔了起来。

    一言生，一言死。

    这就是意境之力？

    邢鹰震撼莫名。

    “怎么样，知道意境的厉害了吧？”

    看着邢鹰的表情，老者哈哈大笑了起来，似乎觉得很有趣。

    “嗯！”邢鹰艰难的点了点头。

    “想学吗？”

    “想！”

    “好，我教你。”

    老者答应的很爽快，也是让邢鹰愣了一下，随后，他表情认真的一弯腰，语气尊敬，道：“老师。”

    如此逆天的意境之力，老者竟然愿意大方的教给他，这绝对当得起他的尊敬和一声老师。

    “不要高兴的太早，意境可没有那么容易领悟的，要靠个人的天分。”

    老者摇头笑道：“记住你老师的名字，上官明。”

    “是，老师。”

    邢鹰点头应道。

    最后，上官明让邢鹰每天早上来找他，学习意境之力，接着就让邢鹰离开了。

    从种植药材的地方走出来，邢鹰就开始考虑要怎么搞贡献值了，在战神学院内没有贡献值可是不行的。

    正在思考之际，突然听到身后传来一道惊喜万分的声音。

    “卧槽，兄弟，又遇到你了！”

    ……。

    PS：谢谢【1006狼孩】【大淼鑫】【邪天神凌】的打赏。
------------

第31章 【自来熟的黄杰】

    听到背后的声音，邢鹰疑惑的转过头去，神情顿时一怔。

    身后这个人，正是在地下黑市遇到的那个少年黄杰，这世界也太小了吧，在这战神学院里都能碰见他。

    而更让邢鹰郁闷的是，黄杰好像还真的能看穿伪装者，否则他怎么会认出自己，还和自己打招呼呢？

    本来邢鹰还是抱着一点侥幸心理的，觉得黄杰那天的话可能是瞎吹的，这下可是完全信了。

    “哈哈哈，人生何处不相逢，这就叫缘分啊。”黄杰笑容满面的走上前，自来熟的拍了拍邢鹰的肩膀。

    邢鹰好奇的问道：“能告诉我，你是怎么看穿伪装者的吗？”

    “这个……保密，反正我有我的办法就是了。”黄杰嘻嘻哈哈的将这件事敷衍了过去，不愿意多谈。

    人家不想说，邢鹰也没办法逼他，只能将这件事跳过，接着，邢鹰在他身上打量了一下，刚才没注意，现在才发现他有了很大的变化。

    上次见面，黄杰穿的破破烂烂，邋遢的跟乞丐似的，拿个碗都能去要饭了。

    但这次见面，黄杰却整个人都光鲜亮丽了，穿着名牌服饰，手戴名贵腕表，脚踏高级凶兽皮靴，看起来跟个富家少爷一般。

    “赚了不少？”

    邢鹰忍不住问道。

    “也就那么一点点啦。”

    黄杰的表情有点小得意。

    “恐怕不是一点点吧，看你这身行头，没有三五万铜币恐怕拿不下来。”

    邢鹰对名牌服饰虽然不是很了解，但从衣服的品质上面，还是能看出一些端倪的。

    黄杰笑道：“这还得多亏了你，要不然我哪能这么潇洒啊，没说的，以后大家就是兄弟，有好事我肯定忘不了你。”

    “我可不是你兄弟。”邢鹰摇了摇头，对这个自来熟的家伙很是无语，不太想理他，直接转头就走。

    “哎哎，兄弟，你要去哪啊，咱俩一起呗。”黄杰追了上来。

    “今天刚入学，准备去弄点贡献值，不然都没法上课了。”邢鹰自顾自的朝前走着。

    “不就是贡献值吗，小事情。”黄杰豪气冲天的一挥手：“来，把你校卡给我，先转个两百点给你。”

    “不需要，我不想承人恩惠。”

    邢鹰直接拒绝了。

    对他来说，这贡献值也不是很难弄到，就算不去做任务，随便炼几颗丹药拿去交易所，也同样可以兑换到贡献值。

    “这怎么能叫恩惠呢，我说过了，那天你让我占了个便宜，有机会我会给你些补偿的，这点贡献值算什么，就当是餐前甜点了，别废话。”

    黄杰直接抢过邢鹰的校卡，快速转了两百点贡献值过去。

    邢鹰见他态度坚决，也懒得拒绝了，而且那天也确实被他占了个便宜，那些丹药的价值可绝对不止十五万铜币。

    “鹰哥，现在准备去哪啊？”黄杰从校卡上看到了邢鹰的名字，直接就喊上鹰哥了，一点也不见外。

    “去上课。”邢鹰夺过校卡，朝着教学楼的方向走去。

    “我也准备去上课啊，一起吧，你是今天刚入学的，肯定不知道什么课程比较好，我给你推荐个啊……”

    黄杰一路喋喋不休，好像和邢鹰认识了很多年的样子。

    邢鹰很是无奈，但是这家伙和他没仇，对他也没有敌意，总不能揍人家一顿吧。

    两人结伴而行，来到了教学楼。

    黄杰直接拉着邢鹰去了一个教室，邢鹰甚至连这堂课的内容都还不知道，就被他强行拽进去了。

    刷卡扣掉10点贡献值后，在教室内坐定，邢鹰发现有点不对劲，这堂课怎么这么多女生？

    这间教室大约有三百多人在听讲，其中有百分之八十以上都是女的，这情况好像有点不正常吧。

    “今天老师就说一下，女性修炼者该如何挑选功法，怎样更好的修炼，大家都知道，女性修炼者体质偏寒，偏阴柔，所以挑选功法就要非常谨慎。”

    “曾经我就见过一个功法挑选错误的，导致生理期紊乱，月经失调……”

    台上的女老师一开口，邢鹰的脸色顿时变了，这什么鬼？？

    旁边的黄杰正听的津津有味，兴致勃勃，突然感觉身边传来一股杀气，转过头顿时吓了一跳：“鹰哥，你怎么了？”

    邢鹰咬牙切齿道：“这里是女生课堂吧？”

    “对啊。”

    黄杰毫不犹豫的点了点头。

    “那你为什么带我来这？”

    邢鹰已经满头黑线。

    黄杰听到这个问题，脸上的表情顿时变得暧昧和猥琐：“这堂课是女生最多的，尤其是台上那位美女老师，胸大，腰细，大长腿，魔鬼的身材，天使的脸蛋。”

    “真想一亲芳泽啊……”说着说着，黄杰的口水都快要流下来了。

    邢鹰嘴角抽了抽，抬眼看去。

    果然，那几十个来这里上课的男同学，也是抱着同样的目的，一双贼眼，时常流连在美女老师和美女同学的身上。

    而且看周围女同学习以为常的表情，似乎这些人都是惯犯了。

    邢鹰觉得自己要赶紧走了，不然待久了，恐怕会被当成和这些人一样的色狼。

    “哎，鹰哥，你别走啊，再坐会，说不定能泡到几个妞……”

    身后的黄杰在不断挽留，邢鹰却是理都不理，在他看来，这些什么女同学女老师都是胭脂俗粉，哪有苏梦琼漂亮。

    黄杰只能放弃温柔乡，小跑着跟上邢鹰，才跑了几步，却突然发现邢鹰停了下来，他嬉笑道：“鹰哥，是不是后悔了？”

    邢鹰没有回话，满脸冷漠，眼中闪烁着冷光，还有一丝丝……杀意！

    顺着他的目光看向教室门口，那里有三个少年正勾肩搭背的走进来，满脸轻佻的四处张望，欣赏着美女。

    站在中间的少年似有所感，眉头微皱，他抬头看了过来，和邢鹰的目光在空中相遇，先是一愣，随后和邢鹰针锋相对的互视着，好像有无声的硝烟在弥漫。

    其他人似乎也察觉到了什么，纷纷将目光投向两人，台上的女老师也不再讲课，饶有兴致的看着这一幕。

    整个教室变得安静无比。

    ……。

    PS：谢谢【6翼堕使】【大爱小鸟】的打赏。
------------

第32章 【赌命！】

    教室里，安静的落针可闻。

    邢鹰看着教室门口的少年，嘴角勾起一抹冷笑，刚才还在想着嚣张男会在哪，没想到这么快就遇到了。

    “哟呵，我当是谁呢，原来是你啊，肩膀还疼不？”嚣张男满脸不屑，随后讥笑道：“让我猜猜，你是那一批从垃圾学院晋升上来的学生？”

    “哈哈哈，垃圾学院就是垃圾学院，你这么个垃圾都能拿到入学名额，看来全学院都是垃圾啊。”嚣张男猖狂的大笑。

    “王深，这咋回事啊？”旁边两个小伙伴好奇的问道。

    邢鹰这才知道了嚣张男的真实姓名，王深。

    上次那个被称为森哥的少年倒是没有来，不过这无所谓，邢鹰本来就没想过要找他麻烦，他虽然看不起自己，但毕竟没有出言辱骂，也没有动手。

    甚至于，那天要不是那个森哥阻止了王深，邢鹰可能已经死在野外了。

    “事情是这样，上次我和森哥不是去落日山脉做任务吗，然后遇到这个小子，后来……”

    王深将事情娓娓道来。

    说完后，三人都是哈哈大笑了起来，笑的前仰后合，差点要趴在地上捶地板了。

    “我……我的妈呀，笑死我了……”

    “区区一介低等平民，也敢挑衅我们王大少爷。”

    “哈哈，说起来，那天这家伙没死，还真是运气好到爆了。”

    “对，要是换成我，绝壁要拿他去喂我养的大狗。”

    “垃圾，战神学院不欢迎你，赶紧滚回家吃奶去吧。”

    “哈哈哈，对，赶他走。”

    “……。”

    邢鹰冷眼看着这一幕，心里的杀意越来越旺盛。

    果然是物以类聚，人以群分，这三个所谓的家族大少，都是如此的鄙视平民，将其称之为低等人，似乎平民的性命是任由他们践踏的。

    这是一种从小养成的道德观、价值观，几乎是无解的，就算和他们说什么人人平等的道理，他们也不会放在心上。

    或许这种情况，是来自于长辈从小对他们的影响，不过这都不重要了，邢鹰从没想过要感化他们。

    “王深是吧？不知道你这个家族大少爷，有没有胆量和我这个低等平民赌一把？”邢鹰问道。

    “赌？就你也配？”王深打量了一下邢鹰，随后噗嗤一声笑了出来：“看看你穷鬼的模样，你能有什么赌注？”

    周围许多同学也是忍不住低声笑了起来，他们虽然没有表现出来，但心底里还是有点瞧不起邢鹰这种特招生的。

    他们这些精英级资质的学生，哪个不是名门贵族，前途无量，骨子里多多少少都有点高傲。

    这时候，邢鹰冷冷道：“我和你赌命！”

    这句话一出，教室内顿时静了下来，所有同学都瞪大了眼睛，一脸‘我没听错吧’的表情。

    赌命？！

    这两个字直接把全场都镇住了，就连王深也是愣了愣。

    “鹰哥，不用玩这么大吧？”

    旁边一直没吭声的黄杰这会急了，连忙凑过来低声道：“我花钱找些混混在外面打他一顿，给你消消气怎么样，赌命真的不至于……”

    邢鹰没有理他，继续冷笑道：“怎么，王大少不敢了？要不你跪下给我磕几个头，我就大发慈悲放过你好了。”

    “你们听见没，他让我给他磕头？还他妈要放过我？”

    王深指着自己的鼻子，难以置信的看向了旁边两个少年，只见他们憋红着脸，一副快要笑爆的表情。

    过了一会，三人捶胸顿足，笑的眼泪都出来了，好像听到了全世界最大的笑话。

    “敢还是不敢，一句话，别浪费时间！”邢鹰皱眉了，感觉这三个人有点脑残啊，一直在笑，简直没完没了了。

    “我有什么不敢的，来来，你说什么时间，什么地点？”

    王深擦了擦眼泪，仍然带着点笑意的问道。

    “明天中午，地方你选。”

    邢鹰淡淡道。

    “那不如就在这里，老师你没意见吧？”

    王深抬头看了看美女老师，她咯咯直笑：“没意见，老师倒是想看看谁比较强，谁更男人点。”

    随着美女老师的笑声，那胸前也是很有节奏的一颤一颤啊，看的王深和很多男同学都呆在原地，口水都快要流下来了。

    邢鹰冷眼看着这些人，丢下一句话后，直接走出了教室，那透着阴冷的话语在教室内回荡。

    “明天中午，谁输谁死。”

    ……。

    夏龙城街道上。

    “鹰哥，鹰哥，你别走这么快啊。”

    黄杰小跑着跟在邢鹰身后。

    “这件事和你没关系，我劝你不要掺和进来，另外，最好离我远点。”

    邢鹰加快了脚步，一下子将黄杰甩在背后，独自消失在大街小巷中。

    “我擦，这家伙怎么这么有个性啊，本少爷都这么倒贴着要交朋友了，还被嫌弃，真是日了狗了。”

    黄杰站在原地，摸着后脑勺，满脸的郁闷之色。

    ……。

    回到家。

    邢鹰洗了个冷水澡，那股看见王深后不爽的心情，才逐渐的平复了许多。

    对于赌命这件事，邢鹰并不是一时冲动，而是因为他很有自信，只要在同境界内，他不惧任何人。

    一切源自于弱点洞察这个技能，只要有弱点洞察，王深连他的衣服边角都碰不到，这场战斗的结果早已经注定。

    除非王深已经突破到了星海境，但这显然是不可能的。

    一个修炼者的修为，是能从精气神方面看出个大概的，尤其是邢鹰，他看的更清晰，因为他经常使用弱点洞察这个眼部技能，视觉和洞察力多少有点提高。

    根据邢鹰的观察，王深顶多是星灵境后期，加上他常年纵欲，身体被酒色掏空，能发挥出星灵境中期的实力就算不错了。

    同境界同等级的修炼者，对邢鹰来说真的没压力，就算想要秒杀都不是难事，在邢鹰眼里，王深已经是个死人了。

    将这件事放下，邢鹰日常唤出了技能书，扫了一眼，突然发出一声轻咦，因为基础任务上发生了一些变化。

    ……。

    PS：谢谢【延边的诺手】的打赏。

    新的一天，请大家顺手投下推荐票，谢谢大家的支持，晚安。
------------

第33章 【千人瞩目，生死斗】

    【成就任务】

    “基础任务：获得他人发自内心的赞赏（21/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    邢鹰看到任务进度增加了，也是愣了愣，随后想起今天确实弹琴了，难道是被周围的学生听到了？

    他当时可没有故意去做任务，就这么随便弹了一会，就有21人发自内心的赞赏，如果他真的想做任务的时候，找个人流量大的地方弹琴，那效果岂不是更猛？

    而且，他还有个得天独厚的优势，那就是脑海中有无数地球上的歌曲，在这个音乐发展逐渐没落的世界里，随便拿一首歌出来，都是能被奉为神曲的存在。

    一首小幸运，都能把上官明这等高人给听哭了，那要是再来几首别的歌，岂不是要上天了。

    “这样说来，这个任务好像也不怎么难嘛。”邢鹰摸着下巴，笑了笑。

    对他来说，这技能书的翻页自然是多多益善的，永远都不嫌多，更何况，第四页还是金色的，邢鹰早就对此期待不已。

    关闭技能书后，邢鹰就开始修炼了，努力将自身的状态恢复到最顶点，准备明天的战斗。

    俗话说，狮子搏兔，亦用全力。

    俗话又说，可以蔑视敌人，但绝不能轻视敌人。

    ……。

    夏龙城西面郊区。

    高档别墅群。

    “混账东西，命是可以随便赌的吗？你问过老子没有，你这条命是老子给你的！”

    一个中年人满脸怒色，用力一巴掌拍在圆桌上，圆桌啪的一声，化为漫天木屑。

    中年人是王深的父亲，王吕茂，今天听说儿子在学院里要和别人赌命，他气的差点晕过去。

    孽障，真是孽障啊！

    “老爸，你就放心吧，那小子是从星武学院上来的特招生，不值一提，我明天一定会踩死他的。”

    王深不在意的撇了撇嘴。

    “我怎么生了你这么个猪一样的儿子？啊？！人家敢和你赌命，难道是自己来送死吗？！”

    王吕茂气的胸膛急剧起伏，怒目圆睁，真是恨不得一掌拍死这个孽障。

    “我要是猪，那您是什么……”

    王深缩了缩脖子，忍不住嘀咕道。

    “别废话，给我说说你们的矛盾。”

    王吕茂瞪了儿子一眼。

    王深将落日山脉的事情娓娓道来。

    听完，王吕茂脸色凝重了下来，都怪自己这儿子太过嚣张跋扈，只因为人家瞪了他一眼，就要直接下杀手。

    这种危及生命的仇，对任何一个人来说都是死仇，几乎无法化解。

    “明天，你穿上九玄软钢衣去。”

    王吕茂面色不太好看，他倒是没有劝王深别去，因为他很清楚自家儿子的性格，被人挑衅了，王深是绝对忍不了的，一定要打对方的脸。

    “九玄软钢衣？那不是咱们家族的镇族之宝吗？”王深吓了一跳，旋即摆手道：“不至于的，老爸，我即便赤手空拳也能打败他，还穿什么装备啊。”

    “别他妈废话，听老子的，不然老子就把你腿打瘸！”

    王吕茂怒吼着，口水都喷到王深脸上了，王深只能在其淫威之下屈服，答应明天穿上九玄软钢衣。

    等到王深离开后，王吕茂坐在沙发椅上，脸色还是有点凝重，他总觉得不太放心。

    “不行，我还得再多做一重准备。”

    王吕茂想了想，打了个电话给陈树森，也就是那天和王深一起去落日山脉的那个少年。

    陈家王家是世交，关系很不错，陈树森在电话那头非常尊敬的叫着叔叔，王吕茂将赌命的这件事全部说给他听，接着又嘱咐了几句，才放心的挂断电话。

    ……。

    第二天。

    战神学院内。

    所有学生都在激烈的讨论着同一件事，今天有人要赌命！

    这件事，自然是那天在场的学生们传出来的，一传十，十传百，传的沸沸扬扬，慢慢的，整个学院都知道了。

    事件的主角之一邢鹰，此刻却在学院某栋建筑的屋顶上，倾听着老师上官明弹奏的乐曲。

    据上官明所说，意境之力是一种只可意会，不可言传的力量，没办法用常规的方法传授，只能靠自己去悟。

    那飘扬的琴音中，传递着种种意境之力，生、死、希望、绝望、快乐、忧伤、金木水火土、风雷雨电冰，不一而足。

    这是感悟意境的第一关，先体悟哪一种意境和自身最为贴合，然后再尝试着专门领悟其中一种意境。

    等到一曲奏毕，邢鹰皱着眉，这每一种意境听起来都是玄之又玄的，但就是没感觉到哪个和自己最合适，难道自己的天分很差？

    “不用着急，意境是要用心去体会的，非是一朝一夕之事。”

    上官明轻轻抚摸着琴弦：“倒是你小子，刚来战神学院两天，怎么就要和人赌命了，年轻人真是精力旺盛啊。”

    “老师也听说这事了？”

    邢鹰笑了笑。

    “能不听说吗，学院里大街小巷都在传。”上官明轻声问道：“有把握吗？”

    “有！”

    邢鹰斩钉截铁的应道。

    “既然有把握，老师也不啰嗦什么了，只告诉你一件事，夏龙城王家虽然不是顶尖家族，但也盘踞城内多年，势力庞大，如果你赢了，尽量给王家留几分面子。”

    “对不起，老师，我和王深有死仇，此仇不报，我日夜难安。”

    邢鹰表情坚定。

    杀人者，人恒杀之，古装女子想杀他，如今已经喂了凶兽，而王深同样不能免俗，必须死！

    “既然如此，老师也不说什么了，你自己小心。”上官明摇了摇头。

    从屋顶上离开，邢鹰默默运转了一遍星玄力，只感觉浑身精气神饱满，嘴角勾起了一抹自信的弧度。

    中午。

    女生课堂的教室内。

    大量的学生蜂拥而至，纷纷占好了座位，一脸吃瓜群众就位的表情，对于这种情况，台上的美女老师一点也不介意，反而是笑意盈盈。

    因为学生刷卡扣的贡献值，老师也是有分成的，这么一个中午下来，赚的比一个星期还多。

    这时候，所有学生眼睛一亮，因为邢鹰和王深登场了。

    ……。

    PS：谢谢【尘晨曦】的打赏。
------------

第34章 【嘴脏，掌嘴】

    随着邢鹰和王深走进教室，全场同学欢呼、尖叫，场面热烈的不行，跟拳击场似的。

    看到这么多人，邢鹰皱了皱眉，他不喜欢被人当猴子一样围观，这种感觉很不爽，但昨天说了让王森选场地，现在也只能这样了。

    王深倒是非常喜欢出这种风头，朝着观众连连挥手，表情得意洋洋，好像他已经获得胜利了一般。

    “傻比！”

    不远处的黄杰忍不住吐槽了一句。

    教室很庞大，足以容纳两千人，此时已经堆得满满当当，可见爱看热闹的吃瓜群众有多少了。

    邢鹰和王深走到正中央。

    “待会我赢了你，会毫不犹豫的宰了你，就像宰了一只狗一样。”

    王深不屑的看着邢鹰，随后抬起手，做了个抹脖子的动作。

    “我也是。”

    邢鹰冷冷的笑道。

    美女老师穿着高跟鞋哒哒哒的走上讲台，她魅惑的舔了舔嘴角，双眼中透着一种兴奋感，她是个有着恶趣味的女人，最喜欢看这些暴力的打斗。

    “那么……开始吧！”

    美女老师樱唇轻启。

    王深一听到这句话，迅速开始结着指印，双手如蝴蝶般上下翻飞，天地间的星玄力好像受到了什么引导，朝着教室内快速汇聚而来。

    邢鹰没有阻止，静静的看着王深施展招数，上次在落日山脉，王深就施展过一次，只不过中途被那个森哥打断了。

    在那个时候，邢鹰就对这个招数有些好奇了，这次正好看看王深能玩出什么花样。

    见邢鹰没有动作，王深心中冷笑连连，还真是个白痴啊，居然不知道王家武技的厉害，竟然还给他时间准备。

    美女老师露出了失望的表情，这个主动提出要赌命的少年，本来以为可以给她带来点惊喜，却没想到是个愣头青。

    周围的同学也议论纷纷，无聊的摇了摇头，感觉这场战斗很快就要结束了。

    “鹰哥怎么回事啊？”

    黄杰抓着自己的大腿，紧张的好像自己老婆在生孩子似的，恨不得上去以身代之。

    王深周围的星玄力汇聚的越来越多了，他脸上逐渐露出了兴奋、得意、自信的表情，突然猖狂大笑：“邢鹰，你会为你的无知和自大付出代价！”

    “咒杀术！虚弱咒！”

    王深大喝一声，双手朝前一推，虚空中出现了一个神秘的印记，不断旋转，一瞬间冲进了邢鹰的身体中。

    “这是……”

    邢鹰突然感觉浑身变得虚弱了起来，几乎连站立都做不到，很想躺下睡一觉。

    呼！

    一道劲风袭来。

    邢鹰勉强抬起头，看到的是一个逐渐放大的拳头，朝着他面门攻来。

    “胜负已分！”

    王深哈哈大笑。

    他决定用一双拳头生生打死邢鹰，证明给他老爸看，他是有真材实料的。

    邢鹰用力一咬舌尖，强行提起了一丝精神，接着，后发先至的朝着旁边踏出一步，这一拳就落空了。

    王深一愣。

    怎么会打空？

    他可是很清楚虚弱咒的威力，能让人浑身提不起力量，根本不可能做出有效的闪避。

    但他又怎么可能知道，邢鹰的弱点洞察可以判断出攻击轨迹，只要提前知道了攻击轨迹，根本就不需要耗费多大的力量去躲避。

    打个比喻就是，别人砍你一刀，你会用尽全力的朝着旁边躲避。

    但邢鹰不需要，他知道这一刀的落脚点，只需要踏出一小步，这一刀就会擦着他的身体而过，连衣服边角都碰不到。

    在王深愣神之际，邢鹰突然感觉浑身一轻，那种虚弱状态已经消失了，原来这种咒杀术是有时间限制的。

    “该我进攻了！”

    邢鹰冷笑一声，一记简单粗暴的直拳轰了出去，目标是王深胸口的一处弱点！

    咚！

    一声巨响！

    王深连连倒退十几步。

    脸色一变再变，嘴角溢出一丝鲜血。

    “嗯？”

    邢鹰眉头一皱。

    以他的肉体力量，还灌注了星玄力在拳头上，加上攻击的是弱点，威力竟然这么小？

    怎么也得腾空飞起，吐出一大口血才正常吧，这显然是不对劲了，而且，邢鹰还感觉自己打到了一个硬物，和钢铁差不多的质感。

    “呵……王大少这么怕死，还穿了件钢铁衣来？”邢鹰瞬间猜到了事情的真相，面带嘲笑的表情。

    那些观战的同学们也从惊愣中回过神来，本来以为邢鹰要败了，没想到战局突然反转，接着他们听到了邢鹰的话语，面上也是有些鄙视了。

    刚才那声巨响，足够让他们判断出王深穿着装备来的了。

    “卑鄙啊！”

    “昨天还这么牛比轰轰的，今天就穿着钢铁衣来了。”

    “这种人都有，要不要点脸了？”

    “丢了我们战神学院的脸。”

    “可耻！败类！”

    “大傻比！”

    “……。”

    同学们议论纷纷，尤其是黄杰，骂得那叫一个大声，感染的周围同学都忍不住一起骂了。

    听着那些议论，王深也是脸色一红，感觉以后在学院里都抬不起头来了，有种脱掉九玄软钢衣的冲动。

    可是他不敢啊，刚才那一拳要不是九玄软钢衣保护着，他的内脏可能已经受伤了，而且从那一拳也可以看出邢鹰确实有实力，他就更不敢脱掉装备了。

    “邢鹰，你别得意，我一定会打败你的！”

    王深愤怒值爆表了，要不是眼前这家伙，他怎么会被这么多同学鄙视，一念及此，他双手快速结印，想要再度施展他的咒杀术。

    但邢鹰已经见识过咒杀术的威力，自然不会让他如愿，随便弹出一道劲气，就轻松打断了他施咒的过程。

    “哇啊啊啊！”接连被打断十几次，王深气的快疯了，怒骂道：“你他妈个狗杂碎，有本事让老子用出咒杀术，我一定把你踩在脚下，弄死……”

    后面的话语没有说出来，因为他已经被邢鹰一巴掌扇飞了，落在地上，牙齿掉了好几颗，满嘴鲜血。

    邢鹰甩了甩手，淡淡道：“嘴脏，掌嘴。”

    ……。

    PS：谢谢【书虫儿飞1314】的打赏。

    我会努力写好每一章，请大家有推荐票的投一下，共同给咱们这本新书添砖加瓦。
------------

第35章 【对不起，这个面子我不给】

    这突如其来的一巴掌，直接把王深打懵了，坐在地上半晌回不来神，他是王家大少爷，从小含着金汤匙长大，从来只有他打人，什么时候被人打过？

    而且还是打脸，这种最具侮辱性的打法！

    “混蛋！我要杀了你！！”

    王深跳起来疯狂的怒骂，手舞足蹈，状若癫狂。

    被愤怒冲昏头脑的王深，甚至放弃了咒杀术，直接挥起拳头朝着刑鹰冲去，脚步毫无章法，乱七八糟。

    可以说，换成任何一个修炼者都能轻易躲开王深的攻击，更何况是拥有弱点洞察的刑鹰？

    啪！

    又是一巴掌！

    王深再度倒飞出去，砸在地上，脸颊快速的鼓了起来，肿的跟猪头似的，一张嘴，又吐出几颗牙齿。

    想到自己现在狼狈的模样，已经被上千个同学看到了，王深就忍不住浑身颤抖，羞怒交加，哇的吐出了一口鲜血，

    邢鹰一愣，随后也是有点无语，这王深的承受能力也太差了点，要是再让他丢会人，他会不会气的直接嗝屁了？

    不过，邢鹰可不会有什么怜悯，对这种随意践踏他人生命的人，就该让他尝尝羞辱的滋味。

    王深怒吼着一次次冲向刑鹰，又被一次次扇飞。

    啪！

    啪！

    啪！

    一声声清脆的巴掌声，回荡在教室内，很有节奏。

    教室里的两千吃瓜群众，以及讲台上的美女老师，已经全部都愣住了，这情况是谁都没想到的。

    一个星武学院来的特招生，竟然能将战神学院的学生打的毫无还手之力，除了刚开始中了一次虚弱咒以外，根本就是在全程碾压。

    众人看向邢鹰的目光，已经没有了之前的轻视，能在一所这么差的学院里，以普通级资质修炼到星灵境，说明这个人的意志力有多么强大，绝对不是个好惹的角色。

    可惜他们不知道的是，邢鹰也进化到精英级资质了，和他们是同样的修炼速度。

    此时，教室中间的空地上。

    王深满脸鲜血的仰面躺在那里，挨了几十巴掌，已经有点怀疑人生了，他想不明白，这到底是为什么？

    上次在落日山脉，连一道劲气都要狼狈躲闪的邢鹰，今天却大发神威，这特么是嗑药了吗？

    正在王深满脸痛苦，想不通之际，却突然感觉脖子被一只大手掐住，举在了半空中。

    “你……想……干嘛？”

    王深呼吸不畅，说话很艰难。

    他拼命挣扎着，双脚在半空中乱踢乱蹬，用力的想掰开邢鹰的手，但以他现在的力量，怎么可能动摇的了邢鹰。

    “你说我想干嘛？”

    邢鹰无情的双瞳，冷冰冰的和王深对视着，一丝丝杀意在其中浮现。

    “你……你不能……杀我，我是王家大少爷……我爸是王吕茂，他不会……放过你的……”

    王深一边说话，一边咳着血，眼中闪着恐惧的光芒，因为邢鹰手上的力量变得越来越大。

    “那就让你爸来找我吧，随时恭候！”

    邢鹰吐出一口浊气，随后，面色一狠，就要用力扭断王深的喉管。

    全场同学，都是呼吸一滞。

    有些女同学已经挡住了眼睛，不敢看。

    “住手！！”

    突然间，一声冷喝从教室后排传来，众人抬眼看去，一个满脸冷漠的少年正缓步走下台阶。

    “他是陈家的陈树森。”

    有同学认了出来，轻声说道。

    “就是和王家关系很好的陈家？”

    旁边的同学惊讶问道。

    “对，看来这场比斗打不下去了，听说陈树森在前段时间，已经突破到星海境初期，他肯定会保下王深。”

    “真的假的？十八岁的星海境？！！”

    周围的同学已经震惊的说不出话了，整个战神学院内，星海境修为的学生也不超过十个，每个都是天之骄子，学院最为宝贵的财富。

    没想到，今天在这里居然见到了一个。

    王深看到陈树森在场，顿时升起了希望，他渴望的看着陈树森：“森哥……救……救我……”

    陈树森厌恶的看了一眼王深，虽然两家是世交，但他却非常讨厌这个王深，要不是王吕茂打电话过来，他才不会出面来救这个废物。

    “那天在落日山脉，确实是王深的错，在这里，我代他向你陪个不是，反正你们没有签订天道契约，看在我的面子上，请饶他一命。”

    “事后，王家会对你做出补偿。”陈树森平静的看着邢鹰。

    其实陈树森的心里也是有点惊讶的，刚才在教室后排，他把全过程都看下来了，没想到这个少年的实力进展的这么快。

    而且，还如此记仇，竟然跑到了战神学院来报仇，这一切倒是他没有想到的。

    不过他出面了，这事情也该结束了，以他星海境的修为，加上那天他还算是救了邢鹰，邢鹰怎么也会给这个面子吧？

    在场的所有同学也是这么想的，毕竟邢鹰实力再强，也不可能和星海境抗衡。

    讲台上的美女老师，心里倒是有点失望，她从小就有这种变态嗜好，看到别人打架，就会感到超级兴奋，比做那些羞羞的事情还爽。

    今天正感觉那种兴奋感到达了极点，却没想到就这么被人打断了。

    “对不起，这个面子我不给。”

    邢鹰摇了摇头。

    手上毫不犹豫的一用力。

    咔嚓！

    一声脆响。

    王深眼中的所有光芒都熄灭了，变得一片死灰，头也是无力的歪向旁边。

    教室内，一片死寂。

    所有人都震惊的看着这一幕。

    就……就这么杀了？

    讲台上的美女老师，眼中更是闪烁着极度兴奋的光芒，甚至忍不住到达了某种巅峰，包臀裙浮现一块块水迹。

    “好有个性的小家伙，我要得到他！！”美女老师在心中疯狂尖叫，看向邢鹰的眼光，像看到了一块肥肉的狼。

    陈树森满脸惊愕的呆在原地，随后，是充斥胸膛的狂怒，邢鹰杀死王深，不亚于在他脸上扇了一巴掌！

    轰！

    星海境修为全面爆发！

    无尽的星玄力，从空中席卷而来。

    整个教室如同世界末日一般，空气中布满了压抑，沉闷。
------------

第36章 【邢鹰的后手】

    星海境，是一个非常强大的境界。

    强大之处在于，这个境界的修炼者，能在一定程度上借用天地间的星玄力，这个境界之所以称之为星海，就是因为星玄力如海般滔滔不绝。

    此刻，陈树森一爆发，方圆几百米的星玄力都被牵引过来，每个学生都感觉心口堵得慌，就像是天塌下来了一般。

    邢鹰首当其冲，那种压力感也最为强烈，但他只是微微皱了皱眉，眼中却没有多少的惊慌，反而在思考着另一个问题。

    他在想，如果他也达到星海境，那可就爽了，能够借用天地间的星玄力来炼丹、奏乐，不必担心消耗的问题。

    陈树森看着邢鹰手上抓着的王深尸体，脸色铁青至极，阴沉的快要滴出水来。

    打脸！

    这是赤果果的打脸！

    邢鹰耸了耸肩，像扔死狗一样将王深的尸体随意抛到一边，淡淡道：“那天王深是怎么对我的，你看的一清二楚，这件事情换做是你，你又会如何处理？”

    陈树森脸色冷漠，这事情换做是他的话，自然也是杀，可在他心里，邢鹰有什么资格和他相提并论？他可以杀，但邢鹰不可以！

    他的内心深处，其实也是极为倨傲的，同样的瞧不起平民，他只是没有兴趣去踩那些蝼蚁罢了，可是今天，蝼蚁已经爬到头上挑衅他了，那就不得不出手了。

    “我不想跟你废话，既然你杀了他，我就要取你性命，给王叔一个交代。”

    陈树森冷哼一声，双手高举，天空中海量的星玄力汇聚而来，凝成一把巨大的锤子。

    他抓住锤柄，朝着邢鹰猛然砸下，喝道：“虚空锤！”

    呼！！

    虚空锤威势惊人，破开空气。

    谁也不会怀疑，这一锤能将邢鹰直接砸成肉饼，毕竟修为的差距在那里。

    邢鹰在虚空锤下显得渺小无比。

    但，他却没有丝毫畏惧的表情。

    “鹰哥，快躲开啊！”

    黄杰忍不住站起身，大声的急喝。

    讲台上的美女老师也是秀眉微皱，她对邢鹰可是很感兴趣的，怎么能看着邢鹰死呢，她的修为也有星海境，所以决定出手营救。

    可就在她踏出一步时，有一道身影比她更快，几乎是瞬息间，就掠到了邢鹰的身前。

    那道身影高大无比，雄壮如牛，只见他朝着虚空中猛地轰出一拳，发出一阵剧烈的破空声，好像战斗机在空中划过。

    一个星玄力凝聚的庞大拳头，和虚空锤狠狠撞击在一起，两者之间爆发出巨大的轰鸣声。

    撞击产生的气流，席卷了整个教室。

    大量学生被吹的东歪西倒，惊叫连连，有的甚至从座位上被吹的飞起，幸亏大家都是修炼者，没有造成什么受伤事件。

    过了一会，气流逐渐消散，空中的庞大拳头和虚空锤也无影无踪，相互抵消了。

    “是谁？竟敢挡我杀人？”

    陈树森脸色难看无比。

    邢鹰身前，站着一个两米多高的大汉，浑身肌肉虬结，看起来爆发力十足，大光头上还有一道咬痕，显得异常恐怖。

    此人正是光头狼，赵兴！

    “这个小兄弟是我光头狼罩的，有什么意见，让你家长辈来找我。”

    光头狼憨厚的笑了笑：“你大概不认识我，但我劝你最好打个电话问问，我这人脾气可不怎么好，你再敢轻举妄动，我恐怕会把你打残。”

    闻言，陈树森的脸颊狠狠抽了一下。

    竟然有人说要打残他？！

    他险些气的再来一记虚空锤。

    可他不是王深那样的智障，既然这自称光头狼的大汉这么自信的让他打电话，那肯定就是有什么原因。

    陈树森强压心中怒火，打了个电话回家，将这边的事情说了一遍，紧接着，电话那头的回复让他脸色剧烈变化，跟京剧变脸似的，非常精彩。

    挂断电话后，陈树森直接甩手离去，他心中是充满了震撼的，因为家族给他的命令是，绝对不能招惹光头狼。

    那些观战的同学们，直接傻眼了。

    这个光头狼是什么身份？竟然能让陈家退步，这是何等的能量，而这样的一个人，却是如此的力挺邢鹰，更是让他们惊讶到无以复加。

    此刻，再傻的人都看明白了，这个特招生真的不简单，并不是什么低等平民，大家伙都看走眼了。

    美女老师一双美眸中异彩连连，看向邢鹰的目光，充满了浓烈的兴趣和好奇。

    光头狼回过头，看向邢鹰：“臭小子，你还真是个惹祸精，现在事情解决了，我要回去健身了。”

    邢鹰微笑回应：“谢了，狼哥。”

    他早在昨天就猜到，想杀王深，必定会有人出来阻止，所以提前通知了光头狼过来坐镇，确保能够顺利击杀王深，这是邢鹰的后手。

    至于王家后续会不会报复，那就是以后的事了，至少现在，邢鹰要先把这股憋在心头多时的气给出了，否则浑身不痛快。

    “哈哈哈，这声狼哥叫的倒是亲切了许多。”光头狼开怀大笑，拍了拍邢鹰的肩膀，随后独自大踏步离去。

    邢鹰看了看教室内，感觉已经没什么事要做了，战神学院里面也有专门打扫战场的工作人员，不需要他操心。

    他看向美女老师，问道：“我杀王深，应该没有违反学院的规定吧？”

    “没有，你们是双方自愿的赌命，就算死了也是技不如人，学院方面不会惩罚胜者。”美女老师摇了摇头。

    邢鹰放下心来，不过他不知道为什么，感觉这个美女老师看他的眼神怪怪的。

    随后，也没有太过在意，直接离开了教室。

    “鹰哥，鹰哥，等等我啊……”

    黄杰连忙追了出去。

    两人的身影消失在教室门口。

    这时候，教室内的所有学生才总算是松了口气，互相对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶和震撼。

    今天的事情实在是……峰回路转，跌宕起伏啊！

    这不断反转的剧情，让他们这些看戏的都绷紧了神经，差点连呼吸都忘记了，就这么凝神注视着。

    渐渐的。

    同学们都离开了教室。

    可以预见，这两千人很快会将今天的事情传遍整个学院。
------------

第37章 【奇怪的意境属性】

    “鹰哥，鹰哥……”

    黄杰小跑着追上了邢鹰。

    邢鹰无奈的停下脚步：“昨天不是跟你说了，最好离我远点吗，我现在得罪了王家和陈家，你还敢跟我走这么近。”

    “嗨，两个破家族而已，有啥了不起的，他要是敢来，我……”

    黄杰下意识的说到一半，看到邢鹰奇怪的目光，顿时反应过来，连忙改口道：“他要是敢来，我跑还不行吗。”

    随后又嘿嘿笑道：“再说了，这不是还有鹰哥你在吗，你会罩着我的对吧？”

    心下松了口气，差点说漏嘴了，他的家族肯定是不怕王家和陈家的，但这夏龙城内可不是他们家族的地盘，还是低调一点比较好，不要声张。

    邢鹰疑惑的看了看黄杰，感觉这家伙有点古怪。

    不过，黄杰刚才看到他落入下风的时候，很是紧张，还在旁边帮忙骂王深，在知道他得罪了陈家和王家以后，依然毫不犹豫的跟上来。

    这些事情，倒是让他对黄杰有了点好感。

    能共富贵的朋友，一抓一大把，但是能共患难的朋友，就不是那么容易遇到的了。

    想到这里，邢鹰的语气也没有昨天那么冷淡了，摇了摇头道：“我可罩不住你，现在我自身都难保了，随便你吧，爱跟着就跟着。”

    “嘿嘿，鹰哥，现在去哪啊？”

    黄杰看到邢鹰不赶他走了，显得挺开心的。

    “去图书馆，我想查查关于咒杀术的资料，感觉很厉害的样子。”

    邢鹰抿了抿嘴，他想多了解一点玄黄星上的事物，所以每碰到什么新奇的东西，他就会想办法去找资料来看看。

    而有些资料，网络上是找不到的，只有在一些大型学院的图书馆里，才有相关书籍。

    “咒杀术，这个我知道啊！”

    黄杰应道。

    “哦？说来听听。”

    邢鹰转头看向了黄杰。

    “鹰哥听说过符箓吗？”

    黄杰先是反问道。

    “听过。”

    邢鹰点了点头，符箓他倒是不陌生，以前在地球时就听说过无数次了，那些僵尸电影里面更是时常出现。

    “咒杀术和符箓的效果其实是差不多的，不过咒杀术更偏向于黑暗。”

    “符箓好歹还有治疗型的，可是咒杀术就完全没有了，全都是给人施加负面状态的诅咒，或者是直接进行攻击的咒杀。”

    “强大的修炼者能够不断使用诅咒，削弱敌人的战斗力，然后轻而易举的收割生命。”

    说到这里，黄杰面带不屑的道：“不像王深那个废物，竟然连个最低级的虚弱咒都要施展那么久，到时候黄花菜都凉了，他以为敌人不会抢攻吗，真是白痴。”

    “听你的意思，施咒还能更快？”

    邢鹰好奇问道。

    “对，所谓熟能生巧，用的次数多，自然就快了。”

    黄杰点了点头。

    接下来，邢鹰又问了黄杰一些关于咒杀术的问题，黄杰也是一一回答着，让邢鹰了解了许多，同时也有点心痒难耐，这咒杀术这么吊，他真的很想学。

    可惜，整个夏龙城只有王家掌握咒杀术的传承，是他们祖辈传下来的，而邢鹰刚刚宰了王家的大少爷，王家又怎么可能把咒杀术传授给他。

    强抢？

    实力又不够。

    邢鹰摇了摇头，看来只能寄托于技能书了，希望下次运气好，能随机到一个会咒杀术技能的鬼魂。

    ……。

    下午。

    一条消息在整个战神学院内散播，比之前赌命的事件更为火爆。

    王家大少爷王深，居然输了！

    那个来自星武学院的特招生，竟然毫不犹豫的扭断了他的喉咙，而且，还是当着陈树森的面杀的！

    “狠人，绝壁是狠人啊！”

    “这也太牛叉了吧？？”

    “陈家和王家都得罪光了，啧啧。”

    “听说陈树森想动手来着，后来被一个神秘的壮汉阻止，陈树森就灰溜溜的走了。”

    “看来那位狠人也是有后台的，怪不得这么拽。”

    “拽什么啊，你没听说吗？是王深先得罪了狠人，好像是因为被瞪了一眼就想要下杀手，否则狠人哪会特地跑到这里来和他赌命啊。”

    “……。”

    吃瓜学生们聊得不亦乐乎。

    他们聊最多的一点就是，没事尽量别招惹那个狠人，太特么凶残了，说杀人就杀人，没一点讲和的余地。

    战神学院里面有些学生，只不过是家里比较有钱而已，跟那些大家族根本没法比，而邢鹰连大家族的人都敢杀，又何况是他们这些普通的有钱人？

    有些胆子比较小的，甚至是决定看到邢鹰就绕着走，千万别被狠人盯上。

    于是，邢鹰下午走进学院时，就看到了一副奇异的场景。

    周围的几十个学生哗啦一声消失了，一个个跟逃命似的，不到几秒钟，地面上就剩几片枯叶了，那叫一个万径人踪灭。

    “噗……哈哈哈……”

    旁边的黄杰笑的快喘不过气来了，直到邢鹰瞪了他一眼，他才擦着眼泪的笑道：“我说鹰哥，你这威慑力太强了，才来战神学院两天，基本就没人敢招惹你了。”

    “我可没想过要吓谁，我只是报个仇而已。”

    邢鹰表情平静，他可没想过当什么校园恶霸，只要没人来惹他，他肯定不会去欺凌弱小的，只有弱者才会用欺凌弱小的方式，寻找自己的存在感和优越感。

    接下来的时间里，邢鹰很正常的上着课，寻找一些自己感兴趣的科目，认真听讲，吸收着一切关于玄黄星的知识。

    黄杰自然也是跟着邢鹰了，跟个狗腿子似的，即使课程他不感兴趣，也要坐在旁边玩手机，或者撩妹子。

    日子一天一天的过去。

    王家和陈家没有丝毫的动作，也没有任何报复举动，邢鹰时而也会疑惑，莫非这两个家族是忌惮光头狼？

    但不管这两个家族是怎么想的，邢鹰的生活还是照常的过着，每天上学，放学，清晨则是在战神学院某栋建筑的屋顶上，弹奏着乐曲，任务进度渐渐完成着。

    星玄力耗尽后，则是听着上官明老师的意境之乐，感悟意境。

    终于，在星期五的这一天，邢鹰感觉到适合自己的意境了，只是这意境的属性似乎有点奇怪……

    ……。

    PS：其实作者菌不是在乎推荐票有多少，大家投一张也行，投两张也行，我在乎的是有多少人在投，我只是想看到大家用投票的方式冒个泡，让我知道大家都在。

    好了，说了这么多，总结起来就是一句话。

    求推荐票啊！
------------

第38章 【最强的两种属性之一】

    战神学院。

    某建筑的屋顶上。

    “你的天赋确实高，仅仅四天时间就找到了适合自己的意境，但这个意境的属性却很奇怪，竟然让我感觉有点陌生，可能是很少见的属性。”

    上官明抚着白须，面露思考之色。

    “很少见吗？”

    邢鹰皱起了眉，有点担忧。

    万一这个少见的属性不怎么厉害，那就有点坑爹了，本来邢鹰比较想要的是生或者死的意境，一个治疗有奇效，一个对敌威力强。

    可现在却是泡汤了，因为领悟一种意境后，必须达到足够高深的层次，才能再去领悟其他意境。

    “少见的，不代表就是差的，你别灰心。”上官明安慰了一句，随后道：“你试试用你的意境弹琴，老师再帮你感觉一下。”

    “好。”

    邢鹰点了点头。

    闭上眼，体会着那种玄之又玄的意境之力，虽然很微弱，但已经有了一丝雏形。

    轻轻拨弦，空灵的琴音悠扬而起，没有什么旋律，也没有乐谱，仅仅是跟着意境的感觉，随心弹奏。

    上官明同样闭着眼睛，专注的感受着邢鹰的意境，时不时皱一皱眉，好像想到了什么，但又不是很确定。

    随着时间的推移，那股意境之力在周围不断蔓延，邢鹰的额头也冒了些汗，运用意境之力可是消耗很大的，而且很容易精神疲劳。

    就在邢鹰快坚持不住，想要停下的时候，在他身边一定范围内，突然发生了一种诡异的情况。

    好像是……

    一切都停止了！

    缓缓飘落的树叶。

    天空中飞翔的鸟雀。

    地面上正在爬行的蚂蚁。

    所有的一切都停止了，就像按下了暂停键的一部电影。

    不过，这种情况并没有持续多久，或许只有那么0.1秒钟，就恢复原状了。

    但即便只有0.1秒，修为强大的上官明依然敏锐的察觉到了，睁开眼时，他已经满脸震惊：“竟然是……时间！”

    “什么时间？”

    邢鹰擦了擦额头上的汗，疑惑问道。

    刚才时间停止的太过短暂，邢鹰自己都没有察觉到。

    “你小子真是……走运啊。”上官明古怪的看着邢鹰，一下子都不知道要说什么好了。

    直到邢鹰被看的浑身不自在时，上官明才开始解释：“在意境的众多属性里面，有两个公认的最强属性，也是最最稀有的属性，这两种属性分别是时间，空间。”

    “老师，你的意思是，我的意境属性是时间？！”

    邢鹰震惊了，如果能掌控时间，那简直是无敌的节奏啊。

    和敌人战斗的时候来一招时间静止，随便虐，受伤的时候来一招时光倒流，伤势完美恢复，修炼的时候来一招时间加速，进度一日千里。

    想到这些用处，饶是性格向来淡然的邢鹰，也忍不住感到一股狂喜涌上心头。

    但就在这时，上官明的话好像一盆凉水泼在他头上：“别高兴的太早，你仔细想想，你刚才让时间停止了多久？”

    邢鹰顿时表情一僵，刚才时间停止了吗？他根本就没感觉到，要不是上官明告诉他，他可能到现在还不知道。

    “可能……连一秒都不到吧……”邢鹰有点郁闷的回应道。

    上官明轻笑道：“所以说你啊，别那么激动，你现在才刚刚找到适合自己的意境，哪有这么快就能运用在战斗上的，还需要多加练习。”

    “老师，我明白。”

    邢鹰点了点头，既然领悟到了如此强大的意境，那以后肯定是要好好练习的。

    “不过我活了大半辈子，还真是第一次见到领悟时间意境的修炼者，而且才十六岁，你以后的成就无可限量啊，到达了高深境界以后，掌控时间也不是不可能。”

    上官明眼中的羡慕完全藏不住。

    邢鹰也是笑了笑。

    掌控时间？

    听起来好像很不错的样子。

    “好了，今天就到此为止吧，回去以后，多多体会时间意境的奥妙，这样也是能缓慢提高的。”上官明道。

    邢鹰站起身刚想走，上官明突然又道：“对了，提醒你一句，那天王深死后，王吕茂接到消息后，吐出一口血，然后昏迷了好几天。”

    “今天，他醒了。”

    邢鹰凝重的点了点头。

    怪不得这几天没人来报复他，原来是因为王吕茂昏迷了，那么今天王吕茂醒了，很有可能就要开始报复了，看来最近要小心点了。

    离开了屋顶。

    邢鹰唤出技能书来查看任务进度。

    【成就任务】

    “基础任务：获得他人发自内心的赞赏（773/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    这个基础任务真心不难，这帮异世界的土著完全没听过什么好音乐，邢鹰只是随便弹了几首歌，就收获了七百多人发自内心的赞赏。

    相信最多再过两天，基础任务就能完成了。

    邢鹰很想尽快翻开金色的第四页，因为他现在的处境很是不妙，陈家和王家都对他虎视眈眈，所以很需要更多的底牌来保护自己。

    “希望第四页有厉害的技能吧。”邢鹰在心中默默想着。

    走到操场后，黄杰也刚好从学院大门跨进来，一看到邢鹰，顿时屁颠屁颠的凑了上来，这几天他都是如此，邢鹰对此也已经习惯了。

    “鹰哥，我最近做生意赚了不少钱，晚上请你吃饭，去最贵的地方，不用给我省钱。”

    黄杰一挥手，土豪气息尽显。

    “不用了，我晚上有约。”

    邢鹰摇了摇头，直接拒绝了。

    上次和苏梦琼说好的，只要成功进入战神学院就请她吃饭，今天晚上正好可以履行约定，想到要见苏梦琼，邢鹰忍不住微微一笑。

    战神学院里的一天，邢鹰就在感悟意境和吸收知识中过去了。

    晚上八点，邢鹰穿着一身干净的休闲服，走在街道上，对面是一家新开的高档餐厅，他和苏梦琼就是约在这里吃饭。

    站在马路这头，邢鹰已经能看到站在餐厅门口的苏梦琼了，忍不住加快了脚步，想尽快见到她。

    就在邢鹰刚迈出一步时，三米外的广告牌后面，突然跳出一道人影，迅捷无比朝着他迎面扑来。

    人影手中还拿着个物体，在灯光折射下，散发着晃眼的白色寒光，那是……一把匕首！
------------

第39章 【残忍而严格的规定】

    危险！

    极度的危险！

    邢鹰只感觉汗毛倒竖，全身紧绷，那明晃晃的匕首给他一种强烈的危机感，似乎躲不开就一定会死。

    事实也确实如此，因为人影手中的匕首是朝着邢鹰心脏部位刺来的，众所周知，心脏是人类的致命弱点，任你如何强大，心脏受到重创了也是死路一条。

    邢鹰想躲开，可是人影的速度太快了，瞬间就来到了他的身前，狠狠刺出匕首。

    不！我不能死！！

    一瞬间，邢鹰在极度紧张之下，大脑快速的运转了起来，想着脱生之策。

    对了！时间意境！

    邢鹰双眼猛然一亮，他差点忘记今天刚领悟的时间意境，虽然现在才刚入门，可是在当下也已经没有别的办法了。

    他在生死关头下，强迫自己冷静下来，凝聚心神去调动时间之力，一道道玄之又玄的诡异波动涌现，以他为中心，朝着周围快速辐射、覆盖。

    或许是强烈的求生欲望激发了邢鹰的潜力，这一次，时间竟然停止了0.5秒，他能清晰的看到那匕首停顿了片刻，趁此机会，他用尽全力的身体一偏。

    噗！

    匕首入体，鲜血飞溅。

    邢鹰能感觉到，那冰凉的刀面就贴在他滚烫的心脏边缘，只差那么一点点，他的心脏就会被刺穿！

    “嗯？”

    拿着匕首的男人眉头一皱，他也感觉到刺偏了，可是这怎么可能，以他的实力刺杀星海境以下的修炼者，一向都是手到擒来的，从没有失败记录。

    纵然心中疑惑，但他还是决定先将任务完成了再说。

    匕首男正准备补一刀时，却突然感觉一道劲风袭来，他心神剧颤，根本来不及反应，一股巨力就已经降临在他的腰间。

    轰！

    咔擦！咔嚓！

    无数肋骨断裂的声音。

    匕首男痛苦的满脸扭曲，以一种奇异的姿势横飞了出去，轰的一声砸在旁边的墙上，那混凝土制造的墙都被砸出条条裂缝。

    一个略显老迈的男人，脸色淡漠的缓缓收回拳头。

    虽然不知道怎么回事，但邢鹰知道得救了，心神一松之下，忍不住吐出一口鲜血，接着无力的倒在地上。

    那一刀虽然没有刺中心脏，但也把他的左胸口刺了个对穿，难免受了点内伤。

    他不由得心有余悸，要不是今天恰好领悟了时间的意境，恐怕现在已经心脏破裂而死了。

    “邢鹰！”

    苏梦琼的惊呼声传来。

    一阵少女的清香扑鼻而来，紧接着，邢鹰感觉自己被扶了起来，头枕在少女柔软的胸口。

    滴答滴答。

    一滴滴冰凉的眼泪，打在脸上。

    苏梦琼看到邢鹰的心脏部位满是鲜血，忍不住流下了眼泪，带着哭腔：“邢鹰，你别死啊，你还没请我吃饭，还没带我去玩，你不能丢下我……”

    旁边的老迈男人，看到自家小姐哭的这么伤心，也是连连叹息，可是他知道，心脏受创几乎是必死无疑，哪怕是最强大的医师也救不回来。

    邢鹰艰难的抬起头，看到的是一张泪眼朦胧，梨花带雨的俏脸，他忍不住心中惊愕。

    这个性格清冷的少女竟然哭了？

    而且，还是为他而哭？

    邢鹰只感觉一股暖流在心中流淌，轻轻抬起手抚摸少女的脸庞，温柔道：“我没事，不会死的，你别哭啊，这样就不漂亮了，咳……咳咳咳……”

    说话途中，又是连连咳出几口鲜血。

    苏梦琼看到这一幕，心里像被针扎了一样难受，一只手捂住嘴巴，不断抽泣，两行清泪止不住的流。

    邢鹰看的心疼无比，急忙解释道：“我真的没事，刚才匕首刺进来的时候，我躲开了致命部位，现在只是受了内伤而已。”

    苏梦琼和老迈男人齐齐一愣。

    随后老迈男人凝神观察了一下，邢鹰现在的样子虽然虚弱，但眼中却明亮无比，确实没有将死之人的征兆。

    “你真的没事？”

    苏梦琼脸上仍挂着泪痕，傻傻的问道。

    “没事，真的没事，过几天就生龙活虎了，咳咳……咳。”

    邢鹰想笑，但是刚笑到一半，便脸色一僵，又咳出几口血来。

    “你别说话了，我马上送你去医院。”

    苏梦琼紧张的搂着邢鹰。

    “不着急，先看看凶手是谁。”

    邢鹰看向了旁边龟裂的墙面，那个匕首男还镶嵌在里面，他想知道，这个刺杀他的人是何方神圣，出于什么目的。

    苏梦琼也是想起了凶手这回事，脸色顿时遍布寒霜，冷喝道：“张伯。”

    “是。”

    张伯恭敬的一弯腰，随后走到墙边，一把将匕首男扯了下来，重重摔在地上，刚想问话时，却瞳孔一缩，他看到匕首男的嘴唇黑的发紫。

    接着，张伯摇头道：“凶手已经死了。”

    “死了？”

    邢鹰和苏梦琼都惊讶万分。

    “嗯，凶手应该是在后槽牙或者舌下藏了毒药，这种人一般来自正规的杀手组织，有着残忍而严格的规定，一见任务失败，便立即用毒自杀，绝对不能泄露出组织的信息。”

    “这种正规杀手组织，光花钱是请不动的，还必须要有一定的社会地位或人脉。”张伯用一种怪异的眼光看着邢鹰。

    他有点奇怪了，这么个平平无奇的少年，怎么会得罪到有资格请杀手的势力呢？真是有些看不懂了。

    邢鹰皱眉不语，这次的刺杀肯定就是王吕茂安排的了，要说社会地位和人脉，他王家家主是绝对够格的，看来王吕茂的报复开始了。

    终究还是实力不够啊，邢鹰感叹，今天要不是张伯在附近，匕首男肯定会给他补上一刀，到时候还是要死翘翘，这种感觉真让人不爽。

    要是意境之力再强一点，修为也再强一点，说不定就能反杀了，邢鹰在心中鞭策着自己，一定要更加的努力。

    接下来，这餐饭自然是吃不成了，苏梦琼和张伯一起将邢鹰送到了夏龙城人民医院。

    玄黄星的医院，仪器什么的倒是和地球差不多，只是医生却是修炼者，用的是星玄力来辅助治疗，擦的药也是各种蕴含星玄力的草药，平添了一些玄幻色彩。

    半个小时后，邢鹰的伤势稳定住了，只是因为失血过多，脸色还有些许发白。
------------

第40章 【单身狗的逆袭】

    医院的病房里。

    邢鹰躺在病床上，上身精赤，胸口绑着白色绷带，这一刀刺的实在太深了，需要静养一番。

    按照医生所说，起码要躺个一整天，才能下床自由走动，而且一个星期内，左手不能使出太大力气，否则会牵扯到伤口。

    可是一个星期太长了，变数也太多，要是再有人来刺杀怎么办，左手不能用会变得更加被动，反击之力大大降低。

    “试试用时间意境吧。”

    邢鹰想着，他使用时间意境，最多持续过0.5秒，而且是在求生欲望强烈，激发潜能的前提下，要换做是正常情况，可能只有0.1到0.2秒左右。

    但那是范围覆盖性的，相当于群攻技能一样，如果将时间之力凝聚于一点，施展的可持续时间会不会延长呢？

    邢鹰闭目凝神，去感受和调动那微弱的时间之力，然后，将时间之力控制着，单独凝聚在伤口上，尝试着让时间加速。

    时间倒流就算了，反正也上了药，处理了伤口，用时间加速恢复反而更快些。

    那被洞穿的伤口，此刻被时间之力覆盖，从血淋淋的部位逐渐长出肉芽，并艰难的蠕动，和另一边靠拢着。

    邢鹰心中欣喜，果然有效啊，只要将伤口附近的时间流速加快，就能快速的恢复伤口。

    十几秒后，邢鹰微微喘气，额头冒汗的停了下来，这已经是他的最大极限了，即便将时间之力凝聚在比较小的范围内，也不能持续太久。

    不过邢鹰已经很满意了，外界过了十几秒，但伤口部位却已经过去了好几个小时，只要再来几次时间加速，伤口就能完全恢复了。

    啪嗒一声。

    病房门被推开。

    苏梦琼独自一人走了进来，她刚才去办理住院手续什么的了，虽然邢鹰一直反对，但还是拗不过她。

    其实这住院手续完全没必要，因为最多明天，邢鹰的伤口就能完全恢复了。

    “你到底得罪谁了？”

    苏梦琼坐在病床旁的椅子上，眼中还带着点后怕，她从医生口中得知，伤口距离心脏就只有那么一丁点的距离，再近一点，恐怕心脏就中招了。

    “没事，我自己能处理好。”

    邢鹰摇了摇头，他不想把苏梦琼也卷入这件事情里。

    “你能处理好？今天要不是你约了我，要不是张伯在附近，要不是你刚好偏离了一点点，你现在可能已经死了，你告诉我，你怎么处理？”

    苏梦琼情绪有点激动，她今天是真的被吓着了，因为邢鹰差点死在她面前。

    面对苏梦琼的指责，邢鹰没有说什么，直接伸出还能移动的右手，一把握住了她柔软的小手。

    顿时，苏梦琼像触电一般，浑身一僵，俏脸羞红，她长这么大，还是第一次被家人以外的异性抓着手。

    邢鹰虽然脸色淡然，但心里却没有那么平静，作为两世的单身狗，他还是第一次握妹子的手。

    很快的，苏梦琼脸上的羞红完全褪去，冷哼道：“放开！”

    “不放。”邢鹰平静的摇了摇头，颇有点死猪不怕开水烫的感觉，他两世为人都没有女朋友，这次再不厚脸皮一波，那还不得单身到死啊。

    这一次，是单身狗的逆袭。

    “你……你个无赖……”

    苏梦琼眼中带着羞意，想挣脱，可是邢鹰却抓得很紧，她又怕扯到邢鹰的伤口，只能任其抓着自己的手。

    “刚才谢谢你，以后，我不会再让你哭了。”

    邢鹰紧紧握着少女的手，突然认真的说了这么一句话。

    苏梦琼一愣，随后，那本来因为紧张而有些紧绷的小手，也是放松了下来，轻轻的和邢鹰握在一起。

    病房里，少年和少女就这么安静的，感受着彼此掌心的体温，相顾无声，但却温馨安然。

    透过病房门上的玻璃窗，张伯也看到了这一幕，轻轻叹了口气，他很想祝福这两个年轻人，但有些事情并不是那么简单的，可能会牵扯到很多人的利益。

    “小姐，对不起了。”

    张伯低下头，被阴影挡住的脸上，看不清是什么表情。

    ……。

    第二天。

    邢鹰生龙活虎的起床了，在旁边守了一夜的苏梦琼，惊讶连连的看着邢鹰用左手搬起了一张桌子。

    这是什么样的恢复能力？

    简直是不死怪物啊！

    身体上被刺了个对穿，竟然一夜之间就完全恢复了，邢鹰甚至还用力的拍了拍左胸口，表示完全没问题。

    时间意境真不愧是两大最强属性之一，妙用无穷，而且这才刚入门，还有很大的进步可能性。

    听到消息后过来检查的医生，也是直呼奇迹，恨不得把邢鹰切片研究一下，可惜在苏梦琼冷冷的目光中败退了。

    办好出院手续。

    邢鹰和苏梦琼离开了医院。

    至于张伯早已不见踪影，据苏梦琼所说，他一直都是躲藏在暗处保护她的，没什么情况一般不现身。

    两人一起吃了个早饭，便分开了，今天是星期六，邢鹰还有很多事情要做。

    邢鹰先是打了个电话给黄杰，说这几天不会去上学，让他帮忙和上官明说一声，至于请假就不需要了，战神学院很自由，学生上不上学都是自己决定的。

    邢鹰决定几天不去上学，其中有两个目的。

    第一，麻痹一下王吕茂。

    既然王吕茂请了杀手来对付他，那肯定就会安排眼线在战神学院里，看看他是死是活，还有没有来上学。

    而邢鹰恰好在被刺杀以后，就消失在战神学院里了，王吕茂肯定会以为他已经死了，从而放松警惕。

    等到杀手组织传来任务失败的消息时，邢鹰早已消失一两天了，到时候王吕茂再想追查他的位置，也会比较困难。

    第二，趁几天时间，增强一下自己的底牌和实力。

    从这次的刺杀事件，邢鹰意识到自己的实力连保命都有点勉强，那还怎么去和别人一整个家族博弈？

    所以，他需要变得更强，拥有更多底牌。

    还有音乐精通的成就任务，也要想办法尽快完成了，到时候翻开特殊的金色第四页，看看能获得什么样的技能。
------------

第41章 【奖励页：虚拟人物！】

    离开医院后，第一站，邢鹰来到了武器店。

    上次将那柄从古装女子那里得到的玄级利剑，交给了武器店进行回炉重造，改成刀，现在已经过去几天，应该完成了。

    找到上次那个老头，邢鹰也看到了自己的刀。

    加上刀柄，总长一米三，刀刃非常锋利，给人一种可以切金断石的感觉，散发着阵阵冷冽寒芒。

    一看到这把刀，邢鹰顿时喜欢上了，比起剑，其实他更喜欢霸气的刀。

    入手，轻若无物，刀柄也是进行过精心加工的，非常适合手握。

    “哈哈哈，喜欢吧，老头子可是用出了毕生功力的，能造出此刀，今生死而无憾啦。”

    老头看着刀，就像看着自己的孩子一样，满眼的欣慰。

    “谢谢。”

    邢鹰朝他点了点头。

    不收取分文费用，却如此尽心尽力，值得一句感谢。

    “对了，老人家，这把刀能不能铭纹？”

    邢鹰现在正是急需更多实力的时候，这把刀如此牛比，要是能铭刻几个铭纹上去，那就更完美了。

    “铭纹啊……”

    老头沉吟了一下，道：“铭纹师通常神出鬼没，并不是那么容易就能找到的，我们店里的那几把镇店之宝，也是两个多月前恰好有铭纹师路过，花大价钱请他铭刻的。”

    “花了多少钱？”

    邢鹰询问道，他上次见过那几把有铭纹的武器了，威力确实强横。

    “一道铭纹，一千金币。”

    老头伸出了一根手指。

    “一千金币？！”

    邢鹰瞠目结舌。

    一千金币换算成铜币，那就是一千万！

    一道铭纹竟然要一千万铜币，这特么简直是抢劫啊！

    “贵是贵了点，但铭纹这种技术很强大，能永久提高一把武器的威力，还会附带特殊的攻击效果，从长远来看，其实还是有好处的。”

    老头解释道。

    邢鹰思考一番，也是点了点头，永久提高武器威力，这个确实是赚的，怪不得有这么多修炼者，趋之若鹜的想要给自己的武器铭纹。

    随后，邢鹰又疑惑了：“可是，储物戒指也有铭纹，为什么和武器铭纹比起来却这么便宜？”

    储物戒指一立方米的价格是十万铜币，以前觉得挺贵，但是现在和武器铭纹一比，简直是白菜价啊。

    “这其中的工艺水平不一样，一个是储物，一个是攻击，自然是攻击比较贵了，而且，储物戒指并不是像你想的这么便宜，其内的空间越大，价格也会翻倍上涨。”

    “有些空间超级庞大的储物戒指，价格甚至超过了攻击铭纹。”

    听完老头的话，邢鹰心中一动，他从天蛊宗那个黑衣男人的尸体上，搜出来一个五立方米的储物戒指，那价格应该不止五十万铜币。

    临走前，邢鹰叮嘱老头，如果再碰到铭纹师，一定要第一时间通知他，并留下了一万铜币做好处费，对于这笔钱，老头倒是欣然接受了。

    告别老头后，邢鹰就琢磨着做任务的事情了，现在还差227人发自内心的赞赏，任务就能完成，他也不打算拖拉了，直接找个人多的地方，一波搞定。

    至于人多的地方嘛……

    邢鹰摸着下巴想了想，决定去中心广场，那里人流量很大，几百几千人都有，不过在去之前，得先买个乐器。

    之前一直都是在用上官明的琴，自己倒是没有置办什么乐器，这次正好置办一个。

    找到一家乐器专卖店，邢鹰挑选了起来，他有音乐精通的技能，任何乐器都能熟练使用，所以他就不需要特地选择古琴了，可以选个方便携带的。

    挑了一会，邢鹰买了个手掌大小的短笛，直接往口袋里一装，以后随时可以拿出来使用。

    音乐精通这个技能虽然很鸡肋，可是在上官明眼里，音乐却是最强大的武器，上官明曾说过，等他领悟到自己的意境时，就会教他‘音杀之术’。

    对此，邢鹰可是期待的很，所以早点置办个乐器也是很有必要的，说不定以后这乐器就是杀人的利器。

    买完乐器，打了辆车，邢鹰直奔中心广场，这里热闹的很，许多人在做着清晨体操，或散着步，也有些修炼者在不远处练习着战斗技巧。

    悠扬的纯音乐回荡在天空中，让人不由得感到惬意无比，浑身轻松。

    突然间，音乐停了。

    中心广场的几千人顿时抱怨连连，他们听的正舒服，怎么就停了呢，这音响质量有点差了啊。

    可是他们的抱怨还没出口，音响里就传出了一阵悠扬的笛声。

    “我的天，这什么歌啊？”

    “太好听了，感觉以前听的那都是噪音啊。”

    “美妙，实在是美妙……”

    中心广场上，几乎所有人都驻足在原地，仰起头，竖着耳朵，满脸的享受，感觉都快要飞天了。

    邢鹰在控制音响的后台工作室里，看着成就任务的进度刷刷刷动个不停，才过了十几秒钟，任务就完成了，这人多就是力量大啊。

    【成就任务】

    “基础任务：获得他人发自内心的赞赏（1000/1000）。”

    “进阶任务：让他人泪流满面（0/1）。”

    ……。

    邢鹰一愣，随后笑了：“真是天助我也啊。”

    这个任务根本就不算难，地球上的悲情歌曲多的是，随便挑一首，都能让玄黄星这些修炼者哭的稀里哗啦的，看来今天就能完成任务了。

    正常情况下，进阶任务都会比较难，可是玄黄星和地球上的音乐发展差距比较大，所以才让邢鹰钻了个空子。

    接下来，广场上的人们彻底体会到了什么叫大喜大悲，音乐的画风陡然一转，变成了悲情歌曲，几个感情比较丰富的妹子，才刚听一会就泪流满面了。

    而这个时候，音乐精通这个技能的成就任务，也终于全部完成，可以翻开技能书的第四页了，邢鹰也是迅速的离开了中心广场。

    回到家。

    邢鹰迫不及待的唤出技能书，翻开第四页，顿时，璀璨的金光将整个卧室照亮，就像动画片里的宝箱被打开了一般。

    紧接着，金光散去。

    邢鹰朝技能书上看去，随后有点懵了，因为这一页的顶部，不是显示着第四页，而是……

    奖励页，虚拟人物！
------------

第42章 【选择技能】

    奖励页？

    虚拟人物？

    邢鹰疑惑了，难道在这个奖励页里面不是随机提取鬼魂了，而是随机提取虚拟人物？可是，虚拟人物又是什么？

    还没来得及思考这个问题，邢鹰就被技能书吸引了目光，因为奖励页上已经开始了随机提取工作，无数人物头像快速闪烁。

    只不过，这一次的人物头像竟然是彩色的，让邢鹰更为好奇和期待了，死死盯着金色的奖励页，恨不得来个时间加速。

    不到十秒钟的随机提取，却让邢鹰感觉过去了好几天一般，等的心焦不已。

    终于，闪烁的人物头像停止了，虚拟人物的信息也出现在奖励页上。

    【奖励页：虚拟人物】

    “姓名：罗布・路奇。”

    “身份：CP9成员。”

    “技能：木工、海军六式、猫猫果实（豹型）。”

    ……。

    邢鹰看着姓名一栏旁边的彩色照片，直接傻眼了。

    对于‘罗布・路奇’这个名字，邢鹰一点也不陌生，因为这是地球上的一部动漫，海贼王里面的人物。

    以前在地球时，他最喜欢看的动漫就是海贼王，而这个拥有黑暗正义观的男人――罗布・路奇，让他印象非常深刻。

    罗布・路奇在十三岁时，世界政府属下的一个王国受海贼入侵，五百名士兵战败被俘，海贼以此五百士兵人质要挟国王。

    于是，世界政府派罗布・路奇前往解决此事，他直接潜入了海贼关押这五百士兵的仓库，一人将五百士兵全部杀死！

    罗布・路奇的理由是，这些士兵如此轻易就被海贼抓住，从而导致国家的危机，那么说不定以后还会发生同样的事。

    最终他得出一个极端的结论，这么弱小的士兵没有生存的权利，弱小者，有罪！

    “这就是……虚拟人物？”

    邢鹰喃喃自语，此刻他的大脑仍有些反应不过来，奖励页里面出现的人物，实在是让他意想不到。

    所谓的虚拟人物，竟然是从动漫里面随机提取的，这简直是太难以置信了，超乎常理。

    坐在地上，傻傻的看着金色的奖励页，邢鹰的双眼逐渐亮了起来，散发着刺眼的精光。

    如果能够随机提取出海贼王里面的罗布・路奇，那么其他的人物应该也可以吧？

    也就是说，自己有机会得到一切海贼王里面的技能，包括霸气和恶魔果实的能力！

    不！

    还远不止如此！

    既然能随机提取出海贼王里面的虚拟人物，那么其他动漫是不是也可以呢？

    犬夜叉！

    七龙珠！

    火影忍者！

    哆啦A梦！

    好吧，最后一个可有可无……

    小叮当那个机器猫，说实话也没啥技能，完全是靠着四次元口袋，而四次元口袋应该不能算是技能。

    不管怎么样，邢鹰已经激动的说不出话来了，他一直觉得，技能书能随机提取到各种现实中的鬼魂，这已经很牛比了，却没想到还有更牛比的！

    如果能得到那些强大虚拟人物的技能，那简直是无敌了，什么陈家王家，还不是一巴掌就灰飞烟灭。

    不过，很快的，邢鹰就冷静了下来，这虚拟人物又不是每一页都有，必须碰到奖励页才会出现。

    按照当前的规律来看的话，应该是每隔三页才能出现一次奖励页，而这三页的成就任务，也要花费许多时间去完成。

    由此可见，虚拟人物的技能也不是那么容易获得的，需要时间，也需要完成任务的实力。

    邢鹰决定不想那么多了，现成的奖励页就在眼前，还是先选个技能再说。

    第一个木工，邢鹰直接无视了，看向后面的两个，海军六式和猫猫果实（豹型）。

    这两个技能都很强啊，倒是让邢鹰有点难以抉择了。

    海军六式分别为，剃、指枪、铁块、月步、岚脚、纸绘，是一种超越人类体能极限的体术，不论在海贼王动漫的前期还是后期，威力都很是不俗。

    最关键的是，海军六式非常方便，就算手头上没有武器，也能凭借海军六式来战斗。

    可是另一个也很厉害，那可是恶魔果实的能力啊。

    恶魔果实是海贼王这部动漫的特产，吃掉以后可以获得某些超能力，副作用是无法游泳，被大海排斥，但那强大的能力，足以让人无视这个副作用。

    每个看过海贼王的人，基本都幻想过吃一颗恶魔果实，邢鹰自然也幻想过，虽然没办法真正的吃一颗恶魔果实，但是能得到恶魔果实的能力，也算是圆梦了吧？

    猫猫果实（豹型），属于动物系恶魔果实，能够变身成豹，兼有猫科动物特有的灵活动作，以及肉食动物的斗争本能，在肉搏战中，能够发挥最强的力量。

    但是邢鹰有个顾虑，一个人只能吃一个恶魔果实，吃多了会自爆，在海贼王的动漫里，只有黑胡子才能拥有两种恶魔果实能力。

    因为他吃下了黑暗果实，体质特殊。

    虽然邢鹰不是吃恶魔果实，是直接得到恶魔果实的能力，但他也得为自己的小命做打算，或者说是为了恶魔果实的能力做打算。

    要是真的只能得到一种恶魔果实能力，邢鹰肯定不会选择猫猫果实。

    因为还有大把牛比的果实，比如什么透明果实、不死鸟果实、闪闪果实，何必选这么个普通的猫猫果实。

    想明白了以后，邢鹰便果断选择了海军六式的技能，至于恶魔果实还是以后慢慢来吧，日子还长。

    【海军六式】

    “技能简介：超越人类体能极限的体术。”

    “技能消耗：2%体力。”

    【成就任务】

    “基础任务：用海军六式击杀生物（0/10000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到基础任务上的一串零，邢鹰有点头疼，不过这也正常，技能越强，任务越难，事情都是相对的。

    不过邢鹰倒是第一次见到技能是消耗体力的，前面三个技能都是消耗星玄力，大概因为这个技能是体术的缘故吧。

    总体来说，邢鹰还是很满意的，海军六式直接囊括了六个招式，不用一个个的去抉择和挑选，技能书倒是挺有良心。
------------

第43章 【不是笑面虎，就是扮猪吃老虎】

    选择了技能以后，邢鹰便打开了笔记本电脑，登录神曜论坛。

    今天是周六，每周一次的指点名额已经竞价完毕，价格和上周差不多，以后大概也就是这样了，上下浮动不会很大。

    对邢鹰来说，指点人已经不仅仅是赚钱那么简单了，其中还有另一种无形的利益，那就是结交那些家族子弟。

    作为一个神秘高人，那些家族子弟都是上赶着向他示好，他只需要微微的回应一下，就能得到这些人的友谊。

    这些友谊或许不稳固，但堆积起来也是一股不小的力量，以后若是要对付王家，多少也能让他们出点力，最起码，也要让他们两不相帮。

    和买下指点名额的人约好地点时间后，邢鹰刚准备关掉神曜论坛，却突然发现一个帖子，引起了他的注意。

    【标题：招募大批修炼者，星徒境（57/100），星灵境（21/30），星海境（3/10）。】

    【内容：与发帖人共同前往沼泽山林，寻找一样物品。】

    【报酬：星徒境每人一千银币，星灵境每人一万银币，星海境每人十万银币，出发之前会完成报酬的支付。】

    ……。

    “真是土豪啊。”

    邢鹰不由得感慨道。

    铜币、银币、金币，三者之间的兑换比例是1：100，这个发帖人需要支付的报酬换算成铜币，也就是一亿四千万！

    这发帖人到底是何方神圣，竟然出得起这么高的价格招募修炼者，同时，邢鹰也在想，发帖人要去沼泽山林寻找的物品是什么，居然要组建这么大一支团队？

    帖子上，招募的修炼者数量时不时跳动着，不断增加，果然是重金之下，必有勇夫，这么大一笔报酬，让许多修炼者都心动了。

    邢鹰想了想，也点了一下星灵境下方的报名按钮。

    他不仅是为了这一大笔的报酬，也是心存好奇，这能让人花一亿四千万铜币去寻找的东西会是什么。

    报名按钮点下以后，一道私信发来，上面需要填上自己的银行卡号，用以收取报酬的转账。

    邢鹰填好后，又一道私信发来，通知出发时间是明天上午九点钟，于夏龙城东面驿站集合。

    关掉电脑，邢鹰看了看时间，便出门了，去指点竞拍到名额的人。

    现在他会刻意的多指点几次，让别人心怀感激，拉拢一下这些人，反正左右也消耗不了多少星玄力。

    经过多次的修为突破后，他的星玄力总量已经足够使用接近两百次的弱点洞察了。

    可以预见，以后这个次数会越来越多，几乎可以随便使用，不必去计算消耗，因为消耗已经非常低了。

    指点完毕，到手二十几万铜币。

    邢鹰现在穷的很，加上这二十几万铜币，总资产才堪堪达到三十万铜币，主要是前面把大部分钱都拿去买修炼资源和炼丹药材了，如今有点囊中羞涩。

    这三十万铜币，他准备全部拿来买恢复体力的丹药，因为这趟去沼泽山林，想顺便做一下成就任务。

    而海军六式的技能是消耗体力的，所以这体力丹自然是必不可少的了。

    在某些商铺里，其实也有卖恢复星玄力的丹药，只不过太贵了，还不如自行修炼恢复星玄力，毕竟现在的邢鹰还没有可以随意挥霍的资本，该省还是得省。

    体力丹则是便宜许多，因为它的原理差不多相当于压缩饼干，只不过添加了几味药材，既能吃饱又能恢复体力。

    回到家后。

    邢鹰摘下了一直戴在手上的储物戒指，这枚储物戒指是从黄杰那里买来的，里面有着玄级炼丹师的封印，趁着这几天不去上学，可以开始解封工作了。

    灵魂力探入储物戒指，寻找到了那层封印，邢鹰运用自己强大的炼丹术，开始逐步解封，慢慢瓦解封印。

    半小时后，邢鹰略显疲惫的停了下来，这种解封工作是很耗费心神的，今天才是第一天，后面还要十几天才能完全解封。

    希望这另外一半空间解封后，能有什么惊喜吧，不然就白费力气了。

    ……。

    翌日。

    上午八点半。

    邢鹰将要带的东西都放在储物戒指里，接着轻装上阵，前往了夏龙城东面的驿站。

    来到驿站，门外已经零零散散的站了几十个人，有些人还是互相认识的，三五个凑在一起聊天，时不时打量一下其他人。

    从他们的对话中可以听出，他们都是被招募来一起去沼泽山林的修炼者。

    邢鹰独自站在一旁，静静等候，没有和其他人搭话的打算。

    时间逐渐推移，一百名星徒境，三十名星灵境，十名星海境，已经全都到齐了，看起来有点乱哄哄的。

    到了九点，驿站里走出来一个清秀俊郎的青年人，看起来温文儒雅，手无缚鸡之力，像个饱读诗书的文化人。

    他微微一笑，给人一种如沐春风的感觉，显得很温和，没什么杀伤力：“大家好，我叫罗半生，今天是我招募大家过来的，待会一起前往沼泽山林，路途中，请大家多多关照。”

    “这就是发帖人？”

    “看起来好年轻啊。”

    “实力也很弱的样子。”

    “沼泽山林比落日山脉还危险，他会不会拖累我们啊？”

    “什么多多关照，我看是要我们做他的保姆、保镖吧，有点坑爹了。”

    “……。”

    众人议论纷纷，狐疑的眼神打量着罗半生，在他们看来，这个文弱的青年人顶多也就星灵境的修为，看来他们有罪受了，还得保护罗半生。

    不远处，几个星海境强者，眼中滴溜溜的转着，心想，这发帖人这么弱，却拥有这么庞大的财富，到时候出了城，还不是任由他们宰割？

    不过这件事情不着急，得慢慢来，先试探一下虚实，然后才能徐徐图之。

    站在一旁的邢鹰，将这些人的神情全都收入眼底，随后，看向了罗半生，只见他依然满脸温和，好像什么都不知道的样子。

    但是隐隐的，邢鹰觉得这家伙没那么简单，不是笑面虎，就是扮猪吃老虎。
------------

第44章 【瘴气弥漫的沼泽山林】

    罗半生打了个电话，朝着那头吩咐了几声。

    不一会，众人就接到了银行的短信提醒，约定的那份报酬已经到账了。

    “报酬已经支付，出发吧？”

    罗半生温和的询问道，看他那样子，一点都不像个花钱的老板，哪有老板询问员工愿不愿意干活的。

    众人对视一眼，都点了点头，表示没意见。

    一行人，朝着沼泽山林行去。

    沼泽山林，位于落日山脉的东南方向，常年被瘴气覆盖，里面基本上没有干净的空气，修为较弱者，在沼泽山林甚至待不了一个小时，就会被瘴气毒死。

    “我为大家准备了防毒面罩。”

    路途中，罗半生从储物戒指取出了一百多个防毒面罩，招呼大家带上，这也是帖子里有说明的，发帖人会提供防毒面罩。

    众人走上前，从地上拿了个防毒面罩，戴上，邢鹰也一样走上前拿了一个。

    唯有那十个星海境站在原地不动，眼中带着蔑视，他们根本不屑带防毒面罩，自身修为就能抵挡瘴气了。

    罗半生也没说什么，微笑着将剩下的防毒面罩收起，继续前进。

    ……。

    两小时后。

    到了沼泽山林外。

    天空中飘荡着如同烟雾般的瘴气，远处的森另看起来像一座鬼域，处处透着神秘。

    “好浓的瘴气。”

    众人脸色凝重，随后，又安下了心，反正他们都戴着防毒面罩，怕个毛。

    反倒是站在队伍最前方的那些星海境修炼者，脸色变得难看无比，这么强的瘴气，就连他们也无法轻松抵挡，必须持续消耗星玄力来抵消瘴气。

    “需要防毒面罩吗？”

    就在这时，罗半生适时的看向他们，微笑问道。

    同时众人也看了过去。

    刚准备开口索要防毒面罩的十个星海境修炼者，集体脸色一僵，现在说要，岂不是打了自己的脸？一番纠结后，他们冷哼道：“不用。”

    一行人继续往前走。

    队伍末尾，邢鹰面带古怪，他总觉得……罗半生是故意的，故意主动开口问，让那群星海境不好意思说要，这是罗半生对他们刚才不屑的惩罚。

    很奇怪，明明罗半生的表情很自然，但邢鹰就是能感觉出来一点点。

    走进沼泽山林，罗半生提醒道：“沼泽山林凶兽众多，在里面，战斗会频繁发生，在战斗中大家一定要小心，千万别被凶兽的牙齿或利爪划伤。”

    “因为沼泽山林的环境恶劣，能适应这里环境，并在这里生存的凶兽，基本都产生了一些变异，或多或少拥有一些毒性。”

    众人看着不远处的一具发黑的凶兽尸体，脸色严肃的点了点头，虽然他们都有常备的解毒丹，但效果很一般，最好还是别中毒的好。

    邢鹰也看了眼储物戒指，里面有八颗黄级化毒丹，是最近炼制的，这种丹药的药效可比普通的解毒丹强多了，市面上，一颗的价值起码在二万以上，品质越高，价格也越高。

    众人开始正式进发沼泽山林了，队形变成了一个隐约的圆形，保证三百六十度无死角的监视周围。

    罗半生则是站在队伍中央，不知何时拿出了个银边白纸扇，轻轻摇着，好不潇洒。

    周围人的脸上都是狠狠一抽，这位老板可真够悠闲的。

    邢鹰看了他一眼，便将目光放在周围，这沼泽山林内的景物着实怪异，不论花草树木都透着一股病态的死气。

    不过这死气并没有让它们枯萎凋零，反而是长得更加鲜艳，只不过非黑即紫，傻子都能看出来是毒物，没人敢去触碰。

    嘶嘶嘶！

    一阵声音突然传来。

    “毒蛇吗？”

    所有人心里都这么猜测，因为这种嘶鸣声一般是蛇发出的，众人警惕的看着周围地面，生怕有条毒蛇突然窜起来咬他们一口。

    突然间！

    呼呼呼呼！

    一阵声音从天空传来，正盯着地面的众人心中一惊，敌人竟然在天上！

    噗噗噗！

    七个修炼者双眼无神的倒在地上，额头有个拇指大小的血洞，还流出一丝丝黑血。

    “那是什么？！”

    众人抬头，惊骇。

    天空中，一根根像触手般的青紫色藤蔓正缓缓收回，末端还带着血迹，仔细一看，这些藤蔓竟来自一颗大树！

    “草，连大树都会攻击人吗？”

    众人看着地上的尸体，忍不住大骂了一声，才刚进来就死了七个人，而且不是被凶兽和瘴气所杀，而是被一颗树杀的。

    有几个修炼者愤慨不平，从储物戒指拿出汽油和火机，打算烧了这颗妖树。

    这举动似乎激怒了妖树，茂盛树叶间陡然出现几十根触手藤蔓，在天空中密密麻麻，如同雨剑刺了下来。

    众人只感觉头皮发麻，这么多藤蔓，躲得过一条也躲不过两条，看这颜色亮丽的藤蔓，一看便是剧毒无比，就算没被扎死，也会中毒身亡而死。

    十个星海境强者踏出一步，准备合力动手时，一道声音突然从旁边传来：“岚脚。”

    嗡！

    蓝色半圆形的真空斩击，朝着藤蔓飞掠而去，几十条藤蔓被斩落，啪啪啪的掉在地上，妖树发出一声凄厉惨叫，随后树干摇晃了几下。

    对它来说，藤蔓被砍掉，就像是人类的手被砍掉一样的痛苦。

    众人惊愕看去，一路上很少言语的邢鹰，正缓缓收回高抬的腿，这一招是海军六式之一的足技，以超高速踢腿产生的真空进行斩击。

    “大兄弟，人狠话不多啊！”

    “谢谢你救了我们。”

    “这一招武技真是精妙。”

    “……。”

    众人将感激的目光投向了邢鹰，有的人还竖起大拇指。

    邢鹰淡淡点了点头，他倒不是想做好人，只不过觉得后面的路不会好走，多一个人，多一分力量。

    “哼！”

    十个星海境强者感觉风头都被抢走了，冷哼一声，直接转头就走。

    一行人继续前进着，罗半生会时不时指出方向，朝着他心中的目的地走着，偶尔会瞄一眼邢鹰，眼中闪过感兴趣的光芒。

    邢鹰没有在意这些，依然一个人走在一边，看了眼技能书，果然，任务进度一点都没增加。

    虽然植物也算生物，但那颗妖树并没有死，只是被砍掉了一些藤蔓而已。

    ……。

    PS：求推荐票，请大家关爱一下这条几天没人打赏的咸鱼作者吧。
------------

第45章 【五毒蜂群，绝望蔓延】

    经过妖树用藤蔓杀人的事件后，众人警惕了许多，目光时不时在周围的植物上瞄着，生怕这些植物暴起伤人。

    邢鹰则是琢磨着，要怎么最快的完成任务，这任务条件虽然是击杀一万个生物，但总不能真的一个一个去杀吧，那得杀到什么时候去。

    而且，一个一个的杀，他的体力丹也不够用，三十万铜币只够买到三十颗体力丹，一颗体力丹能让他完全恢复体力。

    换算一下，邢鹰总共可以使用一千五百多次的海军六式技能，所以必须想办法在这有限的次数内完成任务。

    该怎么样一次性击杀多个生物呢？

    邢鹰沉思着这个问题。

    像刚才用岚脚一次性切断几十条藤蔓的方法，拿来对付大批量的毒蛇，这也是个路子，或者找个蚂蚁窝，一脚踩下去，任务次数直接增长几百几千。

    不过……

    这异世界的蚂蚁，真的会和地球一样吗？

    邢鹰面色古怪的想，在这个异世界里，就算跳出一只猪一样庞大的蚂蚁，他也觉得有可能。

    不管了，走一步看一步吧。

    大队伍继续前进着。

    一路上，时不时也会蹦出些凶兽，每到这种时候，那十个星海境强者就会像打了鸡血一样，快速冲上去解决掉，还挑衅的看邢鹰一眼。

    邢鹰嘴角抽了抽，心道，神经病。

    刚开始的路还算好走，地势平坦，遇到的凶兽也不是很强，但越到后面，情况就变得越发艰难了，不仅是地形古怪，出现的凶兽也越来越强。

    每个野外地区都是一样的，遵循着弱肉强食的规则，越强大的凶兽就住在越中心的位置，拥有最好的资源和环境。

    看来这是朝着沼泽山林中心去的架势啊，邢鹰皱眉不语，难道罗半生不知道，每个野外地区的中心位置有多恐怖吗？

    中心位置，肯定有极其恐怖的凶兽栖息，站在沼泽山林的食物链最顶端，完全可以说是沼泽山林的主人了。

    如果碰到这种恐怖凶兽，真的有机会活着回去吗？

    邢鹰倒还好，他能用海军六式里面的剃和月步来逃跑，但是其他人的话，就不一定能活下来几个了。

    想着，邢鹰看向了罗半生，这家伙还是一副悠哉游哉的模样，邢鹰耸了耸肩，人家不急，那他也没什么好急的，反正他有很大把握逃离。

    至于那些被招募来的修炼者，倒是有些迟钝了，一直在观察着周围的情况，全然没反应到正在朝中心区域行去。

    但是，随着时间流逝，有个星海境修炼者感觉有些不对劲了，这出来的凶兽越来越强，连他们都有些吃力了。

    仔细一想，每次遇到分岔路口的时候，罗半生选的都是最危险的一条。

    “罗老板，看来你要去的地方很是危险啊……”

    一个星海境强者突然停下脚步，略显不善的看着罗半生，这一路上，他观察罗半生很久了，压根没有动过手，极大可能性是实力很弱。

    既然如此，那为什么不从罗半生身上得到些好处呢？这一路上又苦又累的。

    其他几个星海境强者，以及一部分星灵境修炼者，估计也是打着一样的算盘，缓缓将罗半生围在中间。

    在这种没有规矩的野外，这些修炼者仿佛失去了枷锁的野兽，自身的欲望和贪念无限放大。

    “确实有点危险，所以呢？”

    罗半生摇了摇银边白纸扇，依然是温文儒雅，如沐春风的笑容。

    “所以我觉得，你该提高我们的报酬了，我们死了这么多兄弟，提高报酬也是理所应当吧？况且你这么有钱，应该不在乎这些。”

    一人理直气壮的说道。

    罗半生看向其他人，他们也是赞同的点了点头。

    “如果我说不呢？”

    罗半生微笑不减，那单薄瘦弱的身子站在众人的包围圈中，显得那么渺小，但脸上却没有丝毫慌张，淡定无比。

    “不的话，那我们只能让你吃点苦头了。”

    众人摩拳擦掌，眼神不善的靠近着罗半生，准备先将其暴打一顿，到时候再来讲道理。

    邢鹰静静的站在旁边看着，心想，罗半生究竟是不是扮猪吃老虎，很快就能揭晓了，他总不能为了继续装下去而甘愿被人打一顿吧。

    正在邢鹰觉得罗半生会大发神威时，他突然用银边白纸扇指了指众人身后的天空，微笑道：“我劝你们省点力气，应付这个大麻烦。”

    大麻烦？

    什么大麻烦？

    所有人齐齐一愣，转头看去，天空中有一个非常非常小的黑点，不仔细看根本看不出来。

    黑点逐渐靠近着，一阵密集无比的嗡嗡声逐渐清晰，因为太多太多声音重叠在一起，甚至让人听起来有点头晕目眩。

    “……是五毒蜂，上千只五毒蜂……”

    众人只感觉如坠冰窖，通体发寒，绝望的情绪在心中蔓延，有的已经满脸发白的坐在地上了。

    五毒蜂有多恐怖，是众所周知的事情，那毒素连星灵境巅峰的修炼者都能轻松毒死。

    这么上千只五毒蜂，哪怕是星王境、星皇境的强者在此，也要落荒而逃，万万不敢正面冲突。

    更何况是他们这支队伍，最强者的修为才星海境，今天的结局基本已经注定，团灭是妥妥的了。

    邢鹰也是心头冰凉，他上次遇到十几只都要跑，这特么有上千只要怎么打。

    过了一会，邢鹰眼神变得坚定了起来，怕个毛，总不能等死吧，还不如搏一搏，正好试试海军六式的威力！

    他从储物戒指拿出一颗黄级化毒丹，先含在嘴里，预防中毒，然后取出了玄级武器长刀，做好了战斗的准备。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    五毒蜂群降临了！

    其中二十几只朝着这边飞来，毒针抬起，散发着紫黑色的诡异光芒，里面满是剧毒！

    邢鹰眼神一狠，一记岚脚踢出，随后长刀朝着周围狠狠一扫，瞬间，一大片五毒蜂啪嗒啪嗒的掉在地上。

    与此同时，其他人此起彼伏的惨叫声也响了起来。

    ……。

    PS：谢谢【1006狼孩】【琉璃星空S】的打赏，刚说几天没人打赏，第二天就有了，真的很暖心，感谢支持。
------------

第46章 【真以为我不敢杀人？】

    邢鹰专注的杀着五毒蜂，他听到了周围的惨叫声，但并没有去帮助的念头。

    在自己都无法保证安全的情况下，还跑去帮助别人，那已经不是圣母那么简单了，那是傻比。

    岚脚！

    挥刀！

    邢鹰不断重复。

    一只又一只篮球大小的五毒蜂倒在他周围，他一刀基本能砍死两三只五毒蜂，一记岚脚也能击杀两三只五毒蜂，暂时来看，情况还不算太差。

    那些修炼者的情况就很惨了，在五毒蜂的第一波攻势下，迅速锐减了三十多人。

    因为他们没有像邢鹰一样做好战斗准备，而是在那里各种绝望、哭嚎，做着无意义的事情，他们不死谁死？

    时间一分一秒的流逝，人员伤亡越来越多，他们也终于知道现在的情况了，不反击是死，反击或许还能晚点死。

    于是，大部分修炼者红了眼，开始爆发自己的战斗力，疯狂的攻击着五毒蜂。

    一时间，五毒蜂与人类修炼者，倒是成了势均力敌的场面。

    战斗激烈进行着。

    星海境修炼者最强大，借用了天地间的星玄力，一个个强大的武技释放出来，击杀着五毒蜂，这十个星海境强者是唯一没有伤亡的团体。

    星灵境修炼者的战斗力则是弱了许多，但也能勉强应付，偶尔会有一两个死伤。

    星徒境修炼者最惨，几乎是一比一的消耗着，五毒蜂死一个，他们就要死一个，一百个星徒境很快只剩下三十人左右了，可以说是惨不忍睹。

    每个人都有求生的本能，谁都不想死，于是他们注意到了邢鹰，因为邢鹰击杀五毒蜂的速度是最快的，仅仅亚于星海境修炼者。

    那恐怖的蓝色半圆真空斩击，还有那把锋锐冷冽的长刀，好像给了他们一种安全感。

    一些星徒境的修炼者互视一眼，悄悄朝着邢鹰的方向靠拢着，想将自己身边的五毒蜂分担一些到邢鹰那边。

    这个计划是完全可以实行的，因为邢鹰身边的五毒蜂尸体最多，这是无形的引怪BUFF。

    只要靠近了一定范围的五毒蜂，都会放弃原来的目标，朝他扑去，想为自己的伙伴报仇。

    渐渐的，邢鹰身边的五毒蜂越来越多了，本来是十来二十只，慢慢变成了三十、四十、五十！

    邢鹰意识到不对劲，猛地抬头看去，只见周围的星徒境修炼者，脸上都是一副松了口气的表情。

    因为他们身边的五毒蜂已经只有零星的一两只了，其他的全部被邢鹰吸引了过去。

    “你们在干什么？！”

    邢鹰发出一声爆喝，攻击的动作骤然加快，但即便如此，还是慢慢的招架不住了，双拳还难敌四手，更何况是一人对几十只五毒蜂。

    那群修炼者被邢鹰的爆喝吓了一跳，随后脸现尴尬，但依然站在原地没有动。

    “反正你这么强大，就帮我们分担一点吧。”

    “对对对，回城之后，我们会重重答谢。”

    “大家互相帮助，本来就是应该的嘛。”

    “……。”

    邢鹰听着他们的话语，双眸逐渐浮现冷光，先前他还帮助过这些人一次，现在竟然得寸进尺，陷他于危险之中。

    正准备再度开口时，周围的五毒蜂再度发起了一波攻击，这一次，他已经避无可避。

    “铁块！”

    嗡的一声，邢鹰的身体表面浮现一层黑铁色的光泽，紧接着，无数五毒蜂的毒针扎了上来，叮叮叮叮的声音不绝于耳。

    这一招是海军六式的防御技，在身体内鼓进力量，使其拥有铁般的硬度，枪弹和刀剑都无法攻破，更何况是这些毒针。

    挡住一波攻击后，邢鹰快速的挥出几刀，将周围的五毒蜂清空了一片，紧接着，在那群修炼者惊愕的目光中，他整个人消失在原地。

    “剃！”

    “指枪！”

    噗的一声，一个修炼者双眼无神的仰面倒地，心脏部位出现了一个手指大小的血洞，心脏被戳破，已经死的不能再死。

    众人惊骇望去，邢鹰正缓缓收回手，食指上还沾着血迹，他的眼神冰冷如刀，透着杀意：“真以为我不敢杀人？”

    “你……你怎么能这么做？”

    “恶魔！你是个恶魔！”

    “连伙伴都杀，畜生！”

    “……。”

    众人指责着邢鹰，但双腿却是疯狂的颤抖着，眼中满是惊惧，哪怕是被五毒蜂攻击的时候，都没有现在这么恐惧。

    “我再警告你们一次，谁靠近我，杀无赦！”

    邢鹰冷冷看了这些人一眼，接着听到了一阵嗡嗡声，那群五毒蜂追过来了。

    “剃！”

    邢鹰消失在原地。

    这一招是海军六式之一，通过瞬间踩踏地面十次以上产生的爆发力移动，速度快的肉眼几乎无法看见。

    目标突然消失在视野中，几十只五毒蜂愣了一下，随后，缓缓看向了仍然待在原地的那群星徒境修炼者。

    嗡嗡嗡……

    五毒蜂扑了下去。

    各种惨叫声直冲云霄。

    不久后，这些惨叫声完全消失，星徒境修炼者全军覆没！

    此刻的邢鹰，已经来到了一处高地，这边的五毒蜂只有十来只，顿时让他轻松了不少，还抽空吃了一颗体力丹。

    一边对付着五毒蜂，邢鹰一边在场中搜寻着罗半生，想看看他如何应对，但是却没有看到他的踪影。

    约莫二十分钟后，这场修炼者与五毒蜂之间的战斗，终于落下了帷幕，满地都是堆得密密麻麻的五毒蜂尸体，以及人类修炼者的尸体。

    邢鹰抬眼看了看，出来的一百四十个修炼者，加上自己只剩下二十二个了，十个星海境，十二个星灵境，这是一场无比凄惨的胜利。

    “很不错嘛，还剩下这么多人。”

    这时候，罗半生从旁边的森林中走了出来，轻摇纸扇，满脸微笑。

    他衣衫整洁，步伐不慌不乱，和之前从夏龙城出来时如出一撤，一点变化都没有，依然是那么潇洒自如。

    邢鹰却是紧紧皱着眉头，怎么也想不通，他究竟是怎么做到在五毒蜂群中安然无恙的？

    ……。

    PS：谢谢【6翼堕使】的打赏，顺便求下推荐票，请大伙支持。
------------

第47章 【罗半生的真正目的】

    看着步调悠闲，如同走在自家后花园的罗半生，邢鹰不禁疑惑，他是怎么做到的？

    上千只五毒蜂从天空中扑下来时，罗半生的位置是众人的中央，完全被五毒蜂包围覆盖，可以说他逃脱的可能性比任何人都小。

    可是他却偏偏一点事都没有，这非常诡异。

    一名星海境强者听着罗半生轻松的语气，只感觉心头火起：“你说什么？难道你觉得我们该死更多人？！”

    其他人也是怒目而视，他们死了这么多人，作为发起人的罗半生却没有半点反应，还那么风轻云淡，这种态度瞬间点燃了他们的怒火。

    “确实。”

    罗半生点了点头：“按照我对你们整体实力的估算，面对这上千只五毒蜂，你们应该只有十个星海境能存活，只不过，中途出了点意外情况。”

    说着，罗半生看向了邢鹰，眼中带着欣赏：“我怎么也没想到，你们之中竟然藏着一匹黑马，要不是他，你们的死伤会更惨重。”

    “你什么意思，难道你早就知道这里会出现五毒蜂群？！”

    众人皆是满脸震惊，还夹杂着羞怒、愤恨、难以置信等情绪。

    “没错，我早就知道。”

    罗半生毫无顾忌的承认了。

    “混蛋，去死吧！！”

    一众修炼者顿时暴怒，双眼发红的朝着罗半生冲去，想将他狠狠撕碎，他早就知道这里有大群五毒蜂，竟然不提前警示大家，也不绕道走。

    可以说，死伤这么多人全是他的责任！

    罗半生面色平静，长袖一拢，负手在身后，一双黑白分明的瞳孔古井无波，淡淡的扫视了众人一眼。

    这一眼，漫不经心，但给众人的感觉却像是……

    一座山要压倒下来一般！！

    砰！

    众人轰然跪倒在地，地面甚至因为他们跪下的地道太大，出现了蜘蛛网般的龟裂。

    除了没有往前冲的邢鹰之外，在场所有人，无一例外的跪在了地上！

    邢鹰瞳孔一缩。

    这就是罗半生的实力？

    只是随意的一瞪眼，就能让十个星海境和十一个星灵境跪倒在地，这是何等强大的实力才能释放出来如此威压？！

    “死掉的人，是因为他们太弱，和我有什么关系。”

    罗半生淡淡一笑：“也罢，既然都到这里了，我就告诉你们一下，在沼泽山林的中心区域，有一头星空境巅峰的吞天巨蟒，我此来就是和它有关。”

    “星空境巅峰？！”

    众人瞳孔剧烈一颤。

    邢鹰心中也是狠狠一震。

    他来到玄黄星十六年，听说过的最高境界就是星空境，传闻，星空境可凌空飞行，在空气上行走，这等手段在普通修炼者眼中，已经与神无异。

    整个夏龙城，都找不出十个星空境强者！没想到这里居然有一只星空境巅峰的吞天巨蟒，实在是恐怖如斯。

    旋即，众人转念一想，罗半生敢打这头星空境巅峰的吞天巨蟒的主意，那他的实力又会多强？最起码也有星空境吧？

    甚至于……

    已经超过了星空境！！

    想到这里，跪在地上的众人身躯有些颤抖，眼中浮现恐惧，那是一种弱者对强者的天生恐惧。

    罗半生见此，温和的安慰道：“不要害怕，我不喜欢杀人的。”

    只是这话没有人会信，全部人都颤抖着低下头，不敢看罗半生，此刻他们悔得肠子都青了，早知道就不该赚这笔钱。

    而更让他们心中苦涩和郁闷的是，这种能在夏龙城内呼风唤雨的超级强者，为什么会跑到神曜论坛上去玩什么招募游戏，是闲的蛋疼吗？

    “也只有你不怕我，很不错。”

    罗半生看向站在一旁的邢鹰，眼中的欣赏之色越发浓郁。

    邢鹰一开始虽然也狠狠的震惊了一把，但很快就强行调整了过来，他很清楚，震惊、绝望、恐慌，这些情绪都是毫无意义的。

    既然是绝对斗不过罗半生的，那倒不如冷静下来，想想如何逃生，至少在现在看来，罗半生似乎没有杀他们的意思。

    “我很好奇，既然你拥有这么强大的实力，为什么还要招募一群修炼者随行，难道是为了节省体力，好应付那头吞天巨蟒？”

    邢鹰冷静的和罗半生对视着，说出了心中的疑惑。

    “自然不是为了节省体力，这些小虫子我还没放在眼里。”

    罗半生摇着纸扇，缓慢的踱着步：“其实，我真正的目的并不是那头吞天巨蟒，而是它的孩子。”

    “吞天巨蟒的孩子？”

    邢鹰懵了一下。

    罗半生点了点头：“蛇性本淫，也不知道这头吞天巨蟒和什么动物杂交了一下，竟然生出了一只变异的金色蟒蛇，还在幼年期，就已经是一只准妖兽！”

    “妖兽？”

    邢鹰更懵了。

    “野兽进化，是凶兽，凶兽再进化，是妖兽，这样说你可明白？”

    罗半生微笑道。

    邢鹰沉重的点了点头，他今天才知道，原来凶兽还能进化成更高级的生命，凶兽已经强大无匹，妖兽又会有怎样通天的本领？

    怪不得罗半生会来这里，看来是心动了，想要将这只幼年期准妖兽占为己有。

    “可我还是不明白，你招募我们的原因是什么？既然不是为你节省体力，难道是想让我们帮你去偷那只幼年期准妖兽？”邢鹰疑惑问道。

    “不，你们可没这个能耐。”

    罗半生淡笑着摇了摇头，继续侃侃而谈：“你知道吗，凶兽在刚生完孩子时，会变得异常敏感和警惕，有任何生物接近它方圆几百米，它都会悍然出击。”

    “而那上千只五毒蜂，差不多就是护卫队一样的意思，是吞天巨蟒安插在这里做警戒线的，你们刚才战斗的动静已经惊动了它。”

    恰好在这时，地面一阵异常的颤抖，好像有一辆重型坦克正从远处驶来，再加上罗半生的话语，众人都是脸色剧变，亡魂大冒。

    罗半生微笑着说道：“你们杀了很多五毒蜂，身上沾了五毒蜂的气息，待会吞天巨蟒会疯狂攻击你们的。”

    “你们不是一直问我这个问题吗？现在回答你们，其实我真正的目的。”

    “是让你们帮我引怪啊……”
------------

第48章 【兽魂剥离术！】

    引怪吗……

    邢鹰脸色凝重。

    这样就解释得通了，难怪罗半生不出手，原来他是不想沾上五毒蜂身上的气息，将自己撇干净。

    待会吞天巨蟒攻击他们的时候，罗半生就可以趁机去偷了吞天巨蟒的孩子，那只幼年期的准妖兽，真是打的一手好算盘。

    仍然跪在地上的那二十一人，此刻已经面无血色了，他们之中最强的才星海境啊，和星空境足有三个境界的差距。

    而且境界越高，实力是呈几何倍数增长的，可以说这只吞天巨蟒随便一甩尾巴，就能把他们全部抽死。

    “不要那么绝望嘛，事情还是有转还余地的。”

    罗半生呵呵笑着：“刚生完孩子的吞天巨蟒，体内的力量消耗极大，你们有二十二人，完全可以和它周旋一番。”

    “周旋完了呢，还不是要死？”

    跪在地上的那群修炼者抬了抬头，连骂罗半生的欲望都没有了，只感觉浑身无力，被坑惨了。

    “那可不一定，只要你们能拖住吞天巨蟒，等我将事情做完以后，就会回来收拾它，只要你们能坚持到那个时候，就不会死了。”

    罗半生道。

    众人的眼中略微亮了一点。

    能活着谁想死呢，只要有一线生机，他们都愿意去拼一拼。

    “如果我们帮你拖延时间了，你却不回来救我们怎么办？那我们还不如现在就开始逃跑，说不定还能逃出去几个人。”

    邢鹰死死盯着罗半生。

    其他人也猛然反应过来，就凭罗半生害死了一百多人这件事，他就没有什么可信度。

    “那你们可以试试，在森林里是吞天巨蟒的速度快，还是你们的速度快。”

    罗半生笑眯眯的，一脸‘吃定你们’的表情，接着又道：“赌不赌这一把，由你们决定，就算你们不帮我拖延时间，我也可以下次再来。”

    “而你们，已经没有下次的机会了，要么赌，要么死。”

    罗半生的话语很直接，也很残酷，但却一针见血，直接戳中了众人的命脉。

    “……我决定赌一把。”

    “我也是。”

    “反正也没别的办法了。”

    “死马当活马医吧。”

    “……。”

    一个个修炼者在犹豫片刻后，无奈的妥协了。

    站在一旁的邢鹰沉默半响，也只能默默接受了众人的决定，不然还能怎样，独自逃跑吗？他可不想被一众修炼者群起而攻之。

    “再给你们个温馨提示，最好团结一点，你们拖延的时间越长，活下来的几率就越大。”

    罗半生满意的笑了笑，随后负手在身后，一步一步的朝着虚空中踏去，眨眼间消失在众人视线中。

    邢鹰眼神一凝，罗半生果然是星空境或者以上，否则是不可能踏空而行的。

    地面上，震动越来越明显了。

    可以看见远处的森林，有无数颗大树朝着两边倒下，溅起几米高的灰尘烟雾，漫天飞舞。

    “来了！”

    众人心头一颤。

    只见一个漆黑的蟒蛇头从森林中冒了出来，体型足有一栋房子那么粗，皮肤表面的蛇鳞看起来如同合金打造般，泛着金属光泽。

    邢鹰脸色凝重，他感觉就连玄级长刀都无法砍断那蛇鳞，不过他也没想过要和星空境巅峰的凶兽肉搏，那是找死。

    吞天巨蟒看向了地面上密密麻麻的五毒蜂尸体，眼现凶光。

    嘶嘶嘶！

    它快若闪电的朝着众人游去。

    “快散开！然后攻击它！”

    邢鹰大喝一声，将被吓住的众人惊醒，接着连续使用‘剃’，瞬间闪掠到几十米外。

    “岚脚十连！”

    邢鹰双腿连连踢出。

    十道真空斩击前仆后继的飞出，攻击吞天巨蟒的一处弱点，它庞大的身形微微一颤，愤怒无比的看向了邢鹰。

    邢鹰一颗心沉了下去，十记岚脚，加上攻击的是弱点，吞天巨蟒竟然连丝毫的伤势都没有，这防御力已经无解了。

    眼见吞天巨蟒朝着自己冲来，邢鹰朝着其他人的方向大喝：“你们还在等什么？！”

    其他修炼者明白了邢鹰的意思，一起使用出自己的远程武技，攻击吞天巨蟒，吸引它的注意力。

    吞天巨蟒暴怒的蛇尾乱抽，它感觉自己这个沼泽山林霸主的尊严受到了挑衅，必须杀人泄愤。

    但是众人很是默契，逐渐找到了节奏，每当吞天巨蟒靠近某人时，其他修炼者就会合力攻击，将它的目标转移。

    于是，吞天巨蟒就在那里窜来窜去，一会想攻击这个，一会想攻击那个，但就是一个人都没杀成。

    ……。

    另一边。

    罗半生已经摸到了吞天巨蟒的老巢当中，找到了它的孩子，一条金黄色的小蟒蛇。

    这条金色蟒蛇一看就不简单，气血充盈，双眸灵动，在看见罗半生时，它眼神慌乱，连忙转身逃跑，似乎是意识到了危机。

    “小家伙，你跑不掉。”

    罗半生一招手，金色小蟒蛇就飞了过来，被他握在手中，金色小蟒蛇不断挣扎，嘶嘶乱叫。

    “幼年期的准妖兽，未来可是有机会更进一步的，现在是我的了！”

    罗半生笑了笑，随后神色一凝，口中低声念叨着莫名的音节，听起来像是某种古老的语言，紧接着，他一瞪眼：“兽魂剥离术！”

    神异的一幕发生了！

    金色小蟒蛇的虚幻灵魂，竟然从肉身中一寸一寸的脱离出来！

    做这件事情似乎消耗极大，强大如罗半生也是额头冒着虚汗，但他咬牙坚持着，能找到一只幼年期的准妖兽可不容易，绝不能放弃。

    一分钟……

    两分钟……

    直到第七分钟。

    一条金色小蟒蛇的灵魂漂浮在空中，双眼无神，罗半生连连打出几道印记，金色小蟒蛇的灵魂顿时钻进了他的额头。

    罗半生闭上了双眼，片刻后，他的皮肤表面竟然隐隐浮现金色鳞片，双眼也变成蛇的竖瞳，在他的身后，金色小蟒蛇的灵魂若隐若现。

    体会着那股强大至极的力量，罗半生不由得笑了起来，笑声从低到高，最后变成了仰天大笑：“我成功了，哈哈哈哈哈……”

    ……。

    PS：求推荐票，小伙伴们，快来支援一波。
------------

第49章 【这什么鬼？】

    七分钟的时间并不长，但对于正在和吞天巨蟒周旋的众人来说，却仿佛过去了一个世纪。

    刚开始，吞天巨蟒还会被众人耍的团团转，可是随着时间流逝，它逐渐醒悟了过来。

    作为凶兽中最强大的存在，距离进化妖兽只有半步之遥，它的智商已经无限接近人类，一开始只是被愤怒冲昏了头脑，才会放弃思考。

    此刻它竖瞳微微一转，盯紧一个目标冲去，任由周围的攻击打在身上，也毫不理会。

    “快攻击它！救我！！”

    被吞天巨蟒盯住的那个修炼者连连倒退，双腿发抖，满脸的恐惧之色。

    其他人咬紧牙关，全力释放攻击，种种五光十色的武技，引动着天地间的星玄力，轰在吞天巨蟒的身上。

    可是这一切对它来说都是挠痒痒，完全可以无视。

    吞天巨蟒和那个修炼者的距离只有十米了，这个距离，已经在它的攻击范围内了。

    它眼中爆发出野性的凶光，粗壮有力的蛇尾高高举起，狠狠抽了下去。

    轰！

    地动山摇！！

    众人都感觉地面剧烈一震，没有防备的人甚至失去平衡，摔倒在地。

    当蛇尾抬起，下面是一个几米深的巨坑，坑底散落着点点血液和残肢，早已看不见人的踪影了，被抽的粉碎。

    第一个修炼者的死亡，好像将所有人内心的恐惧都引发了出来，疯狂的四散逃跑。

    现在的情况已经无法周旋了，吞天巨蟒根本不中计，盯死一个人就不放，直到杀掉为止，而其他人又无法阻止它，所以现在除了逃跑，已经没有别的办法了。

    邢鹰脸色沉重，罗半生刚才所说的恐怕都是骗他们的，什么吞天巨蟒刚生完孩子，比较虚弱，都是扯淡。

    看吞天巨蟒这活蹦乱跳的样子，还有恐怖的实力，哪有一点虚弱的样子。

    罗半生只是想骗他们在这里拖住吞天巨蟒，因为吞天巨蟒一个一个的追杀修炼者，也需要时间，用所有人的生命为他争取时间，好让他完成自己的事情，好狠！

    邢鹰咬了咬牙，随后不再犹豫，朝着另一个方向逃离，路上连连使用‘剃’，提高着速度。

    时不时的，远处会传来一声巨响，代表着又一个修炼者死亡，邢鹰吃下一颗体力丹，继续狂奔着。

    随着时间流逝，一声又一声的巨响传来，邢鹰一直在算着，当第二十声响起时，他的脸色变得沉重无比，接下来，该轮到他了……

    吞天巨蟒杀人的速度太快了，从开始到现在，连十分钟的时间都不到，就已经将那二十人杀死，恐怕要追上他也用不了多长时间。

    又过了一分钟。

    一阵哗啦啦的声响从身后传来，那是吞天巨蟒在地面上游动，擦过草丛的声音，邢鹰从储物戒指拿出了装着蛊虫的小玻璃瓶，全部握在手中。

    等到吞天巨蟒的嘶嘶声出现在背后时，邢鹰猛地转过头，将所有玻璃瓶扔了出去，砸在吞天巨蟒的身上，啪啪啪的全部碎掉，蛊虫爬出。

    嘶……

    嘶嘶……

    面对二十几瓶，各种各样的蛊虫，即便是吞天巨蟒也无法完全抵挡，在原地难受的不断翻滚，但这种情况也只持续了不到五秒，吞天巨蟒就又追了过来。

    “月步！”

    邢鹰猛地跳了起来，在空中踢击，发出砰砰砰的声响，身形不断拔高，看起来就像是踩着空气阶梯一般。

    海军六式之一，月步！

    这是邢鹰最后的底牌，实在逃不掉，上天总行了吧，吞天巨蟒可没有飞行能力，只能在下面愤怒的嘶嘶乱叫，尾巴抽在空气中，发出一阵破空声。

    此刻邢鹰心中一阵庆幸，幸亏奖励页的虚拟人物，让他学到了海军六式这个技能，里面的六种招式有攻击、防御、移动、以及腾空，可以说是非常全面。

    就这样，一人一蟒对峙着。

    使用月步后，前进的速度比剃慢了很多，而且吞天巨蟒在下面一直追着，让邢鹰很是无奈，体力丹也只剩下不到十颗了。

    突然，邢鹰一愣。

    他看到，罗半生正从不远处踩着空气悠然走来，又摇起了银边白纸扇，一脸儒雅温和，像个无害的书生。

    “他们都死光了，只有你还活着，真是出乎我的意料，而且能以星灵境的修炼腾空而起，这武技实在是精妙无比。”

    罗半生漂浮在天上，夸赞了一句，随后轻声笑道：“只是，不知道你还能坚持多久？”

    邢鹰冷冷看了他一眼，真是恨不得拿鞋子抽他这张欠揍的脸，接着转过身去，懒得再看他。

    虽然从始至终，罗半生都没有做过任何攻击行为，可是当下的一切情况，不都是他一手算计和造成的吗？

    这个人在邢鹰眼里，就是个一肚子坏水，满脑子算计的伪君子。

    就在他刚转过身时，罗半生眼神一凝，盯着邢鹰的背部，两只眼睛瞪的越来越大，震惊道：“你……你的背上是……”

    邢鹰闻言，皱着眉转过头，随后有点诧异，从刚见到罗半生开始，罗半生就一直是副风轻云淡的样子，从未见过他如此失态的表情。

    邢鹰奇怪的扭头看了看自己的背，因为刚才被一群五毒蜂扎了一遍的缘故，衣服早已破破烂烂，所以他早就把衣服扔掉了。

    现在他是裸着上身的，可以看到背上有一个结构复杂的古怪图纹，难道罗半生就是看到了这个图纹，所以才会如此失态？

    邢鹰愣了愣，这个图纹从小就在背上了，他一直以为是胎记来着，但是看看罗半生震惊万分的表情，这个图纹似乎不是胎记那么简单啊。

    “你等等，我先把吞天巨蟒解决了，我们再好好聊聊。”罗半生匆匆扔下一句话，随后朝着地面的吞天巨蟒飞去。

    半途中，他收起银边白纸扇，双手合并，喝道：“金刚兽魂！”

    紧接着，在邢鹰震惊的目光中，罗半生的身体像充了气的气球般膨胀，瞬间变成了一只十几米高的巨型金刚大猩猩。

    这……

    这什么鬼？

    邢鹰已经震撼的说不出话了。
------------

第50章 【幸好不是这狗血剧情】

    邢鹰震撼的看着这一幕。

    这特么……

    怎么突然就变身了？

    一个好端端的人类，竟然变成了一只金刚大猩猩，简直是匪夷所思，要不是这里是异世界，邢鹰恐怕会以为自己疯了，出现幻觉了。

    咚！！

    金刚大猩猩落在地上，踩出两个庞大脚印，随后它爆吼一声，双手成拳，用力的捶打着自己的胸口，发出震天的砰砰声。

    嘶？！

    吞天巨蟒显然也吓了一跳。

    视觉震撼太大了，它怎么也无法相信，刚才那蚂蚁般的渺小人类，竟然变成了和自己差不多大的一只凶兽，一时间，吞天巨蟒有些懵逼。

    可是金刚大猩猩没有给它思考时间的意思，冲上前抓住蛇尾，就用力的朝着另一边地面甩去。

    轰隆！

    地面又是一个坑。

    吞天巨蟒被砸的头晕目眩，晃了晃蛇头，随后愤怒的嘶嘶乱叫，张开大嘴就要朝金刚大猩猩咬去。

    金刚大猩猩伸出蒲扇般的大手，朝着蛇头就是狠狠一巴掌，势大力沉。

    啪！

    吞天巨蟒的头直接陷入地面。

    紧接着，金刚大猩猩双眼泛红，两只手一起抓着蛇尾，朝着地面狂甩狂砸，轰隆轰隆的声音不绝于耳。

    邢鹰目瞪口呆。

    刚才这么强大的吞天巨蟒，在金刚大猩猩的手里，简直像爸爸打儿子一般，完虐啊。

    几分钟时间，不知道砸出了几百次，金刚大猩猩才意犹未尽的停了下来，拎起吞天巨蟒一看，已经是血肉模糊，死的不能再死了。

    随手扔掉吞天巨蟒的尸体，金刚大猩猩缓缓缩小，变回了罗半生，他抬头看着天空中的邢鹰：“下来吧，没事了。”

    真的……没事吗？

    邢鹰满脸古怪的看着罗半生。

    只感觉这家伙更加危险啊。

    “没什么好奇怪的，这是我们兽魂宗的战斗技巧，能蕴养兽魂在体内，并在战斗的时候进行兽化，提高战斗力。”

    罗半生解释了一句，接着问道：“找个地方聊聊怎么样？关于你背上的图纹。”

    邢鹰落地，默默的点了点头，其实从目前的情况来看，他根本没有拒绝的余地，因为罗半生的实力太强了，能够不费吹灰之力的碾压他。

    可奇怪的是，邢鹰从罗半生身上并没有感觉到恶意，反而感觉到了一丝丝……善意？

    这一切，似乎都是因为他背上的图纹，从刚看到图纹开始时，罗半生的态度就不一样了，先是帮他杀了吞天巨蟒，然后又表露出了一点善意。

    “所以，这个图纹究竟是什么？”

    森林中，两人坐在树墩上，邢鹰问道。

    “我也不清楚，不过，我也有一个。”

    罗半生缓缓撸起了衣袖，在他的手臂的上半截，也有个一模一样的图纹，只是比邢鹰背上的小一些。

    “这……”

    邢鹰呆住了。

    两人身上竟然有一模一样的图纹，怪不得罗半生对他表现出善意了，原来两人之间还有这么一层渊源。

    “可是这图纹代表什么呢？”

    邢鹰皱着眉头，百思不得其解，莫非，两人是失散多年的亲人？这也太狗血了吧。

    “不知道，但我从小身上就有这个图纹，我隐约觉得这不简单，没想到今天居然碰到一个同样有图纹的人了，幸好你没死。”

    罗半生道。

    “你是孤儿吗？”

    邢鹰犹豫片刻，问道。

    “对，难道你也是？”

    罗半生疑惑。

    接着，两人的眼神都怪异了起来，非常默契的划开食指，逼出一滴血，在空中将其合拢。

    几秒后，两滴血没有相融，而是呈现了排斥状态，两人齐齐松了口气。

    幸好不是这狗血剧情。

    “我觉得，我们有同样的图纹，就算不是血缘关系，也肯定存在着某种渊源。”

    罗半生摇着纸扇说道。

    “大概吧……”

    邢鹰有点反应不过来，这么个一路算计他，甚至差点害死他的人，本来应该将其视为敌人的，可是却突然有了这么层关系，倒是有点纠结了。

    “这么多年来，你是我碰到的第一个有同样图纹的人，或许我们该成为朋友，希望你不要因为之前的事情敌视我。”

    罗半生苦笑道。

    邢鹰还是表情古怪，有点难以接受，从敌人变成朋友，这转换的也有点太快了。

    罗半生沉吟片刻，道：“这样吧，你有什么要求可以提出来，只要我能做到，就帮你做，就当补偿了。”

    “哦？”

    邢鹰双眼微微一亮。

    其实他从看到罗半生手上的图纹时，就不打算继续为敌了，只是有点缓不过来而已，现在罗半生却说要给补偿，这倒是意外之喜。

    看了眼技能书，邢鹰提出了要求：“你帮我抓九千八百条蛇来，体型越小的越好，捆成一团。”

    之前他击杀了两百只五毒蜂，任务目标上所需的生物还差九千八百，此刻正好拿罗半生当苦力。

    “九千八百条蛇？”

    罗半生虽然疑惑，但还是照做了，以他的修为要抓九千八百条蛇，也只是耗费一点时间而已。

    半小时后，地面上摆着密密麻麻的蛇，有大有小，品种不一，九千八百条。

    因为全部都捆绑在一起，而且堆成了一堆，邢鹰一记岚脚能杀死好几百条，任务数量极速上涨着，也就几分钟时间，基础任务就完成了。

    邢鹰心里稍微有了点安慰，这一趟虽说惊险，但总算没白来，起码把最费时间的基础任务给搞定了，省去了一大把时间。

    这一次也算是投机取巧了，因为罗半生想要补偿他，所以才这么快能完成任务，如果没有罗半生，这个基础任务他起码要花一两个星期才能完成。

    罗半生带着邢鹰到夏龙城外，便停了下来。

    “我不是夏龙城本地人，还要回兽魂宗，来这里只是为了得到那只幼年期准妖兽的兽魂而已，就此别过吧。”

    “不过我认为，我们身上的图纹可能不简单，希望你以后再看到有同样图纹的人，可以多留意一下，有什么线索可以和我共享。”

    “对于这个从小在我身上的图纹，我很想把它调查清楚，麻烦你了。”

    罗半生语气诚恳。

    “会的。”

    邢鹰点了点头。

    其实，他也很想调查清楚，毕竟这图纹是在自己身上的，必须搞明白了才安心。
------------

第51章 【黄杰被打了】

    进入夏龙城，邢鹰找了家大酒店入住，暂时不打算回家。

    那些家族势力，一般都有自己的情报网，所以还是住在这种高档酒店比较安全，保密性也高。

    对邢鹰来说，只要有一些发育时间，他还真不虚什么王家和陈家，所以暂时隐忍一下也没什么，总不能每次都去麻烦光头狼吧。

    豪华单人间。

    邢鹰先是洗了个澡。

    接着围了个浴巾走出来，背对着一个大大的落地镜，看着自己背部的图纹。

    因为这个图纹是在背部，所以邢鹰以前没有太过在意，以为是胎记之类的，可是在遇到罗半生这件事以后，他开始觉得不太正常了。

    这一仔细观察，还真是挺古怪。

    图纹呈圆形，黑红色，里面还有密密麻麻的小蝌蚪，邢鹰运足目力，可以看见那些小蝌蚪是一个个晦涩难辨的笔划，看起来像是某种文字。

    这种文字，邢鹰前世今生都没有见过，也搞不清到底是什么意思，只能向酒店要了台电脑，用搜索引擎里面的识图功能来识别一下。

    这个识图功能，可以在网络的大数据库里面匹配校对，只要有类似的图片或者文字，就会一一排列出来。

    邢鹰用手机拍下了落地镜里反射的背部图纹，截图其中的某几个文字，然后上传照片，开始识图。

    不一会，结果出来了。

    【识图失败，没有找到类似图，请重新上传图片】

    邢鹰没有沮丧，也可以说是意料之中，毕竟罗半生比他更早觉得这图纹不简单，可是这么多年过去了也没发现什么线索。

    不过，倒是可以去从小长大的孤儿院问问那个老院长，因为每个孩子都是经他手进入孤儿院的，他或许知道点什么。

    这时候，手机的短信提示音突然响了，拿起一看，是苏梦琼发来的短信：“杀手组织的事情你不用担心了，以后杀手组织不会再接对付你的生意。”

    看着这条短信，邢鹰的心里有些温暖，这小丫头，果然还是在担心他的安危。

    虽然不知道苏梦琼用了什么方法，但杀手组织这种特殊行业，向来都是认钱不认人的，能让杀手组织退步，那肯定是付出了一些代价的。

    “很好，既然没有杀手组织从中捣乱，那我也不用束手束脚，躲东躲西的了，可以跟王家好好的玩一玩。”

    邢鹰淡淡一笑，战神学院内可还有很多王家子弟在里面，不知道把这些王家子弟全部踩一遍，王吕茂会是个什么表情呢？很期待啊。

    接下来，邢鹰唤出技能书，基础任务完成以后，可还没有看过进阶任务的内容。

    【成就任务】

    “基础任务：用海军六式击杀生物（10000/10000）。”

    “进阶任务：用海军六式，独自击杀高一个境界的生物（0/1）。”

    ……。

    邢鹰仔细看了一遍，进阶任务有几个约束条件。

    第一，用海军六式。

    第二，要独自击杀，也就是不能找帮手了，必须单挑。

    第三，高一个境界的生物。

    其实前两个倒不算什么，唯独第三个是最难的，竟然要自己去越级击杀，这可是要血战一场的节奏了。

    星灵境和星海境之间的差距，如同一道天堑，幸好任务不是要求必须杀人，还有一点点回旋的余地。

    因为星海境的修炼者可不是这么好杀的，势必会闹出大动静，到时候就容易引起他人的注意了，这是邢鹰不想看到的。

    而且，如果说要为了完成任务，去杀人，这个邢鹰还是有点难以接受的，他现在虽然心肠狠了许多，但也做不到去滥杀无辜。

    既然任务没有规定是人，那便用凶兽来完成任务吧。

    高自己一个境界，那便是星海境，邢鹰的脑海中瞬间跳出了一个目标，也就是落日山脉，那座山峰里面的钢甲巨熊。

    上次本来要去山峰里面探索的，但是却被钢甲巨熊给拦住了，这一次正好可以借着任务，再去探索一次那座山峰。

    不过还需要再等一段时间，先达到了星灵境巅峰再去，这样他才有把握击杀那只钢甲巨熊。

    目前的修为虽然还是星灵境中期，但是经过今天在沼泽山林血战五毒蜂，又被星空境巅峰的吞天巨蟒追杀，种种惊险之下，境界已经有所松动了。

    战斗，永远是最快的变强方法，每一次经过大量战斗后，邢鹰都能感觉到修为在增长，类似于激发潜能。

    关闭技能书后，邢鹰直接退了这间房，既然已经不用担心杀手组织了，那自然是要回家了。

    回到家，在修炼资源的辅助下，邢鹰开始了修炼，半夜四点左右，一举冲开了松动的境界，晋级星灵境后期。

    邢鹰感受了一下体内的力量，接着又一刻不停的继续修炼，直到太阳升起，他才洗刷一番，出了门。

    战神学院。

    一栋建筑的屋顶上。

    上官明见到邢鹰时有些诧异：“你那个小伙伴不是说你要出去躲几天吗，怎么又来上学了？”

    邢鹰嘴角抽了抽，他明明只是让黄杰帮忙请假几天，黄杰居然和上官明说他是出去躲，真是太坑了。

    “关于音杀之术，老师要和你说声抱歉了，这音杀之术乃是我曾经所在的宗门所授，虽然我已经被逐出师门，但没有他们的许可，我也不能随意传授给别人。”

    “那天是因为看你天赋奇佳，起了爱才之心，所以有些草率了，希望你理解。”

    上官明略显抱歉的说道。

    “好吧。”

    邢鹰有点失望。

    关于异世界的各种武技、能力、秘术，他都是非常感兴趣的，恨不得全部都去涉猎一番，此刻不能学习音杀之术，还是有点郁闷的。

    不过在上官明这学习到了意境，已经是个很大的收获了，没必要太过贪心。

    离开屋顶后，邢鹰径自来到了学院门口，每天这个时候，黄杰差不多就要来上学了，他准备好好敲打一下这家伙，竟然在上官明面前乱说话。

    不过，这种敲打也是玩笑性质的。

    等了没多久，黄杰便从学院门口走了进来，邢鹰一看到他，顿时脸色一沉，因为他脸上多处红肿淤青，本来还算端正的五官，此刻也像个猪头一般。
------------

第52章 【疯狂的举动】

    经过几天的相处，邢鹰早已经把黄杰当成朋友，此刻看到他满脸是伤，心中的杀意不可遏制的开始蔓延。

    “谁干的？”

    邢鹰的声音冷如极冰。

    “鹰哥，你怎么来了，不是说要离开几天吗？”

    黄杰看到邢鹰，顿时一愣。

    “你脸上的伤是怎么回事？”

    邢鹰没有回他的话，继续冷声问道。

    黄杰苦笑道：“昨天是星期日，我有点无聊，就想着来学院玩玩，结果刚到操场就被一群王家的人围住了。”

    战神学院在星期六日也是开放的，除了没老师上课以外，一切设施都是照常运转，学生也能自由出入。

    “王家？你确定吗？”

    邢鹰眼中闪过一道冷光。

    “确定，那几个小兔崽子上来就开打，还说就算鹰哥你死了，也不会放过你身边的人。”

    黄杰点了点头，随后疑惑道：“不过鹰哥，他们为什么说你死了啊？发生什么了？”

    邢鹰没有回答，心中发出一声冷笑，看来王家人对杀手组织很自信啊，都开始准备报复他身边的人了，不过他们怎么也没想到，自己没死吧？

    “我倒要看看，王家要怎么不放过我身边的人。”

    邢鹰直接转过身，朝着教学楼的方向走去，一股寒冷的杀意在身上骤然爆发，这炎炎夏日，竟然让黄杰凭空打了个冷颤。

    两人一个教室一个教室的找着，终于在一门阵法基础课的门口，停了下来，黄杰一指教室后排的几个少年：“就是他们几个。”

    邢鹰闻言，毫不犹豫的走进教室，朝着那几人走去，黄杰在身后连忙跟上。

    正在上课的阵法老师停了下来，驻足在一旁，有些见怪不怪了，因为战神学院的校规独特，上课有人寻仇的事情也不是没发生过。

    他们做老师的，只需要注意别出人命就行，其他的不用多管。

    “这谁啊？”

    “小声点，这是狠人啊。”

    “那个刚进入学院没几天，就宰了王家大少爷的狠人？！”

    “嘶……原来是他。”

    “看来有戏看了，教室后排那几个是王家子弟，狠人肯定是来找他们麻烦的。”

    “……。”

    周围人小声议论着，刚开始有部分人没见过邢鹰，可是一听别人说‘狠人’，也是瞬间明白了过来，狠人之名，可是传遍全学院的。

    “你……你还活着……”

    那几个王家子弟看到邢鹰，声音都开始发颤了。

    他们明明听说，家族里面已经雇佣杀手去暗杀邢鹰了，杀手组织出手向来都是必杀，鲜少有过失败记录。

    可是眼前出现的邢鹰是怎么回事？

    难道杀手组织失败了，或者是家族还没开始雇佣杀手？

    他们的眼神扫过满脸淤青红肿的黄杰，这是他们的杰作，今天早上还沾沾自喜的讨论着，可是现在，却感觉一股凉意从背脊直冲头顶。

    啪嗒！

    邢鹰又走出一步。

    这清脆的脚步声，击垮了他们内心的最后一道防线，想起那天邢鹰毫不犹豫的扭断了王深的脖子，他们就浑身发抖。

    “你……你要干嘛……我们可是王家的人。”

    “我打的就是王家人！”

    邢鹰直接伸出手，先一人赏了两个耳刮子，随后将他们从座位里拎起来，扔到了教室空地上：“黄杰，他们昨天怎么打你的，给我打回去。”

    “好。”

    黄杰撸起了袖子，有点兴奋的冲上前。

    不一会，王家子弟的惨叫声回荡在教室内，可是他们不敢反抗，因为邢鹰就在边上盯着，只能任由黄杰拳打脚踢。

    黄杰打人也是挺狠的，专门照着这些人的脸来打，仿佛要将他们也变成和自己一样的猪头。

    十分钟后，黄杰气喘吁吁的停了下来，看着地上鼻青脸肿的众人，满脸痛快道：“爽！这就是得罪本少爷的下场。”

    “那就去下一站吧。”

    邢鹰道。

    “下一站？”

    黄杰有点迷茫。

    “拎起这几个家伙，跟我走。”

    邢鹰直接朝着外面走去。

    黄杰虽疑惑，但也听话的照办。

    两人就这么匆匆的来，又匆匆的走了，教室内一片寂静无声。

    “狠人好像有大动作啊，刚才他说下一站？”有人打破了沉默，也勾起了所有人的好奇心。

    哗啦！

    教室直接空了。

    全部学生都跟了出去。

    阵法老师很是郁闷的叹了口气，学生都走光了，这节课上不成了，干脆也去看看戏吧。

    邢鹰和黄杰在前面走着，身后十几米外跟着浩浩荡荡的一群吃瓜群众。

    接下来，他们见证了邢鹰无比疯狂的举动，每走进一个教室，邢鹰都会把王家子弟全部抓出来，先是暴打一顿，然后扔到操场上。

    这一消息，被众多吃瓜群众迅速的传播至整个学院，许多人都跑到操场来围观。

    然而邢鹰的动作不停，他就是要在全学院的面前，打烂王家的脸，让其颜面扫地，脸上无光，知道知道得罪自己的下场。

    随着时间流逝，操场上堆积的王家子弟越来越多，各个鼻青脸肿，浑身是伤，看的众人是触目惊心。

    “鹰哥，这样会不会过火了……”

    黄杰犹豫片刻，问道。

    “没关系，本来就已经势如水火、不可调节了，倒不如做的更绝一点，撕破脸皮。”

    邢鹰毫不在意，反正在战神学院里，只允许同境界的学生战斗，他也不怕王家派出星海境修炼者来对付他，至于星海境以下的，派来了也没用，都是送菜。

    这疯狂的举动，足足持续了一个上午，隶属王家的五百六十三名学生，全部被邢鹰扔到了操场上，个个负伤，整个战神学院都震惊了。

    这是当着所有人的面，在王家脸上狠狠甩了一巴掌啊，从来没有人敢这么猖狂！

    此刻的操场边上，已经人满为患，水泄不通了，所有人都在等待，想看王家会如何处理这件事，又会如何对付邢鹰。

    这件事要是处理的不好，王家可就要沦为笑柄了，从此在夏龙城的其他家族面前，再也抬不起头来。

    “王家，你会怎么出牌呢？”

    邢鹰负手站在一旁，淡定无比，他也不是没底牌的人。
------------

第53章 【高高拿起，轻轻放下】

    邢鹰站在几百名王家子弟的身前，负手而立，双眸微微抬起，看着蓝天白云，没有人能看出他在想什么。

    黄杰在旁边也是劝了好几次，他觉得打完王家的脸，现在就该收手了，不然等王家的人来报复那可就晚了。

    可邢鹰每次都只是淡淡一笑，没有理会，似乎有他自己的考虑。

    ……。

    夏龙城，西面郊区。

    高档别墅群，也是王家大本营。

    王吕茂听着手下传回来的消息，满脸阴沉，气的双手都在颤抖，狠狠将手中茶杯摔碎在地：“那个小杂种，为什么还活着？给我打电话问杀手组织。”

    下人连忙开始打电话，接通后，听着那边的答复，下人的脸色一变再变，最后挂掉电话。

    “怎么说？”

    王吕茂皱着眉头，心里有种不好的预感。

    “杀手组织那边说，有人保了那个臭小子，从今起，不会再接对付他的生意。”

    下人小心翼翼的说道。

    王吕茂心中一惊，竟然有哪个势力如此强横，能在杀手组织面前保下一个人，而且，保下的这个人还偏偏是他的仇人。

    王吕茂咬着牙，惊怒交加，可是他不敢乱，他是王家的家主，必须保持冷静的头脑去思考，去权衡利弊。

    这个势力既然能在杀手组织面前保下一个人，想必要灭了他们王家也不会很难。

    如果他现在拼劲全力去找邢鹰报仇，先不说战神学院后面的人愿不愿意，首先就会得罪了那个势力，很可能为王家带来灭顶之灾。

    可是……

    他不甘啊！！

    亲儿子被人杀死，竟然无法手刃仇敌，实在是憋屈到了极点。

    王吕茂很想报仇，但从有人在杀手组织手中保下邢鹰后，他就知道无能为力了。

    因为能让杀手组织退步的势力，即便王家和陈家合并在一起也抗衡不了，现如今只能打碎了牙往肚子里咽。

    “小杂种，你给我等着，等我们王家老祖归来，即便是整个夏龙城保着你，我王家也必定会让你死无葬身之地！”王吕茂眼中透着刻骨的仇恨。

    良久，他无力的瘫软在沙发椅上，摆了摆手。

    “打电话给陈树森……”

    ……。

    操场上，沸沸扬扬。

    周围的人群里，也有很多隶属其他家族的学生，皆是暗暗皱着眉，感觉邢鹰也太无法无天了，竟然这样打一个家族的脸。

    如果继续让他这样下去，以后岂不是什么家族都不被他放在眼里了，那时候，情况可就不太妙了，会影响到所有家族的威信。

    对于夏龙城人来说，家族势力都是高高在上的贵族，要是让他们知道，这些高高在上的家族势力被一个毛头小子给打脸了，以后谁还尊重这些家族？

    所以，每一个家族都在等待，等王家来报复邢鹰，将家族势力的脸面找回来。

    时间一分一秒的流逝着。

    邢鹰依旧满脸淡然的站在那里，仿佛周围的议论声都和他无关。

    突然间。

    远处传来一阵喧哗吵闹声，人群中分开一条路，好像有人要走进来。

    其他家族的子弟都是激动兴奋了，王家人终于要来报仇了，他们就等着这精彩的反打脸剧情呢，让这个嚣张的家伙看看夏龙城家族的威严！

    看到走出来的人时，众人却是一愣，因为这个人并不是王家的人，而是陈树森，难道王家叫陈树森过来出头吗？

    众人心中刚涌起这个猜测，眼前发生的事情却让他们大跌眼镜。

    “王家让我过来，代他们道歉。”

    陈树森深呼吸了好几口气，才艰难的说出了这一句话，好像浑身力气都抽空了。

    作为战神学院里，能排进前十的天之骄子，从小便是心高气傲，让他道歉着实是难为他了。

    可是，一想起王吕茂打电话来说的那些话，陈树森又不敢不道歉，看向邢鹰的眼神也是一阵复杂难言。

    第一次见到邢鹰时，他还在落日山脉挖一个大地魔象的尸体，那时他何等弱小、落魄，就连王深那种渣渣大少都能欺负他，甚至差点杀死他。

    结果一段时间后，他进入战神学院，和王深赌命，强势将其击杀，这其中他的修为暴涨了何其之多，简直难以想象。

    后来，王吕茂雇佣杀手组织的杀手暗杀他，竟然失败了，过了两天又活蹦乱跳的来了战神学院，把王家在战神学院的五百六十三名子弟全部打了一顿。

    接着，还扔到了操场上示众，何其猖狂的行为。

    再到刚才，王吕茂打电话过来说，有人在杀手组织的面前保下了邢鹰，邢鹰背后的势力，是他们两家合在一起都惹不起的。

    从一个低贱的平民，到如今战神学院最耀眼的新星，背后更有光头狼，以及另一个庞大势力的庇佑，这期间究竟发生了什么事情，让邢鹰转变如此之大？

    这些疑问，陈树森或许永远都不会知道了，他只知道，现在王家服软了，认输了，不管是暂时的还是永久的，总之，在所有人的眼里，王家就是认输了。

    “我的天呐！！”

    “我特么听到了什么？！”

    “王家派出陈树森，是代他们道歉的？不是来报仇的？”

    “我可能还没睡醒……”

    “……。”

    陈树森的话语，就像在人群中扔下了一枚重磅炸弹，一下子把所有人都搞懵了，但也有些比较聪明的人，很快就反应了过来。

    能让王家退步，让陈树森来道歉，那邢鹰背后肯定有让他们两家都不敢造次的势力。

    想到这些，许多家族子弟都暗暗心惊，随后将这件事记在心里，准备回家后通知家族，这可是个大消息。

    同时，他们也很好奇邢鹰对于王家的道歉会有什么反应。

    从邢鹰之前的一系列举动来看，他似乎根本不惧什么家族、什么天骄，面对王家的道歉，他会不会得理不饶人，并继续羞辱王家呢？

    然而邢鹰的反应，却再一次出乎了他们的意料，没有得理不饶人，也没有痛打落水狗，只是淡淡的道：“好，我接受王家的道歉了。”

    说完，他便带着黄杰直接走了。

    留下操场上的众人，满脸懵逼。

    这是怎么回事呢？

    先前明明那么咄咄逼人的，到了最后一步，人家道歉了，他却轻描淡写的揭过去了。

    这前前后后的事情，让他们想到了八个字。

    高高拿起，轻轻放下。
------------

第54章 【诡计得逞的柳梦】

    邢鹰直接离开了操场，留下的却是震惊的众人。

    尤其是陈树森，他满脸错愕，完全没反应过来，之前他可是领教过了邢鹰的强硬作风，即便他在旁边，邢鹰也毫不犹豫的扭断了王深的脖子。

    这一次，陈树森本来也以为邢鹰没那么容易妥协，甚至于做好了给出一些补偿的准备，这也是王吕茂的吩咐。

    因为王吕茂觉得，反正都要认怂了，反正都颜面尽失了，倒不如干脆一点，既然眼下没有战胜邢鹰背后势力的把握，那就以后再慢慢报仇，来日方长。

    给出一些补偿，也算是王吕茂的一点心计，年轻人不是狂吗，那就捧着你，捧的高高的，以后再一次性摔死。

    哪知道，邢鹰竟然什么条件也没提，也没有为难，就这么直接走了，倒是打了陈树森和王吕茂一个措手不及。

    ……。

    “不仅是他们措手不及，老师也觉得措手不及啊，本以为你会咄咄逼人、强硬到底，和王家死磕一番，却没想到，完全出乎了我的意料。”

    一间古色古香的木屋里，邢鹰和上官明分坐木桌两旁，上官明带着些欣赏的看着邢鹰。

    从前面的事情来看，上官明本以为这个学生是喜欢用暴力解决事情的，没想到也有聪明的一面。

    这一步退的好，既给了自己台阶下，又没有太过于损了其他家族的面子。

    至于王家，倒是无所谓了，反正都是死敌了。

    “其实我这一次的主要目的，是为了震慑所有人，让他们知道，不要随便动我身边的人。”

    “另外，也是因为我还没有办法完全打死王家，所以不敢逼得太紧，怕人家狗急跳墙，现在这样就不错了，至少在一段时间内，王家不会再来招惹我。”

    邢鹰淡淡摇了摇头，从木桌上拿起茶壶，给上官明倒满了茶。

    他虽然已经和王家撕破脸皮，但也没有想过要真的开战，他现在的修为很一般，顶多算个强壮点的蚂蚱。

    而且，他又是孤身一人，没什么势力，想要和一个家族开战，实在是太勉强了，总体实力的悬殊太大，获胜的几率无限接近于零。

    说白了，他之前都是在借势。

    借了光头狼的势，杀了王深，又借了苏梦琼背后的势，震慑了夏龙城所有家族，让他们觉得自己不简单、不好惹，这就足够了。

    以后，这些家族就会把他的身份评估的比较高，不说和他们平起平坐，但起码也是不敢小瞧了。

    邢鹰以后要做什么事情，也能稍微方便一点，没有人再敢叫他什么低等平民。

    “说说吧，大下午的不去上课，跑来找老师喝茶干什么，你小子肯定有目的吧？”

    上官明抿了口茶，笑着问道。

    “嗯，是有点事情要请教老师，关于时间意境的修炼，有没有更快的方法？每天观想和感悟实在太慢了。”

    邢鹰有点无奈，用自行体悟的方式修炼时间意境，进度简直是龟速，这么几天下来，他的时间意境在覆盖一定范围后，顶多能持续0.3秒。

    0.3秒够干什么的，反应慢点的甚至都感觉不到，在战斗中能起到的作用更是微乎其微，能躲开敌人的一招半式都算不错了。

    可是时间意境这么牛比的存在，邢鹰哪里甘心只能发挥这么点力量，所以就来问问上官明这个老江湖了。

    “意境本就是逆天之力，在你这个年纪，能领悟到意境已经是万中无一的天才了，而且还是最强的两种意境之一，你还不满足。”

    上官明摇了摇头。

    随后继续道：“自行体悟意境，其实也没有你想的这么慢，偶尔灵光一闪，进度就会暴涨了，不过这种事情要碰运气，没那么容易出现。”

    “除此以外，如果能找到蕴含意境之力的天材地宝，也是可以提高意境修炼速度的。”

    “蕴含意境之力的天材地宝？在什么地方能找到？”

    邢鹰双眼一亮，如果有这种好东西，哪怕是花再多钱也得买啊，意境之力修炼起来了，可比什么武技都牛比多了。

    “我们夏龙城只不过是小地方，周围怎么可能有这种天材地宝，现在你就别想这么多了，以后要是去了更广阔的地方，自然有机会遇到。”

    上官明抚须轻笑。

    好吧，邢鹰算是明白了，看来在短时间内，除了自行体悟以外，没什么别的办法可以提高意境的修炼速度了。

    离开上官明的木屋后，邢鹰独自走在操场的跑道上，黄杰则是自个跑去玩了，他说去看个老头子有啥意思，还不如去看那些水灵灵的妹子。

    此时的操场已经没有刚才那么热闹了，但依然有很多人在走动，看到邢鹰时，皆是投来好奇和探索的目光，其中还夹杂着些许敬畏。

    邢鹰没有理会其他人的目光，慢悠悠的走着。

    这时候，一个红色的身影快步从旁边走过，似乎因为脚步太快的原因，崴着脚了，恰好在经过邢鹰身边时，娇呼一声，摔倒在地上。

    邢鹰本来是没有扶人的打算，结果一看，是上次那个女生课堂的美女老师，两人有过一面之缘，这就不太好意思束手旁观了。

    于是他伸手扶起了美女老师，无意中扫到了她胸前的名牌――柳梦。

    “谢谢你呀，小同学。”

    柳梦娇滴滴的道了声谢，挽起秀发，露出一张美艳而狐媚的脸蛋。

    “没关系。”

    邢鹰摇了摇头，便准备离开。

    哪知道柳梦又是吃痛的哎呀一声，作势要摔倒，邢鹰眼疾手快的扶住，柳梦楚楚可怜的道：“小同学，你看我的脚扭伤了，能不能扶我回宿舍啊？”

    邢鹰没办法，总不能把人家扔在地上不管吧，只能扶着她的肩膀，朝女生宿舍区域走去。

    低着头的柳梦，美眸中闪过一丝诡计得逞的笑意。

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【琉璃星空S】【生气的你】【大爱小鸟】【忌惮的汰酒】【夜E】【6翼堕使】的打赏。
------------

第55章 【我对你没兴趣，明白吗？】

    战神学院的女生宿舍，条件还是很不错的，宽敞明亮，沙发、电视、冰箱、空调什么的，都是一应俱全。

    对修炼者来说，也不缺这点置办家具的钱，花钱的大头主要在修炼资源、买武器、买防具这些东西上面。

    走了一段路，邢鹰感觉到手背上，时不时会传来某种柔软的挤压感，他也没有太在意，因为是扶着柳梦手臂的，所以柳梦只要稍稍往这边一靠，饱满就会挤压到他的手背。

    尽管知道是无意的，但邢鹰心头还是有点燥热，毕竟他是个血气方刚的少年，这种事情要是还无动于衷，那岂不是太监了。

    邢鹰暗暗的深呼吸，脑海中闪过苏梦琼的模样，瞬间压下了心中的那股燥热。

    来到女生宿舍门下，邢鹰就准备走了，可是柳梦却热情无比的非要拉着他进去坐坐，说要感谢一下他。

    邢鹰连连拒绝未果，手又被柳梦死死抓着，只能无奈的走了进去。

    柳梦说要进去换衣服，邢鹰便坐在客厅的一张沙发上，随意打量着这间宿舍。

    整体呈粉色系的，但却不是那种少女的可爱粉色，而是一种透着点暧昧的粉色，不论是墙纸还是贴画，都在营造着一种温柔乡的感觉，让人不禁想要沉沦在此。

    啪嗒！

    卧室门开了。

    邢鹰看了过去，不由得一怔。

    只见柳梦换上了一身紫色的薄纱睡衣，还是半透明的那种，隐约可以看见里面，那是任何一个男人都会血脉喷张的美好风景。

    而且，她里面竟然是真空的！

    第一次近距离看见女人的身体，邢鹰体内的洪荒之力一下子涌了上来，连念几十遍冰心诀才有所缓解，接着皱着眉，心里有点奇怪，这女人想干什么？

    这时候，柳梦也坐在了邢鹰的身旁，贴的很近，邢鹰能感觉到从她身体上传来的温度和肌肤的柔软。

    “小同学，今天多谢你了，你真是个好人啊。”

    说着，柳梦还有意无意的，用大长腿蹭着邢鹰，即便隔着裤子，邢鹰也能感觉到那份光滑细腻，诱人无比。

    “不用谢。”

    邢鹰忍不住移动了一下位置，想坐的离柳梦远点，结果她却不依不挠的又黏了上来。

    “小同学，有没有女朋友啊？”

    柳梦凑到邢鹰耳边，吐气如兰，带着一股芳香，那红艳艳的樱唇让人看了就想品尝一番。

    邢鹰犹豫片刻，道：“有。”

    虽然他从来没有和苏梦琼提过这方面的事情，但从苏梦琼对他的态度来看，应该只差那么临门一脚，随意也勉强算是有女朋友吧。

    听到邢鹰说有，柳梦的眼中闪过一丝兴奋，娇躯贴的更紧了，脸色都变得有些潮红，给人一种任君采摘的感觉，诱惑力十足。

    “姐姐今年都二十三了，还没交过男朋友，你们年轻人倒是早熟的很啊，就是不知道身体发育跟不跟得上？”

    柳梦伸出一只小手，有意无意的滑动着，即便邢鹰再傻，也感觉到了这女人不太正常。

    这才第二次见面，柳梦就让他看了个通透，还一副饥渴的模样，恨不得让他直接提枪上马，只是没有明说罢了。

    邢鹰不知道她有什么目的，只知道自己必须赶紧离开这个地方，于是他站起身，想走。

    但是柳梦却一把将他扑倒在沙发上，抬起修长的长腿就坐在了他腹部上，水汪汪的大眼睛里，是不再掩饰的变态光芒。

    “你想干什么？”

    邢鹰的声音渐冷。

    “小男人，你看，姐姐不美吗？身材不好吗？”

    柳梦舔了舔嘴唇，双手在身体上游弋，娇媚笑道：“俗话说，家花不如野花香，难道你不想尝尝姐姐的滋味？姐姐保证，绝不会告诉第三个人。”

    说话间，她手上动作极快，一下子将薄纱睡衣给去除了，顿时，一丝不挂，洁白如玉的身体好像在放着光芒，将整个客厅都照亮。

    哗啦……

    邢鹰一个翻身，将她压住。

    柳梦顿感浑身发烫，兴奋到难以自制，以为邢鹰是按耐不住了，想要她。

    不过这也正常，对一个血气方刚的少年来说，一具一丝不挂、白花花的身体在面前，而且还是个极美极媚的女人，谁都会按耐不住吧？

    但耳边传来的声音，却让她错愕不已。

    “你脑子有问题吧？”

    只见邢鹰冷着一张脸，看他那表情，一点都不像是有个美女在光着身子投怀送抱，满脸的不耐烦、厌恶。

    丢下一句话，邢鹰不再理会她，直接推开门离去。

    柳梦仍旧光着身子，躺在沙发上，过了好一会才反应过来，接着她眼中爆发出更为炽热的光芒。

    她一直都有种变态嗜好，喜欢暴力，喜欢看人战斗打架，邢鹰上次在她面前杀了个人，直接让她到达巅峰了。

    今天，邢鹰又把全学院的五百多名王家子弟打了一顿，更是让她激动兴奋到难以自制，下午就忍不住跑来勾引邢鹰。

    结果勾引到了最后一步，衣服都脱了，邢鹰却扔下一句冷冰冰的话，直接走了。

    邢鹰临走前，那厌恶的表情，非但没有让柳梦产生羞愧心理，反而像某种催化剂一样，让她更为兴奋了，浪笑道：“小男人，我一定要得到你，然后榨干！咯咯咯~~”

    ……。

    离开女生宿舍后，邢鹰冰冷的表情才渐渐缓解下来，面对这具性感、美好的肉体，他确实有过一丝冲动，但更多的却是恶心和厌恶。

    这种风骚浪荡的女人，都不知道被多少人上过了，说不定是个公交车，真的是倒贴他都没兴趣。

    作为两世的单身狗，邢鹰向往的还是纯洁无暇的爱情，这种一夜之情，还是算了吧。

    这时候，邢鹰突然脚步一顿，听到天空中传来一阵轰鸣声、破空声，抬头望去，一辆充满流线感的悬浮跑车，划过一道流光，瞬间停在了他的身前。

    悬浮跑车上，跳下来一个英俊青年，气势汹汹的看着邢鹰，大骂道：“就是你这个混蛋泡了我妹妹？！”

    ……。

    PS：不开车，只是描写一个变态女人的配角，另外，这本书单女主。

    顺便求推荐票，这两天推荐票好少，心痛的无法呼吸……

    谢谢【天下第一龙门】的打赏。
------------

第56章 【未来的‘大舅哥’】

    邢鹰愣住了。

    怎么突然跑出个人来说自己泡了他妹妹？

    旋即试探道：“你是？”

    “我叫苏立，苏梦琼的亲哥哥！”

    英俊青年满脸不善。

    是了，果然是苏梦琼的哥哥，邢鹰心中一紧，虽然他和苏梦琼不是正式的男女朋友关系，但是他确实对苏梦琼有意思，此刻看到苏梦琼的家人，不由得有些紧张。

    看到邢鹰那略显局促的表情，苏立更怒了，冲上前抓住邢鹰的衣领，咆哮道：“混蛋，你对我妹妹做了什么，信不信我把你阉了！！”

    “没有没有，什么都没有做过，只牵过一次手而已。”

    邢鹰连连摆手解释道。

    平时冷淡的他，在苏梦琼的哥哥面前竟然完全发挥不出来，第一反应就是辩解，即便被抓住了衣领，也没想过要反抗。

    毕竟，如果不出意外的话，眼前这位可是他未来的‘大舅哥’啊。

    “只牵过一次手，那还好……”

    苏立低声呢喃着，颇有松了口气的意思，脸上稍缓，手上抓着衣领的力道也减轻了许多，但是没多久，他又抓紧了邢鹰的衣领，怒目相视：“只牵手也不行！！”

    这时候，周围的学生渐渐围了上来，满脸好奇的指指点点。

    似乎是不想被人围观，苏立跳上了悬浮跑车，探出头来，冷哼道：“上车，去学院外面说。”

    邢鹰只能乖乖上车，他总不能和未来大舅哥硬刚吧，这样苏梦琼也会伤心的，为了苏梦琼，怂就怂了。

    悬浮跑车速度极快，排气筒爆发出红蓝两种火焰，在天空中疾驰着，透过玻璃窗，根本看不清外面的景象。

    不久后，悬浮跑车停在一个废弃工厂附近，两人下了车。

    苏立横眉冷目的看着邢鹰，喝道：“快说，你这个小白脸怎么勾搭到我妹的？今天要是不说清楚，我保证打的你生活不能自理。”

    “没勾搭，就是普通朋友，还没到那一步。”

    邢鹰有点无奈的回答道。

    “普通朋友？你觉得我会信吗？昨天小琼偷偷用家族势力，把你从杀手组织的手里保了下来，为了这件事，我们苏家可是欠了杀手组织一个人情！”

    “你说，普通朋友会这么做吗？”

    苏立冷笑道。

    邢鹰默然，他没想到苏梦琼竟然是偷偷做的这件事，为了保下他，甚至让自己的家族欠杀手组织一个人情。

    这傻姑娘。

    感动的情绪如同海浪般在心中翻滚，邢鹰深吸了一口气，直视着苏立的双眼：“我和小琼现在确实是普通朋友，但是，我喜欢她，我想保护她。”

    这是第一次，邢鹰说出了自己的真实想法，这个念头不知道从什么时候起就在心中深扎，只不过因为这次的事件，彻底引发了出来。

    苏立顿时勃然大怒：“你凭什么喜欢她？凭什么保护她？就凭你普通级的资质、星灵境的修为？我告诉你，你不配！！”

    在这个修炼者的世界里，什么金钱、家世，都是次要的，修炼者的个人实力和资质才是最重要的，因为只要有了强大的实力，其他的一切都可以轻松获得。

    只有在比较实力弱小的时候，才会被什么人脉、家世之类的东西干扰，就比如现在的邢鹰，他没办法和王家开战，真的是因为他没有自己的势力吗？

    不！

    只是因为太弱而已！

    如果实力够强，一双拳头足以干翻整个王家，还需要什么势力支持？

    在玄黄星，眼界越高的人就越是明白一个道理，这个世界上，实力才是最重要的，所以苏立在听到张伯反馈来的消息后，才会愤怒的直接跑来战神学院找邢鹰。

    他认为，一个资质差、修为低的人，是绝对配不上他妹妹的，没得商量！

    “虽然我现在还很弱小，但我会努力变强！而且，我的资质已经进化到精英级了，在不远的将来，我有把握比别人更快的进化到天才级、妖孽级。”

    邢鹰表情认真，抛出了一个震撼的消息。

    资质能进化的比别人快，这是技能书带来的好处，也是邢鹰的其中一个底牌，现在他愿意透露一点点这个底牌，只为得到和苏梦琼在一起的机会。

    苏立怒火滔天的表情顿时一滞，呢喃道：“难道……你是气运之子？听说，即便没有任何资源和天材地宝的帮助，气运之子的灵魂力和资质，也能在后天缓慢增长……”

    邢鹰也是完全没想到，他刚透露了自己的一点点底牌，竟然就听到了一个新鲜的词语，气运之子？

    那就姑且当是这个吧，还省得自己找借口、找理由了，于是邢鹰神秘莫测的点了点头，苏立顿时在心中计较了起来。

    气运之子，那可是千百年难遇的大气运之人啊，如果邢鹰真的是这个身份，那也算勉强配得上自家妹妹了。

    可是，可是……

    心有不甘啊！

    这就和父亲看待自己的女儿一样，从小宠着疼着的妹妹，突然要交男朋友了，苏立这心里空落落的，很不是滋味。

    不行！

    还是得再刁难一下！

    要是让他轻松追到了自己的妹妹，那还能珍惜吗？抱着这样的念头，苏立眼睛微眯：“你说你是气运之子就是了？你必须证明一下！”

    “你要我怎么证明？”

    邢鹰问道。

    “这样，我把修为压到和你同样的境界，咱俩单挑一场，你赢了，我就相信你的话，从此不再干涉你和我妹妹的交往，如何？”苏立提议道。

    “好！”

    邢鹰果断的点了点头。

    这位大舅哥怕是要失望了，同等境界下，他从来不怕任何人，几乎是无敌的存在。

    就在两人准备开打的时候，天空中又疾驰而来一辆悬浮跑车，落在地上，一个俏丽的少女从跑车里窜了出来。

    苏立的表情顿时一僵：“老……老妹，你怎么来了？”

    少女正是苏梦琼。

    苏梦琼看了看两人，哪里还不知道发生了情况，一张俏脸冷了下来，对着苏立重重的冷哼一声。

    苏立顿时浑身一颤，讨好的笑着：“老妹，这个……这个我能解释……”

    ……。

    PS：谢谢【脑残的手榴弹】【梦的锋】的打赏。
------------

第57章 【组建势力的想法】

    刚才牛比轰轰的苏立，在看到苏梦琼的瞬间就怂了，那讨好的表情让邢鹰莫名想起了黄杰那厮，两人好像都是一样的不要脸……

    “解释？还解释个屁！瞎子都看得出你在干什么，苏立，你马上给我滚回家去，别在这丢人现眼。”

    苏梦琼气的不行。

    “可……可是……”

    苏立犹豫的看了看邢鹰，似乎还在惦记着单挑的事情。

    结果苏梦琼直接冲上前给他一记飞踹，苏立顿时像兔子似的窜上了悬浮跑车，瞬间化作一个点，消失在天际。

    那一气呵成的动作，让邢鹰目瞪口呆。

    这两兄妹还真有意思……

    “你没事吧？我哥就是个大白痴，你不用理他，下次他再来找你麻烦，你就打电话给我。”

    苏梦琼略显抱歉的看着邢鹰。

    “没事，被大舅哥打一顿也没什么的。”

    话刚出口，邢鹰就傻了。

    刚才在心里一直喊着苏立大舅哥，这会竟然忘了纠正，直接给说了出来，要知道，苏梦琼可就在眼前！

    只见苏梦琼那张绝美的脸蛋瞬间变得通红，羞恼的跺脚道：“什么大舅哥！我可没答应要跟你在一起，你和苏立一样，都是大白痴！”

    说完，她逃一般的上了悬浮跑车。

    前后不到两分钟，这两兄妹都消失的无影无踪，只剩下邢鹰站在原地，摸了摸下巴，心想，虽然是无意的，但这算不算是调戏女生啊？

    和大舅哥的初次会面就这么奇怪的落下了帷幕，回到战神学院时，已经快要放学了。

    放学后，黄杰硬拉着邢鹰，要请吃饭，上一次是因为要和苏梦琼吃饭，所以才拒绝了他，这一次倒是没什么事，自然是爽快的答应了。

    黄杰领着邢鹰，来到夏龙城一家很有名的高档饭店，直奔最高层，叫来一个服务员，直接狂点菜，一副不要钱的样子。

    星灵境魔鬼牛……

    星海境怪齿鱼……

    星王境冰霜巨钳蟹……

    还有各种昂贵奢侈的饮料，酒水，随着黄杰的指指点点，服务员满脸喜色的快速抄录。

    不久后，看着堆得满桌都是的大鱼大肉，邢鹰疑惑道：“你小子抢银行了？”

    这些酒菜肉都蕴含着非常丰富的星玄力，有很高的食用价值，还能提高修为，这么一餐吃下来，能顶的上邢鹰一整夜的修行。

    可是价格也昂贵，比买修炼资源昂贵多了，这一餐，起码要二三十万铜币，即便是邢鹰也不敢如此奢侈，所以才会有以上一问。

    “抢银行都没我赚的快。”

    黄杰嘿嘿直笑：“我把那批丹药卖掉后，得到了第一笔启动资金，然后就开始做生意啦，这么几天下来，总资产都过百万了。”

    “过百万了？”

    邢鹰震惊无比。

    那批丹药，撑死能卖个二三十万，这才十天不到的时间，黄杰竟然能翻好几倍，这也太恐怖了吧。

    “我家啊，是个商人世家，我从三岁起就开始学习各种经商之道了，所以没什么好奇怪的，这还是刚开始呢，等我的流动资金多了，我还能赚的更多。”

    “如果让我敞开了玩，十年……不，五年内，这小小夏龙城的商界，将会以我黄杰为尊，谁也不能撼动我的地位。”

    黄杰得意的仰起了头，尾巴都快翘到天上去了。

    说者无心，听者有意。

    邢鹰在心中急思电转，考虑了起来，如果黄杰真有这么恐怖的经商才能，那完全可以用他为基点，逐步建立自己的势力团体。

    一个势力团体，方方面面都需要用到钱，不论是日常运转，还是招募人手、打点上下，这些都是烧钱的事情。

    如果有了一个大财团的支持，那么组建势力团体就不是什么难事了，不过前提是，黄杰愿不愿意帮助自己。

    于是，邢鹰郑重的问了他这个问题。

    黄杰先是一愣，随后毫不犹豫的答应了，他是这么说的：“鹰哥，就冲你今天为我出头这件事，以后咱俩就是兄弟，我的钱就是你的钱，尽管用。”

    “反正，我的钱够泡妞，够我日常装比就行了，哈哈哈……”

    黄杰的话让邢鹰有些感动，但他不是那种喜欢矫情的人，只是默默的在心里把这个少年当成了朋友。

    得到黄杰的答复后，邢鹰开始思考了起来，这个属于他的势力团体暂时不能建立，因为缺少核心管理员，也缺少一些忠实伙伴。

    所以说，目前先不着急建立，先把黄杰这边的大财团搞起来，大财团已经有了黄杰这个领头人，他有强大的经商天赋。

    除此以外，邢鹰也会竭尽全力提供帮助，他能提供的帮助，自然就是y先生这个名字带来的一些人脉了。

    这些人脉都是夏龙城的家族，势力有大有小，涉及的行业和管理的方向也各不相同。

    相信只要他以y先生的名义发个话，说自己有个后辈要做生意，那么在方方面面上，肯定都是一路绿灯，畅通无阻的。

    想清楚这些事情后，邢鹰和黄杰开始大吃大喝，都是年轻人，又是修炼者，那饭量绝对逆天，一整桌饭菜吃了个精光。

    酒过三巡，菜过五味。

    两人吃饱喝足后，便在饭店门口分别。

    邢鹰独自走在大街上，此时的天色还不算晚，他便想走动走动，消化一下，干脆便去一趟孤儿院吧，正好询问一下老院长，背上图纹的事情。

    不久后，来到孤儿院。

    邢鹰看到这位老院长时，也是唏嘘不已，修为不高的老院长，今年已经接近百岁了，逐渐显出老迈之色，皱纹一条条的挂在脸上。

    如果多花些时间修炼，是可以延长寿元的，玄黄星的平均寿命是一百五十到两百岁，可惜老院长一心扑在孤儿院上，没闲工夫去修炼。

    这是个令人敬重的老人。

    当邢鹰询问关于送他来孤儿院那人的信息时，老院长浑浊的双眼一亮：“对，我还记得那人，他还给你留了东西，说等你再次回来时，交给你。”

    ……。

    PS：新的一周，请小伙伴们踊跃投票，努力超过上星期，拜托大伙了。
------------

第58章 【奇怪的木牌】

    邢鹰挑了挑眉，完全没想到将他抛弃到孤儿院的人，竟然还留了东西。

    随后奇怪道：“老院长，你以前为什么不告诉我？”

    “那人有吩咐，给了我一笔保管金，老头子可不敢违背约定，要遭天打雷劈的，他当时说，等你回来问起这件事，东西就可以交给你了，我现在去给你拿来。”

    老院长摇了摇头，转头走进一间房。

    不多时，他捧着个木盒走了出来，木盒上面还有一把小小的锁头，沾满了灰尘，一看便是多年没有碰过，也没有开启过。

    “以前有几个熊孩子跑进去玩，想撬开木盒来，结果怎么用力都打不开，这估计是个认了主的血脉锁，需要用你的血才能打开。”

    老院长指了指木盒上的小锁头。

    邢鹰划开手指，滴了一滴血上去，血脉锁果然有反应，逐渐溶解，最后变成一团红色雾气随风飘散。

    他没有急着打开木盒，而是扔进了储物戒指，又向老院长询问了一下那人的信息，可惜老院长也不知道什么。

    因为那人来时，浑身穿的比较严实，眼睛鼻子都看不清楚，更别提什么信息了。

    既然没什么信息了，邢鹰便向老院长道了声谢，随后离开了孤儿院。

    回到家，邢鹰看着这个木盒，心情略显复杂，虽说他前世在地球上也是孤儿，但未尝没有想过拥有家人的感觉。

    此刻，只要打开这个木盒，或许就能得到关于这一世的家人的线索，他反倒有些犹豫了。

    这些所谓的家人，将还在襁褓中的他抛弃在孤儿院，现在就算找到他们了又如何？

    是原谅他们，并相认，还是敌视他们？

    又或者是远远看一眼，平淡的擦肩而过？

    算了，不想了，邢鹰摇了摇头，只感觉心如乱麻，接着他将木盒轻轻打开，里面有一块浅灰色的布，上面放着一块做工精致的小型木牌。

    邢鹰将木牌拿起，翻来覆去的观察，木牌的正反面都有和他背上一模一样的图纹。只可惜，这并没有给他带来什么突破性的线索。

    观察了一番，实在没什么头绪，邢鹰就给木牌拍了个照。

    用手机把照片发给罗半生：“这个木牌上的图纹和我们身上的一模一样，是把我扔在孤儿院那人给我留下的，你有没有？”

    过了一会，罗半生才回信息：“收养我的人就是我师尊，我刚才问过他了，他说捡到我的时候，周围没有发现任何人和物品。”

    邢鹰皱着眉，这就奇怪了，怎么他有木牌，罗半生却没有。

    这时候，罗半生又发信息来了：“如果没看出什么奇怪的地方，那就试试滴血认主吧，这是通用的试探方法。”

    邢鹰只能再度划破手指，将一滴血滴在木牌上，木牌瞬间吸收了血液，接着漂浮了起来，上面的图纹逐渐发亮了起来，爆发出绚丽的神光。

    果然，又是要滴血认主。

    木牌持续发亮着，邢鹰也是眼睛一眨不眨的看着，心中期待不已，这木牌看起来这么牛比，里面会不会有什么上古传承、神功秘术之类的东西？

    如果有，那可就爽了，咱也是有传承的人了，说不定还是什么超级大能的后代，一飞冲天。

    然而下一刻，邢鹰期待的神情便是一滞，因为木牌放完光，就好像完成任务了一般，轻飘飘的落在了地上。

    这就完了？邢鹰愣了好一会，最后才无语的接受了这个事实。

    将这边的情况发短信告诉罗半生，他也是沉默了许久：“可能是时机不到吧，你先随身戴着，看看以后会怎么样，有消息请第一时间告诉我。”

    “好。”

    邢鹰回了条短信。

    关掉手机后，邢鹰捡起木牌，串了根绳子，当成玉佩般戴在脖子上，在没有新线索之前，暂时就这样吧。

    夜晚。

    邢鹰盘膝而坐，开始修炼。

    周围摆放着无数的优质修炼资源，散发着各种绚丽神光，天地间的星玄力也以一种极快的速度汇聚而来，进入他的身体。

    如果说以前普通级的资质，吸收星玄力的速度如同一根吸管，那现在精英级的资质，应该算得上是一根大水管。

    再加上修炼资源辅助，修为的提升非常快速，如果能一直按照这种速度修炼，大约半个月左右，他就能晋级到星灵境巅峰。

    看起来是很快，但也是因为邢鹰花了很多钱买修炼资源，如果没有这些资源，他的修炼速度也快不到哪里去。

    毕竟只是个精英级资质，前期还算快，但随着修为提高，这种‘快’就会渐渐的感觉不到了。

    修炼时间，流逝的飞快，转眼就到了第二天。

    邢鹰停止修炼，洗漱一番后，打开了笔记本电脑，登录神曜论坛，用y先生这个匿名的身份，发了个帖子。

    大概内容就是他有个后辈要做生意，希望大家在力所能及的范围内，多多帮助一下。

    帖子很快就收到了无数回复，不论是被指点过的，还是没被指点过的，都非常热情，表示愿意帮助，其实这种事情对他们来说也只是举手之劳罢了。

    邢鹰满意的点了点头，如此一来，黄杰这边的大财团就能快速发育了，至于能成长到什么地步，这就要看黄杰的了。

    接下来的时间里，平平淡淡，邢鹰日常的上学、放学，生活倒是没有起什么波澜，也没有人再来招惹他。

    白天在战神学院里，一边学习着感兴趣的知识，一边体悟着时间意境，晚上回到家，则是一刻不停的修炼。

    半个月的时间，时间意境在覆盖一定范围后，已经能持续两秒左右了，而邢鹰的修为，也终于突破到了星灵境巅峰。

    不过要想突破到星海境，那可就没那么容易了，星海境是一道坎，不知道拦住了多少人。

    邢鹰暂时不着急冲击星海境，对他来说，完成技能书的任务才是最重要的事情，现在修为足够了，也是时候去完成海军六式的进阶任务了。

    ……。

    PS：谢谢【LLCIDjobgood】【心痛不痛l自己知道】的打赏。
------------

第59章 【无限削弱的任务难度】

    再次来到落日山脉，里面依然时不时会有人影仅仅区区，都是在冒险杀凶兽，然后把凶兽的皮毛、血肉、等各种材料拿去贩卖。

    这是很大部分普通修炼者讨生活的方式，比在城市里打工挣得多。

    邢鹰走在偏僻的小路间，尽量避开其他人的视线，虽然做个任务不会被人看出什么，但他还是下意识的想要隐蔽。

    而且，他还有另一层考虑，那个星玄力极为浓郁的山峰，似乎很少有人踏足，所以越少人知道越好，正好让自己先探索一番。

    按照记忆中的路线，邢鹰走了将近一个小时，但还是迷路了，落日山脉太大，有时候走着走着就找不到方向了。

    无奈之下，只能原路返回，重新走过一遍，终于在临近中午时，在远远的地方隐约看到了那座山峰。

    这次站的位置，比上次见到山峰时站的还远，邢鹰一刻不敢耽误，狂奔而去。

    半个多小时后，来到山峰前，他轻咦一声，发现这座山峰和上次有些不一样了，倒不是说又走错路了，只是山峰上空的星玄力，浓郁程度似乎下降了。

    看起来就像是一座很普通的山峰。

    难道这山峰，平时看起来是正常的，只有在某些特定情况下才会显得星玄力浓郁，而上一次，自己恰恰看到了星玄力浓郁的一面？

    如果这样就说得通了，难怪很少修炼者来这座山峰探险，因为不值得！

    为了一座平平无奇的山峰，去和一只星海境的钢甲巨熊战斗，怎么想都是亏的，更何况，那个坑里还放着这么多人类的白骨，这就是一种无形的威慑了。

    不过，山洞被人强行开凿过，说明有人进入过这座山峰了，就是不知道这个开凿的人，现在是一堆白骨，还是已经探索完毕了。

    如果已经探索完毕，那自己可就捞不着什么好东西了。

    想着想着，邢鹰就来到了上次的山洞入口，那里还有几个干瘪的五毒蜂尸体，证明他没有来错地方。

    走进山洞口，径直朝着类似悬崖的平台走去，邢鹰这一次心很定，那是一种源自于实力的自信，他自信，就算打不过，也能轻松逃跑。

    不过这一次不能逃跑了，任务就在眼前，哪有个不去完成的道理。

    “岚脚！”

    邢鹰一抬腿，直接就是一记真空斩击，斩在了一处岩壁上，将岩壁切割的四分五裂，无数碎石哗啦啦的落下。

    这声音瞬间惊动了钢甲巨熊，只听一声咆哮响起，那庞大的身体冲了出来，看到邢鹰时，它那铜铃大小的眼中凶光四射。

    莫非还记得我？邢鹰莫名其妙的冒出这么个想法。

    不管邢鹰怎么想，钢甲巨熊还是很直接的冲了上来，那五米多高的巨大身形，重量十足，咚咚咚的踩在地上，跟大象奔跑似的。

    一双庞大的熊掌高高抬起，想将眼前的人类直接拍死，做成晚餐。

    “纸绘！”

    只见邢鹰不慌不忙，依旧站在原地不动，可是在钢甲巨熊的每一掌拍下来之际，他都会恰到好处的躲开。

    他的身体就像纸一样轻盈，又像海中的一扁孤舟，随波逐流，左右摇晃。

    这是海军六式之一的防御技。

    卸下全身力量，委身于对手动作所产生的气流变化，朝向自身的攻击，全都能在千钧一发之际躲开。

    可以说这是很气人的一招。

    因为每个人发出攻击，无论是拳、掌、踢腿，都会产生气流，而只要产生气流，纸绘的使用者就会随着气流的变化而摆动身体，基本上不可能被攻击到。

    这和弱点洞察预判攻击走向，倒是有那么一点异曲同工之妙，只不过纸绘更加无脑，完全不需要使用者做什么，只要随风摇摆就行了。

    不过，就算再怎么精妙的招式，也不可能斗得过比自己强很多的敌人。

    打个比方，邢鹰现在如果是星徒境，面对一个星海境的敌人，即使他有海军六式、弱点洞察、时间意境，也顶多能躲开一两招，然后就会被轻松杀死。

    这就是绝对的实力碾压，当实力达到了一个程度以后，就会发生质变，不是什么阴谋诡计或者精妙招式可以匹敌的。

    而眼前的这只钢甲巨熊，显然不在强出邢鹰很多的行列当中，只见它疯狂的拍出熊掌，但没有一击能命中，已经愤怒的快要疯狂了。

    邢鹰这才发现，他努力修炼半个月才来做任务，是多么明智的一个决定，这任务难度已经被无限的削弱了。

    在知道钢甲巨熊绝不可能攻击到自己后，邢鹰就开始考虑如何击杀它了，毕竟要击杀它，才能完成进阶任务。

    抬眼一打量，这钢甲巨熊浑身皮毛闪闪发亮，就像穿了层钢铁衣，根本就没有防御死角。

    但是，这难不倒邢鹰，因为他有弱点洞察，特殊技能本身就是超乎常理的，哪怕是没有弱点，也能强行找出弱点。

    邢鹰使用弱点洞察后，一记指枪朝着钢甲巨熊的弱点戳了过去。

    咔擦！

    那钢铁般的皮毛，竟然生生破开一个洞，果然有戏！

    再度用弱点洞察看到弱点后，邢鹰手上的动作骤然加快，指枪连连出击，如同雨点般戳在钢甲巨熊身上。

    第一次戳开表皮，并不是很深入，钢甲巨熊的伤口处也不会流血，但是随着某些弱点重叠，第二次攻击在同一个弱点上时，鲜血就流出来了。

    任何生物失血过多都会死亡，终于在十几分钟后，这只恐怖的钢甲巨熊轰的一声倒在地上，再无生息。

    邢鹰看着自己肿的像胡萝卜一样的食指，也是连连苦笑，这要是没开启弱点洞察就使用指枪，手指岂不是要骨折了，钢甲巨熊的防御力实在可怕。

    不过不管怎么说，海军六式的成就任务终于是完成了，总算可以翻开下一页技能书了。

    邢鹰先往嘴里扔了颗体力丹，随后原地坐下，唤出了技能书。

    ……。

    PS：谢谢【大爱小鸟】【麦兜丿兜】的打赏。
------------

第60章 【还能有这种操作】

    诡异光芒从瞳孔激射而出，技能书栩栩如生的投影在空气上。

    邢鹰用意识，轻车熟路的翻开了技能书的下一页，顿时，无数黑白人物头像闪烁，开始了随机提取鬼魂的工作。

    与此同时，资质也增长了些许，但想要进化到天才级资质可就没那么简单了，这和修炼是一样的道理，越到后面越慢。

    按照邢鹰的估算，起码要翻个十几二十页才有可能进化到天才级，进化妖孽级就更难了，翻个几十上百页都不一定能成功，可谓是任重而道远啊。

    虽然也可以到资质鉴定中心，购买那些提高资质的套餐，可是花费实在太贵了，还不如留着钱买修炼资源。

    上一次邢鹰的资质在普通级，还差4%进化，套餐都要五万多铜币。

    而资质越高，套餐也就越贵，比如现在的精英级资质，每提高1%的进度，大概都需要几十万铜币。

    如果一个修炼者是刚刚进化到精英级资质，从零开始进化到天才级，起码要花费好几亿！

    很少有人花得起这么多钱，哪怕是那些大家族，流动资金也顶多几亿，总不可能全部拿出来为某个子弟进化资质吧。

    所以说，资质鉴定中心的那些个套餐，精英级以上的基本卖不出去，平常也就是卖卖普通级的套餐而已。

    这么一番计算下来，邢鹰觉得有技能书真爽，每翻开一页所增长的资质，都差不多相当于几千万铜币了，为他省下了一大笔钱。

    此时，随机提取鬼魂的工作也结束了，技能书上浮现出第四个鬼魂的信息。

    【第四页】

    “姓名：刘承。”

    “身份：炼器师。”

    “技能：酿酒、炼器术、千锤百炼。”

    ……。

    这是个炼器师，很正常的一个职业，可惜这个炼器师没有学过铭纹，倒是让邢鹰有些失望，看来只能学个炼器术了。

    每个鬼魂最强的技能，基本都是生前的职业，这基本已经是个惯例了，不过邢鹰还是看了看最后一个技能。

    因为前两个技能都可以从字面意思上了解，这最后一个技能却有些看不懂了。

    千锤百炼是什么玩意？

    邢鹰将意识沉入了进去，看看技能简介，看完，他有点惊讶，竟然是一门炼体功法！

    刘承用自己一生炼器掌握的经验，摸索出了一套另辟蹊径的炼体功法，简单来说，就是将自己的肉身当成兵器来炼，所以叫做千锤百炼。

    千锤百炼，可炼化一切金属材料，还能将别人对自身的攻击也炼化掉，变成肉身的养分，提高肉身防御力。

    邢鹰完全没想到，一个炼器师还能有这种操作，跨行业自创炼体功法，而且这自创的还这么牛比，可以说比他的炼器术还厉害了。

    邢鹰只是略微在心里考虑了一下，就做出了决定，比起炼器术，他觉得千锤百炼这个技能更有价值。

    选择完毕，技能信息出现。

    【千锤百炼】

    “技能简介：可炼化金属材料、攻击。”

    “技能消耗：1%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：炼化金属材料或攻击（0/10000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看完，邢鹰有点郁闷，现在的任务次数都是动辄一万的了，次数在逐渐增长，以后或许还会出现十万、一百万的任务次数，太坑了。

    邢鹰站起身，想试试看这个千锤百炼的技能，于是从储物戒指拿出了几块铜币，铜也算是金属，所以完全可以炼化。

    用手托着铜币，使用技能，千锤百炼！

    轰！

    邢鹰感觉自己的体内沸腾了起来，就像是一个滚烫的大熔炉，但在表面却是什么都看不出来，唯有那默默融化的铜币显得异常神奇。

    仅仅是一秒钟，铜币就化作养分被身体吸收，消失的无影无踪，防御力上涨了一点点。

    有点不过瘾，邢鹰咂了咂嘴，好像刚才吃了什么美味一般，蛮爽的，不过就是感觉太微弱了，几乎可以无视。

    看来回到夏龙城后，该去买一大批金属材料来了，他现在的肉体等级，完全可以套用武器那套说法，分为圣天地玄黄凡，目前是凡器。

    看来回到夏龙城后，是该去买一大批金属材料来了，他现在的肉体等级，完全可以套用武器那套说法，分为圣天地玄黄凡，目前是凡器。

    任务完成，技能也选好了，邢鹰便开始搜刮战利品了。

    钢甲巨熊守护的这一大堆药材，可都是宝贝啊，粗略扫一眼，这些药材的价值都起码在一百万铜币以上。

    啥也不说了，收收收！

    为了收这些药材，邢鹰还特地买了一瓶保鲜喷雾，反正现在也不是做任务，经过保鲜处理的药材也能拿来炼丹。

    收完药材，邢鹰拿出自己的玄级长刀，把钢甲巨熊这一身皮毛也给剥了下来，这可是制作防具的好材料，起码能卖十几万铜币。

    可惜这不是真正的钢铁，否则邢鹰早把它炼了。

    检查了一下现场，能收的都收了，邢鹰放心的离开了这个地方，朝着山峰深处走去。

    时间流逝，他一步一步的前进着，心下打着警惕，所以没有急功冒进。

    随着时间流逝，周围的环境变得越发静谧和清凉，空气中的星玄力也越发浓郁。

    他甚至看到，不远处有块倒悬的钟乳石，正在慢慢酝酿着一滴灵液，这是星玄力浓郁到化作灵液了。

    就连正常呼吸，都能感觉到修为在缓慢提升，实在是个不可多得的洞天福地。

    只是，这里为什么没有人发现呢，又是什么东西在阻止星玄力的外泄，或许这些问题，在走到山峰深处后就能揭晓。

    抱着这样的想法，邢鹰坚定不移的前行着，玄级长刀也一直提在手上，准备随时应付突发的危险。

    幸好这山峰里面不是一片黑暗的，否则危险系数会提高更多。

    邢鹰就这么一直走着，也不知道走了多久，突然间，他耳朵一耸，似乎听到了对话声。

    他双目一凝，朝着声音的方向走去，那是一个拐角，他悄悄探出头去看，结果却吓得差点把长刀都掉在地上。
------------

第61章 【外星人？？】

    邢鹰不是胆小之辈，他来到玄黄星十六年之久，也见过了不少稀奇古怪的凶兽，就连星空境巅峰的吞天巨蟒都见过一次。

    可是眼前这一幕，实在太过匪夷所思，让他震惊的瞪大了眼睛，久久回不过神。

    只见拐角外，是一个宽阔的空间，飘着如同浓郁的白雾，那是星玄力的灵雾，让那附近看起来像是仙境般。

    这里大概就是整座山峰，星玄力最浓郁的地方了。

    然而此刻，这个地方却有两个有点像人的生物，正懒洋洋的趴在地板上，张开嘴巴疯狂的吸收着灵雾，跟个吸尘器似的。

    那些灵雾滚滚而来，化作一道空气流，钻进了它们的嘴里，而让邢鹰震惊无比的就是，这两个生物实在是……太他妈丑了。

    一个满脸脓包，眼睛一红一黑，嘴巴肥厚的像两条香肠，耳朵尖尖竖起，浑身上下像被火烧过似的，没一块好皮，屁股后面还有根短短的尾巴。

    另一个身上有零零散散的鳞片，长着两个脑袋，一个脑袋像狗，一个脑袋像猪，而且在脖子部位还长了第三张嘴巴，一张嘴，满口黄牙。

    让邢鹰来评价就是，这两个生物真的从头到脚，没有一个地方好看啊，要长成这样，恐怕也是需要费很大心思的。

    刚开始看到，邢鹰着实吓了一跳，后来才慢慢缓解了情绪，在心中揣测，这绝对不是任何一个物种，非兽，也非人。

    莫非是……外星人？？

    邢鹰冒出了个无厘头的想法，但这也无可厚非，任何一个人来看到这种奇葩生物，恐怕都会觉得是外星人吧。

    站在旁边偷偷看了一会，邢鹰只感觉心疼无比，这浓郁的灵雾啊，都快被这两个混蛋吸干了。

    这时候，两个奇葩生物说话了，刚一开口，邢鹰便感觉耳膜疼痛，这是什么样的声音，一个像锯木头，一个像公鸭嗓子。

    “大哥呀，你说的没错，人族的地域果然是天堂啊，我都想死在这里了，好爽~好爽啊~~”嘴唇肥厚的生物满脸享受。

    看它那表情，像极了男人在自我安慰到最后一步时的那种销魂。

    “没错，没错，这里就是天堂啊，我再也不要回我们的家园了，和这里比，那里就像厕所，就连空气都散发着恶臭，呜呜呜……”

    猪狗双头的生物，说着说着竟然哭了起来，掉落的眼泪竟然都是黑色的。

    一边哭，它还一边把头埋在地上，用力的舔舐着地板，好像在吃着什么人间美味。

    邢鹰看的一阵恶寒。

    等等！

    它们刚才说什么？

    人族的地域……家园……

    从这两个词语，邢鹰捕捉到了一个关键点，那就是这两个奇葩生物，以前不是在人族区域生活的，而是来自一个空气都散发着恶臭的家园。

    世界上，真的有这么恐怖的地方吗？哪怕是沼泽山林的空气也只是微微发酸而已，谈不上多臭，到底是什么地方能做到连空气都散发着恶臭。

    邢鹰突然想起了第一次遇到光头狼时，他说的那些话。

    “你可能不知道，异族一直窥探我们人族的领地，因为在整个玄黄星，只有我们人族的领地是最为适合修炼的。”

    “至于异族们生活的地方，呵呵，鸟不拉屎，乌烟瘴气，我们人族污染最严重的地方，在它们眼里都是天堂。”

    此刻结合这些话，邢鹰感觉，这两只很可能就是光头狼说的异族了，八九不离十。

    没想到这异族竟然跑到这里来了，也不知道躲在这山峰深处多久了，怪不得星玄力无法外泄，原来是被它们给吸收了。

    “嗝~~”

    两个奇葩生物吸足了灵气，又舔够了地板，又懒洋洋的躺在地上不动了，看那表情，简直是快乐似神仙啊。

    没多久，它们两个竟然睡着了。

    邢鹰一直在观察，这些天他在战神学院学过一门课程，能从一个生物的精气神面貌，来大致推算修为。

    不敢说百分百准确，但误差不会很大，可以说十拿六七稳。

    据他躲在旁边这十几分钟的观察，这两个生物的修为大约和他相当，而且最重要的是，它们的星玄力比较涣散，时常会从毛孔中泄露一些出来。

    这种情况邢鹰在书上看到过，是因为在短时间内快速突破，所以导致基础不扎实、过于虚浮。

    那么问题来了，两个基础不扎实，又正在睡觉的异族，要不要偷袭？

    邢鹰考虑了一番，决定干了，因为他看到在角落有一个小池子，那可都是星玄力化的灵液啊，这要是还被异族给喝了，可就亏死了。

    做好决定后，邢鹰的眼神便逐渐凌厉了起来，从上次光头狼的语气来看，异族还时常想占领人族的领地呢，所以杀它们没什么心理负担。

    岚脚！

    一道真空斩击横空掠出，似要将异族直接腰斩，这是邢鹰的试探性攻击。

    果然，这不可能奏效，

    两个正在呼呼大睡的异族，在邢鹰刚踢出岚脚时，瞬间睁开了眼睛，毫不犹豫的朝着旁边一滚，躲开真空斩击后，快速的跳了起来。

    “是人类！！”

    猪狗双头的异族，三张嘴同时张开，发出了三道惊呼声。

    接着，两个异族的脸都扭曲、狰狞了起来，仿佛见到了杀父仇人，眼神中满是想将邢鹰扒皮抽骨的意思。

    它们齐声尖叫：“人类！都得死！！”

    随后，朝着邢鹰疯狂冲去，直接爆发出了全力，一副要拼命的样子。

    邢鹰也是满脸不解，这异族和人族有什么深仇大恨，上来就要拼个你死我活，虽说是他先动手的，但也不用这么激动吧。

    不管了，要打就打。

    邢鹰双眸浮现冷光和杀意，右手紧握刀柄，越级单挑他都敢，又怎么会怕两个比他弱一点的异族。

    ……。

    PS：求推荐票哇，小伙伴们，这推荐票一天比一天少了，很郁闷。

    虽然我有时候忙，更新时间会比较晚，可是每天两更是不会断的，上架前，推荐票真的很重要，大家顺手投下吧。
------------

第62章 【生命力顽强的异族】

    山峰深处，面对两只异族的冲锋，邢鹰不躲不闪，一个‘剃’瞬间冲至它们身前，手中长刀高举，从左上至右下，狠辣的一刀砍下。

    玄级长刀散发着冷冽的寒光，异族也看出了此刀不凡，不敢硬拼，它们互相对轰了一掌，将彼此从长刀的攻击范围下脱离。

    接着左右包围邢鹰，张开大嘴，吐出粘稠漆黑的唾液。

    打架还带吐口水的？！

    邢鹰心中有句妈卖批很想讲，但还是憋了回去，先躲开了口水攻击再说，因为那口水单看颜色就知道有毒，而且可能是剧毒。

    这些异族和沼泽山林的凶兽有些相似，都是被恶劣环境影响，导致了变异，只是这异族的变异更为严重。

    刚才有无数次机会，邢鹰可以使出指枪的，但想了想，还是没那个勇气，这些异族的身体实在太过恶心了，他不想触碰。

    退出几米后，异族更为猖獗了，直接把吐口水当成机关枪使用，突突突突的喷个不停。

    邢鹰只能使用纸绘，依靠气流的推动来躲闪唾液攻击，待找到时机，一记岚脚破了它们的连续攻击，同时将它们分开。

    趁这个机会，邢鹰连续使用剃，冲向那个猪狗双头的异族，打算先将它解决，因为它太烦了，三张嘴都能吐口水，简直相当于三个人了。

    邢鹰的速度太快，猪狗异族的第一反应就是闪避，生有短尾的异族也快速冲来，想要支援。

    但在这时，邢鹰却眼神一凝，一股浩瀚神秘的时间意境，瞬息间覆盖了周围，两只异族也是诡异的保持着一个动作，连表情都凝固了。

    就是现在！！

    邢鹰猛地挥刀，一个横向斩，刀光亮起，猪头异族的脖颈间出现一条细线，等到时间恢复正常流速，细线缓缓扩大。

    两颗头颅顿时从脖颈上掉落在地。

    “不！！”身后传来短尾异族的咆哮。

    邢鹰见好就收，迅速闪到一旁，心中松了口气，总算解决掉一只了，这两个异族配合太默契，必须先干掉一个。

    然而很快，邢鹰就知道这一切都是他想当然了，因为猪狗异族根本没死。

    它用脖子上的第三张嘴惨叫了好几声，旁边的短尾异族连忙从嘴里掏出一团粘液，抹在它疯狂喷血的脖颈处。

    不一会，竟然止血了，只是它的猪狗双头却是没了，变成了无头怪。

    邢鹰目瞪口呆的看着这一幕，感觉三观被颠覆，头都被砍掉了还不死？？！

    “人类！我要吃光你的每一块肉！！”

    无头怪用最后的嘴巴凄厉咆哮着。

    邢鹰很无奈，碰上这种疯狗般的敌人，而且还不敢直接触碰它们，只能用纸绘不断躲闪，找到机会再用岚脚或者长刀攻击。

    他彻底体会到了异族的生命力之顽强，怪不得它们能在恶劣的环境生存下去。

    断了手，继续战斗。

    断了脚，也继续战斗。

    断了头，还是继续战斗。

    直到将它们砍成了零碎，才终于不甘的死去，这时候已经过去半小时了，邢鹰的星玄力和体力也几乎耗尽，累的气喘吁吁。

    他从未见过这么变态的生物，简直是不死小强啊，就凭这顽强的生命力，也可以做到同阶无敌了，要不是邢鹰能越级杀敌，今天的战况还真不好说。

    挥手打出一道星玄力，将这些肮脏的碎肉吹到墙角，邢鹰走向灵雾浓郁的地带，星玄力快速钻进他的身体。

    连功法都没运转，仅仅五分钟，星玄力便恢复到全盛状态，感觉很不错。

    在附近搜寻了一遍，除了那一小池子的灵液以外，没有任何收获了，看来这座山峰最有价值的就是这些灵液。

    走到小池旁，邢鹰左右打量了一下，用长刀唰唰唰划了几下，将整个小池子切割了出来，就像一个大大的海碗。

    接着他又从岩壁上切下来一块大石头，做成了一个比池子大一点的海碗，倒扣在上面，防止灵液洒出。

    上下打量一番，满意的点了点头，随后收进储物戒指。

    这些灵液，可以让他在很长一段时间内，不必担心修炼资源的问题了，因为这天地间自然形成的灵液，比什么修炼资源都好。

    至此，这座山峰就变得毫无价值了，那些灵雾也会逐渐消散。

    ……。

    归途中，邢鹰还在想着那两只异族，这玩意也太恐怖了，它们竟然潜入到了人类生活的区域，不知道在夏龙城内会不会也藏有呢？

    不过这异族的特征如此明显，如果真的有人发现，恐怕也会第一时间击杀吧。

    回到夏龙城，邢鹰打了个电话给黄杰，让他去收购一批金属材料，不限种类，越坚硬越好。

    这半个多月时间里，在大量人脉的帮助下，黄杰运用自己的商业头脑，已经将生意逐渐铺开，赚了不少钱。

    这些事情邢鹰很少打理，对他来说，不论是让黄杰去生意，还是意图组建势力，都只不过是顺手为之而已。

    能成，便是好事。

    不能成，也没什么损失。

    当下最主要的还是自身修为的增长，这才是重中之重，他分得清。

    夜晚。

    邢鹰独自前往一个仓库，里面堆积满了各种金属材料，黄杰的做事效率很快，下午打的电话，晚上就把事情办妥了。

    关上仓库门。

    邢鹰将一块块金属拿起，用千锤百炼的技能将其炼化，淬炼着肉身，等到星玄力耗尽，便吞服一滴灵液，补充星玄力，接着继续淬炼。

    时间一分一秒的流逝着，仓库里的金属被炼化了百分之五，邢鹰感觉到达了瓶颈，有一种吃饱了的感觉。

    看了看任务进度，才增加了两百多，距离一万还远着呢。

    “看来除了百炼，还要千锤啊……”

    邢鹰若有所思，这一门炼体功法似乎有一个平衡点，炼化一定量的金属后，就需要打磨一番，才能继续炼化。

    那怎么办，去让人打一顿？

    让性格冷淡的他去找揍，实在是有些不可取，这个任务有点坑了，还得再想想办法。

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。
------------

第63章 【星空境的门槛】

    第二天。

    天气晴朗的星期日。

    经过一夜的思考，邢鹰总算想通了，每个炼体者都会做这种事情的，通过其他人的击打，来增强自身防御力和抗击打能力。

    既然大家都这样做，那我也可以这样做吧？邢鹰在心里自我安慰了一番，为了做任务，也是豁出去了。

    出门，前往地狱健身馆。

    今天光头狼没出门，躲在办公室里悠闲的听着歌、喝着茶，此时见邢鹰来，疑惑道：“你小子，放假不出去泡妞，怎么跑来找我玩了？”

    邢鹰不客气的拉过一张椅子，坐下，随后将在落日山脉遇到的两个奇葩生物，详细的描述了一遍，并说了自己的猜测。

    不过，灵液的事情自然是没说的，财不露白的道理，他还是懂的，光头狼现在虽然对他挺好，但不能保证在看到灵液后不动心。

    毕竟这灵液可是稀罕物品。

    “肯定是异族！”听完邢鹰的描述，光头的脸色渐渐认真，最后肯定的点了点头：“只有异族才会长的如此丑陋。”

    好吧，重点竟然是丑陋，不是身怀剧毒，邢鹰有点无语，难道辨认异族的方法是，看颜值？

    “这些异族真是太放肆了，竟然都跑到夏龙城附近来了，千万别让我看到，不然我一拳轰死它们。”

    光头狼冷哼一声。

    “狼哥，你不是说有军队在和异族战斗吗，为什么这些异族还能跑到我们这来？”

    这也是邢鹰在看到异族后，存在的最大疑惑，此刻他问了出来。

    “唔……给你说说也无所谓。”

    光头狼沉吟片刻，道：“军队的建立虽然是因为异族，但并不是加入了军队，就要强制去杀异族的。”

    “因为军队里面有很多能人异士，性情古怪的自然也很多，要用一些死规定去管控他们，这不太现实。”

    “所以，军队一直采取放养政策，任由大家自由活动，只要每个月都杀够一定量的异族数量就行了。”

    听完，邢鹰懂了。

    如果是这样，那么漏一些异族进来人类领地也是很正常的事情了，本来他还以为，人族和异族的战斗是那种建立一个前线，然后互相火拼的模式。

    没想到，却是自由击杀异族。

    邢鹰不由得摇了摇头，这算什么军队，不就是打着军队名号的一群个体修炼者吗，从纪律上来讲，这种军队或许连雇佣兵团都比不上。

    “没想到你还没进入军队，就杀了两只异族，看来你和军队非常有缘啊。”

    光头狼嘿嘿直笑。

    这不就是拐着弯的说自己该进入军队吗？邢鹰心里门清。

    他顺口问道：“你说等我实力强大了再引荐我进军队，不知道这个实力强大，指的是到达什么境界？”

    “起码也得星空境吧。”

    光头随口应道。

    邢鹰愣了愣。

    什么？

    加入军队起码也要星空境？

    要知道，他听过最高的境界就是星空境了，在夏龙城里，这种境界的修炼者也是凤毛菱角，可是这种境界才刚刚能加入军队！

    “现在军队的门槛就是这么高了，我也没办法，除非有特殊贡献才能降低要求。”

    光头狼无奈的摸了摸头。

    邢鹰现在对军队真的有些好奇了，这么高的门槛，依然有人趋之若鹜的想加入，军队里面肯定有什么让大家都想要的东西。

    这东西，光头狼似乎知道，只是不愿意告诉他而已。

    那么，下一件事。

    邢鹰说出了此行的另一个目的，虽然没说出想被打这种话，但是想炼体就是一种潜台词了。

    “你也开始炼体了？”

    光头狼有点诧异，随后乐了：“那倒是好啊，年轻人愿意吃苦是好事，没说的，我给你安排。”

    十分钟后，健身馆地下室。

    邢鹰还是第一次来，没想到这下面别有洞天，装修比上面更加豪华，还有许多没见过的健身器材，看起来不明觉厉的样子。

    光头狼得意道：“这里是我特别建造来炼体的场所，怎么样，很不错吧？”

    虽然没看出哪里不错，但邢鹰还是附和着点了点头，毕竟现在是找人家帮忙。

    光头狼指着一台机器，道：“这叫锻体机，会对使用者进行攻击，可以调整攻击强度。”

    “你是刚开始炼体的，还是先用机器玩玩吧，让上面那群猛男打你，我怕他们把你打伤了。”

    闻言，邢鹰哑然失笑。

    他现在的修为可是星灵境巅峰，再配合海军六式的铁块，星海境强者的攻击他都敢硬抗一波，上面那群人怎么可能打伤他。

    不过知道光头狼是好意，邢鹰也没说什么，反正用机器来锻体，应该也能增加任务次数。

    走进机器，舱门关闭。

    “那就先用一级强度试试，这个攻击强度，大约相当于十几个星徒境初期的修炼者，同时用拳头攻击你。”

    光头狼按下了一个按钮。

    一阵机械运转的声音传来，十几只机械手臂从两旁伸出，握成拳，毫不犹豫的朝着邢鹰砸去。

    胸口、背部、腰部、肩膀……

    除了脸和小兄弟以外，这些拳头几乎关照了每一个部位，不停歇的攻击着。

    砰砰！

    砰砰砰！

    不一会，邢鹰摇了摇头，这攻击和挠痒痒没什么区别，他刚才试着用了一下千锤百炼，炼化这些攻击力，结果任务进度却一点都没增加。

    这是因为炼化的攻击力太少了，根本不被技能书计算在内，就像那天炼化了一枚铜币一样，技能书同样不计算到任务进度里面。

    否则，他直接拿一万枚铜币来炼化，岂不是一天就能完成任务了。

    见邢鹰摇头，光头狼马上按了第二个按钮，二级强度，相当于十几个星徒境中期。

    邢鹰还是摇头，这攻击强度，他连铁块都不需要用就能挡下，实在是太差了。

    光头狼继续尝试着。

    三级……

    四级……

    五级……

    直到第七级，邢鹰才满意的点了点头，即便用上了铁块还是有点疼痛，要的就是这种酸爽。

    站在外面的光头狼已经傻眼了，第七级强度可是相当于十几个星灵境后期啊！

    才刚开始炼体，就能承受七级强度，这小子是怪物吧？

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。
------------

第64章 【苏立的小算计】

    光头狼心中倒吸着凉气，看向邢鹰的眼神，就像看着怪物一般，充满了震惊。

    这锻体机最高的强度才八级，邢鹰一来就用上七级了，要是再过几天，这锻体机岂不是对他完全无效了啊。

    可怕，实在是可怕。

    既修星玄力又炼体的修炼者是最恐怖的，双方面发展，相辅相成，实力爆表。

    打个通俗易懂的比喻就是，既是远程法师，又是近战坦克，这可绝对不是一加一这么简单，综合战斗力起码翻两倍以上。

    此时的邢鹰却是痛并快乐着。

    这种被十几个拳头连续轰击的肌肉酸疼感是无比难受的，幸好有任务次数在不断增加，给了他继续承受的动力。

    随着时间流逝，任务次数定格在五百，再次到达了瓶颈，看来又需要去炼化金属材料了。

    走出锻体机，光头狼带着邢鹰回到楼上，正常的健身馆，还叫来上次那个穿旗袍的美女小姐姐，给他按摩酸疼的肌肉。

    私下里，光头狼还悄悄笑问道：“这个小姑娘可没有男朋友，要不要给你介绍一下？”

    邢鹰看了旗袍美女一眼，长得很漂亮，身材也是前凸后翘，还有种清纯可人的感觉，娇小玲珑的娇躯，更让人有种保护她的欲望。

    不过，也仅仅如此而已。

    对邢鹰来说，还是苏梦琼最好看。

    离开地狱健身馆，邢鹰又前往了仓库，炼化金属材料，等达到瓶颈以后，查看了一下任务次数，比上次增加的多了。

    上次是两百多，这次达到了三百。

    这也就说明，随着肉体防御力的提高，能够炼化的金属材料和攻击的上限也会逐渐提高。

    这倒是个好事，不然每次都只能炼化这么点的话，肉体防御力什么时候才能晋级到黄器。

    虽然邢鹰能感觉到在不断变强，但距离黄器还有个比较大的差距。

    这时候，手机突然响了。

    是个陌生号码，接通。

    那边传来一个熟悉的声音，邢鹰玩笑道：“这不是大舅哥吗，找妹夫有什么事？”

    电话那头正是苏立，听到邢鹰的话，他顿时气不打一处来，差点开喷。

    但想起自己的目的，他努力的深呼吸了几口气，将语气放缓：“你去贵族学院接一下小琼吧，今天学院搞周末活动，下午才能回家，我怕她路上不安全。”

    挂断电话后，一间豪华别墅里的苏立，诡计得逞般的笑了笑：“臭小子，被你看到了我出丑，我也得给你找点麻烦。”

    邢鹰满脑袋问号，苏梦琼身边不是有张伯在暗中保护吗，有什么不安全的？不过他也没有多问，他很乐意去接苏梦琼。

    贵族学院是个很特殊的学院，不问天赋，也不问资质，只问家庭背景和势力。

    家世不好的，不论你再怎么天才也不可能进入贵族学院，就是这么奇葩。

    在贵族学院里面，汇聚着整个夏龙城百分之七十以上的名门望族的子嗣，可以说是贵族集中营了。

    下午。

    邢鹰准时前往贵族学院。

    等了不到五分钟，便看到了那站在学院门口的美丽少女。

    即便只穿着简单的休闲服，牛仔热裤，但依然挡不住天生丽质的容貌，只是站在那里，便是一道美丽的风景，引得周围许多人频频偷望。

    看到邢鹰时，苏梦琼整个一愣，因为她从没告诉过邢鹰，她在这里上学。

    邢鹰正准备走上前，却突然看到学院里面小跑出来一个高大帅气的少年，他彬彬有礼的笑道：“梦琼，我送你回家吧？”

    “李赐，我和你没什么关系，不要叫的这么亲密，请叫我的全名。”苏梦琼精致的眉毛皱了皱，似乎因为邢鹰在对面看着的缘故，她有点急于撇清。

    “梦琼，我对你的心意你还不了解吗，我们两家关系也这么好，希望你能给我个机会。”

    李赐满脸的诚恳。

    学院门口围着的人越来越多，但也是见怪不怪了，还饶有兴致的起哄着。

    “答应他！答应他！”

    这一幕几乎每天发生。

    因为李赐缠着苏梦琼不是一天两天了，而是接近三年，这等毅力，让许多同龄学生都是佩服不已啊，一致觉得是真爱。

    于是，他们每次碰到李赐和苏梦琼，都是起哄、开玩笑，让苏梦琼很是困扰，但两家关系确实很好，她也不好意思骂人。

    看到苏梦琼如此为难，再不站出来还是男人吗？于是，邢鹰果断的走上前，直接拉起了她柔软的小手。

    “李赐同学是吧，她有男朋友了，请你以后不要再骚扰她。”说着，邢鹰还将牵着的手抬了抬，一副宣告主权的样子。

    正在起哄的众人顿时一僵。

    整个场面也是安静了下来，落针可闻。

    他们纷纷惊愕的看着邢鹰，心想这位大兄弟是要死啊，这得多大胆，居然敢牵冰山女神苏梦琼的手。

    苏梦琼最讨厌男人碰她，有一次李赐告白未果，想抓住她的手不让她走，结果她直接一记鞭腿，将李赐抽到马路对面去了。

    后来检查结果出来，李赐胸骨差点断裂，从此以后，再也没人敢乱碰这位冰山女神。

    此刻，竟然有人敢这么堂而皇之的抓着冰山女神的小手，他们都忍不住瞪大了眼睛，想要看邢鹰的下场。

    然而看到的一幕，却让所有人都懵了。

    只见苏梦琼俏脸微红，但也只是微微挣扎了一下，随后就任由邢鹰牵着她了，那表情似乎是默认了。

    “卧……卧槽？！”

    “冰山女神害羞了？？”

    “鞭腿呢？鞭腿呢？”

    “不对，他刚才说什么来着？”

    “男朋友？”

    “真的假的？”

    “……。”

    众人一开始是没仔细听邢鹰说什么的，后来回头一想，顿时震惊了。

    冰山女神交男朋友了？

    这简直是爆炸性新闻啊！！

    可是，李赐怎么办？众人不由得想起了他，将怜悯的眼神投了过去。

    追了接近三年，结果被别人后下手的追到了，这剧情有点悲哀啊，换做是谁都接受不了吧。

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【书虫ne】的打赏。
------------

第65章 【木牌异动】

    看着众人怜悯的目光，李赐知道，他算是丢人丢到家了。

    明天，或许整个贵族学院都会流传他李赐被拒绝，还被人家男朋友打脸。

    可这些并不是他最在乎的，让他更为在乎的是，他追了接近三年的女生竟然就这么被别人抢了！

    眼前的邢鹰和苏梦琼依然紧紧牵着手，这一幕，李赐的眼里无限的放大着，如此的刺眼，如此的扎心！

    他的眼底浮现一丝疯狂到极致的暴虐，恨不得当场暴起，将这对狗男女杀死，但他知道不能。

    因为他的实力比苏梦琼弱，动手只会自取其辱，并且还会为自己的家族带来一场灾难。

    毕竟苏家比他们家族强大，说是两家关系好，其实倒不如说是他们李家在讨好苏家，这样更为贴切。

    李赐只能暂且抛弃了那些暴虐的念头，转而为带着些伤心的苦笑：“既然你有男朋友了，那么，祝你幸福，我愿意退出。”

    这番有些悲情和可怜的作态，顿时得到了围观人的同情，一瞬间也不觉得李赐丢脸了，倒是觉得他很是大度。

    “那就谢谢你的祝福了。”

    邢鹰点了点头，随后拉着苏梦琼转身就走。

    身后的李赐满脸阴沉、狰狞。

    ……。

    离开贵族学院后，邢鹰牵着苏梦琼的手，一直走了很远，苏梦琼才刚刚反应过来，气呼呼道：“你还不放手，打算牵到什么时候？”

    “牵一辈子。”邢鹰非但没放手，还抓得更紧了，淡然道：“刚才你没有否认，那以后你就是我女朋友了。”

    “臭不要脸。”

    苏梦琼都被气笑了，这什么人啊，能不能好好告白了，什么叫刚才没否认，以后就是女朋友了，一点诚意都没有好不好？

    夕阳下，少男少女牵着手，走在夏龙城的街道上。

    虽然一个没有告白，一个也没有答应，但就是这么水到渠成，好像彼此心里都有着默契。

    ……。

    夜幕降临。

    夏龙城，一处高级酒店。

    李赐正骑在一具雪白肉体身上。

    啪啪的肉体撞击声不绝于耳，频率非常快，同时，他还伸手用力的拍打着身下那圆润的香臀，好像在宣泄着心中的暴躁和愤怒。

    频率越来越快，越来越快，最后达到了极致，伴随着一阵哆嗦，好像把他郁闷的心情也一起喷发了出去，浑身每一个细胞都在欢呼。

    享受了一会余韵，李赐从一个香汗淋漓的美女身上爬了起来，从旁边的钱包里随手拿了一叠钱扔到床上：“滚吧。”

    美女没有因为李赐的话语而愤怒，反而是笑嘻嘻的拿起了钱，穿上衣服，走人。

    李赐是个表里不一，心思极重的人，他平时在所有人面前都做出很好、很阳光的一面，实则内心阴暗，暴戾。

    为了伪装这一切，他经常会找这种卖肉的美女发泄一下负能量，然后到了白天，又继续装成好人模样。

    但是今天，这种负能量发泄法好像没用了，这刚刚爽完，脑海里又出现了下午的事情，一股烦躁、暴躁的心情涌了上来。

    他追了苏梦琼三年，一直彬彬有礼，连手都没碰过一下，今天还是第一次看见她脸红，但很可惜，她是对别人脸红。

    “臭女表子，整天装出一副冰山女神的样子，结果被一个小白脸给骗走了，真他妈不要脸！”

    李赐满脸狰狞：“等着瞧，等我找到办法对付你，到时候我会慢慢折磨你，还要那个小白脸在旁边观看！”

    正准备yy一下那种场景，突然传来一阵敲门声，吓了他一跳，毕竟这些肮脏的想法他从未让任何人知道过，所以潜意识里有一种偷偷摸摸的感觉。

    拉开门，一阵香风袭来。

    李赐抬眼看去，一个高挑的妖娆美女站在门外，她穿着粉色紧身短裙，衣领开的很低，因为比她高的缘故，李赐一低头就能看到深深的事业线。

    在往下看，是一双拥有黄金比例的雪白长腿，性感无比。

    刚刚爽完的李赐，感觉一股邪火又冒了上来，心中疑惑不已，这是哪里来的妖精，也未免太诱人了。

    不过他已经是习惯性伪装了，不动声色的礼貌问道：“有什么事吗？”

    妖娆美女轻轻推开李赐，抬起长腿走进了这间客房，毫不客气的坐在一张床上，打量了一下周围。

    客房里还没有收拾，带着一股男女欢好后的独特气味，妖娆美女享受的深吸了一口气，表情变得魅惑了起来：“介绍一下，我叫柳梦。”

    “柳梦？我们好像不认识吧？”

    李赐轻轻的关上了门，他感觉自己要有一场艳遇了，因为他看得出来，这个女人非常浪荡，甚至可以说是骚，这是骨子里的。

    说不定，今晚能和这个妖娆尤物共度一个美好的夜晚。

    “我们虽然不认识，但我们却有同样的目的。”

    柳梦微笑道。

    “同样的目的？”

    李赐有点疑惑。

    “对，下午在贵族学院门口，那一对情侣，我们都想拆散他们，不是吗？”

    柳梦咯咯直笑。

    “你在说什么？我听不懂。”

    李赐很警惕。

    “在我面前你不用伪装，因为我们是同一类人。”

    柳梦直接道：“我们联手吧，事成之后，女的给你，男的给我，我要那个小白脸！”

    或许是从柳梦眼中看到了那种变态的光芒，李赐的警惕心下降了些许：“我凭什么和你联手，你能给我什么？”

    “听说你很喜欢暴力，正好，我就喜欢别人对我暴力……”柳梦诱惑的伸出粉舌，舔了舔嘴唇。

    李赐心底的那股邪火顿时被点燃。

    ……。

    翌日。

    星期一。

    战神学院的操场上，两个少年并肩走着，黄杰得意的说着最近又赚了多少钱、拿下了什么项目、涉猎了什么新行业、泡了哪个新的学生妹……

    全程都是他一个人在讲，邢鹰满脸无奈的听着，这家伙实在是太话痨了，让人蛋疼。

    足足讲了十分钟，黄杰才被什么吸引了目光，停了下来：“鹰哥，你看那边。”

    邢鹰顺着他的指向看去，十几个少年正围着一个人拳打脚踢，好像有什么深仇大恨一般。

    “不就是群殴吗，有什么好看的。”

    邢鹰摇了摇头，便准备离开。

    但就在这时，他突然感觉到戴在胸口的木牌震动了起来，还传来一股温热感。
------------

第66章 【那就当朋友】

    从得到木牌起，邢鹰就一直戴着，期间从未发生过什么异常，木牌就像一块普通的装饰品。

    可是今天，木牌却突然自行震动了起来，还在微微发热，这什么情况？

    邢鹰不由得停住了脚步，满脸疑惑。

    他能感觉到木牌不仅是在震动，而且还在朝一个方向挣扎着，顺着木牌挣扎的方向看去，竟是正在打架的那群少年。

    木牌的指引肯定不是无缘无故的，难道在那群少年里面，有什么东西在吸引着木牌？

    也可能是……这些人里面也有身上有图纹的人！

    邢鹰若有所思，挥手打出一道星玄力生成的气流，那群正在拳打脚踢的少年顿时踉跄着后退了好几步。

    少年们立刻转过头来骂道：“你他妈……”

    只是后半句却说不出来了，好像卡在了喉咙里，戛然而止，因为他们都认出了邢鹰。

    “狠……狠人……”

    有些人双腿打起了摆子。

    毕竟邢鹰在战神学院可是凶名赫赫，少有不认识他的人，尤其是那天，邢鹰将几百王家人扔到操场上，这件事更是让人记忆深刻。

    如果说战神学院还有惹得起邢鹰的人，估计就只有那不到十位的天之骄子了吧，其他人都无法与他争锋。

    “这个人我保了，你们有意见吗？”

    根据木牌的指引，邢鹰已经确定了目标，是躺在地上的这个浑身是伤的少年。

    “可是，他抢了……”

    其他少年们有点犹豫。

    “嗯？”

    邢鹰眼神一冷。

    少年们心中大惊，瞬间作鸟兽散。

    邢鹰朝着黄杰示意了一下，黄杰虽然疑惑邢鹰为什么要救这个人，但还是走上前，想将他拉起来。

    “不用！”

    少年声音沙哑，但坚定。

    黄杰只能无奈的收回了手。

    随后，少年艰难无比的用各个关节支撑着，勉强坐了起来，他抬手抹了抹脸上的鲜血，低声笑着：“没想到在这个世界上，还有喜欢帮人的傻子，而且还是大名鼎鼎的狠人邢鹰。”

    “卧槽，我鹰哥刚救了你，你说什么呢？！”

    黄杰顿时炸了，想上前踹他一脚，但被邢鹰拦住了。

    “看看这个。”

    邢鹰摘下木牌扔了过去。

    少年接过，在看到木牌上的图纹时，瞳孔一缩。

    “知道我为什么救你了？”

    邢鹰淡淡问道。

    少年沉默不语，半响，才将木牌扔回来：“孤儿，无名，自己取了个代号叫堕天，能告诉我这图纹代表什么吗？”

    果然，每个有图纹的都是孤儿。

    邢鹰摸到了一点点规律。

    “先让我看看你的图纹。”

    邢鹰还是要确认一番。

    堕天将上衣拉了起来，露出腰部的图纹，邢鹰放心的点了点头：“这里不方便说话，晚上八点，天辰大饭店，”

    接着，邢鹰带着黄杰直接离开。

    等走出老远，黄杰才问出了疑惑：“鹰哥，你们刚才神神秘秘的说些什么啊，那个木牌和图纹又是什么？”

    “我也不知道怎么跟你解释，以后再说吧。”

    邢鹰摇了摇头，其实他自己也没搞明白，虽然现在已经遇到过两个同样有图纹的人了，但还是不清楚图纹的来历，有些扑朔迷离。

    战神学院的一天很快过去。

    大部分感兴趣的知识，邢鹰都粗略的了解过了，现在也是无事可做，除了找上官明喝茶，便是自己找个安静地方体悟时间意境。

    至于那个勾引过他的柳梦，由于是女生课堂的老师，邢鹰已经许久没见过她了，也慢慢淡忘了这个人。

    ……。

    夜晚。

    天辰大饭店。

    一间包厢里，邢鹰和堕天相对而坐。

    “现在能告诉我了？关于图纹。”

    堕天挑了挑眉。

    经过一番收拾，虽然脸上还有些伤势，但能看出他是个俊郎少年，只不过，眼神非常有特点，充满了桀骜不羁，带着股邪气。

    “其实我了解的也不多……”

    邢鹰将之前遇到罗半生，再到孤儿院，木牌，一系列的事情都说了一遍，让堕天自己分辨。

    过了好一会，堕天举起一杯酒，一饮而尽，啪的放下酒杯，道：“诡异的图纹，神秘的木牌，看来我们的身世不太简单，本来我还以为我是个孤儿呢。”

    “我的事情说完了，你也介绍一下自己吧。”邢鹰对这些同样有图纹的人，存在着好奇。

    上一次和罗半生匆匆告别，没有多问，这次遇到另一个人，自然要了解一番了。

    “一个挣扎求生的孤儿罢了，要不是资质还行，恐怕早就死了。”

    堕天一口菜，一口酒，娓娓道来。

    从有记忆起，他就生活在一个魔道宗门，里面尽是修炼魔功的修炼者，简称魔修。

    他是被一个杂役弟子捡回去的，养大以后也在杂役部门干活，可他不甘平凡，屡次去偷习魔功，想要摆脱这种下等人的生活。

    可是在每个宗门里面都有着严格的规定，杂役弟子没有一定的贡献度是不能转正的，也不能学习魔功。

    宗门降下严厉惩罚，堕天被打了个半死，奄奄一息，差点就可以直接拉出去埋了，但是他没死，活下来了。

    他没有放弃学习魔功，而且因为经历过一次惩罚后，变聪明了，知道先做好详细计划再动手。

    这次他准备了一年，然后一举出手，用了点手段宰掉几个魔宗弟子，偷得功法，最后从准备好的逃生路线逃之夭夭。

    “然后我就来到了夏龙城，进入战神学院，至于刚才打我那几个，是因为我偷了他们一些钱。”

    堕天耸了耸肩，理所当然道：“毕竟我跑路跑了这么远，身上没什么钱，只能从这些富二代身上下手了。”

    “要不要跟我混？”

    邢鹰询问道。

    他对这些拥有图纹的人有种莫名的亲切感，下意识的想要帮帮他。

    “不必，谢谢你请的这餐饭，哦，还有今天早上的帮助。”

    堕天站起了身，眼中满是桀骜，轻笑道：“我堕天，绝不居于人下，朋友可以当，小弟就算了吧。”

    邢鹰盯着他看了一会，笑道：“那就当朋友。”

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。
------------

第67章 【修为暴涨】

    和堕天互换联系方式后，离开了天辰大饭店。

    路上，邢鹰一直在想，这图纹究竟代表着什么，而且，为什么只有他有块木牌，其他人却没有。

    那个将他扔在孤儿院的人，又为何留下一块木牌，莫非是想让他找齐所有拥有图纹的人？

    如果找齐了，又会发生什么事情？

    很多很多问题萦绕在脑海，想不明白，邢鹰干脆便不想了，或许随着找到的人越来越多，这个谜题就会慢慢揭晓了。

    来到仓库，他开始炼化金属材料，现在的实力还很弱，加上种种手段和技能，顶多能对付个星海境初期而已。

    如果遇到更强的敌人，就会显得比较狼狈了，所以他要抓紧增强实力，要是能把肉体炼到黄器级别，差不多就能对付星海境中期了。

    防御力变强，在某种意义上也是可以提高战斗力的。

    尤其是他的炼体功法还比较古怪，如果炼到更高级的玄器、地器，甚至可以真的把身体当成武器来使用。

    一片指甲，能切金断石。

    一只拳头，可比拟钢锤。

    整晚的时间，邢鹰往复于地狱健身馆和仓库之间，不停使用千锤百炼，任务次数不断增加着。

    直到夜晚十二点多，他才停止了继续炼体，看了看任务进度，已经达到了两千多，距离完成基础任务也不会很久了。

    回到家，便是准备修炼。

    炼体很重要，但修为也是不能落下的，现在虽然是星灵境巅峰，但想要突破到星海境还有很大的距离，这是个大坎，卡住了无数修炼者。

    邢鹰从不认为自己是天才，只不过运气好，得到了一本技能书，所以他时常警醒自己，不能因为有了技能书就不努力修炼。

    要说努力程度，他还是很有自信的，否则他的境界也不可能突破的这么快。

    邢鹰盘膝而坐，将杂念剔除。

    心境逐渐变得平缓。

    就在他刚要开始修炼的时候，胸口的木牌突然再次发热，里面还出现了一股庞大的力量，直接将他的修炼行为打断。

    怎么回事？！

    邢鹰心下震撼。

    但他已经没有闲心去思考了，因为那股庞大力量竟然冲进了他的身体里！

    轰轰轰！！

    庞大的力量如同海啸般奔腾，火山般爆发，在体内疯狂游走。

    邢鹰紧张无比，因为这股力量太过庞大了，而且在体内，如果是想要伤害他的，很可能直接导致他重伤。

    但幸好，观察了一会，发现这股力量并没有恶意，身体反而还在快速吸收着，他才放下心来。

    这股力量充斥在四肢百骸中游走，全身如同泡在灵泉里一般舒服，这种感觉持续了很久，接近一个小时。

    等到完全结束，邢鹰握了握双拳，感受了一下体内修为的变化，接着满脸惊愕，他的修为竟然暴涨了这么多，差不多相当于一个月的苦修了。

    这到底是什么东西？

    邢鹰表情古怪的看着木牌。

    以前木牌都是安安静静的，今天却突然反馈这么庞大的力量给他，让他修为暴涨，这一切似乎都是源自于白天，他找到了一个同样有图纹的人。

    邢鹰骤然出现了一个很怪异的猜测，他感觉这似乎是木牌的奖励手段，每找到一个有图纹的人，就会反馈一笔庞大力量让他提升修为。

    没有丝毫根据，但他就是冒出了这么个想法，似乎是木牌在隐晦的提示他一般，具体的情况，唯有下次再找到有图纹的人时，才有机会验证了。

    尽管还没验证，但就凭今天反馈的这笔庞大力量，邢鹰就能确定这木牌的不凡了。

    同时，他的心里还有一个隐隐的、模糊的猜想，他的身份似乎比其他拥有图纹的人高。

    这个猜测的是有根据的。

    一，罗半天和堕天的图纹都比他的小一些。

    二，只有他一个人有木牌。

    三，木牌有感应能力和反馈力量的能力。

    结合以上的三条根据，邢鹰才得出了一个结论，他的身份比其他人高，或者说，是他身上的图纹比其他人高级。

    这就很有意思了，图纹代表的难道是某个势力吗？而这个势力是根据图纹大小来划分等级的。

    不管这个结论是对是错，但终归是一条挺有价值的线索，邢鹰默默的将其记在心中。

    犹豫片刻，他决定隐瞒木牌能反馈力量的这件事，不告诉罗半生，也不告诉堕天。

    毕竟能反馈力量，增进修为，这种事情太过诱人了，很容易引起他人的贪念。

    怀璧其罪，在没有足够实力保护这块‘璧’之前，还是藏着掖着比较好。

    接下来，再次检查了一下修为进度，邢鹰很满意。

    已经无限接近于星海境了，只需要一个契机就能突破，就算没有契机，慢慢修炼，磨上一段时间也同样可以突破。

    到时候，防御力是黄器级别的，修为是星海境初期，哪怕面对星海境巅峰的敌人，他也有一战之力！

    平复了一下激荡的心情，邢鹰没有因为突然修为暴涨就偷懒，而是继续修炼，一夜就这么过去了。

    ……。

    第二天，大清早。

    邢鹰停止修炼后，拿起储物戒指，例行做着每天一度的解封工作，事实证明他上次的估计有些失误，这都过去半个多月了，还是没有解封成功。

    看来这个储物戒指的主人，生前是真的耗费很大心血去封印的，就连巅峰级的炼丹术都要解封这么久，要是换成别的炼丹师来解封，怕是要花好几年。

    解封的越久，邢鹰对里面封印的东西也越发好奇，里面到底存放着什么，竟然值得这么耗尽心力的去封印，要说没有宝贝是谁也不信的。

    高级丹方？

    极品功法？

    神丹妙药？

    邢鹰心中期待，不由得更加卖力了。

    半个小时后，一道奇异的声音从灵魂深处响起，仿佛是什么枷锁被打破了。

    虽然是第一次听到这种声音，但他就是心领神会的知道，这是封印被解除的声音。

    邢鹰双眼一亮！

    皇天不负有心人，努力了半个多月，终于将储物戒指上的封印解开了。

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。
------------

第68章 【这信息量有点大啊……】

    储物戒指上的封印终于解除，邢鹰迫不及待的释放出灵魂力，探入储物戒指中，本来黑暗、朦胧的另一半空间，此刻变得清晰明亮了起来。

    有堆积成山的银币，几张叠在一起的丹方，还有十几瓶疗伤效果极强的极品丹药。

    看到这些东西，邢鹰很满意，丹方可以拿来自己炼丹，疗伤丹药也很好，都是比较罕见的珍品，可以说就算奄奄一息，也能瞬间满血复活。

    这种丹药极其珍贵，许多超级强者耗费千金都难求一颗，因为这种丹药不仅是药材难寻，炼丹步骤也非常困难。

    一个炼丹师，一辈子能炼出几颗这种珍品都算不错了，往往都是用作自己收藏，作为炼丹生涯上的一个纪念。

    就像这个储物戒指里的一样，估计就是这位炼丹师生前炼出来的，总共才十几瓶，小心翼翼的珍藏在储物戒指里。

    不过，现在都是邢鹰的了。

    得到这么多宝贝以后，邢鹰却没有满足，依然用灵魂力在储物戒指中扫视着，因为他总觉得，不可能只有这么点东西。

    一个玄级炼丹师，弄出这么繁琐而复杂的封印，起码也要用接近一年的时间才能完成，就只是为了保管这点东西？

    反正邢鹰是不相信的。

    灵魂力将储物戒指翻了个底朝天，每块银币的下面他都掀起来看看。

    终于，他找到了一个亮银色、拇指大小的U盘，U盘混在一堆银币里面，要不是他够仔细，还真找不出来。

    “U盘？”

    邢鹰若有所思。

    从旁边拿过笔记本电脑，插入U盘，内容读取中……

    他隐隐有预感，这U盘才是这个储物戒指里面最大的秘密，也是这位玄级炼丹师为何耗尽心力去封印的真正原因。

    内容读取完毕，双击打开U盘，里面存放着一部七十六分钟的视频，再次双击打开，视频窗口弹了出来，开始播放。

    画面上，首先映入眼帘的是一张洁白柔软的大床，随后是一个身材火辣、千娇百媚的年轻女子，她正光溜溜的和一个男人激烈的‘战斗’着。

    这场战斗当真是打的天昏地暗，日月无光，两人都发出一声声的‘惨叫’。

    你来我往，我前你后，你进我退，我上你下，各种精妙的战斗姿势被他们诠释了出来。

    邢鹰看的目瞪口呆。

    小……小视频？

    玄级炼丹师耗尽心力封印的U盘，里面竟然藏着一部小视频？

    “……。”

    邢鹰有点不知道说什么好了。

    事情的发展太过出人意料，实在是让人反应不过来啊，到现在还满脑袋的问号。

    这至于吗？

    一部小视频而已，竟然这么耗尽心力的去封印，搞得好像什么超级宝贝似的，简直是无语问苍天啊。

    邢鹰看着小视频，心情有点郁闷，花了半个多月时间解封戒指，结果就得到了这么一部小视频，真是日了狗了。

    不过，这画质还真是不错，高清，无码，而且女演员美的冒泡，红颜祸水级别的，比地球上任何一个艾薇女优都漂亮。

    正准备关掉视频的时候，里面传出的声音却让邢鹰的动作停住了。

    “呼……呼，宗主夫人，你真美，这小腰扭的，我快离不开你了……”

    “大……大长老，你也很棒啊，年纪这么大了还和年轻人一样雄壮，继续努力，给你的宗主戴个大绿帽子，唔……啊！”

    大长老？

    宗主夫人？

    这信息量有点大啊……

    邢鹰好像发现了什么一般，仔细的听着，从断断续续的惨叫声中，逐步得到了一些线索。

    原来这不是一部艾薇小视频，这个女的是丹宗宗主的夫人，男的则是丹宗大长老，两人私下勾结，暗通款曲。

    丹宗宗主，身份何其尊贵，在整个玄黄星也是一跺脚抖三抖的人物，可怜他居然被人戴了绿帽，而且还不自知。

    要是让他看到这视频，恐怕会气的当场吐血三升吧。

    邢鹰总算明白了这份视频的价值，这可是牵扯到一个超级大宗门的宗主、宗主夫人、大长老，三个大人物的秘密。

    如果他拿去给那个宗主看，肯定会得到一大笔好处，当然了，也可能被盛怒之下的宗主一巴掌拍死。

    最好的处理方法就是，拿这段视频来威胁宗主夫人和大长老，让他们给自己好处，甚至是让他们为自己做事。

    总之，这段视频有很多操作方向，如果运作的好，可以为自己带来很大很大的好处。

    至于这样做是否有些不妥，邢鹰倒是不觉得，他只是站在自己的角度去思考问题而已，怎样得到最大的好处才是他该考虑的。

    反正这三位他又不认识，坑一把又怎么了。

    将U盘拔出，邢鹰将这个大把柄存放在储物戒指里，未来要是有机会去趟丹宗，再来想想如何运作。

    接下来的日子比较平淡，没有发生什么大的事件，王家那边也彻底偃旗息鼓了，好像是真的怂了、怕了一般。

    这种态度可以从其他王家子弟那里看的出来，他们在战神学院里，几乎是一碰到邢鹰立刻拔腿就跑，跟逃命似的。

    王家在夏龙城这些家族势力的圈子里，已经完全抬不起头了，一下子变成了最低级的家族，被所有人嘲笑。

    王吕茂心中暗恨不已：“等着吧，等我王家老祖出关，强势归来，到时候打烂你们这些人的脸，还有那个小杂种，我一定不会放过你的！！”

    事件的主人公，此刻却在地狱健身馆负一层，开着锻体机，享受着第八级强度的打击。

    邢鹰现在就算不使用‘铁块’，也能勉强承受第八级强度了，也就是相当于十几个星灵境巅峰的攻击。

    不得不说，千锤百炼这门炼体功法真的很恐怖，仅仅是凡器级别的肉体，就能承受同阶修炼者的攻击了。

    如果到了黄器级别，岂不是单纯靠肉体都能越级单挑了。

    恐怖如斯，实在是恐怖如斯啊。

    这时候，邢鹰看了眼技能书，随后满意的点了点头，基础任务终于完成了。

    ……。

    PS：谢谢【灵风之翼】的打赏。
------------

第69章 【暴怒！突破！】

    【成就任务】

    “基础任务：炼化金属材料或攻击（10000/10000）。”

    “进阶任务：炼化玄级金属材料或星海境巅峰攻击（0/1）。”

    ……。

    进阶任务和基础任务的要求差不多，只不过多了一个限制，这个限制让邢鹰直皱眉头。

    星海境巅峰的攻击岂是那么好接的？哪怕使用‘铁块’，他也完全没把握能接住，毕竟差距太大了。

    如果真的要硬接，就算不被秒杀也会重伤，起码要在床上躺一两个星期。

    要是时间意境够强，可以逆转时间恢复伤势，邢鹰倒是愿意去挨一招，可是他现在的时间意境，顶多能逆流个两三秒钟，有个毛用。

    要知道时间是一直在往前走的，现在逆流两三秒，几小时后再逆流两三秒，这样其实和没逆流也没多大区别。

    时间加速也是同样，每次只加速几秒钟的话，恢复伤势的效果也很有限，因为被星海境巅峰强者攻击，可比被匕首刺伤要严重多了。

    另一个完成任务的方法更坑，邢鹰不禁苦笑连连，玄级金属是那么好找的吗，简直是开玩笑。

    整座夏龙城，数十上百万的修炼者，能用上玄级武器的才不过寥寥千人，可见玄级金属的珍贵程度，那是市面上根本就买不到的东西。

    储物戒指里倒是有把玄级长刀，难道要把这刀给炼化了？这个想法在心里冒了冒头，但又被邢鹰给否了。

    这把刀他挺喜欢的，没到万不得已的情况，他还是不想炼化的。

    实在不行，这个任务就暂缓吧，等到修为突破星海境，或者肉体防御力突破黄器，到时候再来做任务就万无一失了。

    除此以外，也要让黄杰去收购一下玄级金属材料，不管能不能收到，反正就是两个方法都试试，哪边先搞定，就用哪个方法完成任务。

    日子就在一天天的修炼和锻体中度过，平淡如水，但也算充实，邢鹰和苏梦琼的关系也是亲密了不少，基本上算是默认的在一起了。

    期间，他还带着苏梦琼，和黄杰、堕天两人一起吃了顿饭，彼此认识一下。

    黄杰和堕天热情的连连叫嫂子，把苏梦琼叫的都有些脸红了，但并没有否认，这是个好现象。

    时间意境也在每天的体悟中，逐渐的进步着。

    值得一提的是，在某天下午，他突然灵光一闪，进入了上官明所说的那种顿悟状态，时间意境直接提高了三秒钟，抵得上一个月的体悟了。

    现在的时间意境，最高已经可以持续六秒，在这六秒时间里，他可以控制周围时间的静止、逆流、加速。

    有了这六秒，战斗力提高何止十倍百倍。

    毕竟这可是逆天的时间之力，只要运用够巧妙，就算越级杀敌也能变得轻轻松松。

    而修为还是卡在星灵境巅峰，明明感觉即将突破，但就是突破不了，好像还差那么一点意思。

    倒是千锤百炼这门炼体功法非常稳定，一步一步的增强着肉体防御力，大概再过个几天就能突破到黄器级别了。

    只要突破到黄器级别的肉身，就可以去完成任务了，这也算是个好消息。

    从沉思中回过神来，邢鹰看向不远处，黄杰和堕天正勾肩搭背的在说着什么。

    这两个家伙不知道从什么时候开始，竟然玩的这么好了，整天在一起厮混，都快到拜把子的程度了，说要一起闯出一番事业。

    听说邢鹰想组建势力，堕天立马来了心思，不过他有提前声明，绝对不是当小弟，只是帮忙管理而已。

    邢鹰自然没什么意见，随便这两人玩去，反正只要在需要用人的时候有人用就行了。

    突然，手机响了，他接通。

    一道妖娆、浪荡的笑声自电话那头响起：“小男人，姐姐想邀请你共享云雨之乐，现在已经脱的精光啦，你来吗？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来，是那个柳梦。

    本来他已经渐渐淡忘这个女人了，没想到过了这么久，她竟然又突然出现了，而且电话刚打通就言语轻佻，一副求草的语气。

    “我说过，我对你没兴趣。”

    邢鹰皱了皱眉，直接准备挂掉电话。

    但柳梦却是急声阻止道：“等一下，你要是现在就挂掉电话，肯定会后悔终生！”

    “你到底想干什么？”

    邢鹰不耐烦道。

    “我想要你啊~~”

    柳梦发出一阵淫笑声：“我告诉你哦，你的小女朋友正在我身边昏迷着，恩，身材真棒，气质也很不错。”

    “现在她还是衣衫整洁的，待会可就不一定了哦，因为我身边有一头饥渴的大色狼，很想跟她上演一场动作片。”

    “地址是xxxxx，来不来，你自己决定哦……”

    电话挂断。

    邢鹰啪的一声将手机捏碎。

    双眼呆滞，大脑变得一片空白。

    那个疯女人竟然抓走了苏梦琼，还想让其他男人欺负她。

    短暂停滞后，燃烧到极点的怒火从心头升起，他双眼泛起了根根血丝，形同厉鬼。

    一股恐怖的煞气从他的身体中散发出来。

    “柳梦！！”

    邢鹰仰头发出一声惊天怒吼。

    吼声中充满了暴戾、愤怒、疯狂。

    整个战神学院的学生，都被这一声惊天怒吼骇的心中一颤，纷纷将惊惧的目光投了过来。

    只见邢鹰周围的空气骤然震荡了起来，一股恐怖的星玄力从天地间疯狂席卷而来，铺天盖地的威压降下。

    许多学生都感觉要跪倒在地一般，那种让人难以呼吸的感觉是……

    “星海境！”

    “他突破到星海境了！！”

    有人惊呼。

    其他人也是满脸惊骇。

    陈树森是十八岁突破的星海境，这已经是天赋超绝，令人敬畏的了，可是邢鹰呢，他才十六岁！

    在整个夏龙城都找不到几个十六岁的星海境，这种天赋实在是太恐怖了。

    轰！！

    此时，一声巨响传来。

    以邢鹰为中心，地面如同蜘蛛网般寸寸龟裂，无数碎石弹飞而起。

    过了好几秒，一道狂暴无比的气流出现，在原地疯狂肆虐，直接将站在附近的黄杰和堕天吹得倒飞出去。

    只见邢鹰刚才站的地方，出现了一个巨坑，好像被什么巨力踩踏过。

    而邢鹰，已经消失在原地……

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【布衣＆无名】【卐~辰】【六道天雨】的打赏。
------------

第70章 【状若疯魔】

    黄杰和堕天连忙从地上爬了起来。

    晃了晃有些眩晕的脑袋，连身上的灰尘都来不及拍落，两人一对视，皆是看到了对方眼中的震惊和不解。

    到底发生了什么事情，竟然让邢鹰如此暴怒，他们可没见过邢鹰这样。

    “肯定是出什么事了，我们要帮鹰哥！”

    黄杰的脸色有些急迫。

    “我马上把最近刚组建的情报部队撒出去，看看他去了哪里。”

    堕天同样脸色凝重。

    虽然这支情报部队才刚成雏形，但此刻也顾不得这么多了，邢鹰出事，他也同样想提供帮助。

    毕竟邢鹰帮过他一次，而且两人还有同样的图纹这一层关系。

    “走吧，我们也一起出去路上问问，邢鹰冲出去造成了这么大威势，路人肯定都看得到的，不能坐以待毙。”

    黄杰和堕天狂奔出了战神学院。

    那群被震住的学生们也是互视了一眼，随后默默的通知家族，让家族的情报部队也撒出去，侦查一番，到底发生了什么事。

    同时，他们也不上课了，跑出学院。

    这一刻，因为邢鹰一个人，整个夏龙城都沸腾了起来，大大小小各种势力的目光汇聚而来。

    ……。

    夏龙城某处。

    一栋精装修的房子里。

    柳梦挂断电话，随手将电话一扔，开始幻想着待会逼迫邢鹰和她翻云覆雨的场景。

    只感觉一阵兴奋，眼中放射着变态的淫光。

    她今天穿着紫色旗袍，开叉很高，从旁边可以看到她嫩白的大长腿，弧度完美，黄金比例。

    再配合她此刻满脸妖媚的表情，简直是诱人到了极点。

    坐在旁边沙发上的李赐看到这一幕，也是感觉下腹火热，真恨不得冲上前将她就地正法。

    可是随后，那股火焰就熄灭了下来，因为他心头隐隐有些不安，今天这件事做的有些冲动了。

    主要是这段时间，一直被贵族学院里的学生在背后指指点点，让他心里的负能量接近爆炸。

    然后柳梦又恰好在这段时间蛊惑了他一番，结果他就忍受不了了。

    经过多天的蛰伏和计划后，找到机会，在苏梦琼的水里下了药，将其抓到这里。

    此刻细细一想，有些后悔了，他这么做无疑将自己的家族推上了火坑，而且也将自己逼上了一条不归路。

    “后悔是没有用的，现在你只有一条道走到黑，事后趁苏家没反应过来，赶紧逃出夏龙城就是了。”

    柳梦长腿交叠，看向李赐的目光有些不屑。

    她喜欢邢鹰这种强悍、暴力的男人，对李赐这种倒是觉得有些恶心，要不是为了得到邢鹰，她才不会和这种人合作。

    “你真的有把握制服那个小白脸？”

    李赐还是有点担心。

    “放心吧，你不知道他的修为，我可知道，上次见到他时，只不过是个星灵境而已，陈树森都能压的他喘不过气来。”

    “而我的修为比陈树森还高些，星海境中期，这样你放心了吧？”

    柳梦解释道。

    现在事情还没办完，她只能先稳住这个懦弱而内心阴暗的家伙，等得到邢鹰后，自然就能将其一脚踢开了。

    李赐点了点头，随后看向躺在一张床上的苏梦琼道，不由得有些口干舌燥。

    这个贵族学院的冰山女神，此刻就躺在那里，任他予取予求，这是多么的刺激。

    “为什么还不让我碰她？”

    李赐有些不满，抓回来大半天了，柳梦碰都不让他碰一下苏梦琼，更别说做快乐的事情了。

    “别着急，等邢鹰来了再说。”

    柳梦道。

    “那……脱两件衣服行吗？先过过眼瘾也好。”

    “你急个屁，等他来了，你当着他的面，一件件脱他女朋友的衣服，岂不是更爽？”

    “这倒也是……”

    “那当然了，待会你们做你们的，我和邢鹰做我们的，咯咯咯……”

    两个内心阴暗的人，对话同样阴暗。

    这时候，柳梦耳朵轻轻一动，双眼一亮，她听到有人在快速靠近了。

    而她只告诉了邢鹰地址，在最短的时间内，只可能是邢鹰过来！

    “来了，终于来了，等的我好心焦啊，待会非要榨干你不可。”

    柳梦舔了舔樱唇，媚笑连连的走到门前，一把将门拉开：“冤家，你终于……”

    她的后半句话还没说出口，一股恐怖的能量波动就冲了进来。

    轰隆！！

    柳梦整个人倒飞出去，砰的一声砸在墙上。

    一口鲜血，从天空中洒落。

    只见大门已经完全消失，门边的墙砖也碎落一地，在那里，站着一个满脸阴沉的少年。

    邢鹰冲到苏梦琼身边，先是检查了一遍，身上没有伤痕，衣服也还完整，这才稍稍放下了心。

    李赐浑身发抖，眼神中有些震惊和难以置信，还没完全反应过来：“你……你怎么可能，她……”

    邢鹰转过身看向李赐，眼中泛着恐怖的血光，一头黑发披散，如同地狱走出来的修罗恶魔。

    他从来没有这么愤怒过，胸中的那股火焰似要焚烧天际，毁灭世界。

    杀气、煞气，一瞬间爆发了出来，充斥在这个房间里，如同百鬼夜行，地狱门开。

    “我最讨厌！最讨厌别人动我在乎的人！”

    邢鹰几乎是一个字，一个字的说着，语气冰冷到了极致，让人感觉灵魂都要被冻结。

    啪嗒，啪嗒……

    邢鹰一步一步的朝李赐走去，每一步，都让他浑身一颤，恐惧之色渐浓。

    最后，恐惧到达极致，他直接被吓尿了。

    这时候邢鹰已经走到他面前，抓住了他的头发。

    李赐还想说什么，但邢鹰已经狠狠将他的头往下一惯，用力的撞在了右膝上。

    砰！

    再拉起来时，李赐的脸已经血肉模糊，扭曲的不成样子，好像被一柄铁锤狠狠砸了一下。

    “不……不……”

    砰！

    “不……”

    砰！

    刚开始还能说两个字的李赐，已经彻底没了呼吸。

    但邢鹰还是状若疯魔般，双眼泛红，一下又一下的将他的头朝右膝撞去。

    砰砰！

    砰砰砰！

    直到手上一轻，邢鹰才从那种疯狂的状态中回过神来，低头看去，李赐早已没了脑袋，被撞的粉碎。

    随手扔掉李赐的几缕头发和头皮，邢鹰缓缓朝着柳梦走去，眼神冷漠，没有丝毫的情感。

    “他只是个棋子，你才是幕后主使吧……”

    “柳梦老师？”

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【呵呵呵呵呵不动了】的打赏。
------------

第71章 【无尽的痛苦中死去】

    墙边，柳梦斜躺在地上。

    因为骤然被轰飞出去，柳梦身上的旗袍已经有些凌乱，露出更多美妙的春光。

    邢鹰的眼中却没有丝毫情感波动，看向柳梦的眼神，就像在看着一个死人，这种眼神让柳梦娇躯一颤。

    随后，她定了定神，在心中安慰自己，刚才只是被突然攻击才会受伤，否则以自己星海境中期的实力，怎么会连一击都躲不开。

    柳梦擦了擦嘴唇上的血液，扶着墙站起来，腹部传来的剧痛让她俏脸一阵发白，邢鹰这一拳实在太狠了。

    “我有些后悔了。”

    柳梦脸色苍白的笑了笑。

    “后悔什么？抓了苏梦琼？还是与我为敌？”

    邢鹰脸色淡漠的反问道。

    “不，我后悔的是上次勾引你时，没有用修为强行镇压。”

    柳梦摇了摇头：“距离你上次赌命，好像还没过去多久吧，一个月？或者两个月？”

    “没想到你能成长的这么快，可惜啊，你才刚突破星海境，又怎么知道这个境界的恐怖呢？”

    柳梦一头黑发无风自动，在身后狂舞：“现在，我就让你看看星海境强者的真正实力！”

    轰！！

    星海境中期的庞大气势，从她纤细的娇躯中爆发出来，将她的紫色旗袍都吹得啪啪作响。

    那恐怖无比的力量，比邢鹰刚突破时还庞大，威压降临在整个房间里，好像天都塌下来了一般。

    柳梦眼中闪着一道道杀机，现在事情已经越闹越大，她都能听到外面传来的脚步声了，所以，现在要速战速决，然后赶紧逃离这个地方。

    “死吧！”

    柳梦尖叫一声。

    柔软娇躯中骤然爆发力量，双手满是蓝色的灵光，足下一跺，就要朝着邢鹰攻击而去。

    可就在这时，一股玄妙的时间意境无声无息的弥漫在整个房间里，所有的一切都停止了。

    柳梦也如同雕像般，保持着即将扑出去的动作，表情也完全凝固在脸上。

    “剃！”

    邢鹰消失在原地。

    随后，啪的一声巨响。

    柳梦高速旋转了十几圈，倒飞而出，如同断线风筝般狠狠的砸在墙上。

    咚！！

    哗啦啦！

    无数碎石洒落一地，白色的破碎墙砖上还掺杂着点点鲜血，显得异常刺眼。

    只见柳梦的左脸颊满是淤血，肉眼可见的肿了起来，那个妖媚动人的美女，此刻半边脸像个猪头一般，完全丧失了美感。

    一张嘴，哇的吐出无数颗牙齿，在地上叮叮当当的响着。

    邢鹰轻轻甩了甩手，淡淡道：“这就是你……真正的实力？”

    “不！你的速度怎么可能这么快！”

    柳梦捂着肿起来的脸，含糊不清，满脸难以置信的狂叫道：“为什么？为什么我看不清你的身形？为什么你的速度可以这么快？”

    “这不可能！绝对不可能啊！！”

    在柳梦的视角看到的是，邢鹰用了一种超快的移动速度冲到她身前，而后将她一巴掌扇飞。

    可是，能够让一个星海境中期都反应不过来的速度，怎么会出现在一个刚刚晋级星海境的少年身上？

    柳梦的脑子里一团乱麻，快要神经错乱了，怎么也想不通眼前的情况是怎么发生的。

    “从你敢对苏梦琼下手的时候，你的结局就已经注定了，知道吗？”

    邢鹰自然不会去和她解释什么，缓步走上前，眼中跳动着如同恶魔般的残忍、嗜血、暴虐光芒。

    如果他今天没有突破星海境，就算来了，恐怕也救不出苏梦琼，最后的结果将会很凄惨。

    这一切，都是眼前这个变态女人的主意，都是她一手在操控和指使的。

    “我要让你在无尽的痛苦中死去！”邢鹰的语气冷漠无情。

    抬起手，指枪。

    噗！

    柳梦的丹田处破开了一个血洞，一身修为尽散。

    “不……不，我……我的力量……”

    柳梦虚弱无力的躺在地上，满脸呆滞和绝望，就连邢鹰抬脚踩了过来都不知道。

    直到左手手掌上，那种骨骼粉碎的钻心疼痛传入脑海时，她才疯狂的惨叫、挣扎了起来。

    可不论她叫的再怎么凄惨，邢鹰都无动于衷，那一只右脚如同正在踩灭半截香烟一般，左右的碾压着……

    ……。

    大约五六分钟后。

    黄杰和堕天气喘吁吁的跑到了这里，还没等冲进去，就看到邢鹰用公主抱的方式，将昏迷中的苏梦琼抱了出来。

    两人看到这一幕，顿时明白邢鹰为何暴怒了，他们也是怒火冲天：“我草！谁敢动我们嫂子？！我们立刻叫人过来砍死他们，吗了个逼的！”

    情急之下，两人脏话都爆出来了。

    他们一直喊着苏梦琼嫂子，哪里愿意看到她受伤害。

    “我已经处理好了，现在去医院。”

    邢鹰扔下一句话，抱着苏梦琼从他们两人中间穿过。

    走到外面，发现已经水泄不通了，密密麻麻的人群包围了这里，有战神学院的学生，也有很多被巨大动静吸引过来的周边居民。

    看到走出来的邢鹰，乱哄哄的人群顿时一滞。

    因为邢鹰现在的模样太恐怖了，手上、膝盖上、鞋子上满是鲜血，看起来像个大魔头一般。

    “滚开！”

    邢鹰抬起头，眼中凶光一闪。

    哗啦！

    人群顿时分开了一条路。

    不管是谁都看得出来，此刻的邢鹰绝对不好惹，随时都会暴起伤人。

    邢鹰抱着苏梦琼，从人群中穿过，打了俩车直奔医院。

    而黄杰和堕天却是朝着房子里走了进去，想看看邢鹰是怎么处理的。

    首先看到的便是无头李赐、满地碎块、墙壁上四散的鲜血，整个房子如同修罗地狱般恐怖。

    当他们的目光转到那面粉碎的墙下时，看到了让他们终生难忘、头皮发麻的一幕。

    那应该……

    是具尸体吧？

    他们在心中反问着自己。

    因为墙下那滩软泥烂肉已经实在不像一具尸体了，唯有那颗头颅在提醒着他们，这就是具尸体。

    头颅的脸上挂着一种极度惊恐、绝望、痛苦的表情，好像死前经历了十八层地狱的残酷洗礼。

    ……。

    PS：谢谢【LLCIDjobgood】【万物天成】【语冰霰】【血0翼】的打赏。
------------

第72章 【斩草不除根，春风吹又生】

    医院里，经过一番检查，诊断结果让邢鹰松了口气。

    原来只是误食了一种特殊药材制成的强效安眠丹药，而且因为这丹药是放在水里的，苏梦琼只喝了一小口，没什么大碍。

    根据医生的检查，大约几个小时后就能苏醒了。

    一间病房里。

    苏梦琼躺在病床上，邢鹰坐在旁边握着她的手，心下有些感慨，上一次是他躺病床，苏梦琼在旁边陪着，这次倒是互换了。

    幸好没有受什么伤，真是不幸中的万幸，否则，他恐怕会控制不住那股杀人的冲动了。

    刚才在极度愤怒的时候他就发现了，各种嗜血、暴躁、疯狂的念头不断涌现，冲击着他的大脑，几乎要丧失理智。

    这种情况很是危险，一个把持不住，可能就变成杀人狂魔了，和疯子没什么区别。

    这到底是怎么回事呢？

    邢鹰皱着眉头，他以前可不是这样的，虽然性格比较冷淡，可是和暴力完全沾不上边，前世更是连鸡鸭都很少杀。

    难道是因为最近杀的人多了，或者杀的凶兽多了，被那股煞气感染了？

    邢鹰决定，等到此间事了，就去找上官明老师问问，他见多识广，来自一个音修大宗门，应该知道这是怎么回事。

    正在想着这些事情，突然听到病房外的走廊一阵吵闹声，还伴随着一声声喊叫。

    苏立朝着病房狂奔而去，满脸的紧张之色，听到苏梦琼出事，他第一时间就赶过来了。

    啪！

    病房门拉开。

    邢鹰从病房里走了出来，直接将门挡死，不让苏立进去。

    苏立顿时怒了，揪住邢鹰的领子骂道：“混账小子，你想干嘛？赶紧给我滚开，我要进去看看我妹！”

    邢鹰一巴掌拍掉他的手，冷声质问道：“小琼出事这么久，你们苏家才刚反应过来？”

    “那个张伯呢？他不是小琼的保镖吗？在小琼出事的时候，他又在哪？”

    一连串的质问，让苏立脸上的怒色完全褪去，变成了惭愧、自责。

    “你们苏家人要给我一个交代，否则，以后就让小琼待在我身边，由我来保护她。”

    邢鹰这话，名不正言不顺的，因为他又不是苏梦琼的什么直系亲属，凭什么说出这种话。

    可奇怪的是，苏立偏偏没有底气反驳这些话，因为确实是他们苏家没有保护好苏梦琼。

    想到这里，苏立脸上的怒气又升起来了，不过这次不是对邢鹰，而是对那个张伯。

    “喂，马上把那个老东西给我抓过来，我倒要问问他这个废物干什么去了，妈的！”

    苏立拨通一个电话直接开喷，然后狠狠将手机砸在地上。

    邢鹰依然站在病房门口，没有丝毫让开的意思。

    几分钟后。

    一大群人从楼梯口出现，朝着走廊这边快速走来。

    那是十几个彪形大汉，穿着黑色紧身背心，戴着大大墨镜，很是奇葩的装扮。

    张伯被他们围在中间，看起来跟个囚犯似的，满脸沮丧和懊悔。

    走到苏立面前，张伯砰的一声跪在地上：“对不起，少爷，是我没保护好小姐。”

    “妈的，要你有什么用，我妹被抓了你他妈都不知道，我草！”

    苏立抬脚就要踹他。

    邢鹰皱了皱眉，上前将其拦住：“先问问怎么回事。”

    苏立收回脚，喝道：“快说，你干什么去了，为什么没有在我妹身边保护她，今天要是说不出个理由来，我会向家族申请将你处死！”

    “少爷，贵族学院不让除了学生以外的人进入，我只能在学院门口等着，可是今天小姐没从门口出来，我等了很久，才意识到可能出事了。”

    “等我刚准备联系家族的情报部门时，就被您叫人抓过来了。”

    张伯苦笑连连。

    “呃……”

    苏立顿时一愣，随后他转头看向邢鹰，尴尬道：“贵族学院确实有这规矩，刚才急糊涂了，没想起来。”

    邢鹰也是没想到，贵族学院居然还有这种破规矩，不过想想也正常，里面都是各种名门望族的子弟，如果一人带几个保镖，岂不是早就乱套了。

    即便如此，邢鹰还是冷冷道：“但你这么久才反应过来，也是你的失职，如果在这件事结束后，还是你保护小琼的话，希望你不要再犯这种低级错误。”

    “我明白，确实是我的失职，回家族后，我会自己去刑罚部门领罚。”

    张伯自责的点了点头。

    如果他能早点反应过来，说不定能在半途中拦住，根本就不会让苏梦琼被抓走。

    主要是贵族学院向来安全，从来没有发生过安全问题，导致他的警惕心下降了，没有防备这种事情。

    “这个……能让我进去看看我妹了吗？”

    苏立紧张的搓着手，显然很担心苏梦琼。

    邢鹰默默让开，苏立连忙跑了进去。

    等到确定苏梦琼没事后，苏立才满脸严肃的走了出来，询问事件的经过，他只是知道苏梦琼被绑架而已，具体的不太了解。

    邢鹰将整件事情，从头到尾的说了一遍，只不过省略了那个变态女人想睡他的事情，毕竟这个有点恶心。

    苏立听完，如遭雷击。

    随后他蹲在地上，用力的捶打着自己的头，痛苦道：“都怪我，都怪我，要不是我想给你找点麻烦，也不会害小琼出事。”

    邢鹰这才知道，那天苏立让他去接苏梦琼，还有这么一层小算计，也是有点无语。

    但这其实也不全是苏立的错，因为就算没有李赐，柳梦也会找其他人合作，这件事之所以会发生，核心在于柳梦，她才是幕后主使人。

    “妈的，李家人居然这么大胆，老子一定不放过他们，妹夫，这件事你觉得怎么处理好？”

    苏立长身而起，看着邢鹰问道。

    他的称呼不知不觉变成妹夫了，倒是让邢鹰觉得挺有意思。

    “我认为，斩草不除根，春风吹又生。”

    邢鹰面色平静，但说出来的话语却好像一阵寒风吹过。

    苏立、张伯，加上那十几个彪形大汉，皆是感觉背脊有些发凉。

    ……。

    PS：谢谢【取个名字真特难】【困了不睡怎么办】的打赏。
------------

第73章 【肉身等级突破】

    斩草不除根，春风吹又生。

    这是要把整个李家给灭了的意思吗？

    众人都是微微低头，心头有些发寒，这个少年也太狠了，居然想要灭人家满门。

    邢鹰微不可查的皱了皱眉头。

    刚才那种暴戾、狂躁的念头又冲了上来，一时不察，竟说出了这么残暴的一句话，情况真是越来越严重了，必须引起重视。

    “我只是随口一说，反正李赐已经死了，剩下的事情你们苏家处理吧，我不干涉。”邢鹰摇了摇头。

    苏立悄悄松了口气，他还真怕邢鹰非要他们苏家灭了李家，这可就比较为难了。

    毕竟李家也算个大家族，如果真的灭掉，苏家也会元气大伤，而且容易引起其他家族的忌惮和反弹，得不偿失。

    这时候，一个彪形大汉的手机响了，接通一听，递给苏立道：“少爷，家主找你。”

    “喂？老爹，嗯，嗯嗯，明白了。”

    苏立听着电话，连连点头，挂断电话后，看向邢鹰：“我老爹说，很谢谢你救了小琼，过几天请你到家里吃顿便饭，当面感谢。”

    说这话的时候，苏立的脸上也是带着感激的表情，还夹杂着一点庆幸，幸亏邢鹰把苏梦琼救出来了，不然后果真是不堪设想。

    也是因为这个原因，苏立对邢鹰有些认可了，这样能为苏梦琼疯狂暴走的男人，才有资格做他的妹夫。

    等到他匆匆离开医院，赶去处理这些事情的时候，也顺便得到了现场的第一手照片，看到惨死的李赐和柳梦，他顿时对邢鹰更加的认可了。

    够狠！

    不愧是我妹夫！

    这是苏立的心理活动，他倒是一点都不觉得残忍，敢伤害他妹妹的人就该这样惨死，活该。

    这些事情，邢鹰自然是不知道的，他此刻已经回到了病房里。

    静静的等待了几个小时，苏梦琼那好看的眼睫毛轻轻颤了颤，眼帘逐渐掀开，漂亮的大眼睛略显迷茫。

    “你终于醒了。”

    邢鹰捏了捏她软乎乎的小手，温柔一笑，只感觉内心好像被一缕阳光照了进去，所有的负能量都被清扫一空。

    这种感觉很奇妙，大概就是恋爱的魔力吧，只要看到她一切安好，世界就是光明的。

    “我只记得喝了口水，就迷迷糊糊的晕倒了，到底发生了什么事？”

    苏梦琼疑惑不解的问道。

    邢鹰便将事情全部说了一遍，苏梦琼顿时银牙轻咬，愤愤道：“那个伪君子，原来这三年来都是装出来的。”

    这几天，李赐一点纠缠的意思都没有，加上两家关系挺好，所以苏梦琼才会掉以轻心，没有防着他，最后竟然被他在水里下了安眠丹药。

    “你又救了我一次……”

    苏梦琼抿了抿嘴唇，看着邢鹰。

    “是啊，你说要怎么感谢我，以身相许怎么样？”

    邢鹰忍不住调笑道。

    “呸，臭不要脸。”

    苏梦琼冷哼道：“看你以前像块木头似的，现在都会调戏女生了，看来是个闷骚男。”

    闷……闷骚男？

    邢鹰满头黑线，心中好像有一万头羊驼神兽奔跑而过。

    看着邢鹰的表情，苏梦琼忍不住噗嗤一笑，随后脸色挣扎了一下，猛地把头凑了上来，啵的一口亲在邢鹰的脸颊上。

    “好了，这个吻就当是感谢了。”

    苏梦琼收回嘴唇后，俏脸微红，一下子把小脑袋藏在被子里，不敢露头。

    那种粉嫩、柔软的触感，让邢鹰足足愣了好一会，随后摸了摸脸颊，摇头失笑。

    这波不亏，赚了个吻。

    ……。

    与此同时，夏龙城上层社会，家族势力的圈子里彻底炸了。

    李家子弟居然做出这种猪狗不如的下作事情，所有家族都在指责和谩骂李家。

    哪个家族没几个美貌如花的后辈，要是李赐这种畜生多了，他们还能放心这些后辈出门吗？

    所以大家都是同仇敌忾，甚至有些家族已经在告诫自家漂亮的后辈了，千万不要和李家子弟来往。

    苏家也在同一时刻，气势汹汹的发出了战书，要和李家死战到底。

    当然了，这都是装出来的，在其他各个家族的劝慰下，苏家‘勉强’答应不开战。

    被战书吓得不轻的李家，带着劫后余生的心情，连忙送上了大额赔偿金和各种资源材料，只求平息苏家的怒火。

    一场上层社会的风波，逐渐落下帷幕。

    ……。

    下午。

    送苏梦琼回家后，邢鹰独自来到了地狱健身馆。

    “你确定要这么玩？”

    光头狼看着眼前的邢鹰，有点难以置信。

    邢鹰突然找上门来，让其把境界压制到星海境巅峰，然后全力攻击他一次，想要借此突破肉身等级。

    这也太疯狂了吧？光头狼脸颊抽了抽，这特么不是炼体了，这是自虐啊。

    可他哪里知道，邢鹰真正的目的是完成任务，突破肉身等级只不过是顺带的，也是掩人耳目的借口。

    “来吧，我准备好了。”

    邢鹰坚定的点了点头。

    见此，光头狼无奈的叹了口气，默默的叫了辆救护车。

    邢鹰满脸无语，这也多亏是他晋级了星海境，否则光头狼是死活都不愿意帮他的。

    “那我来了！”

    光头狼紧握双拳，身上爆发出铺天盖地、让人窒息的气势，周围的玻璃窗都在剧烈颤抖。

    他低吼一声，如同炮弹般冲出，拳头狠狠轰向邢鹰。

    因为邢鹰已经多次叮嘱，一定要用星海境巅峰的全力，否则他估计突破不了，所以光头狼这一拳是星海境巅峰的实力，毫无保留。

    铁块！

    千锤百炼！

    感受着扑面而来的威胁，邢鹰脸色肃穆，迅速使用了两个技能。

    轰的一声！他直接倒飞而出，砸在地面上还反弹了几下，可见这一拳的威力之凶猛。

    噗！

    邢鹰吐出一口鲜血。

    光头狼脸色一变，想要上前搀扶，但邢鹰却是抬手阻止道：“不用，我没事。”

    随后，他站了起来，身上发出一阵噼里啪啦的爆响，皮肤上泛起一层晶莹的流光，如同神兵出世一般。

    经过这么长时间的千锤百炼，终于突破到黄器肉身。

    ……。

    PS：谢谢【取个名字真特难】【宕沫瑾】的打赏。
------------

第74章 【特殊技能：潜行】

    邢鹰现在的感觉异常美妙，突破到黄器后，身体里的每一块骨骼，每一块细胞好像都被更新了一次，脱胎换骨一般爽快。

    光头狼摸了摸自己的光头，眼中有些惊诧。

    “狼哥，再用星海境巅峰的实力攻击我一次！”

    邢鹰双眼炽热，他能感觉到凡器突破到黄器是一个质的飞跃，但具体情况如何，还需要做一番试验。

    光头狼也来了兴趣，微微倒退两步，一声爆喝，又是星海境巅峰的全力一拳。

    咚！！

    如同古钟被敲响。

    这次，邢鹰没有倒飞出去，而是双脚着地，呲呲呲的在地面上滑行出了七八米才停下。

    他以星海境初期的修为，黄器的肉身加上铁块，完美挡下了星海境巅峰的攻击。

    再加上用了千锤百炼，攻击力都被炼化掉了，其实这一拳他根本就不觉得多痛！

    “卧槽？！”

    光头狼傻眼了。

    这尼玛，突破前和突破后，简直是一个天一个地啊，刚才还被轰的吐血来着，现在连倒飞出去都不用了。

    邢鹰也是很满意，经过这次试验，他对黄器级别的肉身防御力有了个大概的了解。

    “你小子，这炼体功法很不简单啊。”

    光头狼走上前来。

    “狼哥，如果你想学的话，我可以教你，但是我没有完整的功法运行路径，没办法保证百分百教会。”

    邢鹰犹豫了片刻，说道。

    光头狼帮了他很多次忙了，如果光头狼真的想学，他肯定是愿意教的。

    只不过，这千锤百炼是技能书直接让他学会的，他也不知道怎么教人，只能尝试一下。

    “哈哈哈，你小子有这份心，狼哥很开心。”

    光头狼开怀大笑，拍着邢鹰的肩膀：“但是不用了，我的炼体功法是以前参军时，军队给我的，这门功法很强悍，我没有换的打算。”

    “军队给的炼体功法？”

    邢鹰低声重复了一遍。

    他听光头狼说过很多次军队了，对这个玄黄星上的人族军队也是越来越好奇。

    以至于，对光头狼的来自军队的炼体功法也很好奇，想让他展示一下。

    “展示就算了吧，如果有机会，让你看看我战斗的状态。”

    光头狼嘿嘿一笑。

    邢鹰无奈的摇了摇头，光头狼不肯展示，他也没办法。

    离开健身馆后，回到家。

    千锤百炼的任务已经全部完成，邢鹰唤出技能书，翻开新页。

    顿时，无数黑白人物头像闪烁，开始随机提取鬼魂。

    现在对于鬼魂页，他已经比较熟悉和淡定了，更为期待的是奖励页里面的虚拟人物。

    可惜这一页才是第五页，还要再翻一页才是奖励页。

    终于，鬼魂提取完毕。

    【第五页】

    “姓名：张墨。”

    “身份：盗贼。”

    “技能：偷窃、开锁、潜行。”

    ……。

    没想到这次来了个不正当职业，这技能也是很坑爹啊，不是偷窃就是开锁，这学了是要做贼的节奏吗？

    看起来，只有潜行这个技能稍微正常点，有可能是什么身法之类的，意识投了上去，看看技能介绍再说。

    “咦？”

    邢鹰略显诧异。

    这潜行竟然是个特殊技能，不是他想的什么身法。

    时隔好几页，终于又出现了特殊技能，他二话不说直接选了，特殊技能肯定是最吊的。

    接着，技能信息浮现。

    【潜行】

    “技能简介：可提高移速、内敛气息、隐匿身形。”

    “技能消耗：1%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：保持潜行状态（10：00：00）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    潜行状态后面的数字很好理解，时、分、秒。

    也是因为理解了，邢鹰感觉好险，幸亏突破了星海境，能借用天地间的星玄力。

    要不然，每次都只能保持潜行状态一分四十秒，任务要求却是十个小时，这任务起码也得两三个月才能完成。

    虽然灵液可以补充星玄力，但每天的服用量也是有限的，顶多能将这个时间缩短一半，用一个多月时间来完成一个基础任务，还是感觉很坑。

    站起身，邢鹰使用潜行技能。

    除了想试试技能效果以外，也是想试试在借用天地间星玄力的情况下，能保持多久的潜行状态。

    进入潜行状态后，邢鹰便感觉整个人的重量都变轻了，走在地上根本发不出声音，异常的敏捷。

    身上的一切气息也全部内敛入体，好像从生物变成了死物。

    随后，邢鹰满脸疑惑，提高移速和内敛气息都有了，可是隐匿身形呢，好像没有发挥出来吧？

    他习惯性的摸着下巴，想了一会，决定出门去外面试试，或许这隐匿身形要在其他人面前才会起效果。

    一直保持着潜行状态，来到浮灵小区外的街道上，这里有很多路人在散步。

    其中一个路人目光朝这边扫了过来，也就是这一刹那，邢鹰突然本能的踩着古怪步伐，走出了一条S型轨迹。

    同时，他的肩膀也是微微一低，腰部一扭，做出了一个比较怪异的侧身举动。

    邢鹰可以清楚的看到，那个路人扫过来的目光根本就没有聚焦在他的身上，就像扫过了一团空气。

    也就是说，这个路人根本就没有看见他这个大活人！

    如此神奇的事情，让邢鹰心中一震，他忍不住解除了潜行状态，再度观察那个路人的反应。

    这一次，路人的目光终于聚焦在他身上了，随后一愣，内心潜台词――卧槽这里怎么有个人？

    得到结果后，邢鹰迅速离开了这里，去下一个地方做试验。

    经过总共六次试验，他大概明白了潜行的实施原理，原来是利用人的视觉盲点，从而达到类似于‘隐形’的效果。

    比如他刚才走出了个S型轨迹，加上微微侧身，还有不远处一块玻璃窗反射过来的光，这一切就导致了路人无法聚焦在他身上。

    这种利用视觉盲点隐匿身形的方法，说起来容易，做起来却非常难。

    幸好他只要进入潜行状态，就会自动做出一系列动作了，不需要自己去计算。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。
------------

第75章 【初闻煞魔】

    保持着潜行状态，邢鹰游走在大街小巷之中，没有一个路人能看见他，哪怕是擦肩而过也没有丝毫反应，这种感觉很奇妙。

    同时他也很好奇，如果在没有遮掩物的空旷场所使用潜行，这样会不会被人发现？

    于是，他跑到了一个广场，结果不出所料，就算周围什么都没有，他也能踩着古怪步伐，准确的走在人的视觉盲点之中。

    这其实已经超脱正常范畴了，根本不合理，但这也正是特殊技能的特殊之处，可以无中生有，超乎常理。

    就像弱点洞察一样，就算目标身上没有弱点，也能强行找出弱点。

    潜行也同理，就算周围没有任何光线折射和遮掩物，也能强行避开他人的目光聚焦，达到潜行的效果。

    技能测试完后，邢鹰便打算前往战神学院，去找上官明问问他这个负面力量爆棚是怎么回事。

    来到战神学院，天色已经稍微有些暗了，住宿的学生也不少，这会都在操场上散步，还有些小情侣躲在角落卿卿我我。

    前往上官明那间小木屋的路途中，邢鹰依旧保持着潜行状态。

    很快，小木屋出现在眼前。

    邢鹰推开了一扇侧窗，轻盈的翻了进去，无声无息的落地后，朝着一间茶室走去，上官明一般都会在那里。

    走进茶室，看到了上官明的背影，他正坐在一张茶几面前悠闲无比的品茶。

    邢鹰悄悄的朝他走去，起了点恶作剧的心思，想吓吓他。

    八米……

    七米……

    六米……

    距离越来越近。

    可就在五米的时候，上官明忽然重重放下茶杯，喝道：“谁？！”

    同时，一股庞大的威压轰然降临，邢鹰脸色一白，好像一座山压在了背上，双腿的骨骼都在嘎吱作响，差点就要跪下。

    “老师，是我……”

    邢鹰艰难的开口道。

    威压骤然消失，他坐在地上大口的喘着气，满头虚汗。

    也是因为这件事，他知道了潜行并不是万能的，如果对方的实力太强，即便是潜行状态也不管用，还是会被发现。

    上官明扶起邢鹰，摇头笑骂道：“你小子，练身法练到我家来了，这要是换做我年轻那会，估计一掌就拍过去了。”

    邢鹰心有余悸，这恶作剧真是不能玩啊，差点出大事，刚才上官明要是直接出击，他现在估计是不死也残了。

    过了一会，两人落座在茶几前，一人品着一杯茶。

    邢鹰将这两天的事情说了一下，上官明顿时一拍桌，喝道：“做得好！男儿就该一怒为红颜，像那种人渣败类就是该杀！”

    这反应也太激烈了吧？

    邢鹰眉头挑了挑，看来这位老师也是有故事的人，接着他又继续说了一下负面力量的事情。

    上官明的表情逐渐变得凝重：“你这种情况应该是杀生时情绪过于激烈，所以被煞气入体。”

    “时间长了，这些煞气会形成一种类似于灵魂的生命，然后和你争夺大脑的控制权。”

    “最后煞气会将你的灵魂完全吞噬，彻底掌控你的身体，成为一种叫做煞魔的变异生物。”

    “煞魔生性残暴，喜好杀戮，可以吸取煞气来变强，也可以运用煞气来攻击敌人，实力诡异莫测。”

    “十几年前，我就亲眼见识过一群强大修炼者围攻一只煞魔，最后几乎全军覆没，才终于将煞魔击杀。”

    邢鹰听了一会，忍不住问道：“那群修炼者是什么境界？”

    “不清楚。”

    上官明摇了摇头，沉声道：“但，至少在星空境之上。”

    邢鹰沉默不语，一群星空境之上的强者围攻一只煞魔，竟然还差点全军覆没，可见煞魔的强大和霸道。

    “老师，有办法解决吗？”

    邢鹰问这话时，有点忐忑。

    他可一点都不想变成什么煞魔，就算再强大又如何，自己的灵魂被吞噬和死了有什么区别？

    “你现在是煞气入体没多久，解决起来倒是不麻烦，老师弹首‘镇煞曲’，你仔细聆听。”

    上官明拿过一把琴，轻轻拨弦，悠扬平和的旋律回荡在茶室内。

    听着旋律，邢鹰的心境变得古井无波，负面力量渐渐被压制，各种嗜血、暴戾、狂躁的念头消失在心中。

    很安详，很舒适，就像躺在湖边的草地上吹着微风，听着鸟雀歌唱，他的脸上甚至出现了惬意的表情。

    不知不觉，他保持着坐姿睡着了。

    一个小时后。

    邢鹰睁开眼，一双瞳孔黑白分明，其中已经没有丝毫的杀意了，像个普通的少年郎。

    看着依旧在品茶的上官明，他站起来一躬身，真诚道：“谢谢老师相助。”

    “不用谢，既然你叫我一声老师，这都是我应该做的。”

    上官明抿了口茶，嘱咐道：“不过你记住，千万不要再动怒，以免引起煞气的反弹，煞气最喜欢脾气暴躁的人。”

    “老师这镇煞曲只能镇压煞气，没办法完全清除，因为老师学艺不精，没有学会‘清煞曲’。”

    “你日后若是有机会去神音宗，再找人帮忙清除吧。”

    ……。

    告别上官明，回到家。

    邢鹰仍然有些心有余悸，这煞气入体太可怕了，分分钟让人变成恶魔，如果不是上官明会镇煞曲，还真不知道会发展成什么样子。

    他决定听上官明的，尽量戒怒，就算要打打杀杀也尽量控制自己的情绪。

    “对了！”

    邢鹰突然双眼一亮。

    他想起在储物戒指里面还有一枚清心明目、静气养身的玉佩。

    拿出玉佩，他直接佩戴在脖子上，感觉更加的舒服了，心态变得非常平稳。

    接着，他又唤出技能书看了一眼，任务进度达到十五分钟了，这是今天一整天的收获。

    如果再配合灵液来恢复星玄力，他有把握每天都保持潜行状态一个小时，如此一来，只要十天时间就能完成基础任务了。

    邢鹰盘膝而坐，开始修炼。

    突破到星海境以后，修炼速度就变得缓慢了许多，幸好他有灵液可以辅助修炼，比其他人都快得多。

    夜色渐深。

    卧室里星玄力流转。

    一夜，就这么在修炼中过去了。

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【困了不睡怎么办】【明阳春夏】的打赏。
------------

第76章 【神曜组的隐性投资】

    第二天早晨，邢鹰照例去上学。

    每一个碰到他的学生都是纷纷低下头，眼中满是敬畏之色，这敬畏不仅来源于邢鹰的残忍和星海境的实力，更是来源于苏家！

    苏家是夏龙城最顶级的五大家族之一，而五大家族的势力之庞大，完全可以说是半个夏龙城的主人了。

    拥有这样的后台，确实有嚣张的资本了，众人心里都是这么想着。

    得到消息的王吕茂，正在家里气的牙根紧咬，青筋暴跳，但又有一种发自心底的无力感。

    那是苏家！

    高高在上的苏家！

    即便是老祖出关归来，也很难撼动苏家，如果苏家真的要力保邢鹰，基本上就意味着他们王家报仇无望了。

    “唉……”

    王吕茂深深的叹了口气，只能等老祖出关后，再看看他如何决议了。

    ……。

    操场边上。

    邢鹰、黄杰、堕天，三个少年正坐在一条单杠上聊天。

    “鹰哥，你那天的样子真是够恐怖的，要不是我看到嫂子出事，一下被怒火占据了脑海，我估计会被你那个眼神吓尿。”

    黄杰满脸的心有余悸。

    事后，他想起邢鹰那暴戾嗜血的眼神，只感觉一阵心颤，那简直不像是人类的眼神，如同恶鬼妖魔一般。

    旁边的堕天也是满脸古怪道：“那种眼神充满了疯狂，好像要毁灭全世界，哪怕是魔宗那群大魔头，我都没见过他们有这么疯狂的眼神。”

    “你真的没事吗？”

    两人有些担忧的看着邢鹰。

    “没事，都过去了。”

    邢鹰摇了摇头。

    他体内的煞气已经被镇压下去了，再加上时刻佩戴着清心玉佩，现在的心态稳定无比，已经和正常人没什么区别了。

    三个少年又聊了会，接着便各自散去，忙自己的事情。

    邢鹰反而是最闲的，体悟体悟时间意境，再做一下保持潜行状态的任务，一天就这么过去了。

    放学回到家，邢鹰意外收到了一条神曜论坛官方发来的信息。

    “y先生，又或者说是邢先生。我们观察你很久了，不知道今晚是否有空出来聊聊？请放心，我们绝对没有恶意。”

    邢鹰看着这条信息，陷入了沉思。

    信息上叫他y先生，他其实一点也不觉得奇怪，因为他一直都知道，身份匿名对网站后台是无效的。

    他之前所做的一切事情，其实都在网站后台的眼皮子底下，看的一清二楚。

    本来他是觉得无所谓的，因为神曜论坛是个开放自由的网站，从来不会去干涉任何人的事情。

    但是没想到，今天居然找上门来了。

    想了想，邢鹰还是决定赴约，看看这神曜论坛究竟是个什么意思。

    ……。

    夜晚。

    一间高档咖啡厅的包厢里。

    邢鹰如约到来，却发现只有一个年轻人在里面坐着，他疑惑道：“你是？”

    “自我介绍一下，我是神曜组夏龙城分部负责人，林要离。”对面的年轻人微笑道。

    “神曜组？神曜论坛背后的势力？”

    邢鹰反问道。

    “是的。”林要离笑了笑：“我们神曜组在各个城市都开有分部，而我则是管理着夏龙城的分部。”

    听到确定答案，邢鹰着实有些惊讶，神曜论坛背后有大势力是大家都知道的事情，但是恐怕没人知道，掌管夏龙城分部的竟然是这么年轻的一个人。

    要知道，神曜论坛负责人这个身份，可是比五大家族的家主还牛比。

    眼前这个年轻人才几岁？

    顶多才十八、十九！

    这么年轻就身居如此高位，说出去估计是谁也不信的，就连邢鹰也是愣了一会才接受这个事实。

    “所以，你找我有什么事？”

    虽然眼前这个年轻人的身份很牛比，但邢鹰却没有产生什么敬畏之心，因为他从不认为拥有技能书的自己会比其他人差。

    林要离眼中微微闪过惊诧，大概是没想到邢鹰的反应竟然这么平静，随后有些感兴趣了，笑道：“我们神曜组想找你交个朋友，结个善缘。”

    “为什么？”

    邢鹰问道。

    他很明白一个道理，没有人会无缘无故的对谁好，其中必然是带有目的性的。

    就像光头狼，之所以帮助他就是因为想引荐他入军队，得个功劳，好让自己重返军队。

    虽然后续两人相处的还不错，但一开始光头狼有目的却是不争的事实，所以邢鹰现在遇到类似事情都会问清楚，否则被人卖了都不知道。

    “你不用太紧张。”

    林要离轻笑道：“这是我们神曜组的习惯，碰到一些有潜力的人物，就会抛出橄榄枝，进行结交，你可以理解为隐性投资，用友情换友情。”

    “而你，正是我们看中的潜力人物。”

    邢鹰稍微一思考，便明白了其中的意义，心中不由得对神曜组有些佩服了起来。

    真是好聪明的做法，在潜力人物还没成长起来之前就去交好，等到潜力人物未来成长起来了，他们神曜组就多了个强大的朋友。

    就算没成长起来，他们也没有什么损失。

    如果神曜组一直都坚持做着这样的事情，那他们的实力和人脉会有多恐怖？

    简直难以想象。

    “如果我和神曜组交朋友，能得到什么好处？”虽然有点不合适，但邢鹰还是问了出来。

    林要离食指有节奏的敲着桌：“我们神曜组是世界上最大的情报组织，情报网覆盖整个人族地域，哪怕是人族地域之外，我们也有在努力涉猎。”

    “作为神曜组的朋友，你可以得到三次免费的情报，而且，以后向神曜组购买情报，价格也将优惠到九折。”

    说完，他不再敲桌。

    静静地等待着邢鹰的回复。

    邢鹰低下头，仔细的思考着，这可是全世界最大的情报组织，他们的三次免费情报和九折优惠，其中的含金量和价值非常大。

    而且，自己这边好像根本不需要付出什么，只要和他们交个朋友就行了，何乐而不为呢？

    考虑完毕，邢鹰点了点头。

    “明智的选择！”

    林要离微笑着走上前，想要和邢鹰握手。

    可就在两人的距离缩短至五米左右时，邢鹰再一次感觉到了木牌的震动和发热，并且还在挣扎。

    挣扎的方向是……

    林要离！

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。
------------

第77章 【第二个共同点】

    邢鹰错愕的看着林要离。

    木牌上这熟悉的异动已经不是第一次遇到了，他基本可以确定，眼前的林要离身上也有同样的图纹！

    “怎么了？”

    林要离奇怪的看着邢鹰。

    难道是要临时变卦？这应该不太可能吧，他们神曜组要和谁结交，还真的很少失败。

    毕竟以神曜组的势力之庞大，去结交这些还很弱小的潜力人物，完全可以说是屈尊降贵了，对方断然没有拒绝的道理。

    邢鹰没有回话，掏出木牌扔给了他。

    “这是……”

    林要离死死盯着上面的图纹，显得很是惊讶。

    半响，他沉声道：“退下。”

    唰唰唰……

    包厢的各个角落突然出现十几道人影，如同幽灵般离开了包厢。

    邢鹰顿时冷汗直冒的看着林要离，这家伙……居然还埋伏了这么多人在包厢里，而且个个都是高手级别的。

    要是这些人群起而攻之，他除了使用时间意境以外，根本没有别的办法逃跑了。

    “这个东西，你从什么地方得到的？”

    林要离不复刚才的微笑，表情变得严肃。

    于是，邢鹰给他说了一遍。

    “原来如此，你已经遇到过两个有图纹的人了，这么说我是第三个……”

    “可是……只有你一个人有这木牌，倒是奇怪的很。”

    林要离这时抬起头，眼中锋芒毕露，直视着邢鹰的双眼：“木牌除了感应周围图纹以外，还有什么功能？”

    “暂时没发现，要不你自己试试？”

    邢鹰淡定的和他对视着。

    林要离盯着邢鹰的双眼超过十秒，最后才缓缓低下头，用自己的手段去探测木牌。

    过了一会，林要离确认了木牌没有其他功能，便将其扔了回来。

    邢鹰接过木牌，心中也是松了口气，这木牌反馈力量的功能，看来只对他一个人有效。

    “请坐。”

    林要离再度伸手虚引。

    邢鹰坐在了他的对面，静待后话。

    作为世界第一大情报组织的分部负责人，邢鹰相信，林要离一定掌握了很多关于图纹的线索。

    端起咖啡轻饮了一口，林要离道：“这些年，我悄悄用情报网调查过一些拥有图纹的修炼者，也确实发现了一些共同点。”

    “第一个共同点，大家都是孤儿，这个你应该也知道吧？”

    在林要离的目光下，邢鹰点了点头。

    “那就说说第二个共同点，我发现拥有图纹的人，大部分都有资格成为我们神曜组结交的潜力人物。”

    “他们不是资质超绝，便是天赋异禀，总之，多少都有些才能，绝大部分人在各行各业都有所建树，可以称得上是一代翘楚。”

    林要离指了指自己：“比如我，以十九岁的年龄坐上了分部负责人的位置，刚开始很多人不服，但现在再也没有其他的声音。”

    “因为，我用我的能力折服了他们。”

    林要离的话让邢鹰微微惊愕，但仔细一想还确实如此，拥有图纹的人似乎都不一般。

    首先说罗半生，他这么年轻就能打败星空境巅峰的吞天巨蟒，想必在兽魂宗里面也是年轻一辈的佼佼者。

    而堕天更为霸道，他以杂役弟子的身份杀了魔宗弟子，最后偷得功法，逃离魔宗。

    这两人都可以称得上是人才。

    想到这里，邢鹰有点蛋疼，好像就只有他没什么才能，在技能书激活之前，资质更是烂大街的普通级。

    难道技能书就是他的特殊之处？

    邢鹰很快又否定了这个猜测，因为技能书是逆天之物，不可能是什么能力。

    所以说，他确实没有什么出彩的地方，真是让人沮丧……

    幸好每次找到一个拥有图纹的人，木牌都会给他力量‘分成’，也算是个安慰奖。

    “得到这些线索后呢？你分析出什么了吗？”

    抛开淡淡的沮丧感，邢鹰问道。

    “没有，线索太少了，分析不出什么有用的东西。”

    林要离摇了摇头，表情有点失落，对从小就顺风顺水的他来说，有一件事搞不明白就会觉得自己很失败。

    “你刚才说你调查过一些拥有图纹的修炼者，那你知道他们的位置吗？”

    邢鹰只能换了个问题。

    “自然知道，我还派人监视过他们一段时间，想要了解更多线索，后来发现没有什么线索后，便撤销了监视人员。”

    “但即便如此，他们每一个人的位置我还是有时刻注意。”

    林要离道。

    “能把他们的位置都告诉我吗？”

    邢鹰双眼微微一亮。

    “当然不行。”

    林要离果断的拒绝道。

    “为什么？”

    邢鹰差点被这家伙呛死，这套路不对啊，两人不都有这么一层图纹关系吗，为什么不能告诉他其他人的位置。

    “神曜组有神曜组的规矩，谁也不能破例，想要情报就花钱来买。”

    林要离笑问道：“这位客人，你有三次免费情报的机会，我可以为你提供三个拥有图纹的人的位置，你现在需要用掉这三次机会吗？”

    “……你狠！”

    邢鹰郁闷无比。

    “神曜组的组长把我养大，教我情报分析，教我练武修炼，我绝对不会做对不起他的事情，所以你就死心吧。”

    林要离摇头失笑，道：“更何况，只有你一个人有木牌，说明找人是你的义务，我才不会帮你。”

    “不过，你要是发现了什么新的线索，倒是可以拿来和我交换情报。”

    “我手头上可是掌握着几百个图纹拥有者的位置，而且这个数量还在慢慢增加。”

    几百个？！

    邢鹰心中一震。

    他这么久才遇到过三个，没想到林要离竟然查到几百个了，不愧是世界第一大情报组织。

    如果这几百个图纹拥有者都被木牌感应一下，然后反馈几百次力量，自己的修为会提升到什么地步？邢鹰心动不已。

    可惜这林要离小气的一笔啊，看来除了和他交换情报以外，就只能花钱购买了。

    不过现在还不急，因为林要离说了，在夏龙城里面他没有找到任何一个图纹拥有者，大部分都在其他城市和宗门之内。
------------

第78章 【两大宗门到来】

    离开咖啡厅，回到家。

    邢鹰盘膝而坐，升起了一个准备修炼的念头，木牌上顿时涌现一股庞大力量，进入他的身体。

    几分钟后，他感受了一下，似乎比上次增加的更多了，星海境初期的进度已经接近饱和，隐隐能触摸到星海境中期的门槛。

    不得不说，木牌的力量反馈真是一种福利，一次能抵得上一月多的苦修，而且身体对这种反馈没有丝毫排斥感，可以完美融合，变成自身的修为。

    接下来的几天里，全力冲关，终于在几天后的凌晨，一举突破到了星海境中期。

    “现在的星玄力总量，使用弱点洞察基本相当于无消耗，因为那点消耗很快就会自行恢复。”

    “炼丹术也能连续使用几十次了，比起以前的一天几次来说，好了很多。”

    “千锤百炼暂时还不能无限使用，因为是按秒消耗的技能，不过现在是星海境，加上灵液补充消耗，连续使用技能一个多小时还是没问题的。”

    “潜行的基础任务还没完成，但情况应该和千锤百炼差不多。”

    “海军六式消耗的是体力，肉身晋级到黄器后体力也增加了不少，大概能用这个技能一两百次吧。”

    突破后，邢鹰默默的将得到的技能全部在心里过了一遍，至于音乐精通则是被他自动略过了。

    这个技能实在是鸡肋，如果没机会学到音杀术的话，就只能当成一项业余爱好，偶尔拿来放松放松心情。

    ……。

    与此同时。

    王家大本营。

    时间是凌晨五点，天蒙蒙亮。

    很多家仆打着哈欠从各自的房间走出，准备开始一天的工作，可就在刚走到大堂之际，家仆们却吓了一跳。

    “老……老爷？”

    只见大堂中，王吕茂正满脸颓废的坐在那里，显然是一夜没睡，双眼都有些发红。

    他手里还抓着一张黑白照片，是王深的照片。

    “儿啊……父亲无能，没办法帮你报仇……”王吕茂轻轻摸着照片，有些哀伤。

    虽然这个儿子不成器，整天惹是生非，但终究是亲生骨肉。

    这时候，一个守门的下人狂奔进来，高声呼喊道：“老爷，老爷……”

    王吕茂仍然哀伤的低着头，好像没有听到一般，又或者是没有心情理会。

    “老祖，老祖回来了！”

    下人的这句话猛地惊醒了王吕茂，他一把扣住下人的肩膀，激动道：“你说什么？！”

    “老祖回来了！还带了一大帮……”

    下人的话还没说话，就见王吕茂整个人消失在原地。

    大本营入口，他看到了自己的父亲。

    两鬓虽斑白，但腰杆却挺得笔直，精气神十足，显然这段时间的闭关有了收获。

    “父亲！”

    王吕茂激动的热泪盈眶。

    这些日子苦啊，王家处在风雨飘摇之际，尤其是邢鹰强势崛起，并和苏家有了这么层关系后，王家就更苦了。

    因为王家头上有一层‘邢鹰的敌人’的头衔，很多不愿意得罪苏家的中低层家族势力，都纷纷和王家划清了界限。

    就连关系很好的世交陈家，都不太搭理王家了，王家变得孤立无援。

    现在好了，王家老祖，也就是他的父亲回来了，虽然不一定能和苏家对抗，但至少有了主心骨。

    啪！

    迎接他的却是结结实实的一巴掌。

    “丢人现眼，这么多贵客在这里，你居然给老子哭鼻子，赶紧滚进去做好招待工作！”

    王家老祖王铁兴喝道。

    “可是父亲，小深他……”

    王吕茂满脸急切，想说王深遇害的事情，可又被王铁兴踹了两脚，他咆哮道：“滚进去！有事晚上再说！”

    “王家主若是有事，我们可以去找其他家族帮忙，就不打扰了。”

    一道阴冷的声音从身后幽幽传来。

    王铁兴顿时浑身一僵，连忙转过身，带着点惶恐的道：“不忙，一点都不忙，我马上为诸位准备卧房，还请诸位赏个面子，在我王家歇息一晚。”

    说完还小心翼翼的看了他们一眼。

    “嗯。”

    一个穿着藏青色长袍的男人，勉强发出一道鼻音，好像他答应在这里住一晚，是对王家的施舍一般。

    王吕茂抬眼看去，刚才注意力都放在父亲身上了，此刻才观察到他身边的这些人。

    首先是清一色的一群黑袍男人，气质冷冽，表情阴沉，好像全世界都欠他们钱没还。

    另一边却是一群散发着青春气息的姑娘，背负长剑，身材姣好，个个都是极品美女。

    两队人分别都有个看起来像是头领的人物站在最前方。

    一个是穿着藏青色长袍的男人，一个是身材婀娜的美丽少妇。

    但无一例外的是，他们身上都散发着一股强大气势，让王吕茂暗自心惊。

    听到藏青色长袍男人的答复，王铁兴顿时大喜过望，伸手虚引，将他们迎接了进去。

    接着叫来家仆，吩咐他们用最好的规格来招待这些客人，谁要是让客人不满意了，立即滚蛋。

    家仆们连忙诚惶诚恐的招待起来。

    门外，只剩父子两人。

    “父亲，这些人是谁？”

    王吕茂表情有些震惊。

    两个队伍里那些男男女女都是年轻无比，最大不会超过二十岁，可是从他们身上散发的气势来看，修为最低的起码都在星王境。

    也就是说，这里有一群不到二十岁的星王境！

    而那两个头领则是更为强大，王吕茂甚至根本看不透他们的修为。

    王铁兴先是朝着里面瞄了一眼，确认没有人注意这边，才低声道：“这群贵客来自天蛊宗和百花宗。”

    “当时他们正在落日山脉搜索着什么，我正好出关经过那里，他们就上前来询问最近的城市在什么地方，于是我就带领他们来到夏龙城。”

    王铁兴的语气变得有些兴奋：“这可是我们王家的机缘啊！两个大宗门来到我们王家做客！！”

    “只要将他们招待好了，随便给出一点好处，都足以让我们王家飞黄腾达，说不定还能跻身成为夏龙城第六大顶级家族！”

    “就算没有好处，只要将他们在这里住了一晚的事情稍稍传播出去，从此在夏龙城还有谁敢招惹我们王家？”

    王吕茂也是听的满脸激动，那可是大宗门啊，完全凌驾于城市之上的超级势力！

    但激动没一会，他又神情落寞了下去，语气悲伤无比：“父亲，小深……小深他死了……”
------------

第79章 【完全不合理】

    “你说什么？”

    “小深……死了？！”

    王铁兴突闻噩耗，如遭雷击，难以置信的倒退了好几步，眼前都有些发黑。

    这时候，他才注意到王吕茂满脸颓废，眼中遍布血丝。

    “是！”

    王吕茂通红着眼眶，将最近发生的事情全部说了一遍，前因后果，详详细细。

    咔嚓！

    王铁兴控制不住怒气，右脚下的瓷砖直接被他踩碎。

    “孙儿……我的孙儿啊！！”

    里面有贵客在休息，王铁兴不敢大声喧哗，只能满脸狰狞的低声咆哮着，眼中透着刻骨的杀意，恨不得将邢鹰碎尸万段，挫骨扬灰。

    “父亲，我们该怎么办，苏家势大，苏全安那厮更是星空境强者，我们根本撼动不了。”

    王吕茂同样愤怒，但又带着一种无力感。

    “你放心，小深的仇我们是一定要报的，我们现在要做的是先将贵客招待好，等到他们要做的事情完成后，我……”

    王铁兴顿了顿，深吸一口气，咬牙坚定道：“我豁出这张老脸，就算跪着求，也要请贵客帮我们施压，逼迫苏家交出那个小杂种。”

    “父亲，我陪你一起求！”

    王吕茂同样咬着牙。

    “走吧，先将这件事暂且放下，去和贵客们打个招呼。”

    两人收拾情绪，朝着里面走去。

    此刻，宗门贵客都安顿好了，每个人有了个休息的房间，如今正在苏家的大堂里坐着。

    王家父子走进来时，穿着藏青色长袍的男人正坐在家主的位置上，一副理所应当的主人模样。

    “王家主，我名凌平，感谢你的招待。”

    藏青色长袍男人淡淡的说道。

    “不客气，不客气……”

    王铁兴有点小激动，对方终于肯报上自己的姓名了，也就是承他这份情的意思，对王家来说真是个天大的好消息。

    凌平淡淡道：“我此来是背负着宗门使命的，也就不多客套了，你们家族在这座城市也算是地头蛇吧，可否帮我们个小忙？”

    “但闻其详，只要能帮到贵客，我们王家绝对不留余力！”

    王铁兴连忙表决心，胸脯砰砰砰拍的震天响，跟打鼓似的。

    “嗯。”

    凌平满意的点了点头，随后眉头微皱：“事情大概是这样的，我们天蛊宗的一男弟子和百花宗的一女弟子，前段日子结伴出行，已经有些日子了，但却迟迟未归。”

    “我们天蛊宗大长老关爱弟子，使出了同类蛊的搜寻大法，最后位置锁定在这座城市附近的山脉。”

    “我们两宗带着人赶来山脉，仔仔细细的搜查了一遍，可惜一无所获，最后推断，我们两宗的弟子极有可能已经遇害！”

    王铁兴听的心惊肉跳，落日山脉周围走动的都是夏龙城人，如果那两个宗门弟子真的在落日山脉遇害，那基本上就妥妥是夏龙城人干的。

    到底是谁这么大胆子？

    竟然连宗门弟子都敢杀！

    “那个女弟子已经达到星皇境中期，是我们宗主最喜欢的弟子，一直有将她收为亲传弟子的意思。”

    “甚至于，还赐下了清心玉佩，可现在她却离奇失踪，宗主已经震怒！”

    美丽少妇满脸寒霜。

    “我们宗那个男弟子也是星皇境中期，天赋绝佳，深受大长老喜爱，还赐下了一只强大的本命蛊。”

    凌平还有个隐秘没说，便是那弟子其实是大长老的私生子。

    王铁兴也意识到了重要性，连忙道：“两位可有什么线索，我们王家愿意用尽一切渠道和人脉，辅助两宗抓出这个凶手！”

    “我们只能假设凶手杀人后会收拾战利品，其中一个战利品是清心玉佩，呈淡青色，有点透明，一看就知道不是凡物。”

    “不过我们推测凶手应该不会光明正大的戴着玉佩，所以也可以从天蛊宗男弟子的那枚储物……”

    美丽少妇正在说着自己的分析，旁边的王吕茂却激动的将她打断了。

    王铁兴正要呵斥，王吕茂却是兴奋道：“我见过！我见过那枚玉佩！”

    在场所有人一震！

    “此话当真？！”

    凌平双目一瞪，身体前倾。

    气势外泄，朝着王吕茂压了上去。

    “也……也不是很确定，但……但有七成把握……”

    王吕茂忍不住双腿发颤，心惊不已，这人的实力太恐怖了，好像能凭气势直接将他压死。

    “说说你的七成把握。”

    凌平猛地收回了气势，淡淡说道。

    此举是为了先震慑一下，让王吕茂不敢说谎话。

    “是，是。”

    王吕茂擦了把汗，娓娓道来。

    在王深死后，他从来没停止过想要报仇的念头，尽管苏家势大，他不敢轻易出手，但依然有派出大量人手偷偷跟踪和监视邢鹰。

    而就在这几天，跟踪人员无意中发现邢鹰戴了个淡青色玉佩。

    虽然他是戴在上衣里面的，但因为绳子有些短的缘故，偶尔在弯腰时会露出来。

    这件事他们汇报给王吕茂听过，王吕茂只当是苏家送给女婿的宝贝，还咬牙切齿的痛骂过一会。

    “你的跟踪人员可有拍下照片？”

    美丽少妇急切问道。

    “没有，那小子很机警，拍照会被他察觉的。”

    王吕茂苦笑道。

    “等等，你说……那小子？”

    凌平狐疑道：“戴着玉佩的那人多少岁？”

    “十六岁。”

    王吕茂下意识的说完，也是神情一怔。

    凌平再问：“什么修为？”

    “前几日，刚刚突破星海境……”

    王吕茂的额头已经冒出了些汗。

    “最近刚突破星海境，推算到几月前，顶多也就星灵境中期吧？”

    “你的意思是说，一个星灵境中期的小子，杀了我们两大宗门星皇境中期的弟子？嗯？”

    凌平似乎动了些火气，感觉眼前这人在耍他。

    “这……这……”

    王吕茂浑身发抖，但却不知道怎么回答，因为这事情完全不合理。

    星灵境怎么可能斩杀星皇境强者呢？

    而且还是两个！

    “看来，你是在耍我！”

    凌平脸色阴沉的站了起来，铺天盖地的庞大气势爆发。

    ……。

    PS：原先的78、79章已经删除，现在的78、79章是重写后的版本。

    如果有还是显示之前版本的读者，可以打开目录，长按章节重新下载。
------------

第80章 【谁敢动我的学生？！】

    王吕茂已经吓傻了，浑身如同筛糠般抖动着，几乎要跪倒在地。

    王铁兴也是满脸焦急，想要出言求饶。

    可就在这时，美丽少妇皱了皱眉。

    “凌平，你别冲动，我让一个绘画能力强的弟子画出玉佩的模样，再让跟踪人员辨别一番。”

    “人家是提供线索的，你怎能恩将仇报？”

    闻言，王铁兴和王吕茂都是感激的看了她一眼。

    凌平站在那里，片刻后，冷哼了一声，一挥衣袖坐了下去。

    王吕茂松了口气，接着连滚带爬的跑去找跟踪人员，等到回来时，玉佩的图样已经画好了。

    这个女弟子的绘画能力显然很不错，画的极其神似，要是涂上颜料简直是栩栩如生了。

    跟踪人员接过图纸，仔细的辨认着。

    旁边的王家父子心情忐忑，这要是真的闹了乌龙，看凌平那暴脾气，他们不死也得脱层皮。

    半响，跟踪人员抬头道：“一模一样！”

    “你确定？”

    凌平和美丽少妇异口同声的问道。

    跟踪人员点头道：“我确定，我见过三次，绝对不可能认错，这张图只要加上颜色，就和邢鹰戴的那枚玉佩一模一样。”

    王吕茂先是松了口气，随后一阵狂喜涌上心头，兴奋的简直想跳个霹雳舞。

    哈哈哈哈哈！

    小杂种，我看你怎么死！

    “可是……一个星灵境的少年，怎么可能击杀两个星皇境弟子？”

    确定之后，美丽少妇紧皱眉头，怎么想也想不通。

    她也知道某些修炼者在借助一些高级武技、高级装备后，能达到越级杀敌的效果。

    可是，这越级越的也太狠了吧？

    直接越了三个大境界！

    这种情况简直是前无古人，后无来者，超出了她的想象。

    只不过他们不知道的是，那个天蛊宗弟子和百花宗弟子先战斗了一盘，邢鹰只不过是在旁边渔翁得利，前后只挥了一剑而已。

    “不用想那么多了，既然有线索就行。”

    凌平此刻倒是冷静了许多：“出来前，大长老给了我一只蛊虫，它唯一的能力就是辨别气息。”

    “只要那个小子身上沾染了我们两宗弟子其中任何一个的气息，这只蛊虫就能感应到。”

    美丽少妇有点气恼：“你干嘛不早点拿出来？”

    “你当我不想？这蛊虫的辨别和感应范围只有五百米，如果失败，这只蛊虫就没用了。”

    凌平冷哼一声。

    “那小子一般会出现在什么地方？必须确保在他五百米范围内，我来释放蛊虫。”

    凌平转头看向王吕茂。

    “他每天都会去一趟战神学院，接着才消失不见，据我的跟踪人员反馈，他好像有一种奇特的身法，能够隐匿身形，所以我们必须早点去守着他。”

    王吕茂有点激动，终于有机会收拾那个小杂种了。

    “哦？既然他能隐匿身形，你的跟踪人员怎么监视到他的？”

    有线索了，凌平心情也好了，顺口好奇道。

    “只要广撒网，在各个地点都安排人就好了，虽然这种办法有点傻……”

    王吕茂苦笑了一下。

    他报仇无望，只能靠时刻监视邢鹰来寻得一点安慰，这段日子几乎把所有跟踪人员都撒出去了，只为监视一个人。

    “傻的好，你立功了。”

    凌平拍了拍王吕茂的肩膀，随后站起身：“带路，出发。”

    一行人浩浩荡荡的离开王家，趁着天蒙蒙亮，在战神学院里面找了个位置隐藏，这里正好能看见学院门口。

    ……。

    早晨。

    阳光晴朗。

    邢鹰走在去往战神学院的路上。

    心里想着，现在突破到星海境中期了，身体每天能承受的灵液也增加了，相对应的，各种技能的可用次数和可用时间也提高了。

    可惜时间意境最近的进展有些慢了，似乎是因为可持续时间越长，每天体悟能提高的时间也减少了。

    看来找蕴含意境之力的天材地宝，这件事已经迫在眉睫了。

    邢鹰不知道的却是，他在刚踏进学院门的时候，就被埋伏在某个角落的一帮人盯上了。

    “就是他？”

    凌平问道。

    “是的，就是他杀了我儿子，化成灰我也认得他！”

    王吕茂的眼中透着刻骨仇恨。

    “#%@#%#……”

    凌平的口中念叨着古怪的音节。

    一只两厘米长短的蛊虫自他衣袍中爬出，跳到地上，略显迷茫的左右移动着，最后，整个身躯猛地发亮，小小的脑袋对准了邢鹰的方向！

    果然是他！

    凌平收回蛊虫，面色阴狠的站起了身。

    现在，不需要躲藏了。

    邢鹰皱了皱眉，心头突然有种不祥的预感，非常强烈，他不由得停下了脚步。

    而就在此时，一股滔天的气势轰然从天空降临，他骇然抬头，就看到了一道由星玄力组成的庞大掌印。

    这道掌印给他的危机感简直是生平最强，甚至生不起躲避的勇气，几乎是必死无疑！

    他咬破舌尖，刺痛感让脑海清醒，心中怒吼：“时间静止！！”

    时间意境一瞬间蔓延到周围，一切都停下了，好像按了暂停键的电影。

    可就在邢鹰想逃跑之际，却发现在那道掌印的威压下，双腿像灌了铅一般，根本抬不动！

    “给我动啊，快动啊！！”

    邢鹰目眦欲裂，拼命的想抬起脚，可是双腿却没有丝毫的反应。

    时间一秒一秒的流逝着，时间意境的持续时间很快就达到了最后一秒。

    时间流速恢复，那道掌印继续朝下降落。

    邢鹰怒目圆睁，死死的盯着那道掌印，但掌印却没有一丝一毫的停滞，让他的心逐渐沉入谷底。

    突然间！

    铮的一声！

    一道琴音如同蛟龙升天，猛兽出笼，咆哮着冲向那道掌印，瞬间将掌印轰的粉碎，无尽的气流疯狂肆虐着吹向周围。

    天空中，一个白发苍苍的老者不知何时出现在那里。

    他完全脱离了地心引力，就这么端坐在空中，膝盖上放着琴，眼神中没有了以往的慈祥，而是充满了凌厉。

    一声爆喝，如同春雷炸响。

    “谁敢动我的学生？！”

    ……。

    PS：谢谢【周延续】【吱吱叫的鼠】【新天1】【明阳春夏】【LLCIDjobgood】【书虫ne】的打赏。

    谢谢兄弟们的打赏支持和鼓励，我会努力找回节奏的。
------------

第81章 【逃出夏龙城！】

    事情发生的太过突然。

    从天空中降下掌印，接着一道琴音将掌印轰的粉碎，其中不过短短几秒，周围的大部分学生都还没反应过来，满脸的懵逼之色。

    直到琴音和掌印抵消后的狂暴气流刮了过来，学生们才终于反应过来，疯狂的四散逃窜。

    跑得慢的，直接被气流吹的飞上天空，有的还被吹的飞出了围墙外，几乎个个受伤。

    然而这还只是余波，可见这两道攻击的威力是何等强大。

    “老……老师？”

    邢鹰难以置信的抬头看了看，只见这个老人没有了以往的温和慈祥，变得锋芒毕露，凌厉如一把利剑出鞘。

    他膝上的琴也好像不再是琴了，周围缭绕着恐怖的气息，瞬间变成了神兵利器。

    “堂堂星神境巅峰的强者，竟然对我星海境的学生下此杀手，是不是有些不要脸皮了？”

    上官明脸色隐现怒气。

    平时邢鹰和其他学生争斗打闹，他也就睁一只闭一只眼了，可是这等强者居然也来了，这和大人欺负小孩有什么区别。

    “你的学生杀了我天蛊宗弟子还有百花宗弟子，心肠之狠辣，可与魔门相比较，其罪当诛！”

    凌平满脸阴冷。

    “好笑，你天蛊宗有资格说别人是魔门，你们暗地里做的那些龌龊事，天下间哪个宗门不知一二？”

    上官明气极反笑。

    “不管怎样，此子今天必须死！”

    凌平眼中冷光一闪，开始默念古怪音节，准备施展蛊术，召唤蛊虫。

    刚才对付邢鹰，他只是随手拍出一道掌印而已，因为在他眼里邢鹰就是只小蚂蚁。

    现在面对这个可以用一道琴音轰碎他掌印的强者，他就不得不使出拿手绝活了。

    “等一下！”

    旁边的美丽少妇突然挡在凌平身前。

    “夏晴，你想干什么？”

    凌平皱眉。

    “事情还没问清楚，为什么直接下杀手？”

    夏晴脸色不太好看的质问道。

    她感觉凌平的行为有些古怪，刚刚确定目标就立即下杀手，根本就不和她商量，看起来很着急的样子。

    邢鹰为什么戴着玉佩，那两个宗门弟子又是如何死亡的，究竟是不是他杀的，如果是，他又是如何杀的。

    这一连串的问题还没来得及问，凌平竟然就直接出手了，要不是上官明出手相救，邢鹰现在恐怕已经身死道消了，这所有的疑惑也再没有了答案。

    “刚才只是一时冲动，现在不是讨论这个的时候，如今大敌当前，我们应当齐心协力。”

    凌平转移话题道。

    夏晴盯着他好一会，最后才冷哼道：“先共同对敌，希望事后你能给我个解释。”

    “我拦住这个老匹夫，你们去抓那个小畜生。”

    凌平深吸一口气，双手高抬，长袍宽大的袖口间出现无数蛊虫。

    有的在爬、有的在飞，数量极其之多，密密麻麻的让人起了一身鸡皮疙瘩。

    夏晴点了点头，拔出背后的剑，轻盈的娇躯一拧，直接朝着邢鹰掠去。

    天蛊宗和百花宗带出来的那些年轻弟子们，也是从四面八方围了上去，想要将邢鹰困死在其中。

    邢鹰的目光如同濒死的野兽一般，充满了决绝和疯狂，胸口剧烈的起伏着，喘息声逐渐从口中响起。

    喘息声越来越粗，到最后，整个操场的人都可以清晰的听见。

    “嗬……嗬……”

    那低沉的喘息声，落在众人的耳朵里却像是野兽低声的咆哮，发怒前的征兆。

    煞气猛然从心中升起，大脑一瞬间被暴戾、残忍、疯狂、嗜血等等负面情绪填满，眼中一团血光如同火焰般跳动着。

    邢鹰张开了嘴，眼见一声真正的咆哮就要发出，却听‘铮’的一声琴音响起，瞬间冲散了他眼中的血光。

    “保持冷静，不要被愤怒左右！”

    上官明轻喝道。

    邢鹰脑海中的种种负面情绪，顿时如同潮水般快速退去，很快恢复了正常，只是眼中依旧寒冷无比。

    “老匹夫，你还有闲心去管那个小畜生，看我如何杀你！”

    凌平面色阴狠的伸手一招，无数蛊虫环绕在他的周身，里面有各种各样剧毒无比的蛊。

    他整个人腾空而起，猛地朝上官明扑了上去，周身的蛊虫也快速的朝外扩散。

    “区区星神境巅峰，也敢妄言杀我，简直不自量力！”

    上官明随意的一拨琴弦，古琴上竟然出现了真实的音符虚影，散发着恐怖的能量，如同一道星河般席卷而出。

    啪啪啪！

    一阵爆响声！

    那些蛊虫接连爆炸，变成粉末随风飘散。

    凌平也像颗炮弹般轰然倒飞出去，咚的一声将地面砸的四分五裂，碎石飞溅。

    几秒后，他从地面上缓缓站了起来，擦拭着嘴角鲜血，眼中是极度的忌惮：“星陨境强者，夏晴，我们得联手。”

    夏晴很快放弃了邢鹰，跑到凌平并肩而立，严阵以待。

    “放了我的学生，我陪你们打。”

    上官明将手放在琴弦上。

    “放你妈的狗屁，把他的手脚先砍了！”

    凌平冷笑一声，后一句却是下了命令，那群已经奔到邢鹰周围的两宗弟子，顿时举起了自己的武器。

    “给我滚！”

    上官明当即发怒，一挥衣袍，将两宗弟子轰的倒飞出去，但他没有下杀手，只是驱散。

    趁这个时候，凌平和夏晴也飞身而起，朝着他发起突击。

    上官明双手快速拨动琴弦，一道道音符之力出现，和他们打的不可开交。

    “快逃！逃出夏龙城！”

    “老师只能帮你挡住他们半个小时！”

    “切记，不论遇到什么事情都要保持冷静，千万不要动怒！”

    一声声大喝回荡在耳边。

    邢鹰咬着牙，眼中满是不甘，就连指甲将掌心刺破，鲜血流出，他都没有丝毫的感觉。

    “还在犹豫什么，等死吗？！”

    上官明怒气冲冲的喝了一声。

    砰！

    邢鹰猛地跪下，用力的朝着上官明的方向磕了一个头。

    站起身后，他不再优柔寡断，疯狂的跑出战神学院，朝着城外的方向狂奔而去。

    街道上，他看到了正朝战神学院方向跑来的苏梦琼。

    少女眼中有担心、焦急，但邢鹰的脚步没有丝毫停顿，只是深深的、带着些留恋的看了她一眼。

    接着毅然决然的继续狂奔，像头疯牛般将人群撞的人仰马翻，硬生生的闯出一条路。

    现在已经没有时间去解释什么了，必须赶紧逃！

    逃出夏龙城！

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。
------------

第82章 【最好的选择】

    邢鹰爆发出了全部的实力，额头青筋爆起，两条腿几乎化作幻影。

    这一刻，他将所有星玄力调动了起来，毫无保留！

    剃！

    剃！

    剃！

    论隐匿，潜行最强。

    但论速度，剃最快。

    他如同瞬移般不断闪掠，街道上的其他路人只来得及看到一道黑影闪掠而过，根本看不清是谁。

    很快的，邢鹰冲出了城门。

    他咬紧牙关，根根血丝在眼球浮现，随便挑了个方向拼命的跑。

    上官明只能挡住那些人一个小时，所以他只有一个小时的逃亡时间，如果被那些人追了上来，他几乎就是必死无疑。

    因为那些人太强了，强到他根本无法反抗，甚至就连那群年轻弟子的修为都比他强。

    ……。

    战神学院里面。

    一场强者之间的战斗打的不可开交。

    上官明端坐于虚空，一人力战两个星神境巅峰强者，这对星陨境初期的他来说不算困难，但也绝不轻松。

    尤其是他还要时不时发出一道攻击，阻拦住下面那群想去追击邢鹰的两宗弟子，这场战斗的难度就又增加了一分。

    而且他下手还不敢下杀手，毕竟这是两个大宗门，他可以拦，但不可以杀，因为他承受不起两个大宗门的怒火。

    某个角落处。

    王家父子已经吓得双腿发软了。

    刚开始他们还有偷偷出去追击邢鹰的打算，但是看到上官明的举动后，他们顿时打消了这个想法。

    上官明不敢杀宗门弟子，不代表不敢杀他们啊！

    于是，他们只能继续躲在角落，寄希望于上官明不要发现他们。

    其实上官明哪有功夫理会王家父子，他正专心致志的战斗着，使出自身的最强实力，努力为邢鹰争取更多的逃亡时间。

    战神学院的上空，无数音符、剑光、蛊虫四处横飞，还有庞大到让人窒息的星玄力在肆虐。

    三个超级强者的战斗，就连空气都承受不住，发出嘎吱嘎吱的刺耳声响，似乎即将破碎。

    下面的学生几乎都被吓傻了，大部分都躲在附近瑟瑟发抖，就算是承受能力比较强的也是面色发白，心神剧颤。

    他们听过的最高境界才星空境，这群星空境之上的强者之战，是他们根本就不敢想象的。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这场战斗一直持续了一个小时零七分钟，三个强者在最后一次碰撞后，终于是气喘吁吁的停了下来。

    彼此都没什么余力了，只能罢战，上官明也没有力量再去阻止他们了。

    上官明在心中默默叹息一声，老师只能帮你到这，接下来要靠你自己了。

    “老匹夫，你给我记住！”

    凌平满脸阴沉的盯着上官明，似要将他这张老脸死死记在心中，随后转身喝道：“走！”

    两个强者带着弟子们，很快消失在众学生的视线中。

    战神学院内一片狼藉，默然无语。

    夏龙城外。

    “怎么办，那小子都跑一个多小时了，我们又不知道方向，都怪那个该死的臭老头！”

    夏晴俏脸上满是愤慨。

    “不用着急。”

    凌平冷哼一声：“那个老匹夫以为拖住我们一个小时，我就没办法找到那个小畜生了吗？”

    说着，他从袖口拿出了刚才那只能辨认气息的蛊虫，托于掌心：“这只蛊虫一旦锁定某个人，就可以指引那个人的大致方向。”

    “不过一天只能用一次，但也足够我们追上他了。”

    “你还有后手？”夏晴双眼一亮，接着催促道：“那我们赶快追吧，以免夜长梦多。”

    凌平点了点头，随后催动蛊虫指引方向，确认方向后，一行人运起身法追击而去。

    ……。

    另一边。

    距离逃出夏龙城，已经过去一个多小时了，邢鹰只是随便找了个方向不断奔跑，根本不知道自己会去到哪里。

    他从来没有离开夏龙城这么远过，对外面的地形根本不了解，甚至不知道自己跑的这个方向会遇到些什么。

    身上的一切通讯设备都销毁了，他不敢留下，也不敢再用这些东西联系人。

    现在面对超级强大的敌人，他必须将自己藏在暗处，才有机会寻得一线生机。

    只是，不知道苏梦琼他们会不会被牵连？

    这是邢鹰最为担忧的事情，他不怕逃亡，但很怕在乎的那些人受伤，两世为人的他初尝温暖，一直都在小心翼翼的维护这份温暖。

    不过那群人的目标是他，如果火急火燎的追出来，应该就不会有时间去调查夏龙城里面和他有关系的人了。

    剩下的，只能等安定下来后再去打探消息了。

    不知不觉的，星玄力再度枯竭，这已经是第十几次枯竭了，每次他都服用了灵液来恢复。

    再度吞下一滴灵液，丹田处升起一团浓郁至极的星玄力，充斥到四肢百骸，星玄力完全恢复。

    但邢鹰的脸色却没有变得多好，他意识到这样不是个办法，因为继续这样下去，只能支撑一个小时左右的赶路了。

    他隐隐有种预感，那些人在不断接近，如果不能找到一些城市、村镇之类的地方躲藏，他很快就会被那些人追上。

    邢鹰看了看周围，大部分都是平坦的路，很少有什么遮掩物，如果那些人真的追来，远远的就能看见他，这很危险。

    不对，也并不全是平坦的路，他突然脚步一顿，看向了左前方，那里有一处树木茂盛的中型山谷。

    他快速跑到山谷附近，经过粗略观察，发现这是个地形比较复杂的山谷，还有条小溪流不断发出流水声。

    邢鹰又望了望周围，入眼处皆是平坦大路，基本没有可藏人的地方，所以他目前最好的选择就是躲在这里了。

    这个山谷路难走、地形复杂，就算追兵来到，他也有自信在这里和他们周旋一番。

    因为他有潜行这个技能，在这种地形复杂的地方根本不受阻碍，反而是如鱼得水，更为流畅。

    尤其是入了夜，他将会像个幽灵一般无迹可寻，行踪难辨。

    只要他不作死的跑到那两个超级强者身边晃悠，基本可以保证自己的安全。

    决定了，就躲在这里。

    ……。

    PS：新的一周，求推荐票，求支持。
------------

第83章 【潜行的真正强大之处】

    早上。

    十点左右。

    本该烈阳高照的时间段，天空却渐渐黯淡了下来，慢慢下起一层薄薄的雨雾，给干燥的大地带来了一丝清凉。

    这时候，凌平和夏晴带着一众弟子们才刚刚追到这山谷附近。

    距离邢鹰逃离夏龙城，已经过去两个多小时了，他们足足追了接近一个小时。

    这不是凌平和夏晴的最快速度，可是因为弟子们才星王境，速度不快，他们只能放缓脚步照顾一下这些弟子。

    顺便的，也可以趁着这段时间，恢复一下刚才和上官明战斗消耗的星玄力。

    “下雨了……”

    凌平抬头望天，小雨打在他的身上，被外表那层淡淡的星玄力弹开。

    “你还有心情赏雨，再不快点追，万一那小子躲到哪个城市或者村镇怎么办？你的蛊虫又不能准确定位，只能提供一个大致方向。”

    夏晴皱了皱眉：“而且，一天还只能用一次，这么长的时间里，肯定会产生很多变数。”

    “为什么没心情？我们已经追到了。”

    凌平淡淡回应。

    “追到了？在哪？”

    夏晴疑惑的看了看周围，一片空旷，什么人也没有。

    不过很快的，她的目光就定格在那处山谷，问道：“你是说……他藏在那里？”

    凌平点了点头。

    “不可能吧？他有这么大胆子吗，不往前走，居然躲在一处山谷？”

    夏晴表示不解。

    “你可以到空中看看，方圆几十里都是空旷平坦之路，距离这里最近的村镇至少还有两百里路程。”

    “就算那个小子知道村镇的位置，他也不敢继续往前走，因为他还没赶到村镇就会被我们半路截住。”

    “所以，我觉得他会躲在这处山谷。”

    凌平分析道。

    “你就这么确定，万一他没有想那么多，就这么一路狂奔呢？”

    夏晴质疑。

    “当然，也不排除他是个蠢货，所以你可以去前面一段路搜索一下，如果没有发现他的踪影，再回来也不迟。”

    凌平略一思考，给了个建议。

    “我一个人去就行了，你带着弟子们先去那座山谷。”

    夏晴很快做出了决断，莲足轻跺，如同利剑般腾空飞起，她一个人的效率反而更快。

    凌平则是带着天蛊宗和百花宗的弟子，朝着山谷行去。

    进入山谷，打量了一番，凌平更确定了自己的猜测，这地形如此复杂，简直是藏人的绝佳地点，那个小子一定会心动。

    约莫十分钟后，夏晴回来了，凌平投去询问的目光，她摇了摇头，示意没找到。

    “很好，他肯定就躲在这里了，我们将这座山谷包围，来一个瓮中捉鳖。”

    凌平眼中冷光一闪。

    众人渐渐散开。

    这次天蛊宗带了三十名弟子出来，百花宗则是带了二十名弟子，加上他们两个头领，总共有五十二人之多，可以将包围圈扩大很多。

    而且，他们是一人为一队，各自搜索一个方向。

    因为他们在场的人里面修为最低的都是星王境中期，对付一个星海境的少年还不是手到擒来，所以没有结伴搜索的必要。

    ……。

    一处残破的峭壁间，斜斜生长着几根枝条，枝条上的叶子很茂盛，像一团大草丛。

    枝叶间的缝隙露出了一双黑白分明的眼眸，一个长发披肩，满脸冷淡的少年正蹲在那枝条上，借助茂盛树叶隐藏着身形。

    枝条本来承受不起一个成年人的重量，但在潜行状态下他的身体轻若无物，可以轻松站在枝条上而不压断。

    “单独行动吗……”

    邢鹰的位置正好可以俯瞰下面，清晰的看到了那群人的行为，一瞬间猜到了他们的想法。

    这种分散包围的方法对别人有用，但对他来说却没有半点作用。

    他比这些人早来山谷半个多小时，大概的看了一遍地形，非常复杂，有很多烂泥路、沼泽路、弯曲路，以及各种陡峭的岩壁和山道。

    地形虽然复杂，可对他来说依然是如履平地。

    来到山谷后，他才知道了潜行这个技能的真正强大之处，简直就是为野外量身定做的技能，可以适应任何地形。

    山谷内的地面泥泞，哪怕是轻盈的女人踩在上面也会出现浅浅脚印。

    但邢鹰却不会，即便他走在柔软湿润的泥土上，也不会出现一丝一毫的脚印，完全可以用一句踏雪无痕来形容。

    只要进入潜行状态，他就是个幽灵，在山谷内来无影，去无踪。

    “技能书。”

    邢鹰在心中默默呼唤。

    顿时，任务进度展现在眼前。

    【成就任务】

    “基础任务：保持潜行状态（4：50：37）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    经过这几天的日常潜行，任务还差四小时五十分钟三十七秒。

    他突破到星海境中期后，加上服用灵液，一天已经可以保持潜行状态一个半小时左右，换算一下，也就是三四天的样子就能完成任务。

    “反正也要躲在山谷，不如多躲几天，正好可以把任务完成了。”

    邢鹰心中很快做出了定计。

    他不敢立刻就逃出山谷，因为这些人做事很小心，试不试会注意一下山谷的各个出口。

    所以他要在这里多藏几天，时不时闹出点动静，让这些人把注意力集中在搜索山谷，然后才能找个机会逃之夭夭。

    “那就陪你们玩玩。”

    邢鹰深吸了一口气，双眸变得冰冷。

    在外面被他们追杀的像条狗一样狼狈，在山谷里他却拥有得天独厚的技能优势。

    只要别太靠近凌平和夏晴这两个超级强者，其他星王境的弟子们就算站在他旁边，也根本发现不了潜行状态下的他，和隐形人没什么区别。

    既然如此，完全可以找回点利息呢……

    邢鹰嘴角一勾，露出一个冰冷而残忍的笑容。

    随后他弯着腰，缓缓倒退，从峭壁的枝条上离开，接着来到下面，无声无息的爬上一颗七米多高的大树。

    毕竟站在那种小小的枝条上是需要一直开着潜行的，不然会踩断，而现在没那么多星玄力可以消耗，所以只能换颗大树才隐藏了。

    躲在树上，邢鹰将呼吸放缓。

    静静的等待夜晚到来。

    ……。

    PS：谢谢【圣翎――天地主宰】【书虫ne】的打赏。
------------

第84章 【任务顺利完成】

    夜幕慢慢降临。

    这期间的七八个小时里，五十几人将整个山谷搜索了一遍。

    之所以用了这么长时间是因为凌平下了命令，所有人不允许使用星玄力，否则会惊动躲在暗处的邢鹰。

    可即便他们没有使用星玄力，也还是没有找到邢鹰的踪影，甚至连个人的脚印都没有发现，只有一些在这里生活的凶兽。

    渐渐的，就连凌平自己都有点怀疑了，邢鹰会不会根本没躲在这里？

    刚升起这个怀疑，一道怪异的惨叫声便蓦然升起，在这个夜晚的山谷中显得特别刺耳。

    “那边！”

    凌平双目一凝，整个人凌空飞起，朝着那个方向疾驰而去，其他人也连忙跟上。

    不久后，众人表情各异的看着一块岩石，上面用树藤绑着一只长相古怪的凶兽。

    这凶兽的腹部还有个鲜血淋漓的伤口，一看便是有人故意弄伤这只凶兽，绑在这里任其惨叫，吸引他们过来。

    “那个小畜生在挑衅我们！”

    凌平脸色阴沉的快要滴下水来，冷喝道：“给我继续找！他一定就在附近！”

    众人散开，继续搜寻。

    一直到天亮，他们又将山谷搜了一遍，结果还是一无所获。

    凌平只能再度催动那只辨认气息的蛊虫来指引方向，接着朝那个方向快速冲去。

    冲出了上千米，却只看到了一颗茂盛大树，他狠狠一巴掌将大树轰烂，木屑漫天飞舞。

    虽然没有找到人，不过能确定的是邢鹰仍然在山谷内，只不过躲起来了。

    几百米外。

    邢鹰心有余悸的趴在一块岩石后。

    刚才他远远的观察着凌平，在看到其手中的蛊虫对准他这边时，顿时感觉到不妙，连忙使用时间意境，一瞬间跑出几百米，这才逃出生天。

    “原来如此，怪不得这些人能追上来，原来还有这等手段。”

    “不过那蛊虫好像有冷却时间，否则那个凌平早就无限使用了，哪能等这么久。”

    邢鹰暗暗分析了一番，接着又进入了潜行状态，无声无息的远离了这个地方。

    ……。

    迟迟抓不到人，凌平的心情也变得越来越烦躁。

    其实他一开始也想不明白，邢鹰到底是怎么击杀两个星皇境中期的弟子的，但是后来仔细一想，他就想通了。

    大长老那个私生子在出门之前，特地来和他讨要了一只催情蛊，刚开始他没想这么多，只当是这小子想拿去祸害哪个宗门外的姑娘。

    可是在王家的跟踪人员确定那玉佩一模一样时，他猛地灵光一闪，将前后事情给联系了起来。

    肯定是大长老的私生子想用催情蛊对付那个百花宗的女弟子，然后被人家反杀，死后，本命蛊发作，又将女弟子压制。

    邢鹰恐怕就是这个时候出来捡漏，玩了一出渔翁得利。

    也是因为想明白了这些事情，凌平才会在王家大堂上突然冷静下来，并且说出自己有只能辨认气息的蛊虫。

    这是为了转移夏晴的注意力，阻止她继续往深处想。

    大长老的私生子和百花宗女弟子的战斗，邢鹰在旁边肯定也看到了，如果他把事情的原委都告诉了百花宗，那天蛊宗的名声就全败坏了。

    甚至于还有可能引起两宗的矛盾，毕竟夏晴说了，那个女弟子深受百花宗宗主的喜爱。

    除了以上这些可能带来的后果以外，还有最最重要的一件事情让凌平担心不已，那就是大长老私生子携带的那只催情蛊，可是他给的啊！

    如果真的追查起来，大家第一个就会想到他。

    因为天蛊宗里面最擅长养殖催情蛊的就是他，而且他为了拍大长老的马屁，还和那个私生子玩的很熟，可以说是跳进黄河都洗不清了。

    这样一来，两个弟子的死亡他凌平就有了间接责任。

    按照大长老的脾气来看，他起码要被废掉修为，赶出宗门，然后还有可能会被百花宗宗主处死。

    想到这些可怕的后果，凌平就是一阵心颤。

    所以他在确定邢鹰身上沾染了大长老私生子的气息后，瞬间就想要杀人灭口，只要把邢鹰杀了，就死无对证了，事情也结束了，所有黑锅都让邢鹰背。

    简单来说，邢鹰就是他的一只替罪羔羊。

    可是现在这只替罪羔羊找不到了，他很烦躁，也很惶恐，很怕邢鹰把事情都告诉了百花宗。

    只有把邢鹰彻底杀死，他才能安心。

    他在心中暗暗打定主意，不管是谁先抓到邢鹰，他都会不惜一切代价，立即上前击杀，绝对不能让邢鹰说出事情的始末。

    凌平的这些心理活动，邢鹰自然是不知道的。

    接下来的几天时间里，他故技重施，不断的用各种方法闹出动静，吸引这些人的注意力。

    时而在某处生个火，时而在某处弄伤一只凶兽让其惨叫，时而又从某处陡峭的岩壁上推下一块巨石。

    总之，他的一切举动都在提醒这些人，他还在山谷里面，他没有离开。

    基础任务上的时间也在不断减少着，终于在来到山谷的第四天，任务完成了。

    【成就任务】

    “基础任务：保持潜行状态（00：00：00）。”

    “进阶任务：在一个星王境修炼者的十米范围内，保持潜行状态（01：00：00）。”

    ……。

    邢鹰看了一眼，这个进阶任务倒是不难，只要随便选一个弟子，然后跟在这个弟子的十米范围内一个小时，任务就能完成了。

    不过为了以防万一，他特地选了距离凌平、夏晴最远的一个弟子，除了怕任务做到一半被打断，也是想着见势不妙，来得及跑。

    时间一分一秒的流逝着。

    这一个小时里，邢鹰跟着的这个弟子不仅没有往凌平和夏晴的方向走，反而还离的越来越远。

    毕竟在这山谷里搜索了好几天，他们这些弟子都累坏了，谁都不想靠近凌平和夏晴，这样才能偷偷停下来休息一会。

    这种偷懒行为却正好给邢鹰的任务带来了便利。

    一个小时后，任务顺利完成，现在已经可以翻开技能书的第六页了。

    不过他没有着急，而是目光慢慢移动，停在了正坐在树下偷偷休息的天蛊宗弟子身上。

    ……。

    PS：谢谢【莲师彭措】的打赏。
------------

第85章 【十六个人的利息】

    “也该收点利息了。”

    看着坐在树下休息的天蛊宗弟子，邢鹰呢喃了一句。

    他悄悄摸上前，时间意境瞬间蔓延而出，在一定范围内，时间完全静止了。

    紧接着，他毫不犹豫的抬起手，一记指枪。

    噗的一声！

    这个弟子的心脏像豆腐般被洞穿。

    先是捂住了这个弟子的嘴，然后邢鹰才收回时间意境。

    时间流速恢复正常，这个弟子的心口不断流出鲜血，他难以置信的瞪着邢鹰，双腿不停蹦跶，因为嘴巴被捂住，只能发出唔唔唔的声音。

    邢鹰死死捂住他的嘴巴，亲眼看着他的瞳孔逐渐扩散，最后脖子一歪，彻底失去了生机。

    “大概用了零点五秒，我现在的时间意境可以持续八秒左右，也就是说总共可以杀十六人。”

    松开手后，邢鹰默默的在心里计算了一下。

    他也是因为有时间意境，才敢收一下临走前的利息，否则是绝对不敢冒这个险的。

    因为他只是个星海境中期，就算用潜行摸到这些弟子的身边，并用指枪刺穿他们的心脏，也还是有可能被他们发出临死前的惨叫、示警声。

    指枪出击的速度虽然够快，但是伸手捂嘴的速度却远远不够，这就是星海境和星王境在修为上的差距，必须用时间意境来弥补。

    如果没有时间意境就存在着风险，只要差那么零点几秒钟，让这些弟子发出了声音，他的猎杀行动就会被发现。

    “为了保险起见，杀十六个就算了吧……”

    邢鹰低声念叨着，仿佛只杀这么点人有些吃亏了一般。

    他拔出玄级长刀，唰唰唰的在一处湿地上开了个大坑，然后将尸体扔进坑里。

    随后进入潜行状态，继续猎杀行动，每隔几分钟，他就会扛着一具尸体回来，扔入坑中。

    这些尸体不仅仅是天蛊宗的男弟子，也有百花宗的女弟子。

    百花宗的女弟子个个美貌如花，细腰长腿，但在邢鹰眼里，这些想杀他的人都是敌人，也都是死人。

    怜香惜玉可不是对敌人用的词语。

    半个小时后。

    时间意境之力消耗一空。

    邢鹰吐出一口浊气，这么一番杀戮，也将他这几天的愤怒和憋屈发泄了不少，心情慢慢变得平缓。

    “希望你们看到这份‘礼物’的时候不要太惊喜。”

    他最后看了一眼泥坑，转身朝着山谷外奔去。

    因为死了十六个人的缘故，这些人的包围圈破开了一个大口子，就算不用潜行，他也能轻松的逃出山谷。

    这几天里，他一边做着潜行的任务，也一边偷听着这些弟子的谈话，得到了不少有用的信息。

    一个是凌平那只辨认气息的蛊虫，冷却时间是一整天，经过他的观察和记录，那只蛊虫现在至少还要十八个小时以上才能再度使用。

    十八个小时，足够他逃之夭夭了。

    另一个消息则是，距离这里最近的村镇在东南方向的两百里外。

    离开山谷后，他便朝着东南方向发足狂奔，经过这么多天的逃亡，也实在需要一个休整的地方了。

    而且躲在人来人往的村镇里面，也有更多的藏身选择。

    ……。

    在邢鹰离开山谷的几个小时后，夕阳渐渐落下，把几座比较高的山峰染成了昏黄色。

    搜索山谷的两宗人员缓缓聚拢，朝着约定好的地点汇合。

    因为山谷很大的原因，又是一人一个方向的搜索，几个小时看不到其他人是很正常的事情，所以到汇合的时候才发现少了十六个人。

    本来以为他们走得远了，回来的慢，可是在等待了接近半个小时后，凌平和夏晴意识到不对劲了，带着人去这十六人搜索的方向寻找。

    在一个百花宗女弟子的尖叫声中，找到了邢鹰为他们准备的礼物——横七竖八扔在泥坑里的十六具尸体。

    每具尸体的心口部位都有个血洞，此时已经有些干涸了，显然死去了许久。

    “难道是……那个被我们追杀的少年干的？”

    夏晴略带迟疑的开口道。

    “除了他，还能有谁？”

    凌平的脸色阴沉如水。

    百花宗只死了五个弟子，天蛊宗却死了十一个，这肯定就是邢鹰在向他报复和示威。

    实际上他想多了，邢鹰只不过是看哪个近就杀哪个而已，并没有针对任何一个宗门的意思。

    “杀死十六个星王境修炼者，而且没有产生丝毫动静，要做到这一点，起码也得星皇境巅峰吧？可是那小子只有星海境……”

    夏晴脸色凝重：“看来，我们都小看他了。”

    “此子不除，未来必成大患，看他这残忍的程度，以后甚至有可能加入十恶不赦的魔宗，成为涂炭生灵的大魔头！”

    凌平咬牙切齿道：“我建议抓住他后立即击杀，切勿放虎归山。”

    夏晴秀眉紧皱，犹豫片刻后，道：“等我先问完事情，到时候那小子随你处置。”

    凌平冷哼一声，有些不满，本来他想趁着这件事，蛊惑夏晴下定决心，却没想到她还是执着于追问事情真相。

    “我们现在该怎么办？”

    夏晴问道。

    “我的蛊虫还有十二个小时才能使用，在此之前，没办法判断他还在山谷内还是已经离开山谷。”

    凌平摇了摇头：“所以这十二个小时我们就待在这里等吧，没有别的办法了。”

    夏晴叹了口气：“只能如此了。”

    ……。

    夜晚。

    邢鹰经过长途跋涉，总算来到了灯火通明的村镇上。

    他咬着牙，用最后一点残存的星玄力进入潜行状态，在人群中穿插游走，最后停在一栋屋子的后方，悄悄的爬了上去。

    现如今星玄力耗尽，也累的半死，必须找个地方吃点热的食物，换身干净衣服。

    爬到顶楼，邢鹰从一扇天窗跳了进去，啪的一声落在瓷砖地板上。

    只见室内水雾缭绕，伴随着一阵沐浴露、洗发露的香味，还有花洒的水哗啦啦的落在地上。

    他皱了皱眉，刚才没仔细看，竟然不小心跑进这户人家的浴室里了。

    这时，一声女性的惊呼声传来：“谁？”

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【明阳春夏】的打赏。
------------

第86章 【武学天才的鬼魂】

    听到惊呼声，邢鹰顿时神色一凝，快步冲进了水雾之中。

    他现在星玄力枯竭，一天可服用的灵液也到达了上限，没办法使用潜行来隐藏身形，所以只能先将发出声音的人制服。

    水雾之中，一道窈窕、曼妙的娇躯逐渐清晰。

    肌肤白皙胜雪，曲线凹凸有致，红豆点缀与一簇芳草，一切都一览无余的收入眼下，这是能让男人血脉喷张的景象。

    再往上看，是一张清秀可人的脸庞，一头秀发湿漉漉的搭在肩膀上，这是个中上姿色的美女。

    美女看见水雾中突然冲出一个少年，整个人都惊呆了，随后双手抬起，快速遮住了自己上下的关键部位。

    她的面色变得紧张、惊慌、羞愤，小嘴一张，眼看一声尖叫就要响彻云霄。

    但终究是邢鹰的反应和速度比较快些，他扑上去，一把将美女按倒在瓷砖地板上，左手死死捂住她的嘴巴，阻止她尖叫。

    随后从储物戒指里取出了长刀，贴在她雪白的脖颈上。

    刀刃上传来的冰冷触感让她不由得浑身一颤，肌肤上起了一层微弱的鸡皮疙瘩，吓得流出了惊恐的眼泪。

    “别发出声音，不然我马上宰了你！”

    美女的眼泪并没有让邢鹰产生丝毫动容，他的眼神里满是淡漠、冰冷。

    那毋庸置疑的语气，让人不会去怀疑他话语中的真实性。

    “唔……唔唔……”

    美女生怕邢鹰一刀砍下来，一边流着泪，一边连连点头。

    “你听好，我没有恶意。”

    邢鹰淡淡道。

    听到这话，即便是在惊恐状态下的美女都感到一阵无语。

    没有恶意？

    刀都架脖子上了还没有恶意？

    “只要你乖乖听话，乖乖配合，我就绝对不会伤你的性命，听明白了吗？”

    邢鹰又说道。

    美女的神情微微挣扎了片刻，接着点了点头。

    邢鹰慢慢松开捂住她嘴的手，但长刀却只抬起了几厘米，如果她有异动，这把刀立刻就会砍下去，让她香消玉殒。

    观察了一会，发现她还算老实以后，邢鹰继续道：“现在你可以继续洗你的澡了，我会在旁边守着，你最好不要轻举妄动。”

    于是美女得到了一次新的体验，在一个提刀少年的注视下洗着澡，这场景简直是要多怪异有多怪异。

    美女很想说我不洗了，可是又怕触怒邢鹰，最后只能羞红着脸，快速搓洗了一下身体，结束了这次怪异的洗澡体验。

    看到她围上浴巾，邢鹰也是悄悄松了口气，这看美女洗澡也是很累人的。

    要不是他时刻佩戴着清心玉佩，恐怕早就压制不住体内的洪荒之力了。

    ……。

    客厅里。

    美女已经穿好了衣服，不过娇躯还是有些发抖。

    因为邢鹰就坐在她旁边，将长刀架在她的脖子上，一副绑架劫持的模样。

    “听着，我要在你家留宿，时间不会很长，在这期间你要给我提供食物和衣服，只要你乖乖配合，那就皆大欢喜。”

    邢鹰说着说着，话锋一转，冷声威胁道：“可如果你不老实，想要叫人过来的话，那我就只能辣手摧花了。”

    “别以为你长得漂亮我就不忍心杀你，比你漂亮的我都杀过不止一个了。”

    美女轻咬红唇，神情畏惧的道：“我……我配合。”

    虽然邢鹰的语气不是很好，但她却安心了很多，只不过是借宿而已，又不是劫财劫色，这已经是不幸中的万幸了。

    这种情况下要是还想着怎么反抗，那可就真是傻子了，因为那是在拿自己的生命去赌。

    配合才是最稳妥的保命手段，邢鹰相信她也分析的出来。

    不久后，美女拿来一套没人穿过的干净衣服，本来她是要送给自己父亲的，现在只能先让邢鹰穿了。

    因为她是一个人住的，家里只有这么一身男人衣服。

    接过衣服，邢鹰到浴室里洗了个澡，驱散一下几天积攒下来的疲劳。

    期间，他有悄悄注意外面的动静，不过只听到了美女在厨房做饭的声音。

    这美女倒是挺识相的，没有搞事情。

    洗完澡后，邢鹰坐在客厅的沙发上，唤出了技能书，现在已经可以翻开第六页了。

    对于这第六页的鬼魂技能，他的要求也不高，只要别来个什么开锁、烧烤之类的生活技能就行了。

    下一页的虚拟人物才是真正的重头戏，也是他最为期待的，不过还得做完第六页技能的成就任务才行。

    轻车熟路的翻开第六页，黑白人物头像开始闪烁。

    十几秒后，鬼魂提取完毕。

    【第六页】

    “姓名：赵迎空。”

    “身份：武学天才。”

    “技能：武技模仿。”

    ……。

    看到这个身份，邢鹰有些惊讶，能让技能书评定为武学天才，这个赵迎空生前该是何等的惊才绝艳？

    本来他对第六页的技能还不抱什么期望，此刻倒是有些感兴趣了。

    这个赵迎空只有一个技能，所以也不需要货比三家了，直接选这个武技模仿。

    选择完毕，技能信息浮现。

    【武技模仿】

    “技能简介：可模仿任何武技。”

    “技能消耗：以模仿的武技强大程度而定。”

    【成就任务】

    “基础任务：模仿武技（0/10）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    邢鹰仔仔细细的看完后，心头有些震撼和惊喜，这个技能有点吊啊，居然可以模仿任何武技！

    这也就代表着，他不需要像其他修炼者一样去学习和领悟武技，只要看别人用一次就能模仿到对方的武技。

    虽然这种模仿来的武技很可能没有原版威力强，不过只要使用的次数多了，熟练了，威力自然会提高。

    总的来说，邢鹰很满意，他一开始就没想过能得到什么好技能的，没想到来了个意外之喜。

    突然间，厨房内传来‘啪！’的玻璃破碎声，正在煮饭的美女也是吓得惊叫了一声。

    邢鹰皱了皱眉，提起长刀快速冲进厨房。

    只见玻璃窗上破了个大洞，一地的玻璃碎片间有块石头，石头上绑着一个小小的圆筒。

    圆筒上写着――林要离。

    ……。

    PS：谢谢【LLCIDjobgood】的打赏。
------------

第87章 【雪中送炭与一记强心剂】

    看到圆筒上写着林要离的名字，邢鹰顿时为之一愣。

    他若有所思，随后转头对美女道：“没事，你继续做饭吧。”

    接着独自走出厨房。

    坐在沙发上，他将圆筒打开，把里面的东西倒在了桌子上，总共有两样东西，一个白色的小瓷瓶和一张卷起来的纸条。

    邢鹰心道果然，他刚才就猜测到是林要离送来的情报，此刻看到纸条，也验证了他心中的猜想。

    不愧是世界第一大情报组织，他才刚来到这个小村镇，林要离的手下就送来了情报，说明林要离一直都掌握着他的位置和动向。

    邢鹰带着些忐忑的打开纸条，生怕上面是什么不好的消息或者噩耗。

    【家里没事，放心吧】

    看到第一行字的时候，他顿时松了口气，悬在心中的那块大石头也终于放下了。

    继续往下看去。

    【苏家是地头蛇，没那么容易被人欺负，再加上有你的老师上官明坐镇，在一段时间内，你可以不需要担心家里的事情】

    【还有你那个叫黄杰的朋友，家庭背景可不简单，他知道你出事以后已经在联系家族了，等到这股势力来到夏龙城，即便是宗门也不敢随便动手】

    【小瓷瓶里是可以清洗你身上气息的液体，天蛊宗有辨认气息的蛊虫，如果你不洗掉这些气息，他们就会一直追着你】

    【嗯，就帮你这么多，别误会，只是不想看着木牌拥有人死掉而已】

    【以上情报免费】

    “呼……”

    看完纸条上的内容，邢鹰深深的吐出一口气，感觉整个人都放松了下来。

    从那天起，他的心头一直被各种阴霾笼罩着，几乎透不过气来，此时终于传来一些好消息了。

    “谢了，林要离。”

    邢鹰看着手中的纸条，在心中默默感谢了一句。

    这不仅仅是一份情报，更是对他的雪中送炭与一记强心剂。

    不过情报上说黄杰背后有大势力，这倒是让他有些奇怪了，他明明记得黄杰说过家里是商人世家的。

    可是商人世家怎么可能和宗门势力抗衡，还能让其不敢随便动手？

    看来黄杰这小子一直在藏拙啊。

    邢鹰笑了笑，不管怎么样，只要家里没事就好，他也可以安心的在外面闯荡一番了。

    是的，这一次离开夏龙城，他不打算这么早回去了。

    因为他要是现在就回去，被那两个宗门知道了恐怕还是要来追杀，毕竟他杀了两个宗门这么多弟子，几乎是死仇了。

    他要是还待在夏龙城，就会牵连到那些他在乎的人，甚至可能害他们受到伤害，这是他绝对不愿意看到的结果。

    所以说，现在最好的选择就是远离夏龙城，去外面的世界闯荡，寻找更多机遇，努力的让自己变强。

    “下一次，我绝对不会这么狼狈了！”

    邢鹰在心中暗暗发誓。

    这时候，美女端着饭菜走了出来，那香味一下子勾起了他的食欲，他直接开始狼吞虎咽，丝毫不在乎形象。

    至于菜里会不会下毒他倒是不担心，因为毒性也算是一种攻击，千锤百炼可以将之炼化。

    可以这么说，星王境以下的一切攻击，基本都对他造不成影响了，反而会成为他肉身的养料。

    美女坐在旁边默默的看邢鹰吃了一会，似乎感觉他没那么可怕了，等他吃饱后，试探着问道：“你叫什么名字啊？”

    “不关你的事。”

    邢鹰放下饭碗，淡淡道：“你只要乖乖待在家里给我做饭就行了，过几天我自然会离开。”

    “记住，千万别乱跑，如果让我知道你有逃跑的心思，我的刀可不会留情。”

    说完后，转头走向浴室。

    美女吐了吐粉舌，接着低下头收拾餐具，不敢再多问什么了。

    浴室里。

    邢鹰放了满满一浴缸的水，然后取出瓷瓶，将清洗气息的液体全部倒了进去。

    坐进浴缸后，他想了想，把清心玉佩和那枚缴获来的储物戒指也拿出来洗了洗，这下就彻底没有原主人的气息了。

    ……。

    与此同时。

    还在山谷内的凌平脸色一变，从怀里掏出了那只辨认气息的蛊虫，此时这蛊虫已经死掉了。

    “怎么回事？”

    夏晴顿时急了，这蛊虫是他们唯一能知道邢鹰方向的办法，可是现在蛊虫却死了，那这场追捕还怎么进行？

    “因为联系不到锁定的气息了，所以蛊虫才会自动死亡。”

    凌平咬着牙，脸色阴沉：“那个小畜生竟然搞到了清洗气息的液体，要知道这种液体一般都掌握在情报组织的手里。”

    “看来他认识情报组织的人，或者是有门路和渠道购买。”

    闻言，夏晴的脸色变得难看无比：“那现在该怎么办，直接去两百里外的那座村镇搜吗？”

    “他在山谷里我们抓不到他，你以为在村镇里我们就抓得到他吗？”

    凌平反问道。

    夏晴顿时哑口无言。

    “他身上的气息被清洗掉后，可以说是鱼入大海了，抓他的难度会提高十倍百倍，所以我建议，这场追捕行动就暂时到此为止吧。”

    凌平叹道：“各自回宗门，看看上面如何决议吧，我们已经无可奈何了。”

    夏晴也叹了口气，两大宗门气势汹汹的出来，结果什么事情都没办成，还死了十几个弟子，最后灰溜溜的回到宗门，真是太失败了。

    ……。

    两大宗门放弃追捕的事情，邢鹰倒是不知道。

    按照他的猜测，就算他的气息被清洗掉了，这些人也起码会来村镇里搜一搜吧。

    直到过了三四天，邢鹰才终于确认，这些人是真的已经停止追捕了，他可以稍微的松一口气了。

    放松下来后，他便过上了几天安逸日子，算是对自己前段时间生死逃亡的一点补偿，也默默的调整着自己的状态。

    不过让他比较郁闷的是，这个村镇的总体武力值太低了，学习过武技的修炼者也很少，以致他的任务进度纹丝不动。

    “在这里待着已经没有任何价值，看来，是时候踏上一段新的旅程了……”

    邢鹰站在屋顶上，负手而立。

    遥望着皎洁的月光。
------------

第88章 【前往流云宗】

    邢鹰起了离开这个小村镇的想法，不过在此之前他要先做好规划，想清楚要去哪里。

    虽说是闯荡，但也不能真的像个无头苍蝇一样漫无目的的乱闯。

    首先需要一个良好的修炼环境，附近要有浓郁的星玄力，然后就是周围修炼者的综合武力值要高，并且学过武技，这样他才能完成技能的成就任务。

    想来想去，最合适的去处应该就是宗门了。

    过去的十六年间，邢鹰一直认为宗门是世界上最庞大的势力，若不是后来知道了神秘军队的存在，他还会一直这么认为下去。

    思考片刻后，他决定加入一个宗门，从目前来看宗门是最适合他发育的地方了。

    翻身从屋顶上跳下，回到美女家向她借了一部电脑，然后登录了许久没看过的神曜论坛。

    他用掉了一次免费的情报机会，询问哪个宗门有蕴含意境之力的天材地宝。

    反正他现在也没想好要加入哪个宗门，干脆就让命运来决定吧。

    很快的，神曜论坛就用官方号将情报反馈了过来。

    【流云宗，顺便提醒一句，里面有两个图纹拥有者】

    邢鹰有种占了便宜的感觉，居然还附赠了额外情报。

    林要离估计是觉得，既然都告诉他这个宗门了，他也肯定会去，所以顺便提醒一句也不算什么，反正也没有说清楚具体位置。

    关掉电脑后，他躺在床上想着以后的事，不知不觉就睡着了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    邢鹰和美女道别。

    “我要走了，你也恢复自由了，这些天多谢你的住处和食物，有缘再会。”

    说完他直接从窗户一跃而下，脚步轻点，快速消失在街道上。

    美女怅然若失的站在窗户边上，心中竟然升起了一点不舍，毕竟这个少年是第一个看光她身子的异性，她不由自主的产生了一些特殊情愫。

    ……。

    村镇驿站。

    “客人，请问要去什么地方？”

    刚走进来，就有人上来礼貌的询问。

    “流云宗，远吗？”

    邢鹰打量着这人，身强力壮，穿着白色衬衫，双手满是干活攒下的茧子，肯定是个经常劳动的男人。

    “远着呢，用独角马车赶路，要半个多月才能到。”

    男人回答。

    “马车……”

    邢鹰皱了皱眉头：“为什么不用悬浮跑车赶路，你们这些驿站没那么穷吧？”

    这种在每个地点都有设立的驿站，和神曜组性质差不多，属于某个势力的下属分部，所以就算这个村镇穷，也和驿站没什么关系。

    “客人是第一次出远门吧？”

    男人笑着反问道。

    “嗯。”

    邢鹰点了点头。

    “那您可就有所不知了，悬浮跑车这种交通工具，顶多能在人类居住点的附近玩玩，在广阔无边的野外可就用不上了。”

    “因为野外的磁场和重力比较奇怪，悬浮跑车是飞不起来的，而且因为地形复杂，就算是最顶级的越野车也难以行走。”

    “乘坐马车或者飞行凶兽，才是野外赶路的最佳选择。”

    其实他还有一个选择没说，那就是星空境强者直接御空飞行，比什么都快。

    不过这个选择有点多余，看邢鹰这稚嫩清秀的模样顶多十五六岁，怎么可能是星空境强者。

    “还有这种事情？”

    邢鹰也是长见识了，没想到在野外，科技反而变成了累赘，修炼者们用回了最原始的赶路方法，感觉挺新鲜的。

    “那我就租个飞禽坐骑吧。”

    邢鹰沉吟片刻，决定用飞禽赶路比较快。

    “这个……飞禽已经被租完了，因为这个村镇的人流量比较少，所以我们没有准备太多飞禽在这边的驿站。”

    男人有些抱歉的说道。

    “还有没有别的办法？”

    邢鹰皱着眉，他是真不想坐什么独角马车，速度也太特么慢了，竟然要半个多月，到时候黄花菜都凉了。

    “确实有别的办法，只要把拉车的独角马换成疾行地龙，一个星期左右就能抵达流云宗，而且疾行地龙是星皇境巅峰的凶兽，一路上可以帮我们解决很多麻烦。”

    “只不过，这个疾行地龙车有些贵……”

    男人有些不好意思的搓了搓手笑道。

    “直说吧，多少钱。”

    邢鹰道。

    “不二价，十万银币。”

    男人面色一正。

    十万银币，换算成铜币就是千万，可以说是贵到爆炸了，不过为了节省时间，邢鹰也不心疼这点钱了，直接转账。

    收到钱后，男人的笑容更为热情了，招呼着邢鹰坐下喝茶，他自己则是跑到后院去准备疾行地龙车。

    十分钟后。

    三头疾行地龙拉着一辆庞大的马车，站在驿站的门口，男人则是坐在前方像古代的马夫一般，手里还提着根紫金色的长鞭。

    等到邢鹰坐上车，男人一甩鞭子，啪的抽在疾行地龙身上。

    这些疾行地龙是驯服过的凶兽，被抽了也不会生气，四条腿快速的迈了起来，风驰电掣的开始奔跑，速度非常快。

    坐在车里面，竟然一点都感觉不到颠簸，平稳无比。

    路程无聊，邢鹰便盘膝修炼，感悟感悟时间意境，这样就不会觉得难熬了。

    野外的路上倒是有些凶兽来袭击，不过都被外面那个男人和疾行地龙轻松搞定了，这也是他们的职责范围之一，要保护好客人的安全。

    一个星期的时间，转眼即过。

    这一天，疾行地龙车停了。

    男人轻轻敲着木质挡板：“客人，我们到了。”

    吱呀……

    邢鹰推开挡板，走下车。

    环顾四周，到处都是人来人往，热闹非凡，看起来像座城市，但又不太像。

    “这是什么地方？”

    邢鹰问道。

    “流云宗建立的一个休息站点，在这里有来自周围数十个城市、国家的天之骄子，他们和客人您的目的是一样的，都是想要拜入流云宗。”

    男人解释道：“流云宗每隔三天就会大开山门，招收弟子，届时您可以和他们一起参加。”

    闻言，邢鹰扫视了一圈，大部分修炼者都很年轻，但却修为强大。

    他心想，这么多人一起拜入宗门，肯定有大批天骄要被淘汰，这过程肯定很有意思。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】的打赏。
------------

第89章 【天骄们懵逼了】

    赶车的人走了，邢鹰独自走进一家古色古香的茶楼，找了个偏僻的角落坐下，听着周围这些天骄们说话。

    从他们的聊天中，邢鹰得到了一条信息。

    流云宗会在明天中午大开山门，届时会有三项考核，至于是什么考核，所有人都不清楚。

    一边喝着茶，邢鹰一边在想着事情，他这一趟来的主要目的是得到蕴含意境之力的天材地宝。

    像这种天材地宝，就算对宗门来说也是不可多得的宝物，想要用正常的途径获得，可能性不大，那么只能用点别的手段了。

    对他来说，让自己变强才是最重要的事情，其他什么的都靠边站吧。

    又抬眼看了看这些天骄，邢鹰突然觉得有些好笑。

    这些人正在畅想着拜入宗门，扬名立万，而他却在想着怎么算计宗门，怎么得到宗门里的宝贝，这思想境界完全不在一条线上啊。

    慢慢的，天色暗了。

    流云宗建立的这个休息站点有个很有意思的特点，那就是任何一栋建筑里面都有可以租借的客房，这茶楼的内部也是一样。

    不愧是‘休息’站点，真正的做到了哪里都可以休息。

    晚上的茶楼里依然很热闹，或许是因为明天流云宗要大开山门的原因，这些天骄们都有点小兴奋，睡不着觉，便在茶楼里继续聊天。

    大部分人已经在互相称呼师兄师弟，好像他们能进入宗门已经是必然的事情了。

    有这种想法倒也正常，毕竟他们在自己居住的那边都是最顶级的天才，一个两个都对自己非常的自信，从没想过自己会失败。

    “诸位未来的师兄弟们，请听我说两句。”

    这时候，一个穿着华贵长袍的少年站了起来，双手虚压，示意大家安静。

    茶楼内很快静了下来，所有人都好奇的看着他，邢鹰也是看了过去，想听听他要说些什么。

    见大家都安静了，那个少年笑道：“谢谢各位师兄弟给面子，先自我介绍一下，我叫杨宽，是汤风帝国的二皇子。”

    茶楼内一片哗然。

    “竟然是个皇子啊！”

    “你没听清楚吧，是二皇子。”

    “二皇子也是皇子啊，你懂个毛。”

    “那以后我们岂不是一国皇子的师兄弟了？这说出去也是很威风啊。”

    “……。”

    听到众人的讨论，杨宽心里有些得意，但表面上却是谦逊的笑着，让人感觉他没有架子，非常好相处。

    等到众人安静了一些，杨宽才继续开口道：“各位师兄弟们应该都知道，在我们之前已经有无数前辈加入流云宗了。”

    “他们比我们强，比我们老资格，如果在我们进入宗门后，他们想要故意刁难或者欺负我们，这时候我们该怎么办？”

    众人顿时表情一滞，他们今天都光顾着兴奋和期待了，倒是没想过这一环。

    “这……应该不会吧？”

    有人犹豫着开口道。

    “不会？呵呵，各位都是一方天骄，敢说自己从小到大没有欺负过别人吗？”

    杨宽笑问道。

    众人互相对视了一眼，皆是感到哑口无言，因为他们还确实欺负过人，而且不止一次两次。

    这种情况太普遍了，因为他们比别人优秀，从小在赞美声中长大，自然骄傲无比，瞧不起其他人。

    现在想想，换成宗门这里好像也是一样的道理，那些比他们早进入宗门的前辈肯定也瞧不起他们，就算欺负他们也是很正常的事情。

    “那我们该怎么办？”

    众人看向杨宽。

    “我们应该达成一个基本的共识，组成一个类似于联盟的新人队伍，目的只有一个，那就是其他人受到欺负的时候，我们要一起出头！”

    杨宽道：“诸位觉得如何？”

    “好！”

    几乎没有犹豫，所有人都齐声应道，因为这对大家来说都是共赢的事情，断然没有拒绝的道理。

    看着这一幕，邢鹰暗暗感慨，这杨宽是个人物啊，几句话就把这么多天骄都忽悠到他的船上去了。

    现在他是说什么达成共识，过段时间恐怕就会开始拉拢人心了，然后再慢慢收服这一帮天骄，把他们变成自己的私人队伍。

    “好一个汤风帝国二皇子，心机真是够重的，可惜对我没用。”

    邢鹰摇头失笑，被人欺负何须联盟组队，用自己的一双拳头去战斗才是最爽快的。

    夜色渐渐深了。

    众人各自回到客房休息。

    翌日。

    正午时分。

    流云宗大开山门，从那灵雾笼罩的山峰之间，缓缓出现了一座金色桥梁，通体由金光组成，看起来好像不是实体。

    这让一众赶过来的天骄们有些犹豫不决了，万一真不是实体怎么办，下面可是万丈深渊啊，摔下去就是粉身碎骨的节奏。

    可就在他们犹豫时，邢鹰从后方慢慢走来，一边打着哈欠，一边朝着金色桥梁走了过去。

    卧槽？

    这家伙是没睡醒吧？

    众人忍不住瞪大了眼睛。

    这家伙居然连看都不看就走过去了，简直是拿生命在开玩笑啊，不过很默契的是没有一个人出言提醒，都存着让他去试试水的心思。

    就算摔死了也是他自己没仔细看的原因，和我们没关系。

    这是所有人的心理活动。

    邢鹰就这么逐渐的靠近金色桥梁，最后右脚踩了上去，左脚也踩了上去，一步一步的消失在众人视线中。

    果然是实体，天骄们松了口气，接着争先恐后的冲上桥梁，想要尽快到达彼岸，看看神秘的宗门长什么样。

    穿过层层灵雾，眼前豁然开朗，不过从周围的景象看来，这里好像还不是宗门内部。

    过了一会，终于看到桥梁尽头了，只见彼岸是一块空地，邢鹰正静静的站在那里，在他旁边还有个仙风道骨的老者，身上有股出尘的气息。

    老者慈眉善目的笑道：“第一项考核已经结束，希望大家继续努力，在后面的考核中取得好成绩，否则可是会被淘汰掉的。”

    “什么？第一项考核已经结束了？”

    刚刚来到彼岸的天骄们懵逼了。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。

    蛋疼，蛋疼，又是半夜更新，我也不想的，因为白天太忙了，以后会尽量早点的。
------------

第90章 【我真的没想装逼啊……】

    听到老者的话，不仅是天骄们懵逼了，就连邢鹰也是神情一怔。

    不过在场的都不是愚钝之人，很快就想到了一个猜测，第一项考核莫非是和金桥有关？

    刚刚升起这个猜测，老者就好像洞察了他们的想法般，笑着道：“你们想的没错，第一项考核就是和金桥有关。”

    “第一项考核名为‘勇者之心’，我们是逆天修行、与天争命的修炼者，须有一颗无所畏惧的勇者之心，方能披荆斩棘，证得大道。”

    “刚才金桥出现，你们所有人都犹豫了，只有这个小伙子毫不犹豫的踏了上去，很好，很有胆识。”

    老者向邢鹰投去了欣赏的目光。

    众天骄满脸无语。

    胆识个毛线啊？

    这家伙明明是没睡醒好吗！

    但他们刚才确实犹豫了，现在也没什么脸面去争论，只能默默接受了这个事实。

    同时也在心中暗暗想着，这第一项考核只不过是看谁胆子大而已，跟资质天赋一点关系都没有，就算输了也不丢人。

    至于邢鹰是真的没睡醒才敢走上去吗？

    自然不是。

    他只不过是因为有月步这个可以腾空的技能，所以不怕掉下去而已，却没想到一不小心通过了第一项考核。

    这其中的内情要是让老者和一众天骄知道了，恐怕要齐齐吐出一口老血来。

    “第一项考核通过后，继续下一项考核便有要求了，现在请年龄超过十八岁，修为低于星海境，资质低于精英级的速速离去。”

    老者说着，还瞄了邢鹰一眼，见他一动不动才松了口气。

    还真怕这个拥有‘勇者之心’的小伙子达不到拜入宗门的资格呢，那可就错过了一个人才啊。

    在场的几百名天骄里面，大约有三十几人达不到资格，皆是失魂落魄的转身踏上金桥，回到彼岸。

    其实这些人的资质和修为都达标了，就是年龄太大了，没办法。

    “好，现在开始第二项考核，通过这项考核以后就可以正式进入宗门了，第三项考核将会在宗门练武场进行。”

    “第二项考核为领悟能力和学习能力，现在我教你们一个简单的武技，这个武技是我们流云宗自创的，所以大家不用担心谁会提前学过来作弊。”

    老者的话让众天骄齐齐放下了心，他们还真有点担心谁刚好学过这个武技。

    放下心后，他们互视了一眼，皆是看到了彼此眼中炽热的光芒，每个人心中都是一样的想法――这一次，我一定要赢！

    老者开始讲解这门武技的经脉运行线路，大家都是认真的听着。

    足足讲了三遍以后，老者停了下来，将这套武技施展了一遍，他单手成刀劈下，一道月光刃横飞了出去。

    众天骄若有所思的看着月光刃，体内运行着星玄力，手上连连比划，好像已经有所顿悟。

    不久后，一个天骄惊喜的站了出来：“我好像学会了，我现在就试……”

    话音未落，旁边突然传来嗖的一声，一道月光刃划过空气，斜斜的飞上了天空。

    众人呆呆的转过头去，就看见邢鹰右手成刀状，手上还残留着些许星玄力，显然刚才那道月光刃就是他发出的。

    老者也是满脸错愕，没想到这第二项考核的第一名又是这个小伙子，随后心中一阵狂喜，果然没看错啊，这绝壁是个人才。

    “这家伙不声不响的，原来是想要装逼！”

    “妈蛋，两项考核都给他拿了第一，还让不让别人喝点汤了？”

    “我才刚刚领悟到，顶多能试着施展一下，没想到人家一次就成功了。”

    “这大概就是天才吧……”

    “……。”

    众天骄的眼神里充满了幽怨。

    邢鹰很无语。

    我真的没想装逼啊……

    只不过是看到一个武技，正好试验一下最新得到的技能而已。

    不过话说回来，这新技能是真的牛比，他在看老者施展月光刃的时候使用了技能，一瞬间就模仿出这个武技了。

    虽然消耗了足足百分之二十的星玄力，不过邢鹰很明白，这是因为模仿一个新武技才会消耗这么巨大。

    下次再使用月光刃的时候，消耗就会变成正常的了，简单来说，这一次的消耗是技能消耗，并不是武技消耗。

    接下来，老者依然让众天骄继续学习月光刃，决出前百名后，便登记在册，算作考核成绩。

    第二项考核结束，老者转身朝着后面打出了一道印记，只见那团团灵雾快速散去，露出了后面的景象，那是一座座高耸入云的山峰，连绵不绝。

    紧接着，令人惊骇的一幕发生了。

    那些山峰竟然如同有了生命一般，轰隆隆的朝着两边挪移，分开了一条通道，而山峰则是矗立在通道的两旁，像护卫一般。

    “小伙子们，这才是真正的开山门。”

    老者率先朝着通道走去。

    众人连忙跟上。

    今天发生的一幕幕实在让他们惊讶连连，先是一道金色桥梁凭空出现，又是几十座高耸入云的山峰挪移。

    这些壮观景象，恐怕也只有这种大宗门才能玩的出来了。

    走在最后面的邢鹰却是心事重重的模样，他没想到流云宗居然这么大手笔，用几十座山峰来做宗门的门。

    这些山峰显然是加持了阵法的，没有独特的手法不可能打开。

    这样一来可就蛋疼了，如果他哪天要跑路怎么办，难道一座山一座山的翻过去吗，那起码得花上十天半个月啊，早就被人家抓回去了。

    看来还得计划一番才行，不能贸贸然动手，起码要把逃跑路线给规划好。

    一行人走在通道里，足足从中午走到了黄昏才抵达，可见这个通道之长。

    邢鹰的脸色也是又黑了一分，这流云宗怎么感觉有点怂啊，也太保守了吧，山门搞成这样，一副生怕别人来攻山的样子。

    从通道里走出后，众人也真正的见识到了流云宗的全貌，顿时被这波澜壮阔的景象震惊的说不出话了，心中掀起了一重又一重的惊涛骇浪。

    这……这便是宗门吗？

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【书虫ne】的打赏。
------------

第91章 【考核结束】

    宗门内部的景象，让所有人都震惊不已。

    首先映入眼帘的是一个无比庞大的道路，宗门的各种设施分布于四周，让人看得眼花缭乱，还有许多穿着练功服的流云宗弟子来来往往。

    再往外看，是一座座望不到顶的超级巨山，在巨山上有很多个小洞，里面有一个个蚂蚁般的黑点在移动。

    凝神注视之下，可以看到这些黑点全都是流云宗弟子，小小的洞便是他们居住的洞穴。

    在众山峰的中间，有一座最为庞大的主峰，岩壁上灵光环绕、异象横生，还有无数漂亮的飞禽走兽在岩壁之间生活。

    比起其他山峰来说，主峰并不算高，大约只有上千米，但却最为美丽，如同仙境一般。

    主峰最上端是一座极为华丽的建筑，金碧辉煌、雕梁画栋、富丽堂皇，一切词语都可以用在上面，丝毫不夸张。

    那奢华程度，连墙壁都是极品金玉打造的，镶嵌着各种美丽的钻石，可以说挖一块边角下来卖掉，都能让一个普通修炼者过一辈子了。

    建筑的上端挂着一块牌匾，上书――流云宗。

    看到这里，邢鹰不由得想要吐槽一下。

    如此清新脱俗的一个宗名，建筑风格居然跟个暴发户似的，这设计师也是很厉害了，难道是在玩什么反差萌吗？

    不管怎么样，这宗门内部确实很辉煌，就像一个超级庞大的帝国王朝一般。

    汤风帝国二皇子杨宽感慨道：“和流云宗比，我们汤风帝国简直就像个小村子，完全没得比啊……”

    旁边的老者倒是见怪不怪了，因为每带一批弟子进宗门，都会这么震惊一番。

    这很正常，就像一直住在井里的青蛙一样，永远都想象不到这个世界有多么广阔。

    众人收回目光，但眼中依然带着些难以置信和震撼，显然还没有完全消化。

    “好了，小伙子们，只要能通过第三项考核，你们就有大把的时间来参观流云宗，现在我们还是先去练武场吧。”

    老者慈祥的笑着，他对这些朝气蓬勃的年轻人很是喜欢，都是宗门的新鲜血液啊。

    几分钟后，在老者的带领下来到练武场。

    这是一个极为宽阔的广场，有很多弟子在这里练习武技，切磋战斗。

    邢鹰看到这个练武场顿时眼前一亮，这不就是最好的任务完成地点吗，随随便便都能模仿十个武技过来。

    不过他很快就克制住了完成任务的冲动，毕竟待会还要进行第三项考核。

    这个考核既然来到了练武场，那说不定就要战斗，所以还是省着点星玄力吧。

    果不其然，老者开口了：“第三项考核，也是最为重要的考核，需要大家展现自己的战斗力。”

    “现在两人一组，开始比武，这一个环节将淘汰一半人，希望大家全力以赴。”

    众天骄心中一凛。

    居然要淘汰一半人，这也太残酷了点，不过仔细想想也对，宗门这种庞大势力选拔弟子自然会苛刻一些，去其糟粕，取其精华。

    天骄们互相对视着，挑选自己觉得有把握战胜的对手，很快就各自找到了人选，开始战斗。

    邢鹰感觉眼前一黑，原来是一个又高又壮的天骄站在他身前，表情有些傲然：“我要向你发起挑战！”

    他觉得，第一项考核邢鹰是靠的运气，第二项考核虽然有那么点真材实料，但这领悟和学习能力强，可不代表战斗能力也强。

    他有星王境初期的实力，在一众天骄里面也是不可多得的强者了，相信打败这么个瘦弱的小子应该不成问题。

    “出招吧。”

    邢鹰淡淡道。

    高大的天骄运起星玄力，宽大的手掌猛地朝邢鹰抓去，似要将其一举制服。

    可就在他抬起手时，邢鹰好像看透了他的攻击轨迹一般，后发先至的朝侧前方踏出一步，险之又险的躲开了这一抓。

    随后，右脚如同弹簧般快速弹起，狠狠抽出了一记鞭腿，在空中发出呜的破空声。

    轰！！

    那名高大的天骄像个破布麻袋般倒飞出好几米，重重摔在地上。

    弱点洞察就是这么吊，近身战从来不虚任何人。

    邢鹰也对自己的战斗力有了一层基本了解，在弱点洞察下，他可以轻松战胜星王境初期。

    不过也只是战胜而已，如果真的要生死斗，恐怕就不会这么简单了，还得用上一些别的底牌才行。

    接下来，陆陆续续也有一些天骄挑战邢鹰，想要打败他这个两项考核第一的人物，证明一下自己。

    可是每一次，邢鹰都会用一种碾压的姿态将这些人统统秒杀，能出一招的情况下绝不出第二招，宁可用上时间意境，他也要营造出一种无敌的感觉。

    渐渐的，没人敢挑战他了，众天骄看向他的眼神都充满了忌惮。

    老者却对他越发欣赏了。

    年龄这么小，却有着一颗勇者之心，领悟学习能力和战斗能力也这么强，这是好几年都出现不了一个的全能型天才啊。

    假以时日，必然会成为宗门的顶梁柱！

    随着时间流逝，第三项考核也终于结束了，一半被淘汰的天骄神情沮丧，一半可以加入宗门的天骄欢呼雀跃，形成了鲜明的对比。

    等到被淘汰者离开后，老者笑道：“欢迎大家正式加入流云宗这个大家庭。”

    “在我们流云宗分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子，而亲传弟子又分为长老亲传与宗主亲传。”

    “弟子级别越高，能享受到的好处也就越多，这个等级是可以通过贡献度来慢慢提高的，以后大家自然就会知晓。”

    “现在开始站队，精英级资质的站一边，成为外门弟子，天才级资质的站另一边，成为内门弟子。”

    闻言，天骄们很快分好了队。

    精英级资质的占绝大多数，足有九成，天才级资质的就很少了，只有寥寥二十几人。

    老者扫了一眼，发现邢鹰竟然在精英级资质的队伍里，他顿时神情一滞，随后摇了摇头。

    三项考核都得第一的人才，居然因为资质受限，只能成为外门弟子。

    可惜，实在是可惜啊。

    殊不知，邢鹰的资质可是一直在提高的，只要技能书翻开的页数多了，就算是传说中的妖孽级资质，他也能拥有，一切只不过是时间的问题罢了。

    ……。

    PS：谢谢【LLCIDjobgood】的打赏。
------------

第92章 【第一天来就打师兄！】

    分好队伍后，在老者的带领下来到了宗门的登记堂。

    至此，老者的任务就完成了。

    一众天骄各自进入登记堂，登记好身份，领取自己的身份令牌，从现在起他们就不是什么天骄了，而是流云宗的一名普通弟子。

    每一名弟子在登记完毕后，都能领取一份属于自己的物资。

    外门弟子的物资是一瓶装在白色瓷瓶里的丹药、两件青色的流云宗弟子服、一柄黄级品质的长剑、一本关于宗门的介绍册子。

    再看看内门弟子领取的物资，其他虽然都差不多，但是丹药明显更高级，而且有五瓶，兵器也是玄级品质的。

    邢鹰不由得摇了摇头，这待遇差距也太明显了，果然是资质差没人权啊。

    离开登记堂后，他打开了介绍宗门的册子，这玩意其实和地图或者旅游手册差不多，上面有宗门各种设施的分布图。

    仔细研究了一下，原来每个等级的弟子都有专属的一座山峰，作为居住和修炼之地。

    不久后，他来到外门弟子居住的山峰，沿着山路往上走，途中也看到了无数的山洞，每一个山洞就代表着一个弟子。

    远看的时候不清楚，近看了才知道山洞与山洞之间的距离很大，起码有几十上百米，给了弟子们绝对的自由，不会产生拥挤感。

    走在山路上，他看着美好的风景，突然觉得住在这种地方也挺不错的。

    又走了一会，邢鹰掏出身份令牌看了看，他的山洞编号是40228，距离已经不远了。

    下次还是用月步上来吧，这走路也太费时间了，尤其是走这种一圈一圈的山路。

    十分钟后，他终于抵达40228号山洞，刚准备推门而入，却听到里面传来了一阵奇怪的声音，不由得脚步一顿。

    “师兄，你……你慢点，别这么快啊……”

    “小师妹爽不爽，师兄带你飞，带你一起嘿嘿嘿……”

    “太快……太快了，不行啊……”

    “满不满足？快不快乐？”

    “你……你讨厌……”

    “……。”

    邢鹰满脸古怪的倒退了几步，再度抬头看了一眼山洞上的编号，没错，这间山洞就是他的。

    随后他心头有些不舒服了，这一对野鸳鸯居然跑到别人的山洞里面逍遥快活，这特么有毛病吧？

    砰！

    他直接一脚踹开门！

    映入眼帘的是两条光溜溜的肉虫，正在床上互相纠缠，拼命的抵死缠绵，你来我往战斗的不亦乐乎。

    听到门被踹开的声音，两人同时一惊，连忙扯过旁边的被子遮挡住身体。

    “卧槽！哪个王八蛋不长眼睛，没看到季爷在办正事吗，他妈的给老子滚出去！”

    男子对着洞口怒喝道。

    “出去？这里可是我的山洞，该出去的是你们俩吧？”

    邢鹰打量着床上的两人。

    女的姿色尚可，皮肤水嫩，看起来很年轻，男的就不咋地了，歪瓜裂枣，长得非常猥琐，也不知道这女的怎么看上他的。

    “呃……”

    听到邢鹰的话，男子一愣，他突然想起来了，今天好像是开山门，招收新弟子的日子。

    他平时很喜欢带着小师妹到其他人的山洞里面偷偷快活，觉得这样很刺激，却没想到今天被人撞着了。

    不过他也没多担心：“原来是新来的小师弟啊，刚才师兄没搞清楚情况，说话有点难听，我跟你道个歉。”

    “现在师兄借你地方一用，待会舒服完了自然会离开，如果你想看看的话我也不介意，不过请你先把门关上。”

    说着，男子一把扯掉被子。

    小师妹一丝不挂的洁白娇躯顿时出现，山洞好像都被这春光照亮了一般。

    “啊！”

    小师妹惊叫一声，随后提起粉拳连连砸他，气恼的娇嗔道：“你怎么能这样，人家的身子都被师弟看光了。”

    “看光就看光呗，你个小骚蹄子平时这么浪，肯定不会介意的对吧，哈哈哈。”

    男子大笑着，竟然又开始运动了起来，丝毫不顾及还有个人站在洞口。

    甚至于，他的心里还升起了一股刺激感，这被人看着做运动。好像别有一番滋味啊。

    看着这个猥琐的男人，邢鹰感觉有些厌恶，声音也变得冷了几分：“马上滚出去，我只说一遍。”

    男子动作一滞，皱眉道：“你别敬酒不吃吃罚酒，有免费表演看还不知足，非要师兄生气吗？”

    邢鹰摇了摇头，既然说不通那就直接动手，懒得再哔哔那么多了，浪费口水。

    “妈的，居然来了个愣头青，小师妹你在这等着，师兄先揍他一顿，再回来好好宠幸你。”

    男子左右扭动着脖子，跳下了床。

    星玄力猛然涌现，右拳轰然砸出，空气中竟然浮现一个猛虎虚影，猛虎张开血盆大口，发出一声震天咆哮。

    “狂虎拳……嗯？人呢？”

    男子轰出一拳，却发现邢鹰早已不在原地，整个人都愣了一下。

    随后，脸颊传来一阵剧痛，感觉整个世界都天旋地转了起来，身体倒飞了出去，脑袋撞在了墙上，晕死过去。

    “脑残一个。”

    邢鹰收回手，冷笑了一声。

    这傻比太轻敌了，一拳轰出就不管别的了，殊不知他早已用弱点洞察看出了攻击轨迹，一个闪身，再一个巴掌，瞬间解决战斗。

    接下来，他把吓傻了的小师妹以及地上的男子直接拎起来，扔出了山洞。

    他觉得自己还是挺有良心的，起码给了那个小师妹一条被子遮掩身体……好吧，其实他是嫌被子脏，顺便扔出去的。

    ……。

    山洞外。

    突然飞出来两个光溜溜的人，引起了弟子们的围观，这些围观弟子中有许多是今天刚入宗的，和邢鹰是同一批。

    从师兄们的议论声中，他们知道了地上这个不着寸缕的男子也是个师兄，似乎在山洞里偷欢，被人给扔了出来。

    他们抬头看了看山洞编号，纷纷心中一惊，从登记堂领取身份令牌的时候，很多人都偷瞄过邢鹰的令牌，所以都知道他的山洞编号。

    此刻一看，这尼玛不就是那个三项考核都拿第一的家伙被分配到的山洞吗？

    这家伙也太牛比了吧？

    第一天来就打师兄！

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。
------------

第93章 【重力可以替代攻击】

    外面发生的事情，邢鹰一点都不在乎，因为他很清楚，这种弟子私下间的矛盾和打斗，宗门一般都是不会管的。

    就连战神学院都有给学生自由的觉悟，这种超然物外的宗门势力又怎么会不懂呢。

    过多的约束绝对是有弊无利的，就像一头狼，如果整天关着它，慢慢的，野性就会被磨灭，最后变成狗，甚至是猫咪。

    将这个小插曲从脑海中剔除，邢鹰先是清理了一下那两人留下的痕迹，然后开始打量这个属于他的山洞。

    空间挺大的，家具也一应俱全，从里面看就像五星级酒店的套房一般，流云宗给弟子的住宿环境着实不错。

    “这是什么？”

    邢鹰突然发现了什么，径直走向一面墙壁，上面有三个按钮，分别是【重力开关】【加一】【减一】。

    “原来这山洞还能当成重力室来用。”

    邢鹰若有所思，随后将身份令牌插在旁边的凹槽上，按了一下开关，又按了一下加一。

    瞬间，山洞内的重力提高了一倍，他在猝不及防之下，差点以扑街的姿势趴倒在地。

    稳了稳身形，他站在原地适应了一下，还试着走了几步，其实也不是很难受，刚才只是没准备好而已。

    他突然涌现了一个想法，如果在重力加倍的情况下使用千锤百炼，不知道会不会增加肉身的强度呢？

    想到便做，他使用了技能，体内如同火炉般滚烫了起来，似要将一切都燃烧融化。

    “竟然真的可以！”

    邢鹰面色一喜。

    他能感觉到肉身强度在逐渐提高，虽然很缓慢，但也足够让他欣喜万分了。

    原来重力还可以替代攻击，这也就意味着他不需要去找人攻击自己，也能提高肉身等级。

    而且重力室很方便，只要待在这里就可以炼体了，日积月累下来，肉身的强度将会得到一个大幅度的提高。

    想了想，他将刚才领取的黄级兵器也拿出来炼化了，反正有玄级长刀了，这黄级长剑就给肉身当养料吧。

    不得不说宗门里的炼器师很良心啊，这把长剑在打造过程中显然是经过多次捶打磨炼的，其内的金属异常浓郁和凝练。

    这也让邢鹰的肉体强度增加了许多，加上重力室的配合，进展可以用飞快来形容。

    时间一分一秒的流逝着，五十几分钟后，山洞内的重力忽然自动消失。

    骤然从修炼状态中脱离出来，邢鹰愣了一下，随后站起身走向重力开关，就看见上面显示着可使用时间为零。

    邢鹰上下打量了一下，没搞明白这个使用时间要怎么增加。

    最后只能拿出宗门手册来试着翻找了一下，结果还真找到了有关于重力室的内容。

    上面写着，重力功能一开始会赠送一个小时的使用时间，用完后就要补充能源了，能源是一种叫做‘星源石’的东西。

    “星源石？”

    邢鹰挑了挑眉，他从没听说过这种东西，看来明天得去找个人问问才行了。

    修炼就和学习一样，几乎是永无止境的，不论达到了什么样的高度，都会发现头顶上还有更开阔的天空，还有更多不了解、不明白的事物。

    暂时无法炼体，邢鹰一时间也无事可做，便将装着丹药的瓷瓶拿出来看看。

    拔出上面的木塞，朝着掌心一倒，结果只倒出了一颗丹药，他有点无语，这也太抠门了吧？

    不过这丹药的成色倒是不错，通体晶莹，神光流转。

    他拥有巅峰级炼丹术，对丹药还是比较敏感的，一眼就看出了这枚丹药的不凡，起码是玄级品质。

    试试效果。

    邢鹰将丹药扔进了嘴里。

    丹药入口即化，变成最精纯的力量，充盈在四肢百骸之中，他花了半个多小时才完全炼化，可见其药力之强。

    感受了一下修为的增进程度，差不多相当于一个星期的苦修，这效果比灵液好了不知多少倍啊。

    如果再有个十枚左右的丹药，他觉得自己都能冲击到星海境后期了，不愧是宗门发的丹药，就是牛比。

    邢鹰不由得想起了内门弟子领取到的五瓶更高级的丹药，心里有些羡慕。

    这就是资质高带来的好处，能得到的资源更多，修为提高的也更快，就像穷人越来越穷，富人越来越富一般的道理。

    “看来得想办法赚点贡献度，然后进入内门才行，在外门能得到的资源太少了。”

    邢鹰摇了摇头。

    其实就算不为了资源，他也是要不断提升弟子等级的。

    因为图纹拥有者都是天赋异禀之辈，在这流云宗之内怎么也是内门弟子或者核心弟子吧，所以只有提升弟子等级，才有机会将这两个图纹拥有者找出来。

    两个图纹拥有者，也就相当于两次修为暴涨的机会，差不多能让他晋级到星海境巅峰了，运气好的话甚至能冲击星王境。

    “不想了，明天再说吧。”

    邢鹰服下灵液，继续修炼。

    一夜无话，在修炼中度过。

    ……。

    第二天。

    走出山洞。

    从高处俯瞰整个宗门，此时已经有无数弟子在走动了，人来人往的，显得生机勃勃，欣欣向荣。

    连带着，邢鹰也感觉精神了不少，今天要好好做一下任务，顺便逛逛宗门。

    “新来的？”

    旁边传来一道声音。

    抬头望去，是一个穿着流云宗弟子服的弟子，正笑眯眯的看着他。

    邢鹰平静的点了点头。

    “嘿嘿，第一天来就搞事情，我就喜欢你这样有意思的师弟，不过你可要小心了，那个季崖高可是有后台的人。”

    师兄笑道。

    “挤牙膏？什么玩意？”

    邢鹰没听清楚。

    “不是挤牙膏，是季崖高，就是昨天被你光溜溜扔出山洞的那个人。”

    师兄嘴角抽了抽，感觉这师弟还蛮幽默的……

    “哦，原来是他啊，什么后台？”

    邢鹰顿时想了起来。

    “季崖高有个同胞兄弟，资质比他高，现在是内门弟子，而且很有希望晋级核心弟子。”

    说着，师兄观察了一下邢鹰的表情，发现还是平静无比，不慌不乱，好像丝毫没有把什么内门弟子、核心弟子放在眼里。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】的打赏。

    昨天太困，写着写着睡着了，我的错，今天会补上的。
------------

第94章 【任务阁】

    “本来想提醒一下你的，看来倒是我多事了，你好像一点都不担心的样子，有恃无恐啊。”

    师兄观察了一会邢鹰的表情，最后笑道。

    “有恃无恐？可以这么说吧……”

    邢鹰淡淡笑了笑。

    什么内门弟子、核心弟子，有凌平和夏晴厉害吗？

    虽然他不知道星神境巅峰具体是多高的境界，但他至少知道一点，星神境一定在星空境之上。

    他在两个星神境巅峰强者的追杀下都能逃出生天，甚至偷袭反杀十几个，难道还会怕这些区区的流云宗弟子？

    两人一同朝着山下走去。

    路上，邢鹰也知道了这个师兄的名字――段夜，他入宗门已经有一个多月了。

    “段师兄，星源石是何物？”

    眼前这位是老油条了，邢鹰也就顺势问道。

    “星源石是高层修炼者的通用货币，也是一种修炼资源，其中蕴含的是一种比星玄力更高级的能量，叫做星源力。”

    “这种星源石产自星源矿，每个宗门旗下都有几处星源矿。”

    段夜解释道。

    “原来如此。”

    邢鹰若有所思，随后又问道：“段师兄可知道星空境之上的境界？我曾经生活在一个小城市里，听闻过的最高境界便是星空境了。”

    “很正常，我曾经也以为星空境就是世间最强的境界了，后来拜入宗门才知道，那不过是井底之蛙的想法罢了。”

    段夜摇了摇头，道：“星空境之上的境界我只知道三个，便是星帝境、星神境、星陨境，至于再高的我就不清楚了，毕竟我只是个外门弟子。”

    邢鹰总算知道了星空境之上的境界划分，瞬间和上次的事情联系了起来。

    同时心头有些疑惑，上官明乃是星陨境初期，对付两个星神境巅峰应该是绰绰有余才对，怎么会只能抵挡一个小时呢？

    这个疑惑暂时没人给他解答，所以也就只能放在心里了。

    告别段夜后，邢鹰直奔练武场。

    练武场上很是热闹，几千名弟子在练武、切磋，不过大多是外门弟子，看来内门弟子有别的场地练功。

    这些弟子的武技不仅有从流云宗学来的，也有来自各个城市、国家的武技，可以说是百花齐放，丰富多彩。

    一时间，邢鹰有点眼花缭乱了，这个看看，那个看看，就像走进了超市一般。

    “这个刀法好像不错……”

    邢鹰盯上了一个弟子。

    这个弟子正使着一套刀法，这套刀法威力巨大，却又诡异无比，每一刀好像都摸不着行迹，并伴随着层层黑暗幻影。

    这黑暗幻影有迷惑能力，让敌人分不清真实的攻击来自何方，变相提高了攻击的命中几率。

    用这套刀法配合弱点洞察的攻击预判，简直是无往不利，除非境界高出很多，否则基本都躲不开致命一刀。

    “是套杀人的好刀法。”

    邢鹰直接使用技能，武技模仿。

    说起来，他虽然拥有一把玄级长刀，但却连套刀法都没有，此刻倒是弥补了这个缺点。

    很快，武技模仿成功。

    这一次居然消耗了足足百分之八十的星玄力，看来这套刀法确实不错，否则也不会消耗这么多星玄力了。

    模仿到武技后，邢鹰便走上前问了句，他的表情很正常，就像随意聊聊一般。

    对方自然也没有防备，将刀法的名字给说了出来――暗影幻刀。

    又扯了几句，邢鹰就借机离开，找了个偏僻角落偷偷服下一滴灵液，等到星玄力完全恢复，又回到练武场挑选武技。

    只花了一个上午的时间，基础任务就完成了，因为他有灵液这种好东西，但凡是需要星玄力的任务他都能做的很快。

    基础任务完成后，便出现了进阶任务。

    【成就任务】

    “基础任务：模仿武技（10/10）。”

    “进阶任务：模仿玄级武技（0/1）”

    ……。

    玄级武技？

    邢鹰习惯性的摸着下巴，思考问题。

    能学习到玄级武技的，起码也是内门弟子，看来要找个机会接触一下内门弟子才行，然后再想办法让其使用武技。

    只要完成这最后一个任务，就能翻开奖励页了，期待已久的虚拟人物技能也将出现。

    离开练武场，邢鹰翻开了宗门手册，在上面翻找着，最终定格在一个建筑上面――任务阁。

    这是宗门发放任务的地方，也是赚贡献值最快的地方。

    任务阁，大堂。

    许多弟子在这里领取任务和提交任务，而拿到任务奖励的弟子们，个个都是欢天喜地的笑着离开。

    这些任务奖励不仅有贡献值，也有星源石、丹药、武技、兵器等等，都是一些好东西。

    走到柜台前，一个漂亮小师妹递给他一块巴掌大小的液晶显示屏，长得和手机差不多，上面显示着任务清单。

    【D级个人任务，猎杀一只青宇蛮兽，奖励五点贡献值】

    【B级个人任务，前往桃雾村，解决在村内作祟的一只鬼物，奖励五十点贡献值，凝气丹五颗，星源石一颗】

    【C级个人任务，采集一株生长在冰河古山上的冰晶草，奖励二十点贡献值，凝气丹二颗，黄级兵器一柄】

    【A级个人任务……】

    【D级个人任务……】

    邢鹰看了一会，也算大致了解了。

    任务总共分为五个等级，分别是S、A、B、C、D，按照其任务难度给予奖励。

    晋升内门弟子要五百点贡献值，如果光做一些低级任务，那就需要很长时间才能晋升，怪不得那个段夜在这混了一个多月还没成为内门弟子。

    可是邢鹰并不想浪费时间慢慢做任务，要找就找个奖励高的任务来，哪怕难一点也没事，他有这么多底牌，完全可以尝试高级任务。

    于是，他将任务清单继续往下划动，想要找到一个奖励比较高的任务。

    就在这时，他瞳孔一缩，看到了一个让他意想不到的任务。

    【S级团队任务，镇守位于克林镇附近的星源矿，与天蛊宗势力对抗，任务人数不限，按照个人表现给予奖励】

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。
------------

第95章 【领取S级团队任务】

    “天蛊宗……”

    死死盯着这个任务半响，邢鹰的眼中闪过一阵冷冽如刀的寒光。

    就是这个天蛊宗害得他千里逃亡，害得他与心爱之人分离，现在他拜入流云宗不就是为了积蓄力量，未来好回去报仇吗？

    却没想到，来流云宗的第二天就看到了关于天蛊宗的任务，而且是敌对任务，要与之对抗。

    很好，很好啊。

    邢鹰嘴角勾起一道残忍的弧度，仿佛一个染满鲜血的屠夫在微笑一般，令人毛骨悚然。

    他的身上蓦然升起了一股寒意，周围的气温都骤降了些许，柜台前漂亮的小师妹娇躯一颤，惊恐的看了他一眼。

    这个人身上的杀意好强……

    邢鹰反应过来，将那不由自主散发出来的气息收回，随后指着任务清单道：“我要领取这个S级团队任务。”

    没错，他打算参加这个任务了。

    S级，代表着最高难度的任务，人数没有限制就注定了会有很多弟子参加。

    这些弟子里面，必然会有很多核心弟子、内门弟子，这些弟子才是队伍的主力，而像他这种外门弟子在队伍里可以说是毫不起眼。

    也正是因为这个原因，他才决定参加任务，因为有那些高级弟子冲在前面奋战，他就可以在旁边浑水摸鱼了。

    虽然他现在的实力不足以报仇，但是能借助宗门的力量杀几个天蛊宗弟子，还是很解气的一件事情。

    而且，既然有核心弟子和内门弟子，那么不管是天蛊宗的还是流云宗的，只要施展了玄级武技，他就可以将其模仿过来，完成最后的进阶任务。

    这一趟克林镇之行，又能完成任务，又能赚取贡献值，又能杀天蛊宗弟子，可谓是一举三得。

    “请……请出示你的身份令牌，我们要登记一下……”

    小师妹的语气很是小心，仿佛将邢鹰当成了什么大坏蛋，说话都不敢大声说。

    邢鹰掏出身份令牌，放在柜台上。

    小师妹拿着身份令牌，在一台机器上扫描着，然后又操作了几下键盘，最后将身份令牌递回来：“出发时间是明天下午三点，山门通道外集合。”

    收起身份令牌，邢鹰打算回去好好的修炼一番，调整一下自身状态，准备迎接S级任务。

    走出任务阁时，他突然脚步一顿，因为有两个男子正站在门口看着他，好像在等他一般。

    其中一人很眼熟，正是昨天扔出山洞的那个家伙，听段夜说好像叫什么季崖高，旁边一人和季崖高长得很像，应该就是他的同胞兄弟了。

    季崖高咬牙切齿：“就是他，快帮我收拾他！我也要让他光着屁股被人围观，尝一尝颜面尽失的感觉！”

    邢鹰看着季崖高，心里很是无语，这家伙也是个奇葩了，竟然真的找自己的弟弟来出头，就不知道自己去报复敌人吗？

    “闭嘴！”季崖高的弟弟好像也觉得很丢人，转头呵斥道：“有你这种哥哥真是丢人！”

    季崖高神情不满，但没有开口说什么。

    “我叫季崖山，确实是来帮这个废物哥哥出头的，你昨天做的事情有点过分了吧？”

    季崖高的弟弟皱了皱眉。

    本来他是觉得这件事很好解决的，不就是个新来的外门弟子吗，只要过来威胁压迫一番，那还不是妥妥的。

    可就在刚才，他在任务阁门口感觉到了邢鹰身上涌现起来的血腥气息，他心中很是震撼，因为那是杀过许多人才能积累起来的杀意。

    修炼者世界虽然很容易发生战斗，杀人并不是多么罕见的事情，可是眼前这个清秀少年才几岁？居然就有这么强的杀意了！

    像这种人，季崖山一般是不太想招惹的，所以此刻他的语气只是有些不满，并没有表现出什么高高在上的倨傲。

    “过分？他在我的山洞里干那种肮脏事，我没把他的第三条腿废掉已经是非常和善了，你还说我过分？”

    邢鹰冷笑一声。

    他这种不太好的态度，反而让季崖山更觉得他不好惹了，尤其是想起刚才他身上散发的血腥杀意，季崖山有点犹豫该不该继续出头了。

    季崖山犹豫了片刻，道：“不管怎么样，你让我哥丢了这么大的人，总该道个歉吧？”

    他这句话的意思就是，只要你道个歉，这件事就算了，就揭过去了。

    这么明显的意思，季崖高自然也听得出来，他急道：“不行，最起码也要让他跪着道……”

    “不满意我的解决方式就不要叫我过来帮忙，有本事你他妈自己去解决啊！”季崖山怒喝。

    季崖高低下头，眼底闪过一抹阴沉之色，这个弟弟，竟然在外人面前如此不给他面子，真是可恨至极。

    “如何？”

    季崖山又看向了邢鹰，等待他的答复。

    邢鹰本来想拒绝，但是转念一想，出口的话语就变了：“真想我道歉也不是不可以，我们不妨来赌一局，如果我输了，我就向他道歉。”

    “赌一局？”季崖山重复了一遍这三个字，最后凝视邢鹰，问道：“如何赌？”

    “我们一起参加这次S级任务，比比谁得到的贡献值更多，多的人获胜。”

    邢鹰说道。

    “如果我输了，赌注又是什么？”

    季崖山又问道。

    “你输了，就把你身上所有的星源石、丹药、兵器都给我。”邢鹰的狐狸尾巴终于露出来了，没错，他就是想借这个机会赚一笔。

    “所有……”

    季崖山皱着眉头，这赌注太大了，由不得他不犹豫，如果真的输了，那可是全部身家都要输掉的。

    “怎么？一个内门弟子不敢和外门弟子赌？我可以明确的告诉你，我的修为只有星海境中期，剩下的你自己考虑吧，实在不敢我就走了。”

    邢鹰耸了耸肩。

    才星海境中期？

    季崖山顿时心头一动。

    他的修为可是星王境巅峰，在任务中的贡献难道还比不上一个星海境中期吗？

    “好，我和你赌！”

    季崖山点头道。

    邢鹰表情不变，心里却在暗笑，只要上钩就好，这批资源基本上就妥妥是他的了。
------------

第96章 【凄惨的克林镇】

    回到自己的山洞后，邢鹰就没再出门，一直在修炼和熟悉武技，调整自身状态。

    他发现，随着海军六式使用的越发熟练，似乎可以使出延伸技了，只不过这种感觉还有些模糊，不能完全确定。

    海军六式的延伸技可是很强的，每一个延伸技都可以说是海军六式的升级版，随便拿一个出来，杀伤力都不亚于玄黄星的那些强横武技。

    “到时候就拿天蛊宗弟子来试试招吧。”邢鹰毫无负罪感的做出了决定。

    随后，继续修炼。

    时间就这么流逝着。

    夕阳西下，夜幕降临，天边一轮圆月高挂，经过一夜的时间，它又缓缓落下，被冉冉升起的金色烈阳取代，证明着新的一天到来。

    下午。

    两点半左右。

    邢鹰走出山洞，他也懒得慢慢走山路了，直接从山路边缘跳下，双臂伸展，感受着极速下坠带来的狂风快感。

    他住的山洞距离地面有几百米高，可是从这里跳下去，他却出奇的没有丝毫惊慌，眼眸冷静如水，这大概就是艺高人胆大吧。

    ……。

    山下。

    聚集着密密麻麻的弟子，他们都是领取了S级团队任务的，正在等待着其他人的到来，一同前往克林镇。

    “快看，那是什么？”

    这时候，一个弟子惊呼一声，抬手指着天空。

    其他人循声望去，便看到了一个黑点逐渐放大，逐渐放大……

    “卧槽，是个人！”

    众人一惊，随后几十个弟子连忙冲上前，手上运起星玄力，准备一起接住这个想要跳崖轻生的兄弟。

    但就在人影下坠到十几米左右的时候，却突然抬脚猛踏了一下空气，空气在他脚下仿佛实体一般，发出了砰的声响。

    下坠之势就在这么一踏之间完全缓解，人影又连踏了几下，轻飘飘的落在地上。

    正准备接人的几十个弟子讪讪的收回手，原来人家不是跳崖，是有飞行武技啊。

    这狂拽酷炫吊炸天的出场方式，也是让一些弟子很无语，感觉这货在装逼啊，不过他们心里也是羡慕嫉妒的很。

    在玄黄星，飞行武技可是非常稀有的，很少有人掌握，所以想要凌空飞行的话，一般都得修为达到星空境才可以。

    在此之前，顶多能跃起几十米罢了，就像一只飞不起来的鸡一般，很是蛋疼。

    邢鹰自然不知道其他人的想法，他只是为了省时间而已。

    落地后，他打量了一下周围的弟子，心中暗暗点头，不愧是S级任务啊，这阵仗可以说是非常大了。

    就这么粗略一扫，他就看到了几名亲传弟子，几十名核心弟子，几百名内门弟子，外门弟子更是数不胜数，起码两千出头。

    这一股庞大势力，就算要攻打一个小型城市估计都够了。

    不过邢鹰没看到有和他同一批进入宗门的新弟子来参加任务，仔细一想倒也正常。

    毕竟新弟子刚入宗门没多久，对宗门还没什么归属感，自身的实力也弱，不愿意参加这种危险任务也是人之常情。

    虽然奖励很高，但也得有命拿啊，和其他宗门对抗可不是闹着玩的，分分钟就得挂掉。

    继续观察着周围弟子，邢鹰的目光时常停留在那几十个核心弟子身上。

    他觉得图纹拥有者应该是核心弟子，如果有参加任务的话，那么就在这几十人之中了。

    路上可以试着挨个接近一下，看看木牌有没有反应。

    随着时间越来越临近三点，弟子们基本都到齐了，静静的站在山门通道外。

    三点整，一个男人毫无征兆的出现在空中，众弟子一看见他，顿时齐声喝道：“六长老！”

    邢鹰有点诧异，没想到这个S级任务居然有个宗门长老参与，随后，他抬头打量了一下。

    这六长老是个看起来四五十岁的男人，身材健壮，一身气血好似龙虎齐吟一般，非常的旺盛。

    最让人印象深刻的是，他身上带着一股正义凛然的气质，就像那种路见不平一声吼的大侠一般。

    这种人真是很少见了，邢鹰不由得多看了几眼。

    六长老悬浮于空中，背负着双手，一双精光四射的双眼缓缓扫过所有弟子，最后点头道：“出发！”

    随着一道印记打出。

    山门开，通道现。

    弟子们鱼贯而出，在通道内快速奔跑，各自施展身法武技，运起最快的速度赶往克林镇。

    疾驰之中，六长老也开始介绍着这次任务。

    星源矿一直都是各大宗门争抢的重要资源之一，经过多年时间的战斗，星源矿的归属权基本都分配好了。

    每个宗门都有自己的几个星源矿，彼此也算相安无事。

    可是这一次，天蛊宗的一个长老却突然带着宗门弟子，偷袭了位于克林镇附近隶属于流云宗的星源矿。

    这件事的消息传回来，流云宗宗主顿时大怒，于是就有了S级团队任务的诞生，说是镇守，倒不如说是夺回星源矿。

    “更让我担心的是，克林镇那些居民的安全……”

    六长老咬着牙道：“如果说魔门是猖狂、霸道，那么天蛊宗就是阴险、下作，上至宗主，下至弟子，几乎没有一个是好东西！”

    有些去克林镇执行过任务的弟子就知道，克林镇是流云宗的一个下属势力。

    流云宗相当于克林镇的保护伞，而克林镇则是每年要上供大批资源给流云宗，如此的一层关系。

    感受到六长老的担忧，众弟子沉默了。

    天蛊宗既然敢抢流云宗的星源矿，那么流云宗的一个下属势力还能幸免于难吗？

    所有人都不抱什么期望。

    尽管做好了心理准备，但在长途跋涉抵达克林镇时，看到那如同地狱一般的惨状，众人还是心中狠狠一颤。

    克林镇基本已经是一片废墟了，入目满是断垣残壁，地上的血迹溅的四处都是。

    一阵阵哭嚎、惨叫的声音，回荡在克林镇的上空，让人听得心酸不已。

    即便是邢鹰看到这场景，也是深深的皱着眉，感觉心里不太舒服，这天蛊宗是一帮畜生吧？居然做出这等猪狗不如的事情。

    ……。

    PS：谢谢【灵风之翼】【Gemini？？】【书虫ne】的打赏。
------------

第97章 【这特么是个坑啊……】

    随着走进克林镇，天蛊宗的暴行也逐渐展现在了众弟子的面前，让他们心底发寒，胸腔有一股无名火在燃烧。

    四分五裂的尸体、下身狼藉的女子、破坏殆尽的房屋建筑……

    邢鹰之前想杀天蛊宗弟子，只是对于凌平追杀他的一种迁怒，可是此刻，他却是发自心底的厌恶这个宗门。

    抢了星源矿不说，居然还滥杀无辜，这克林镇的居民什么时候得罪过他们？却落得如此下场。

    妻离子散、家破人亡，整个克林镇化作废墟。

    “杂碎！一帮狗杂碎！！”

    六长老气的满脸通红，死死攥着双拳，愤怒的火焰在眼眶中跳动着，似要焚烧天际。

    如果现在有一个天蛊宗的人出现在他面前，恐怕会瞬间被他撕的粉碎。

    “我一定会帮你们报仇！”

    看着某些幸存者躺在地面上，满脸的绝望，六长老咬着牙，双眼通红：“众弟子听令，随我一起，杀光天蛊宗的那帮畜生！”

    说完，他转头就走。

    众弟子群情激奋的跟上，可以看到他们每一个人的眼中都闪烁着愤怒光芒。

    不管是谁，在看到这种天蛊宗这种残酷暴行后，都会不由自主的产生愤怒感，这是人性的本能和正常反应。

    邢鹰静静的跟在队伍最后方，默默将长刀取了出来。

    他虽然不是什么好人，也没想过要行侠仗义、锄强扶弱，但是杀一杀这些天蛊宗毒瘤，他还是非常乐意的。

    队伍朝着星源矿的位置疾行而去。

    很快的，到达了目的地。

    这里修建着一栋高大建筑，旁边是几十米高、散发着晶莹星光的星源矿。

    “天蛊宗！爷爷来杀你们！！”

    六长老是个暴脾气，直接腾空而起，一声震天动地的咆哮声爆发，气势如同惊涛骇浪般朝前滚滚前去，空气都被碾压的发出了爆裂声。

    轰轰轰！！

    那栋高大建筑剧烈摇晃了起来，瓦片和泥沙不断散落，好像即将分崩瓦解一般。

    但就在这时，里面也出现了一道强大无匹的气息，瞬间将摇晃的建筑给稳定了下来，同时，一个黑色人影快速飞了出来。

    “我当是谁呢，原来是齐盛，你这脾气还是一如从前啊，暴躁的不行。”

    黑色人影落地，发出了一阵阴森的笑声。

    无数的天蛊宗弟子也冲了出来，站定在黑色人影身后，和流云宗弟子互相对峙。

    “白聚！克林镇的居民哪里招惹你了，为什么滥杀无辜？！”

    六长老齐盛怒吼质问。

    “为什么？”

    黑色人影白聚歪了歪头，露出白色的牙齿森然一笑：“记不太清了，好像是因为一个小姑娘吧，我把她强上了，那群居民想攻击我。”

    “你想想啊，这些蝼蚁竟然敢挑衅我们宗门势力，难道不该死吗？”

    “闭嘴！！”

    齐盛怒喝一声。

    他彻底的爆发了，狂暴的修为将周围地面轰的层层开裂，整个人如同炮弹般朝着白聚激射而去，一副要生死战的模样。

    “哈哈哈，生气了？”

    白聚继续挑衅着笑道：“我告诉你啊，那个小姑娘皮肤水嫩的很，大约二十岁左右吧，当时她的表情可是精彩的很啊……”

    “我草你妈！”

    齐盛双眼血红，一身气血在体内疯狂动荡，只见他双手一抬，一股毁天灭地的恐怖能量在其中酝酿，随后轰然拍出：“冥王印！”

    一道暗灰色的庞大掌印，铺天盖地的朝着白聚压了过去。

    白聚脸色一变，似乎对这一掌很是忌惮，连忙运起最强的身法，险之又险的躲开。

    ……。

    队伍后方。

    邢鹰暗暗摇着头，这六长老果然和他猜测的一样，是那种正义感极强，而且还特别容易热血上头的人。

    这种人用作战斗还好，要是让他去管理什么事务，那可就真是坑爹了。

    或许这就是流云宗宗主派他出来的用意，想让他狠狠的和天蛊宗硬碰硬。

    很显然，这一点已经做到了。

    在齐盛和白聚打起来的同时，下方的两宗弟子也是轰然交战在了一起，两团人流激烈的碰撞着，互相攻击。

    武技、兵刃、蛊虫、鲜血……

    这些是战场上的主旋律。

    邢鹰看了一眼，接着就进入了潜行状态，如同一只幽灵般钻进了战场，游走在人群的缝隙中，很快就到达了天蛊宗弟子最密集的地方。

    紧接着，他一手持刀，一手撑地，双腿倒立来了个漂亮的大回旋。

    以邢鹰为中心，一道蓝色的圆形真空斩击，三百六十度无死角的扩散了出去。

    岚脚――周断！

    这是他前世看动漫时就看过的海军六式延伸技，此刻尝试着使用了一下，竟然真的成功了。

    而在人群密集的地方使用这种技能，造成的效果会如何？

    噗噗噗噗噗！

    一连串的利器入体声响起。

    然后就是天蛊宗弟子的鬼哭狼嚎和凄厉惨叫，起码有二十几人倒在地上，有死有伤，一大堆断肢残臂在空中飞舞。

    对于造成这样的效果，邢鹰也是万万没想到的，这威力也太巨大了吧。

    不过消耗也很大，比正常的岚脚消耗大了好几倍，看来不能频繁使用，偶尔使用还是可以的。

    周围没被攻击到的天蛊宗弟子悚然一惊，这个敌人居然无声无息的跑到他们中间来了，这特么是鬼吗？

    就在他们升起这个想法的时候，邢鹰竟然在他们眼皮底下消失了。

    卧槽？！

    真的是鬼吗？！

    天蛊宗弟子再度一惊，可是还没待他们深究，旁边的流云宗弟子就已经杀过来了，他们只能还击。

    而此刻的邢鹰早已溜到了另一个位置，这是他的初步计划，打一枪换一个地方，慢慢的和这些天蛊宗弟子玩。

    流云宗弟子这边。

    人群中的季崖山眼中是一片深深的惊骇，刚才邢鹰在清空一片天蛊宗弟子时他就看了过去，心下震惊无比。

    一个星海境的外门弟子竟然能一招杀这么多人？谁来告诉我这是怎么回事？

    同时，他感觉之前那个赌注根本就不该答应，这特么是个坑啊……
------------

第98章 【天蛊宗的目的是山神！】

    战场上，战斗持续进行着。

    空中是两个长老激烈战斗，打的风云变色、日月无光，种种强大武技施展开来，让人看得心神剧颤。

    地面上两宗弟子的战斗也是打的难解难分，尤其是流云宗弟子这边人数比较多，心中又带着火气，所以将天蛊宗弟子打的节节败退。

    再加上有邢鹰这个如同幽灵一般的家伙在敌方阵营中搞事，天蛊宗这种节节败退的状态就更加明显了。

    只见他一手持刀，暗影幻刀武技连连使出，每一刀砍出，都伴随着层层幻影，砍翻一个个天蛊宗弟子。

    另一手则是指枪不停，刺进周围天蛊宗弟子的心口，每一击都能杀死一个人。

    在场大部分弟子的修为都比他高，所以他不玩硬拼，玩暗杀，等到周围弟子发现他时，他就立刻进入潜行状态。

    天蛊宗的弟子们气的七窍生烟，后方被人偷袭，前方又被人强攻，这场战斗打的憋屈无比。

    随着后方弟子们死的越来越多，几个亲传弟子和核心弟子意识到了严重性。

    如果再不阻止那个偷袭者，后方将会彻底沦陷，最后导致全军覆没。

    几个亲传弟子命令前方全力挡住，他们则是拔地而起，几个跳跃间回到了队伍后方，一双眼睛仔细的扫视着周围，想抓出偷袭者。

    ……。

    而此时此刻，这个偷袭者早已经脱离战场，躲到了不远处的一个小山包后面，因为他的星玄力耗尽了。

    “呼……”

    邢鹰长长吐出一口浊气，那颗砰砰直跳的心脏也是逐渐平息下来，在一群敌人之间游走、玩暗杀，这种事情可是极度危险的。

    可以说他每时每刻都神经紧绷，生怕稍有不慎就被困住。

    这些弟子们个个比他强，如果被困住他就很难安全逃脱了，说不定要留下点零件才能离开。

    “以一人之力，将天蛊宗后方打的七零八碎，完全影响了这场战斗的风向和天平，又吸引了几个亲传弟子离开前方，我的贡献应该无人能比了吧？”

    “不知道宗门会给我多少奖励呢……”

    邢鹰低声念叨着，目光依旧盯着战场。

    两宗弟子交战的前方，随着天蛊宗几个亲传弟子的离开彻底溃败，因为流云宗也有亲传弟子，他们又不傻，自然会趁着这个机会发起强攻。

    一瞬间，各种恐怖的武技从他们手中爆发出来，黄级武技、玄级武技，甚至还有一个弟子施展出了地级武技！

    天蛊宗的前方顿时被打开一个缺口，流云宗弟子连忙冲杀进去，扩大这个缺口，并慢慢转化成己方优势。

    如果说刚才的战局倾斜是流云宗六，天蛊宗四，那么现在就从六四分变成了七三分，并逐渐朝着八二分进发。

    这一场战斗的结局基本已经注定，因为一开始天蛊宗人数就比较少，还被邢鹰偷偷跑进去捣乱了一波，现在已经无力回天。

    除非他们的白聚长老能下来帮忙，否则就必败无疑。

    可是白聚现在有空吗？

    他正和齐盛打的不可开交。

    两大强者的战斗当真恐怖，一道劲气余波都能削落一座山头，震碎一片小树林，不过他们都有刻意控制，不让这些余波伤害到下面的弟子。

    这是彼此之间的默契。

    在邢鹰抬头看过去时，这两个强者正好碰撞了一下，随后倒飞而出，悬浮在两端的虚空之上。

    白聚的模样着实有些狼狈，嘴角溢血，双手轻轻颤抖，忍不住大吼骂道：“齐盛！你他妈就是条疯狗！！”

    “我要弄死你这个畜生，给克林镇的居民们报仇！”齐盛怒吼回应，体内的庞大星玄力又翻滚了起来。

    “停！停！我有话要说！”

    白聚面色惊慌，他是真的怕了，这齐盛简直就是疯子啊，上来就狂轰乱炸，什么都不管。

    “说你麻痹，有话留着和阎罗王去说吧！”

    齐盛双目一瞪，手臂上根根青筋如同蛟龙般蜿蜒而起，这是要开大招的节奏。

    “我草！你脑子是不是有问题？！”

    白聚气急败坏的骂道：“你有没有想过我为什么突然带着人来抢星源矿，难道我是吃饱了撑的吗？这其中肯定有问题啊！！”

    白聚真的快哭了。

    流云宗怎么派了这么个脑残出来，完全没大脑啊，这么不同寻常的事情居然连一点分析的心思都没有，只顾着帮那些蝼蚁报仇。

    到最后居然还要他来提醒！

    “嗯？”

    齐盛愣了一下。

    这一寻思，好像是有点不对劲，本来每个宗门都有自己的几个星源矿，这已经形成一种平衡了。

    可是天蛊宗却突然打破了这种平衡，他们为什么要做出这种得罪其他宗门的事情？

    这其中的弯弯绕绕，一时间让齐盛皱紧了眉头，百思不得其解。

    “不管了！先宰了你再说！”

    齐盛冷哼一声，身躯中骤然爆发出凝练到极点的力量，双手高举，朝着天空中一抓。

    刹那间，风云变色，天空中的蓝天白云都消失了，仿佛被齐盛抓在了手心中，变成他的武器。

    “宗门绝学，天级武技流云幕？！”

    白聚眼珠子都快瞪出来了。

    天级武技，哪怕是他们这个层次的强者施展也是需要耗费很大精力的，甚至可能导致修为停滞不前，要很长时间才能恢复。

    他是真的没想到，这个齐盛居然为了一群蝼蚁要和他拼命，这他妈疯了吧？

    “齐盛！你给我停下！！我告诉你天蛊宗的目的！！”

    白聚惊慌失措的大喊道：“我们天蛊宗在前段时间，发现了一只出现在玄黄星奇闻异录上的奇特生命――山神！”

    “在追捕山神的过程中，它躲进了克林镇附近的星源矿里面，也正是因为如此，我们才会占领星源矿，为的就是找到山神。”

    “我都说了，你赶快收回武技吧！现在还来得及，我们没必要拼命的啊！”

    白聚的语气已经带上了一点点哀求，他虽然接得住这一招，可是需要付出很大的代价，他认为不值得。

    他向来是个自私自利的人，怎么可能为了宗门去拼命。

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【LLCIDjobgood】【你心中永远的坑】的打赏。
------------

第99章 【深藏功与名】

    白聚竹筒倒豆子般将所有事情说了出来，他现在宁可不去抓那只山神，也要让齐盛停止施展天级武技。

    反正这山神抓到了也是要交给宗门的，何必搞得自己一身伤呢，实在不值得。

    在下面偷听的邢鹰满脸震惊。

    山神？

    那种传说中的奇特生命？

    他一直以为那只不过是人们幻想出来的生物，没想到天蛊宗居然还真遇到了一只。

    不知道山神长什么样？

    邢鹰心中升起了强烈的好奇心。

    天空中。

    齐盛也是愣了好一会，玄黄星奇闻异录这本书是大部分修炼者都看过的，他自然也不例外。

    不过很快的，他就回过了神，冷喝道：“等我先杀了你，再去星源矿里面找那只山神，反正你今天必须死！”

    白聚绝望了，这个人真的是死脑筋啊，就算用山神诱惑他，他也还是固执的坚持己见，非要拼个你死我活。

    这时候，一阵恐怖的威压降临，正是齐盛施展出了流云幕！

    只见流云幕呈青蓝色，足有几十上百里这么宽阔，如同九天之上的星河一般，从天空中笼罩而下，要讲白聚困死在其中。

    白聚面色阴沉，脸颊肌肉直跳，嘶吼道：“齐盛！这是你逼我的！”

    随后他快速的念着古怪音节，然后张开嘴，从里面飞出了一只紫金色的蛊虫，那是他的本命蛊，这是要拼命的节奏了。

    见此，邢鹰心中一喜，随后连忙转过身，朝着星源矿的方向快速跑去，只要这两人继续打，他就可以去看看传说中的山神了。

    半路中，他服下了一滴灵液，恢复着体内的星玄力，等到完全恢复时，也终于来到了星源矿。

    因为平常需要弟子进去开采星源石的缘故，星源矿的最下方开辟了一个三米多高的洞口，可供人通过。

    邢鹰不敢确定里面有没有人，所以就很谨慎的进入了潜行状态，接着才跑进星源矿。

    他的脚步如同野猫般轻盈，几乎发不出一丁点的声音，像个幽灵般快速穿梭在星源矿的通道里，朝着内部进发。

    星源矿内的通道四通八达，分叉口很多，他不怕辛苦的将所有通道都搜索了一遍，期间连只虫子都没看到，更别提什么山神了。

    “是白聚骗人，还是我找不到？”

    邢鹰皱着眉头，停在原地。

    其实他对这山神也是有野心的，如果真能找到，他也会尝试进行捕捉，毕竟这是传说中的生物，谁不想将其得到手呢。

    外面的战斗持续不了多长时间，如果在这段时间里找不到山神，那就只能可惜的将其放弃了。

    到时候齐盛带着弟子们进来，就算找到了山神也没他的份，顶多能看一眼而已。

    该怎么办？

    该怎么办？

    邢鹰冥思苦想，思考着自己身上的资源，有什么是对找到山神有帮助的，结果很遗憾，他好像根本没什么好东西。

    突然间，他灵光一闪！

    对了，还有那一池子的灵液。

    不知道这灵液能不能把山神吸引出来呢？毕竟这灵液也是天地万物酝酿出来的东西，和山神有着异曲同工之妙。

    不管怎样，先试试再说。

    邢鹰将储物戒指里的那一池子灵液放了出来，咚的一声砸在地上，里面的灵液晃荡了几下。

    在灵液的上空，很快开始凝聚起薄薄的灵雾，让人闻之神清气爽，修为都仿佛在缓缓提高。

    灵雾朝着四处飘荡而出，逐渐笼罩了周围几十米，现在能做的也只有等待了。

    时间一分一秒的流逝着。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    山神迟迟没有出现，邢鹰叹了口气，果然啊，这传说中的生命哪有那么容易被他得到，看来也只能就此放弃了。

    他将装着灵液的池子收回了储物戒指，准备离开了。

    这一趟出来，天蛊宗弟子杀了不少，在战斗中也做出了很大的贡献，接下来只要回去模仿一个玄级武技，把进阶任务完成，就彻底的功德圆满了。

    虽然没有找到山神有些遗憾，但也是没办法的事情。

    就在他转身走出几步时，身后突然传来一阵啾啾啾的声音，这声音非常的稚嫩，就像刚出生的婴孩一般。

    邢鹰心中一震，猛地转过头去。

    就看见岩壁像被风吹过的湖面一般荡漾出一层层波纹，一个大约二十厘米高，土黄色的小小身影从岩壁中走了出来。

    有鼻子有眼睛，四肢又瘦又长，跟个缩小版的稻草人娃娃似的，透着股可爱和萌。

    它从岩壁中走出来后，小心翼翼的看了一眼邢鹰，同时那小巧的鼻子在空气中嗅啊嗅的。

    这……这难道就是山神？

    邢鹰目瞪口呆。

    这造型和他想象中的完全不一样，取了个山神这么霸气的名字，结果却是这么个萌货，实在是让人大跌眼镜。

    不过从它能自岩壁中走出，基本就可以断定它是山神了，毕竟不是什么生命都有这种能力的。

    “啾……啾啾……”

    萌货山神又叫了几声。

    邢鹰反应过来，将那一池子灵液又取了出来，放在地上。

    山神顿时眼前一亮，以一个漂亮的跳水动作扑进了池子里面，整个身体浸泡在灵液当中，露出了非常享受的表情。

    它还很人性化的将两条小手靠在池子边缘，一副泡澡的既视感，还时不时用手捧起一簇灵液来喝，满脸的美滋滋。

    邢鹰没想到这招真的有用，山神竟然被灵液吸引了出来，本来他都想走了，可以说是意外之喜。

    而且在这灵液的吸引下，山神一点都没有逃跑的意思，相反还感激的看了他一眼。

    随后，邢鹰就开始思考怎么带走山神了，不知道能不能将它和池子一起收进储物戒指。

    虽说储物戒指不能存放生物，可是这山神乃是传说中的生命，不知道会不会比较特殊呢？

    他现在也没有更好的存放地点了，只能尝试一下，一挥手，将池子收回了储物戒指，山神也同时的消失了。

    用灵魂力朝着储物戒指内看了一眼，它依旧在享受的泡着澡，仿佛不知道周围的环境已经变了。

    果然可以！

    邢鹰心中一喜，接着拔腿就跑，快速离开了星源矿，朝着一众弟子战斗的方向跑去。

    就这么混进人群中，假装没来过星源矿吧，默默的收下了一只山神，深藏功与名。

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【LLCIDjobgood】【6翼堕使】的打赏。
------------

第100章 【还真以为我是白痴吗？】

    回到了流云宗弟子的队伍后，邢鹰便解除了潜行状态，其他弟子也发现了他，但没人多说什么，只是看了一眼就继续战斗了。

    他们都知道，就是因为邢鹰刚才跑进了敌人的后方捣乱，这场战斗他们才能打得这么轻松，否则伤亡起码要提高二、三成。

    很多弟子都善意的看了邢鹰一眼，并隐隐的将他保护在后面，这可是个大功臣啊，肯定得保护好了。

    邢鹰自然也乐得如此，躲在后方正好可以做任务，他的目光开始在几十个核心弟子之间徘徊着，很快挑选了一个玄级武技。

    随后，使用技能武技模仿。

    他闷哼了一声，感觉胸口有些堵塞，整个脸色都发白了，他连忙跑到一旁，在没人看到的角落服下几滴灵液，这才好转了许多。

    模仿玄级武技的消耗太大了，他刚才在使用技能的一瞬间，体内的星玄力就被完全掏空。

    甚至于这样都还不够，如果不是他赶紧服下了灵液补充星玄力，这次估计就要伤到生命本源了。

    生命本源对每一个修炼者来说都是很重要的，因为这直接影响着自身的寿元和生命，要是伤到了会很难恢复。

    邢鹰暗暗庆幸，好险他没有贪心的去模仿地级武技，玄级武技这样了，要是地级武技岂不是更恐怖。

    说不定还没来得及服用灵液，身体就被抽干了，就算不死，寿命也要减少个好几年，加上修为退步，可以说是一大堆的坏处。

    不久后，武技模仿完成。

    他看了眼技能书，进阶任务已经完成了，现在就可以翻开奖励页，不过他不着急，等回到宗门再说。

    ……。

    此刻，两宗弟子间的战斗已经接近尾声，流云宗弟子越战越勇，一个个跟打了鸡血似的，疯狂冲击着天蛊宗弟子的队伍。

    他们将刚才在克林镇积攒的怒气一起爆发了出来，杀的天蛊宗弟子心神剧颤，不停败退。

    天蛊宗弟子在己方人数锐减至五分之一时，素质一下子就暴露无遗了，居然开始四散逃跑，不再理会其他同伴的死活。

    很可惜，这种行为没有任何的作用，因为流云宗弟子早已将他们团团包围。

    战斗终于落下帷幕，地面上满是死尸和残肢断臂，杂乱无章的四处摆放着，如同地狱一般的场景。

    看着这一幕，流云宗弟子的心中没有产生丝毫怜悯，因为这些人在克林镇滥杀无辜居民，本来就是罪该万死的。

    大部分弟子都是来自各个城市或村镇的，所以对天蛊宗这种行为深恶痛绝。

    如果不打击一下这种行为，说不定天蛊宗下次就跑到他们的家乡里去滥杀无辜了。

    邢鹰看了一眼，天蛊宗弟子在这场战斗中几乎死伤殆尽，活下来的大约只有一百人左右。

    里面有亲传弟子、核心弟子、内门弟子，这些弟子被封印了修为，五花大绑的扔在地上，像一群待宰羔羊。

    天空中的齐盛和白聚早已不见踪影，但隐隐能听到很远的地方传来轰鸣交战声，显然是战斗还没结束。

    两大超级强者的战斗，弟子们根本不敢过去插手，便只能待在原地等待。

    又过了接近十分钟，一声剧烈的爆响声传来，隔着这么远都能感到地面晃动了一下，最后归于平静。

    谁胜了？

    邢鹰很好奇，同时也有点担心。

    万一要是白聚胜了，他们这些弟子可就完蛋了，没有一个人能挡得住白聚，只能逃跑或者被干掉。

    “不用担心，六长老很强的。”

    一个流云宗亲传弟子微笑说道。

    话音刚落，一个雄壮的身影就从远方的天空疾驰而来，落在了一众流云宗弟子的身前。

    此人正是六长老齐盛。

    只是他此刻的模样却很狼狈不堪，浑身脏兮兮，大量伤口在身上遍布，伤口还不停的流着血。

    最让人心颤的是，他的左臂竟然被齐肩削断了，左肩以下空荡荡的……

    “师尊！”

    一个亲传弟子浑身一震，他是齐盛的徒弟，此刻也是最担心齐盛的人。

    “那个狗东西想拉我同归于尽，所以我只能放弃一条手臂了，不过没关系，等回去让宗主帮我找点天级丹药，几个月就能重新长出来了。”

    齐盛的表情毫不在意。

    邢鹰一怔，断臂还能重新长出来？

    尽管他知道这个光怪陆离的世界充满了各种神奇的事情，但还是没想到连断肢居然都能重生，这也太逆天了。

    “天级丹药这么强，看来以后我也得弄点丹方来玩玩了。”

    邢鹰在心中想着，他可是有着巅峰级炼丹术的人，完全可以搞张丹方来自己炼。

    这时候，齐盛转头看向了邢鹰，伸出仅剩的右臂拍打着他的肩膀，欣赏道：“小伙子，你很不错啊！”

    虽然他刚才在和白聚激烈战斗着，但还是注意到了邢鹰的举动。

    独身一人跑到敌群之中偷袭杀敌，最后还全身而退，这么高难度的事情哪怕是亲传弟子都不一定做得到，没想到一个外门弟子居然做到了。

    人才，实在是人才啊！

    不过现在还不是表扬的时候，齐盛还记挂着山神的事情，连忙招呼了一声，带着弟子们前往星源矿，寻找山神。

    至于那群天蛊宗弟子，只需要留下两个人看守就行了，反正都被封印修为和五花大绑了。

    几千人将星源矿上上下下翻了个底朝天，可以说连天花板都检查了一遍，根本就没有找到什么山神。

    其实这山神正在邢鹰的储物戒指里泡澡呢，惬意享受的不行，哪里知道有这么多人在找它。

    “我就知道，这种传说中的生物怎么可能真的存在于这个世界上，我这辈子都没见过一个。”

    “那个白聚企图用这种蠢方法转移我的注意力，最后逃跑，还真以为我是白痴吗？”

    齐盛冷哼道：“幸好我没中计，当机立断的将其斩杀！”

    邢鹰满脸无语，很想告诉他，大兄弟，你错过了一个山神啊……

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【你心中永远的坑】【a437677992】的打赏。
------------

第101章 【第二次翻开奖励页】

    寻找山神未果的齐盛，带着一众弟子踏上了返回宗门的路程，经过几小时的长途跋涉，终于回到了宗门。

    那群被俘虏的天蛊宗弟子被专门的人收押了起来，等待天蛊宗拿大批赎金和资源来交换。

    而一众参与S级团队任务的弟子们，则是满心期待的赶往了任务阁，等待任务奖励。

    这种团队任务，会由带队人和任务阁一起评估每个弟子的贡献度，所以六长老齐盛也进入了任务阁中。

    经过十几分钟的等待，评估结果出来了，此次S级团队任务中，贡献最大的是外门弟子――邢鹰！

    这一条消息让人震撼的同时，又觉得理所当然。

    邢鹰在战场上的所作所为，确实当得起贡献第一这个名号，并得到最多的奖励，其他弟子对这个结果也没什么好不服气的。

    但是当邢鹰的任务奖励出来时，所有弟子还是羡慕到了极点，恨不得上去抢劫。

    十块星源石！

    两柄玄级兵器！

    三十颗凝气丹！

    一千点贡献值！

    这奖励简直是豪华到极点，一个外门弟子半年都赚不到这么多，邢鹰一次任务就赚到了，真是人比人气死人啊。

    对于这么庞大的奖励，邢鹰也是心存疑惑，他虽然贡献确实很大，但这奖励好像远远超过他的贡献了。

    这个疑惑很快就出现了答案，六长老齐盛将他偷偷拉到一边，透露出了想收他为亲传弟子的意思。

    邢鹰顿时恍然大悟，肯定是齐盛在评估中夸大了他的贡献，所以他的奖励才会如此丰厚。

    这种可以从外门弟子一跃成为亲传弟子的机会，不亚于一步登天，放在任何弟子身上那都是赶紧答应，然后紧抱长老的大腿啊。

    可是邢鹰却摇头拒绝了。

    他来流云宗的终极目的是得到蕴含意境之力的天材地宝，其中的过程说不定要用上点手段，极有可能和流云宗发生矛盾和摩擦。

    在这种情况下，他并不想和任何一个宗门高层产生什么交集和感情，因为这会影响他的判断和果决程度。最后可能导致不好意思下手。

    齐盛摇了摇头，带着些可惜的离开了，至于已经提高的任务奖励他倒是没有计较，作为宗门六长老，他还没有那么小气。

    从任务阁内拿到任务奖励后，邢鹰在人群中扫视了一遍，最后定格在季崖山的身上，这里还有一笔赌注要收呢。

    季崖山的脸颊狠狠抽搐了一下，但在战场看过邢鹰实力的他，根本就不敢生出赖账的心思。

    两人来到一个角落，季崖山将储物戒指摘下来，交给邢鹰，只感觉心都在滴血啊。

    邢鹰用灵魂力探入储物戒指中看了一眼，顿时一乐，这家伙的库存还挺多的，是个小土豪啊。

    总共是一柄玄级兵器、两柄黄级兵器、两块星源石，十颗凝气丹。

    将这些东西转移到自己的储物戒指后，邢鹰便将季崖山的储物戒指扔还给他，心满意足的转身离开。

    季崖山看着几乎被掏空的储物戒指，有种欲哭无泪的感觉……

    ……。

    山洞内。

    邢鹰盘膝而坐。

    事情全部处理完毕，现在终于要到翻开技能书新一页的时候了，新一页是奖励页。

    虽然这已经是他第二次翻开奖励页了，但心中还是涌现了一股强烈期待感，不知道这一次的虚拟人物会是什么呢？

    唤出技能书，轻车熟路的翻页。

    刹那间，奖励页那金灿灿的光芒就将整个山洞覆盖，无数彩色人物头像在上面闪烁着。

    每到这种时候，也是邢鹰最为煎熬的时候，感觉时间过得异常缓慢。

    终于，随机提取工作停止了，虚拟人物的信息出现在技能书上面。

    【奖励页：虚拟人物】

    “姓名：漩涡鸣人。”

    “身份：第七代火影、第三代九尾人柱力、阿修罗转世。”

    “技能：变身术、替身术、螺旋丸、影分身之术、通灵之术、瞬身之术，……”

    ……。

    漩涡鸣人？！

    邢鹰忍不住浑身一震。

    紧接着，便是一阵喜悦。

    这可是火影忍者这部动漫里面的主角啊，没想到他运气这么好，虚拟人物竟然能随机提取到主角，这主角的技能还会差了不成？

    看向技能一栏，不得不说，这漩涡鸣人的技能也太多了，就连技能书都用上了省略号，这还是第一次发生这种事情。

    那省略号是可以打开的，里面还有许多的技能可供选择，不过邢鹰没有去打开，因为早在这个虚拟人物出现的时候，他的心里就已经有了目标。

    这个目标是――影分身之术！

    影分身之术绝对是个逆天的技能，可以制造出拥有实体的分身，只要是本体会的技能，分身也全都会。

    在战斗中要是有几十个分身，玩个人海战术，直接一拥而上把敌人群殴致死，那还不是妥妥的。

    玩暗杀的话也很厉害。

    比如在对抗天蛊宗弟子的那场战斗中，如果他有几十个分身，然后一起进入潜行状态，一起在敌群之中使用岚脚周断，那场景会有多恐怖？

    不说这些战斗方面的好处，就算说逃跑也同样有奇效，几十个分身朝着几十个不同方向逃跑，敌人估计会直接懵逼，不知道该追哪个。

    总之，影分身之术妙用无穷，有了这个技能，战斗力绝对上涨十倍百倍都不止。

    越级单挑算什么？

    越境界单挑才叫吊！

    以上的种种好处虽然很牛比，但真正让邢鹰想要选择这个技能的原因里面，战斗方面的好处只能算是次要的。

    。。。。

    他觉得影分身之术最牛比的地方是，可以加速修炼！这一点，漩涡鸣人也是做过实验的。

    因为每一个分身都是拥有实体的，分身经历过的事情和记忆都是真实存在的，将会在消失的时候全部反馈到本体。

    打个比方，本体和分身一起修炼了一整天，等到分身消失时，分身这一整天的修炼所得就会全部反馈给本体，也就相当于本体修炼了两天。

    试想一下，如果有几十几百个分身呢？

    那就相当于几十几百倍的修炼速度啊！

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】【燃恒】的打赏。
------------

第102章 【坑爹的山神】

    影分身之术确实是个神技，不仅在战斗中可以发挥大作用，还能加速修炼。

    不过这加速修炼也是有副作用的，在反馈经验的同时，精神疲劳和肉体疲劳也会同时反馈。

    也就是说，虽然可以享受到翻倍的修炼速度，但承受的疲劳和痛苦也会一起翻倍。

    如果恢复能力不够强，或者身体比较弱的，就很可能会受伤，甚至进而危及到生命。

    漩涡鸣人是九尾人柱力，体内的查克拉极其庞大，又有着强大的恢复能力，所以他才能这么玩，其他忍者是承受不起的。

    这些坏处，邢鹰倒是一点都不怕，他的肉体绝对够强大，足以承受那种疲劳，至于精神疲劳就只能用睡眠回复了，暂时没有别的办法。

    说起来，在火影忍者的动漫里面，漩涡鸣人使用次数最多的忍术便是影分身之术以及螺旋丸。

    这也是邢鹰前世看动漫时一直想吐槽的一点，这两个忍术被漩涡鸣人玩出了各种花样，简直贯穿了一整部动漫，支配了不知道多少敌人。

    这所谓的各种花样，和海军六式的延伸技是差不多的意思，比如多重分身连弹、四面八方手里剑、分身冲刺攻击等等一系列……

    这些延伸技早已经被漩涡鸣人创造了出来，邢鹰只需要熟练使用基础技能，以后就可以慢慢用出延伸技。

    就像岚脚一样，熟练以后可以使出周断，或者是别的岚脚延伸技，影分身之术也同样，未来可以使出延伸技，禁术――多重影分身之术。

    这禁术才叫牛比，一次性可以分出大量分身，吓都能把敌人吓尿。

    不过也有弊病，因为影分身之术是用本体的查克拉平均分，然后制造出来的分身。

    如果制造的分身数量过多，本体就会分配出去大量的查克拉，掌握不好就很可能会伤害到自己，也是因为这个原因，才会被划分为禁术。

    所以邢鹰决定，暂时先用着影分身之术吧，等以后实力强大了再来使用多重影分身之术，这样应该就稳妥了。

    正沉浸在思考中，他突然想起了一件重要的事情，整个人都愣了一下，自己好像没有查克拉啊。

    他连忙打开了技能一栏的省略号，一番搜索，但是却并没有找到可以提炼查克拉的方法。

    这没有查克拉，还释放个毛的忍术啊？

    邢鹰不禁陷入了沉思……

    既然这个技能可以选择，那就代表着可以使用，可是自己身体里明明没有查克拉，那么技能会消耗什么呢？

    这个问题，大概只有选择技能后，才能在技能信息上找到答案了。

    想到这里，邢鹰选择了影分身之术，技能信息跃然纸上。

    【影分身之术】

    “技能简介：可创造出和施术者一样的身体。”

    “技能消耗：平均分混合力。”

    “技能限制：当前修为可分身数量（0/1）”

    【成就任务】

    “基础任务：创造分身（0/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    邢鹰瞬间被新的一栏信息所吸引，接着傻眼了，这特么居然还有技能限制？当前修为可分身数量只有1？！

    刚才他还在幻想着无数分身跟随，大杀四方，人海战术，没想到下一秒，所有美梦就全都泡汤了……

    邢鹰苦笑连连，看来技能书对他还是有一点约束的，不可能让他外挂开的太大。

    不过也没关系，这限制又不是永远的，因为他看到了在可分身数量前面，还有‘当前修为’这四个字。

    这意思就是说，他现在星海境中期的可分身数量是1，等到星海境后期，数量说不定就会提高了。

    只要有提高的可能性就行了，慢慢来吧，技能书不可能让自己一口吃成个大胖子。

    邢鹰将心态稳定了下来。

    随后，看向技能消耗一栏。

    “混合力？”

    邢鹰若有所思，好像猜到了什么。

    接着他使用了技能影分身之术，双手不由自主的结了个十字印。

    砰！

    一团白雾散去。

    一个和自己一模一样的身影盘膝坐在身前。

    两人互相打量着，最后相视一笑。

    这种感觉还真是奇妙。

    同时，邢鹰也验证了自己的猜测，原来混合力就是星玄力加体力糅杂而成的。

    技能书的用意是，让他跳过重新学习一个力量体系的过程，直接用混合力来替代。

    如果他没有猜错的话，混合力或许也可以称之为万能力，可以替代任何力量体系。

    比如七龙珠里面的‘气’，他也不需要去慢慢感悟了，可以用混合力来使用七龙珠里面的技能。

    想明白这些后，他便看向了成就任务，基础任务是创造分身，要求是一百。

    他自然不会以为是同时创造一百个分身，毕竟都有限制数量了，技能书怎么可能发布无法完成的任务。

    那么可能性就只有一个了，使用一次影分身之术创造出分身，就可以增加一个任务进度。

    邢鹰先是让眼前的影分身消失，随后重新使用一次影分身之术，再看技能书，任务进度果然变成了2。

    说明这个任务是需要消耗大量星玄力来完成的，恰好，他最不怕的就是这种任务了，因为他有一池子的灵液可以恢复星玄力。

    “那就做一下任务吧。”

    邢鹰看向了储物戒指。

    刚才使用了两次影分身之术，体内的星玄力被平均分了两次，现在只剩下25%了，必须用灵液来恢复一下。

    可就在他将灵魂力探入储物戒指时，表情顿时变得目瞪口呆了，因为池子里的灵液已经一滴不剩！

    似乎是感受到了邢鹰的目光，还坐在池子里的萌货山神转过头来，睁着一双天真的大眼睛，打了个饱嗝……

    邢鹰无力的扶着额，心中有一万句妈卖批想讲，可是又不敢得罪这个传说中的奇特生命，只能憋在心里。

    真的是失算，就不该把这坑爹的山神一直放在储物戒指里的，这下好了，一池子的灵液全都被糟蹋光了。

    这是强行增加任务难度的节奏啊。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】【疯狂胖象】的打赏。
------------

第103章 【技能书的新功能】

    邢鹰很郁闷。

    本来这个基础任务如果有灵液作为后盾的话，大概两三天时间就能完成了，可是现在没有了灵液，那就起码要十天左右了。

    这山神真是个坑货。

    邢鹰摇了摇头，不过也没多说什么，后面还有事情要让山神帮忙，这些灵液就当给它的报酬了吧。

    既然没有灵液补充星玄力，他也不着急做任务了，准备关掉技能书，然后试一试用影分身加速修炼的感觉。

    这一次得到了这么多资源，不仅可以服用丹药修炼，还可以炼化兵器和开启山洞里的重力功能来炼体，综合战斗力会得到一个大的飞跃。

    技能书在收回时会有一个结束动作，就是把翻开的这几页全部合起来，就像真正的书一样。

    可是这次，在邢鹰升起‘收回’这个念头的时候，技能书却并没有合起来，反而还亮起了一阵柔和的光芒。

    这光芒将整个技能书都包裹了起来，就像是个圆蛋一般。

    怎么回事？

    邢鹰愣了一下，用意念不断去接触技能书，可是一点反应都没有，心下不由得有点着急了。

    技能书可是他最重要的东西，可不能有什么闪失啊。

    但是在如今的情况下，他除了等待以外也没有别的办法了，只能眼巴巴的看着。

    柔和的光芒一闪一闪的，完全遮挡住了他的视线，所以他也看不清楚里面到底发生了什么事情。

    这一次的异变格外漫长，足足有十几分钟。

    终于，光芒散去。

    邢鹰连忙用意识沟通上了技能书，发现技能书没有什么大碍，这才松了口气。

    紧接着，他开始检查技能书发生了什么变化，这事出反常必有妖，突然被光芒包裹了这么久，肯定有什么古怪。

    一番检查过后，他还真发现了一点古怪，或者说是新奇的事情，在技能一栏，那些未选择的技能后面出现了一行小小的字体。

    【奖励页：虚拟人物】

    “姓名：漩涡鸣人。”

    “身份：第七代火影、第三代九尾人柱力、阿修罗转世。”

    “技能：变身术（100技能点）、替身术（100技能点）、螺旋丸（700技能点）、通灵之术（500技能点）。”

    “瞬身之术（200技能点）、木叶隐秘传体术奥义・千年杀（100技能点），……”

    ……。

    “技能点？？”

    邢鹰感觉有点懵。

    足足过了好一会他才反应过来，升起了一个不太敢确定的猜测，于是他朝前翻页。

    因为第六页的鬼魂只有武技模仿这一个技能，所以他直接往前翻了两页。

    【第五页】

    “姓名：张墨。”

    “身份：盗贼。”

    “技能：偷窃（20技能点）、开锁（20技能点）。”

    ……。

    果然，这一页的未选择技能后面，也同样出现了技能点的字体。

    邢鹰没有停顿，继续往前翻页，把他开启过的每一页都看了一遍，结果出来了，确实是所有未选择技能的后面，都出现了技能点的字体。

    每个未选择技能后面显示的技能点有多有少，粗略的扫了一遍，可以发现技能点的数量是和技能强度挂钩的。

    越厉害的技能，显示的技能点就越多，越差的技能，显示的技能点就越少，是按照技能的价值来评估和计算的。

    看到这里他要是还想不明白怎么回事，那可就真是傻子了，这些技能点很明显就是拿来兑换未选择技能的货币！

    他可以看到，这些未选择技能后面的小框都是灰色的，证明他技能点不足。

    也就是说，只要他有足够的技能点，就可以得到某个鬼魂或者虚拟人物的所有技能！

    一股狂喜涌上心头，邢鹰的眼中闪烁着炽热的光芒。

    其实他一直都对于每一页只能选择一个技能这件事耿耿于怀，觉得是个莫大的遗憾。

    因为某些鬼魂或者虚拟人物有太多好技能了，让他放弃这些好技能，每次都有种忍痛割爱的感觉。

    没想到在今天想要收回技能书的时候却发生了异象，出现了技能点这种新东西，这正好弥补了他一直以来的遗憾。

    不过很快的，邢鹰就意识到了最关键的问题，技能点要怎么获得？

    这事情当然没法问技能书，因为他很早以前就尝试过和技能书沟通了，技能书似乎没有语言能力，并不会回答他的任何问题。

    所以还是自己研究研究吧。

    邢鹰在技能书上翻来覆去的查找着，最后在技能书的封面上看到了一个新的标题――【遗愿任务】

    他用意念点了进去。

    【遗愿任务】

    “功能介绍：帮助死去的生灵完成遗愿，可获得技能点奖励。”

    “附近任务：无。”

    ……。

    原来技能点是这样获得的。

    看到这个，再联想到刚才的光芒异象，邢鹰大致可以判断出技能书应该是升级了，才会出现新的功能。

    只是不知道今天为什么突然升级，难道是因为他翻开了两次奖励页，所以触发了什么条件？

    不管怎么样，他觉得这个新功能真是很好很强大，让他有了得到更多技能的机会。

    可惜这附近没有搜索到什么遗愿任务，只能暂时搁浅，等以后搜索到遗愿任务了再来看看要怎么完成。

    收回技能书，接下来便是要修炼了，只有更强大的修为，才更能发挥出这些技能的威力。

    邢鹰将储物戒指里的资源全部倒了出来，从里面捡起一颗星源石，塞进重力开关下面的小孔里面，补充能源。

    很快的，可使用时间就变成了三个小时，这是默认一倍重力的可使用时间。

    他试了一下，如果调成二倍重力，这个时间就会降低一半，变成一个半小时，继续提高倍数的话，也是继续减半。

    能源补充完毕，不过暂时不急着开启重力炼体，他要先提升一下修为再说。

    邢鹰看了一下任务奖励的那种凝气丹，果然就是他刚入宗门时在登记堂领到的那种丹药，之前已经服用过一次了，效果非常猛。

    他还做过估算，以他目前的修为进度，十颗凝气丹差不多就能突破了。

    他和自己的影分身盘膝而坐，一人服下一枚凝气丹，开始运功炼化药力，将其转化成修为。
------------

第104章 【星王境初期，玄级肉身】

    山洞内。

    两个一模一样的邢鹰盘膝坐在地上，神情肃穆的修炼着，无数星玄力在周身流转不息。

    每过几分钟，两个邢鹰就会同时睁开眼，从瓷瓶里倒出一颗凝气丹吞下，继续炼化。

    接近半小时后，一人炼化了五颗凝气丹，邢鹰看了看影分身，影分身顿时会意，砰的一声化作白色烟雾，消散于空气中。

    与此同时，影分身炼化五颗丹药所带来的修为增进，全部反馈到了本体之上。

    轰隆隆……

    庞大力量涌进体内，如同狂龙怒涛般拍打着经脉内壁，将经脉缓缓扩充，变得更为坚韧，更为宽广。

    一股由星玄力组成的龙卷风暴，像是世界上最为尖锐的锥子一般，朝着瓶颈之处冲击而去，势如破竹的打开了桎梏。

    他身上的气势也是节节攀高，逸散出来的星玄力将山洞内的物品吹得东歪西倒。

    “突破了，星海境后期！”

    邢鹰握了握拳，这种突破的感觉很爽。

    他打开技能书来看了一眼，影分身之术的数量限制已经变成2了，果然在修为突破后能增加上限。

    他再次抬起手，结十字印。

    影分身之术！

    砰砰！

    邢鹰淡淡一笑，从现在起就是三倍修炼速度了，要是再多来几个影分身，他的修炼速度就可以和天才级资质比肩了。

    “正好还剩三十颗凝气丹，一人十颗，继续修炼！”

    山洞内，星玄力又开始凝聚和流转。

    本体与两个影分身一刻不停的炼化着丹药，增进修为，这一次过去了一个小时，丹药才完全炼化完。

    两个影分身再度消散于空气中，将二十颗丹药的药力全部反馈给本体，本体身上的气息瞬间爆表，又是轰然将瓶颈打破。

    星海境巅峰！

    邢鹰不禁感慨，这有资源和没资源就是不一样，四十颗凝气丹直接让他连跳两级。

    虽说在星海境中期时已经临近突破了，但这速度还是让他觉得很牛比。

    影分身之术的数量限制也变成了3。

    他沉思片刻，决定继续冲关，虽然已经没有了丹药，但是有三个影分身在，就有四倍的修炼速度。

    目前星海境巅峰的进度已经达到一半左右，用四倍速度努力修炼个几天，也未尝没有突破的可能性。

    砰砰砰！

    三个影分身出现，和邢鹰一起吐纳着天地间的星玄力，用最原始的方法修炼，幸亏这流云宗内的星玄力浓郁，修炼速度倒也不算慢。

    修行无岁月，就这么过去了三天。

    三天后，邢鹰感觉差不多了，已经隐隐能摸到星王境的门槛，于是将三个影分身都解除。

    三倍修炼进度反馈回来的同时，也伴随着足足九天不眠不休的疲劳，直接让他昏倒了过去，呼呼大睡了整整一天半。

    悠悠转醒之际，检查了一下修为，他顿时面色一喜，已经是星王境初期了，再看看影分身之术，数量限制直接提高了2个，变成了5。

    “看来修为越高，可以同时创造的影分身也会越来越多，人海战术不是梦啊。”

    邢鹰满意的点了点头。

    紧接着，他创造出五个影分身，准备炼体。

    反正都在山洞内闭关五六天了，倒不如一鼓作气，把肉身强度也晋级了。

    突破到黄级肉身已经有一段日子了，期间也断断续续的炼体过几次，但进展都不大，主要是因为没有金属材料，也没有重力这种好环境。

    现在有三柄玄级兵器，两柄黄级兵器，又有重力环境，可以说是天时地利人和，此时不突破，更待何时？

    “来吧！”

    邢鹰和五个影分身，一人拿起一柄兵器，随后直接开启了三倍重力。

    只见他们同时身体一沉，差点趴在地上，喘了好几口气后，咬着牙直起身，使用技能千锤百炼。

    修为达到星王境后，已经勉强能承受三倍重力了，这个程度的重力也能保证炼体的最大化效益。

    十二块星源石，能支撑十八个小时的三倍重力，这十八个小时也是邢鹰最痛苦的一段时间。

    肉体被疯狂挤压，表情狰狞扭曲，若不是他意志力坚定，恐怕早就放弃了，而中途一旦停止，炼体的效果也会大打折扣。

    十八个小时后，星源石的能量完全耗尽，但现在还不是他可以松一口气的时候，因为还有五个影分身那里的炼体进度需要接收。

    邢鹰满脸苦涩，这次可不敢装逼了，要是将五个影分身同时解除，他怀疑自己的身体会在那种五倍的压力下瞬间爆炸。

    会不会死掉不敢确定，但至少重伤是肯定的，不躺个一两月别想下床，这就是全部影分身的炼体进度凝聚成一点造成的强大破坏力。

    他也知道了以前自己的想法有多么无知，还想弄几百个影分身一起修炼呢，那是自杀行为啊。

    幸亏有技能书帮忙限制住了数量，他才能在逐步试验中认清了这个事实。

    接下来，邢鹰将影分身先解除掉一个，炼体进度反馈回来，他顿时脸色一白，感觉有无数攻击在身体中爆发开来。

    第二个，脸色又白一分。

    第三个，噗的吐出一口血。

    第四个，吐出些许内脏碎块。

    第五个，体内无数根血管炸裂，浑身皮开肉绽，看起来凄惨无比。

    有句话说得好，阳光总在风雨后，邢鹰此刻就体会到了这一点。

    在皮开肉绽的下一刻，他的肉身就突破到了玄级，浑身气血一阵滚烫，隐隐能听到龙吟虎啸的声音，这是气血极度旺盛的征兆。

    伤势也在突破的瞬间完全恢复。

    邢鹰看着自己散发着寒光的手指甲，忍不住朝着墙壁上挥出一爪。

    哗啦！

    钢铁铸造的墙被挖出一个拳头大小的洞，他的感觉就像是在挖一块豆腐般轻松至极。

    邢鹰自己也是吓了一跳，他的指甲都如此锋利，可堪比玄级兵器，有了这样强大的肉身，以后还需要使用什么兵器吗？

    “这一趟来流云宗真是来对了，我的综合实力起码提高了十倍以上，哪怕遇到高两个境界的修炼者，我也有信心与其一战！”

    邢鹰眼中闪烁着自信无比的光芒。

    不过他没有忘记，他来流云宗还有更重要的目标，等到这个目标完成，也差不多是时候离开这里了。

    ……。

    PS：谢谢【明阳春夏】【书虫ne】的打赏。

    这两章有点过渡的意思，请大家耐心点看，主角变强了，很快就要去搞事了。
------------

第105章 【逃跑路线敲定】

    来到流云宗也有一段日子了，他在这里着实得到了不少进步，不仅修为突破到了星王境，肉身也突破到了玄级。

    现在也差不多是时候去做最重要的事情，然后离开这里了。

    对邢鹰来说，流云宗只是路边的一道风景、一间客栈而已，可以停下来欣赏片刻、休息片刻，但绝不会停留太久。

    或许待在这里潜心修炼，做做宗门任务，赚赚资源，这样可以升级的比较快，还能逐步往上爬，成为宗门的优秀弟子，得到重点培养。

    但是邢鹰不喜欢这种模式，也不想成为某个宗门的手下、小弟。

    夏龙城是一口井，宗门又何尝不是，只不过是比较大的井而已，他刚从一口小井跳出来，又跳进了一口大井，这岂不是很悲哀？

    邢鹰想要四处闯荡，领略这个有别于地球的神奇世界的奥妙，这样也能碰到更多的奇遇。

    比如这山神，如果他一直窝在夏龙城或者流云宗，那还能碰到吗？

    显然是不能的。

    多闯闯、多走走，肯定是有好处的，变强的方法有千百种，不一定就要按部就班的打坐修炼，生死历练中也同样可以变强。

    在离开流云宗之前，他有两件事情要做。

    首先，便是想办法搞到蕴含意境之力的天材地宝，这个是很重要的，可以提升时间意境的持续时间。

    时间意境有多重要就不必多说了，到了高级境界，甚至可以让人起死回生，让人瞬间死亡。

    不过这些强大的效果在如今还是个奢望，邢鹰目前最多可持续八秒，用来恢复伤势都有点嫌少，更别提其他作用了。

    其次，要找到两个图纹拥有者，事关两笔修为分成，他还是很心动的。

    这两笔修为分成叠加在一起，有可能让他再度突破，达到星王境中期，即便达不到，相信也差不了多少。

    现在他要做的是先规划好逃跑路线，然后就可以去做那两件事了。

    流云宗只有一条路可以出去外界，那就是沿着通道走到尽头，接着打开群山封锁的山门。

    可是群山上有道道阵法加持，没有宗门高层的特殊手法和印记根本打不开，以他目前的实力也没办法暴力破解。

    所以只有另辟蹊径了，之前的他还在想着办法，暂时没想出来，但在遇到山神后，他就有主意了。

    ……。

    通道外。

    邢鹰悄悄躲在附近观察，等到没什么人了，他就从储物戒指里将萌货山神拿了出来。

    山神在喝了一池子的灵液后，体型一点都没有变大，还是那么小个，和布娃娃似的，透着股呆萌可爱。

    “山神，有没有办法把我快速送到通道的尽头？”

    邢鹰不知道山神能不能听懂，便指手画脚，配合语言。

    这通道很长，即使他爆发出全力，再加上疯狂的使用‘剃’，也至少要两三个小时才能跑到尽头，这么长时间早就被抓回去了。

    于是他把主意打到了山神头上，从它的名字和那天的出场方式，不难猜出它有控制山石泥土的能力。

    通道的地面是山石泥土混杂而成的，在这里可是山神的主场，说不定它有快速穿越大量距离的方法。

    包括后面的开山门，他也同样想让山神帮忙，可以说他的逃跑计划就全压在山神身上了。

    如果山神也没办法，那他就只能暂时打消离开的念头，回去继续想办法。

    “啾……啾？”

    山神歪着头，理解了一会邢鹰的话，最后点了点头。

    邢鹰还没来得及回话，便感觉脚下的土地一阵蠕动，将他的下半身全部包裹住，眼前的景象快速变化着，几乎变成了幻影，让他一阵头晕目眩。

    几秒后，他出现在通道尽头，脑子里浑浑噩噩的，有种晕车想吐的感觉，身躯上还传来一股剧烈疼痛。

    “嘶……”

    邢鹰低头看去，顿时倒吸一口凉气。

    身体已经皮开肉绽，没一块好肉了，这是何等的速度和风压，连他的玄级肉身都承受不住。

    他自己需要两三小时的路程，山神却让他几秒钟到达了，也怪不得会受这么重的伤。

    幸亏受伤后还没过多久，他连忙将时间逆流了八秒，伤势完全恢复。

    其实邢鹰的心里还是很满意的，因为哪怕是六长老那种强者，也不可能几秒钟就穿过通道。

    可是他在山神的帮助下却能，用这速度来逃跑绝对是妥妥的了。

    同时，他也心有余悸的看了一眼小不点山神，山神果然拥有控制山石泥土的能力，而且还很强大。

    邢鹰开始怀疑，把这么个定时炸弹带在身边到底是好是坏，

    一边是需要山神帮忙跑路，一边又忌惮它的实力，实在是有些纠结啊……

    算了，不想这么多了，先把该做的事情做完，然后逃出流云宗再说。

    接下来，邢鹰又让山神把他送回通道起点，这次在他的强调下，山神用了很多层土地将他完全包裹，像个鸡蛋一般。

    虽然速度依旧很快，但总算是没有让他受伤了。

    回到通道起点后，他指着被阵法加持的群山，对山神一阵耳语，山神连连点头，接着整个身体融入到大地之中。

    见此，邢鹰进入了潜行状态，朝着反方向快速奔跑，还没跑出多远，就感觉地面在剧烈震动，身后传来轰隆隆的声音。

    他钻到了人群中，假装吃瓜群众，和人群一起眺望着那个方向。

    只见群山在朝着两边移动，无数碎石从山体上滚落，邢鹰心中暗道很好。

    山神果然可以做到无视阵法，强行开山门，只要能做到这一点，他的逃跑路线就有着落了。

    这时候，好几个长老被惊动，从远处疾驰而来，到群山之处查探情况。

    而邢鹰已经离开了人群，在一个角落处接应山神，将其收回储物戒指，然后朝着内门的方向快步走去。

    逃跑路线已经敲定，现在就差搞到意境之宝，还有寻找图纹拥有者了。

    ……。

    PS：谢谢【大英雄2016】【LLCIDjobgood】【书虫ne】【妖の斑】的打赏。

    咱们这本书距离上架已经不远了，最近可能有点上架焦虑症吧，老是担心有人弃书，所以还是出来解释一句。

    主角不会偏安一隅，也不会停留在某地安居乐业的，他会在不断冒险中成长，真正的故事现在才刚开始。
------------

第106章 【突如其来的暗中帮助】

    要进入内门，首先得用五百贡献值升级身份，邢鹰现在有一千点贡献值，这个不是问题。

    他之前已经打探过了，内门弟子和核心弟子的活动区域是共通的，只有亲传弟子才有更高级的活动区域。

    不得不说这是个好消息，否则要再去做任务晋级核心弟子，这就有点浪费时间了。

    升级身份后，邢鹰也拥有了内门区域的活动资格。

    反正消耗掉的意境之力也需要一些时间来恢复，只要在这段时间内找到图纹拥有者就行了。

    他在内门区域四处闲逛着，有意无意的接近每一个人，等待木牌的反应。

    内门弟子和核心弟子加起来有几千人，挨个去接近，这实在是个很枯燥的工作，但一想到两笔修为分成，他就有动力了。

    不过有些弟子在自己的山洞里闭关，邢鹰不可能跑进一个个山洞去查看，所以这件事也是有运气成分的。

    现在只能尽人事，听天命了，如果实在运气不好，那就只能放弃寻找，反正图纹拥有者就在这，以后再来也可以。

    渐渐的，太阳缓缓落下，时间到达黄昏了。

    邢鹰觉得自己的运气还是不错的，在和两个人擦肩而过的时候，木牌终于起了熟悉的反应。

    两个图纹拥有者竟然是认识的，被他一次性找到了，这不是运气是什么。

    他转过身，准备喊住那两个图纹拥有者，像以前一样打个招呼，说说彼此身上图纹的事情。

    可就在刚张口时，他犹豫了一下，打消了这个念头。

    他马上就要去偷取意境之宝了，如果被人看见两个图纹拥有者和他聊过天，说不定会牵连这两人。

    所以他想了想，还是算了吧，林要离早就调查过这两人，说明这两人身上没有线索，他去打个招呼也顶多是认识一下而已，意义不大。

    离开这里后，他换了个地方，将木牌里面的两笔修为分成吸收。

    有点可惜，顶多是摸到星王境中期的门槛而已，距离突破还有段距离，果然是境界越高，升级速度也越慢啊。

    以前吸收一笔修为分CD能让他突破，如今两笔加在一起都不够，这就是差距。

    邢鹰看了看天色，现在就是默默等待了。

    ……。

    凌晨，三点半。

    宗门内一片寂静。

    不论是哪座山峰，山洞都是紧闭着。

    一个若隐若现的身影出现在空地上，快速朝前方掠去，脚步轻盈无声，就连路边站着的一只黄雀都没发现他。

    邢鹰为了保险起见，哪怕是凌晨三点半，他都进入了潜行状态。

    不久后，来到了宗门藏宝库。

    藏宝库的位置并不是什么隐秘，主要是因为藏宝库的大门上有阵法和禁制，没有守门人的允许，哪怕是宗主都进不去。

    当然了，宗主的修为可以暴力破解，不过他可没那么闲，去砸自己家的门。

    邢鹰看着这一扇遍布禁制和阵法的大门，眼神逐渐凌厉了起来，没错，他准备暴力破解。

    他有弱点洞察，可以看出一切目标的弱点，包括这阵法禁制也同样。

    至于通道外，群山上的阵法禁制他就没办法了，毕竟有几十座山，就算暴力破解也要好几个小时。

    那么，开始吧！

    邢鹰双目一凝，抬起手，快速结了个十字印，影分身之术！

    砰砰砰砰砰！

    接连五声响，五个影分身出现在他的身边。

    随后，一起使用弱点洞察，在他们的视线里，坚固的大门上出现了大量蓝色弱点。

    他们各自选择了一个方位，脚下一蹬，朝着大门冲了上去，十二只拳头同时挥出，如同雨点般疯狂轰击在大门上。

    咚咚咚咚咚咚！！

    每一拳都打在弱点上，阵法禁制上出现了一层层涟漪，剧烈的晃动着，光芒越来越黯淡。

    哪怕是强大的阵法禁制，也承受不住弱点被疯狂攻击，而且他还是玄级肉身，每一拳的威力都相当于玄级钢锤的全力一击。

    咔嚓……

    第一道大门裂开的声音响起，随后又是好几声接连响起，大门上出现了条条裂缝。

    “一鼓作气！”

    邢鹰低喝一声，五个影分身同时爆发起来，十二只拳头几乎变成幻影。

    终于！

    轰的一声！

    宗门藏宝库的门被破开一个大洞，六道身影快速闪了进去。

    邢鹰用意境之力感应了一下，奔跑到一个小隔间里，取出了一个木盒。

    打开一看，浓郁的意境之力逸散而出，没错，就是这个。

    这时候，他听到了外面传来极速飞驰带来的破空声，还有怒喝声，显然是有人被惊动，朝这里赶过来了。

    “分头跑！”

    将木盒关上，收进储物戒指里，邢鹰对着五个影分身喝道。

    影分身们点了点头，各自抱起一件宝物，冲出门外，朝着五个方向逃去，有的用‘剃’，有的用‘月步’。

    外面已经亮起了道道灯光，将藏宝库外的空地照的一片亮堂，天空中疾驰而来的几个长老，也看到了五个一模一样的邢鹰。

    他们纷纷一惊：“什么妖术？！”

    随后他们互视一眼，默契的各自朝一个邢鹰追去。

    而真正的邢鹰，此时刚刚进入潜行状态，悄然无声的离开藏宝库，朝着通道方向快速奔去。

    有这些影分身做掩护，他可以安全的到达通道附近，然后再由山神送他出去，最后逃之夭夭。

    就在这时，一道低沉的声音突兀响起，回荡在四面八方的天空中：“黑暗无际！”

    蓦然间，一片黑暗从天而降，将几个悬浮在空中的长老完全包围。

    那是一片纯粹无比的黑暗，哪怕现在是凌晨三点半，那黑暗都如此的显眼，好像将周围的所有光线都吸收了一般。

    “怎么回事？”

    “我什么都看不见了！”

    “瞳术都看不破的黑暗，这是什么武技？好强！”

    “原地别动，提防四周！”

    几个长老在黑暗中发出一道道警惕的声音。

    他们都是老江湖了，知道在看不见的情况下最好别乱动，否则就是将自身的弱点暴露给暗处埋伏的人。

    而这样，也给邢鹰又拖延了一些时间。

    邢鹰惊愕万分的朝着四周看了看，到底是谁在暗中帮助他？

    不过现在不是想这个的时候，必须得抓紧这个好机会，他又向周围扫了一圈，接着快步朝通道奔去。

    ……。

    PS：谢谢【兜哥了空】的打赏。
------------

第107章 【山神离去】

    流云宗内。

    本该寂静无声、安心睡眠的凌晨三点多，此时却是鸡飞狗跳，不得安宁，无数弟子从四面八方赶来宗门藏宝库。

    几位长老被黑暗覆盖，不敢随意动弹，便大声呼喝，让众弟子围捕五个邢鹰的影分身。

    不过这些影分身可不是机器人，他们有自我意识，自然是用尽一切方法逃窜。

    这一逃众追，时间便过去了几分钟。

    “我抓到了！”

    一个核心弟子大喝一声，使出一套诡异极速的武技，瞬间追上了影分身，接着一掌拍了出去。

    这一掌没有用太大威力，目的只是逼停，却没想到在掌印碰到影分身的时候，影分身砰的一声化作一团白雾，随风而散。

    核心弟子傻眼了。

    我……我没用力啊……

    同样的情况也发生在其他几个地方，这些影分身就像是沙子做的城堡一样，轻轻一推就散。

    “障眼法吗？”

    这时候，笼罩几个长老的黑暗也逐渐褪去，他们恢复视线的时候，恰好看到这些影分身的消散，冷哼道：“旁门左道，登不得台面！”

    就在这时，一阵轰隆隆的声音从远处响起，地面像地震一般剧烈颤抖了起来。

    “糟糕！有人在开山门！肯定是这小贼，刚才的一切只是为了拖延时间！”

    众长老惊醒，猛然转身朝着通道方向飞去，爆发的星玄力在他们腿部产生一道烟尘轨迹，如同火箭升空一般。

    等他们来到通道时，山门早已完全开启，环顾四周，不见任何人的踪影。

    长老们的脸色沉了下来，飞出山门，在四周寻找了起来，但结果是很显然的，谁也没有找到邢鹰。

    回到宗门内一检查，竟然是珍藏已久的意境之宝被盗，宗主顿时为之震怒！

    凌晨四点，宗主发布通缉令，无数弟子发动了起来，共同出山，搜查邢鹰。

    虽然他们没有照片，但是会画像的人不少，见过邢鹰的人也不少，所以这都不是问题。

    最惨的是和邢鹰同一批拜入流云宗的新人弟子，全部被宗门软禁了起来，严厉审问一切和邢鹰有关的事情。

    ……。

    此刻，邢鹰正在流云宗附近那座休息站点里。

    他怎么也没想到，流云宗居然会这么兴师动众的抓他，这才凌晨四点多，就已经到处都是流云宗弟子了。

    大街小巷上还张贴着他的画像，让他有种自己变成通缉犯的感觉，很是怪异。

    “看来这意境之宝很是珍贵，以至于宗主的反应这么大，比星源矿被抢还愤怒。”

    邢鹰摇了摇头，随后转身遁入黑暗之中。

    有过一次逃亡经验以后，他已经有点游刃有余了，尤其是这座和城市差不多大的休息站点，大把地方可藏，更是让他如鱼得水。

    时间就这么过去了几天，邢鹰很谨慎的避着风头，不跟任何一个人接触，渐渐的，在附近搜查的流云宗弟子慢慢减少了。

    因为他们在居民们的帮助下，可以说把整个休息站点都快要掘地三尺了。

    这样都找不到，说明邢鹰极有可能已经不在这里了，所以他们自然就慢慢减少搜查人员了，毕竟不可能死磕在这里浪费时间。

    这一天，邢鹰蹲在一栋十层高的建筑屋顶，扫视着下面街道的情况。

    现在差不多已经安全了，不过到处还是张贴着他的通缉画像，看来这个地方是待不下去了，必须赶紧离开。

    这几天时间里，他也不是什么都没做的，起码把基础任务给完成了，影分身之术也正式变成了‘无消耗’技能。

    其实影分身之术本来就是无消耗的，因为在影分身解除的时候，消耗出去的能量也会全部返还到本体。

    先前之所以有消耗，是因为技能书的强制规则，而在基础任务完成后，这种规则就不存在了。

    以后邢鹰再使用影分身之术，基本就相当于无消耗了，除非影分身使用技能或者消耗体力，这个就另当别论了。

    总之，影分身的体内剩余多少混合力，在解除时会尽数返还，这是个好事。

    正在想着事情，旁边传来一阵啾啾啾的声音，邢鹰转头看去，山神正在手舞足蹈，不时的指着四面八方。

    略一思考，邢鹰试探问道：“你的意思是说，你要走了？”

    “啾啾！”

    山神点了点小脑袋。

    邢鹰一时间沉默了下来。

    倒不是他舍不得山神，而是山神突然说要走，这让他有些始料未及，事情来得太突然了。

    细细一想，之前山神毫不犹豫的帮他，好像是有点不对劲，山神又不是他的手下或者宠物，凭什么听他的话？

    现在想来，山神大概是为了报灵液的恩，如今报恩完毕，又见追捕他的人慢慢变少了，所以就想要走了。

    邢鹰没有挽留，甚至可以说他本来就不想把山神带在身边。

    在见识过山神的力量后，他就对这个小家伙有些忌惮了，这是一颗定时炸弹，随时可能炸伤自己的定时炸弹。

    或许有人会认为，这种神奇生物应该尽量留在身边，将其变成自己的强大助力。

    但邢鹰却不这么想，因为山神太强了，他没有把握控制住，所以还不如任由它走，大家好聚好散，就当结个善缘。

    “有缘再会！”

    邢鹰伸出了手掌。

    山神抬起小小的手，啪的和邢鹰拍了一下，接着整个身体像融化了一般，融入到大地之中，它走了。

    邢鹰再次望了望街道，随后拿出在某家商铺顺来的电脑，登录了神曜论坛，直接联系客服，提出了要和林要离通话。

    那边似乎在反馈，过了好几分钟，才终于有了反应。

    “我是林要离，怎么了？是不是在找意境之宝的过程中遇到了困难？这个我可没办法帮你，我只是个卖情报的，不兼职偷东西。”

    对面发来一条消息。

    “不用你帮，意境之宝我已经偷出来了，现在正被流云宗通缉，找你是有别的事。”

    邢鹰回复道。

    电脑那头，林要离发完消息正在品尝着一杯咖啡，看到邢鹰的回复，他顿时噗的一声把满嘴咖啡喷电脑上了。

    已经……已经偷出来？

    这特么才几天？！

    ……。

    PS：谢谢【第八天命】【书虫ne】【冷心行】的打赏。
------------

第108章 【那里才是你的舞台】

    林要离傻傻的看着电脑屏幕。

    在他的预算里，邢鹰要从流云宗得到意境之宝起码要三四个月时间。

    这其实已经很快了，如果是换成别的星海境修炼者来做这件事，林要离的预算时间会更长，半年甚至一年。

    可是邢鹰不一样，他能从两个星神境巅峰强者手里逃出来，就说明他不简单，所以林要离给了他更高的评价。

    但万万没想到的是，邢鹰才用了不到半个月时间就将意境之宝给偷到手，而且还逃了出来。

    这让林要离怎能不惊讶，不震惊？

    缓和了好一会情绪，林要离才呼出一口气，心道：“邢鹰，看来我低估你了，不愧是木牌持有人，果然不是简单之辈。”

    他擦了擦屏幕上的咖啡，打字回复：“那你找我什么事？”

    “家里没出什么事吧？”

    邢鹰问道。

    “没事，放心吧，如果有事我会第一时间通知你。”

    林要离回道。

    “谢谢，我欠你一个人情。”

    邢鹰放下了心，只要家里没事，他就能放心的在外面冒险闯荡了。

    接着，他又打字道：“现在我要用第二次免费情报机会，换取一个意境之宝的位置。”

    流云宗的意境之宝他已经拿到手，现在被通缉，这个地方也待不下去了，正好可以去寻找下一个意境之宝。

    对于邢鹰来说，各方面的修炼都有了，唯独就是这时间意境进展的很是缓慢，到现在才能持续八秒左右。

    主要是因为感悟已经没什么作用了，好几天的感悟都增加不了0.1秒，已经接近零效果了，所以必须用意境之宝来修炼。

    林要离刚要打字，突然顿了一下，眼珠子转了转，回复道：“你以为意境之宝是大白菜吗，满大街都有？”

    “我们神曜组掌握的意境之宝的位置，也不过这一个而已，再多就没有了。”

    邢鹰一愣，他本来还打着不断去偷意境之宝，然后修炼时间意境的算盘，没想到最重要的情报来源却是跟不上了。

    连世界第一大情报组织都不知道哪里还有意境之宝，他自己去找岂不是大海捞针？

    他满脸郁闷之色，一下子不知道说什么好了，这计划赶不上变化，很是措手不及啊。

    这时候，林要离又发来信息了。

    “我倒是可以推荐你一个好去处，那里非常适合闯荡，很多不想拜入宗门的天才修炼者，都会去那里历练。”

    “那个地方天才云集，强者辈出，拥有无尽的机缘和造化，或许你能在那里找到意境之宝也说不定。”

    “什么地方？”邢鹰快速回道，不用拜入宗门，又能历练，还有无尽的造化和机缘，这地方不是正适合他吗。

    电脑那头的林要离，露出了一个诡计得逞的笑容，继续敲着键盘，道：“神荒域！”

    “神荒域？”

    邢鹰低声念叨着这三个字。

    可还没待他多问，对面的林要离已经关闭了聊天，好像不想多说似的，只透露了一个名字。

    邢鹰摇了摇头，看来只能去找个驿站问问了。

    另一边的林要离关掉了电脑，眼中闪过一丝诡计得逞的光芒，神曜组作为世界第一大情报组织，怎么可能真的没其他意境之宝的位置？

    这一切只不过是骗邢鹰的而已。

    以前，林要离没想过要让邢鹰去神荒域，因为那个地方虽然机缘遍地，可是太过危险。

    但在邢鹰不足半月就偷到流云宗意境之宝后，林要离就知道小瞧了这个木牌持有人，应该可以给他一些更大的挑战。

    “那里才是你的舞台，很期待你把那里也搞得天翻地覆。”

    林要离望向窗外，低笑着呢喃道。

    ……。

    邢鹰悄悄来到了驿站。

    驿站虽然在每个地区都有安设，但却不隶属于任何一座城市或村镇，驿站背后有自己的势力，所以不需要担心工作人员会向流云宗举报他。

    当他提出神荒域这个名字时，驿站内一静，大部分工作人员都是面色古怪的看着他。

    不久后，一个满脸皱纹的糟老头带着他进了一个隔间：“客人，你确定要去神荒域？”

    “怎么？你们驿站也有去不了的地方？”

    邢鹰挑了挑眉。

    “倒不是去不了，只是，唉……那个地方太过危险，年轻人找个宗门稳扎稳打的修炼不好吗，何必要去那里。”

    糟老头叹了口气：“当年我那儿子也是年轻气盛，硬要去那里闯荡，结果……就一去不回了，这么多年来再也没听过他的音讯。”

    太过危险……

    一去不回……

    邢鹰琢磨着这些词语，但却没有打消前去的念头，这是林要离推荐他去的地方，林要离总不会害他吧？

    而且他觉得在逆境和危险中更能磨炼自己，现如今有这么多技能傍身，莫非还要束手束脚，胆小怕事不成？

    所谓富贵险中求，就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    见邢鹰一意孤行，糟老头也只能长叹一声，去准备交通工具了，这次没出什么意外，驿站里面有飞行坐骑。

    飞行坐骑非常庞大，是一只金蓝色的凶兽，背上安置着一个小型木屋，作为客人的座位和休息地点。

    去神荒域之前要先抵达冥罗海，哪怕是用最快的飞行坐骑也要半个月的时间。

    交完钱后，邢鹰进了木屋，糟老头在前方掌控方向，飞行坐骑长啸一声，双翅猛烈一展，瞬间划破长空，飞到了云端之上。

    趁着这段赶路时间，邢鹰顺便把意境之宝给炼化了，时间意境的持续时间一下子暴增到15秒。

    他的修为倒还是老样子，现在单靠打坐修炼已经很难增进修为了，突破到星王境中期都不容易。

    半月时间晃眼即过。

    这一天，飞行坐骑终于来到一片湛蓝大海上，缓缓降落在海边的沙地。

    “进入神荒域的具体方法老头子不懂，客人你去问问海边的那些人吧，从前我都是送到冥罗海就走的。”

    糟老头说道。

    邢鹰从飞行坐骑上跳下，朝着海边走去，那里有一大群修炼者，正眺望着冥罗海的方向，不知道在干什么。

    走近一些后，一个男子恰好侧过脸来，邢鹰在看到他样貌的时候，顿时心中一震。

    “怎么是你？！”

    ……。

    PS：谢谢【书虫ne】的打赏。

    神荒域的故事会更偏向于玄幻，希望大家喜欢。
------------

第109章 【完全没想到会是这样的剧情】

    准备前往神荒域的邢鹰，刚刚来到冥罗海就看到了一个打死他都想不到会在这里遇见的人。

    邢鹰此刻的心情很是复杂，难以置信、震惊、诧异，还带着点懵逼。

    那人转过头来，看到邢鹰的时候同样惊讶了一下，但很快反应过来，笑道：“原来是邢鹰师弟，好久不见，近来可好？”

    “段夜……”

    邢鹰的表情古怪至极。

    没错，眼前这人就是段夜，他拜入流云宗第二天碰到的那个外门弟子，可是这家伙怎么会出现在这里？

    要知道，这里距离流云宗可有几万里的路程，飞行坐骑都要半个月才能到达。

    “换个地方聊聊吧，反正距离冥罗海通道开启，还有一个多小时的时间。”段夜笑道。

    闻言，邢鹰的表情更加古怪了。

    段夜怎么会知道这么多信息，看来他果然不是什么流云宗外门弟子，之前看到的都是假象。

    离开人群，两人来到一个偏僻角落。

    “不瞒你说，我也是去流云宗偷东西的。”

    段夜刚一开口，就让邢鹰愣了一下，他满脸错愕，完全没想到会是这样的剧情。

    随后，他的大脑快速运转了起来，将前后的事情串联在一起，仔细一想，得出了一个猜测。

    “……那天凌晨，在宗门藏宝库外是你在帮我，黑暗无际是你使出来的？”

    看到段夜点头，邢鹰一副见了鬼的表情。

    他猜想过无数种可能性，但就是没联想到段夜头上，毕竟段夜只是个外门弟子，而且还是混了一个多月都晋升不了的外门弟子。

    现在想来，外门弟子个屁，能使出那种高明武技的人能是外门弟子吗？

    段夜继续笑道：“说起来我还得感谢你，要不是你，我哪能这么快就偷到东西。”

    “藏宝库门上的阵法禁制很复杂，就连我也要花两个月以上才能破解，没想到却是被你给暴力毁坏了，流云宗那帮老家伙估计要气的吐血。”

    邢鹰摇了摇头：“我和流云宗没什么仇，只是有些东西我很需要，所以用了点手段，至少我没有伤害流云宗的人。”

    “不说这个，反正都过去了。”

    段夜拍了拍邢鹰的肩膀，由衷道：“我发现我们两个很有缘啊，都是去流云宗偷东西，又在这冥罗海再次相遇。”

    邢鹰想了一下，好像也是，按照段夜刚才的说法，冥罗海通道还有一个多小时就要开启，如果他晚来一个多小时，两人岂不是就碰不到面了？

    这样说来，还真是挺有缘。

    “你对神荒域很了解吗？”

    邢鹰走向人群本来就是想问问如何进入神荒域的，既然段夜知道，那就最好了，问陌生人不如问熟人。

    “当然了解，我可是在神荒域出生的。”

    段夜再次语出惊人。

    邢鹰双眼一亮：“我正准备前往神荒域，你能给我介绍一下吗？”

    “也没什么好介绍的，那地方就是乱吧，特别特别乱。”

    段夜沉吟片刻，组织着语言：“神荒域又有另一个名称，叫做‘弱者坟墓’，如果你真的想去那里，建议你先写好一封遗书。”

    “……。”

    邢鹰满头黑线。

    这人会不会说话，什么叫先写好遗书，要不是还有事要问，真想给他一顿影分身连环拳。

    “哈哈哈，别生气。”

    段夜大笑道：“我刚才忘了，你可是能在流云宗手下偷东西的人物，怎么会是弱者。”

    “少废话，告诉我怎么进入神荒域。”

    邢鹰已经不想和这家伙聊天了。

    “冥罗海每隔六小时会开启通往神荒域的通道，但这通道不是谁都能进去的，胡乱进入会被排斥到虚空之中，被空间挤压致死。”

    “必须先吃下一枚冥罗鲨的内核，才能不被通道排斥，相当于有了永久门票、入场券。”

    “冥罗鲨是冥罗海的特殊物种，只有在通道开启时它们才会出现，到时候，你就跳进海里杀掉一只冥罗鲨，挖出内核吃掉即可。”

    段夜将进入神荒域的方法介绍了一遍。

    邢鹰点头表示明白，海战对大部分修炼者来说都有点困难，但他却无所畏惧。

    他拥有玄级肉身，不说能在海里呼吸，但活动个几小时还是没问题的。

    等到肉身更强大了，他甚至能在岩浆里洗澡，冰山上睡觉，炼体者就是这么霸道。

    两人回到海边，静静的等待着。

    一个多小时后，冥罗海的海面逐渐波动了起来，那波动越来越大，到最后，如同烧开的水一般沸腾颤抖。

    无数海浪翻起又落下，发出啪啪啪的声响，好似大海正在暴怒的发出咆哮，整片大海都不平静了。

    突然间，海水转动了起来，中心出现了一个巨大的旋涡，看起来就像是宇宙黑洞。

    轰隆隆！！

    旋涡中心骤然升起一道碧蓝色、圆筒状的通道，笔直的插入云端，直通天际！

    与此同时，许多鲨鱼鳍冒出海面，游来游去，这大概便是冥罗鲨了。

    “我先走了，要是有缘在神荒域里面再见，我请你喝酒！”

    段夜笑了一下，旋即腾空而起，快速飞进了通道里面，身形消失不见。

    与他一样冲进通道的还有大概五十多人，剩下的便是和邢鹰一样没有门票的了。

    众人互视一眼，一起跳下海，这是大家都有的默契，因为海里这么多冥罗鲨，如果一个一个的跳下去给它们围攻，那就是在送人头了。

    邢鹰憋了口气，也是紧随其后，噗的一声跳了下去。

    这一下去才知道海里的环境多么恶劣，周围海水在不停翻滚，让人的身形无法平稳下来，就像被人从四面八方不断推动一样。

    而且冥罗海的海水还有遮掩视线的功能，让人看不清楚，就像近视眼摘下了眼睛一般，模模糊糊、朦朦胧胧的。

    邢鹰连忙使用了弱点洞察，凭借那明晃晃的蓝色光点来辨别人类和冥罗鲨。

    很快的，他选中了一只冥罗鲨，悄悄游了过去。

    可是这‘悄悄’二字只不过是他自认为的而已，冥罗鲨在他接近至五米左右时，猛地一个转身，像一道利箭般冲了过来，瞬间到了他的面前。

    好快的速度！

    邢鹰一惊，根本来不及转身逃跑，冥罗鲨那生满尖锐利齿的血盆大口，就已经狠狠咬住了他的肩膀。

    ……。

    PS：谢谢【傲灬天决】【书虫ne】【毒毒药丶】的打赏。
------------

第110章 【海底杀人】

    ‘铛’的一声脆响，还没传出几米就被海水覆盖、淹没，只有邢鹰自己能听到。

    他感觉胸口微微一痛，就像被人打了一拳，还伴随着阵阵摩擦挤压感。

    邢鹰放下心来，这冥罗鲨破不开他的防御，玄级肉身果然非同一般。

    他低头看了看，冥罗鲨咬住了他的胸口，还在奋力的摇晃着头颅，想要撕下一块肉来，但却是徒劳无功。

    冥罗鲨的感觉就像是在咬一块放了不知多久的牛肉干，贼几把硬。

    既然咬不开，那就该我了！

    邢鹰双目一凝，直接把手伸进冥罗鲨的嘴里，用肉掌抓住了它上下的两排牙齿，两条手臂青筋暴起，涌现一股巨力，狠狠的上下掰开。

    很快的，冥罗鲨的嘴就被他掰的大大张开，但他没有停止，一直掰到了尽头都没有停止，反而越来越用力！

    呲啦……

    冥罗鲨两边嘴角撕裂开了个小口，缕缕鲜血顺着海水流向四周，被疼痛刺激，它庞大的身躯剧烈挣扎翻滚了起来。

    邢鹰身形更加不稳了，但还是死死抓住冥罗鲨的两排牙齿往上下掰，他想要就这么一鼓作气将冥罗鲨直接撕开！

    一人一鲨就这么在海里不断翻滚着，一个想把对方甩开，一个想把对方撕开。

    最后，终究是邢鹰差了一筹，整个身体被冥罗鲨甩了出来，接着冥罗鲨转过身就逃，它游行的速度极快，瞬间窜出几十米。

    如果是其他修炼者估计只能放弃，在海里想和一只鲨鱼比速度？那简直是开玩笑！

    但邢鹰却没有放弃，他足下一蹬，仿佛安装了助推器一般，脚下荡开一阵阵浪花，飞速的朝着冥罗鲨追去。

    月步延伸技――海步行！

    利用瞬间爆发的脚力，在水中进行高速移动，可媲美鱼人的游泳速度。

    不到一分钟，邢鹰就追到了冥罗鲨的身边，冥罗鲨视角余光看到邢鹰，顿时亡魂大冒，它要是会说话，肯定会来一句：“卧槽？！！”

    邢鹰利用海步行瞬间扑到了冥罗鲨的背上，双腿夹住冥罗鲨，两只手高高抬起，伸出食指。

    指枪！

    噗噗噗噗噗！

    他的两个食指如同暴风疾雨般连续刺下，在冥罗鲨的背上戳出了无数个血洞，大量鲜血不断流出，冥罗鲨彻底疯狂了起来，不停挣扎。

    邢鹰给它开了几十个口子后就不再攻击，像个树袋熊一样抱着它，死不放手。

    渐渐的，随着冥罗鲨流出的血液越来越多，它的挣扎力度也慢慢变小了，又过了一分多钟，它彻底失去了生机。

    这下总算是安静了，邢鹰用手挖开冥罗鲨的身体，在里面一阵翻找，最后摸出了一颗鹅卵石大小的内核。

    他握着内核看了看，正准备送进嘴里，突然感觉背部被人踹了一脚，整个身体朝前倾去，内核也是不由自主的从手中脱离。

    内核在海里飘出一米左右，被横空伸出的一只手抓住，再往上看，是两个中年男人。

    等到踹邢鹰的那人也游上来后，他们三人挑衅的看了邢鹰一眼，便转头游走。

    这三个人很快又循着一处血迹游去，好像盯上了新的目标，原来他们是专门在这里抢别人内核的，第一个便抢到了邢鹰的头上。

    找死！

    邢鹰眼神一寒，杀机顿起。

    他双手结印，使出了影分身之术，五个影分身出现在他的身边，就像是六胞胎一样。

    邢鹰和五个影分身齐头并进，用海步行在海里快速穿行，很快追上了那三个抢内核的修炼者。

    前面三人似有所觉的回过头来，看到了六个邢鹰，他们顿时目瞪口呆，忍不住张了张嘴，咕噜噜的冒了几个泡，随后连忙闭上嘴巴。

    海步行的速度何等之快，瞬间掠到了他们身前，其中三个影分身去围攻两人，缠住他们。

    另外两个影分身则是一左一右的抓住了刚才踹邢鹰一脚的修炼者，将他牢牢控制在那里。

    邢鹰借着海步行产生的高速助力，五指成爪噗的一声刺进了这个修炼者的心房，手心能感觉到那一颗温热的、还在跳动的心脏。

    那个修炼者满眼哀求的看着邢鹰，想求邢鹰饶他一命，现在还没伤到心脏，只要邢鹰愿意将手拔出来，他就不会死。

    可是邢鹰会放过这个人吗？

    只见他冷冷一笑，五指狠狠握了下去，啪的一声，就像一个水袋爆裂了一般。

    眼前的修炼者瞳孔缓缓扩大，大团鲜血从胸口逸散而出，在邢鹰抽出手后，他就无力的朝着海底跌落下去。

    此时，剩余的两个修炼者也已经把三个影分身给打散了，看到伙伴死掉，他们怒火冲天，疯狂的游了过来。

    邢鹰淡定的抬起手结印，又是一个影分身之术，把被打散的三个影分身又补齐了。

    那两个修炼者惊的停在了原地，心中掀起了波涛骇浪，他们刚才可是亲身体会过，这影分身打人可是真的会疼的，没想到邢鹰居然还能召唤！

    邢鹰与影分身心念相通，一个眼神就能理解彼此意思，影分身们再度出击，如法炮制的缠住一人，控制一人。

    接下来，便是邢鹰上前收割，直接抓爆他们的心脏，这种战斗方式很爽，让邢鹰体会到了一点点群殴的乐趣。

    不到一分钟，这剩余的两人也没了呼吸，瞪着一双死不瞑目的眼睛，缓缓坠入海底，被一些经过的冥罗鲨分食。

    邢鹰抓过冥罗鲨内核，张嘴吞了下去，默默感受了一下，好像没什么特别的异象。

    他不再停留，朝着碧蓝色通道游了过去，在进入通道时，一股莫名的神奇力量将他全身包裹，整个世界好像都在极速下坠。

    这让他想起了前世在地球时，第一次坐电梯的那种眩晕感，而且比那强烈百倍，让人产生呕吐的欲望。

    等到眩晕感消失，脚踏实地的感觉传来，睁开眼，已然是一片新的天地。

    神荒域！

    ……。

    PS：谢谢【冷心行】【草莓抹茶℃】的打赏。

    虽然更新时间有点晚，但都是很认真在写的，请大伙支持一下，动动小手投个票。
------------

第111章 【灵魂秘藏】

    青山绿水，蓝天白云。

    一派和谐安详的模样，时而传来鸟语花香，站在这里，就好像正在郊游一般，一种轻松惬意的气氛在身边流转。

    可是……

    这里是神荒域！

    邢鹰有点懵，段夜不是说神荒域特别乱吗，这特么哪里有一点乱的意思，他现在都想坐下来喝杯茶，赏赏风景了。

    可是很快的，他心里所有的想法瞬间崩坏，目瞪口呆的看着远处那座会动的‘山’。

    仔细一看，那不是山！

    是一头巨型章鱼怪兽的头！

    邢鹰第一眼看到的只是它的冰山一角，能错认为山，可见其体型的庞大程度。

    它动了，几十条粗壮的触手挥舞起来，朝着四周伸出，似乎在舒展筋骨，颗颗大树被它随意扫断。

    邢鹰连连倒退几步，忌惮无比的看着那章鱼怪兽，这也太大了，一只触手都有几十米，抽下来怕是连玄级肉身都挡不住。

    体型在达到一定程度后，哪怕是其本身自带的肉体力量都极其恐怖，更别说这是个玄幻世界，生灵皆会修炼。

    庞大体型加上修为，这头巨型章鱼起码也是妖兽中的王者，甚至有可能超越了妖兽的层次。

    如此强大的存在，就这么在野外看到了？

    邢鹰此刻相信了段夜的话，这神荒域果然是很乱，不是一般的乱。

    “那是什么？！”

    身后突然传来一道惊呼。

    邢鹰转头看去，碧蓝色通道里又陆陆续续的走出来一些人，都是从冥罗海传送过来的，刚来就看到了恐怖的章鱼怪。

    “我们绕着走，别惊动了它。”

    一个比较警惕的修炼者提出建议，很快被大家采纳，绕了很大一圈，离章鱼怪远远的才继续前行。

    走了不久，看到一座石城。

    城墙上遍布阵法禁制，密密麻麻，防御力极高，给人一种强烈的安全感。

    找到人类居住点，众人便各自散开，毕竟他们本身就不认识，只有一起从冥罗海上来这么一层薄弱的关系而已。

    邢鹰漫步走在石城街道，看到了不少稀奇古怪的修炼者，有魔修、音修、体修，还有半人半兽的怪异修炼者，让他想起了罗半生。

    罗半生所在的宗门是兽魂宗，他见过罗半生用金刚兽魂，瞬间变成了一只大金刚，轻松秒杀了星空境巅峰的吞天巨蟒，强大无比。

    这半人半兽的修炼者，不知道和兽魂宗有没有关系。

    邢鹰摇了摇头，驱逐那一丝好奇感，走向旁边的一家古色古香的客栈，随便找了个角落坐下。

    客栈永远是打听情报最好的地方，因为这里汇聚着各种各样的人物。

    他侧耳聆听，从众人的聊天声中将有用的东西分离出来，这神荒域不愧是充满机缘和造化的地方，他只是随便听了一下就得到不少信息。

    某某地有一只五爪金龙，居住地肯定藏着大量宝物。

    某某地发现上古大能的遗骸，附近极可能有墓穴，说不定还有上古大能生前的功法秘诀。

    某某地异象频现，很可能有稀世珍宝要出世。

    这一个个信息，或是道听途说，或是亲眼所见，总之就是众说纷纭，客栈像菜市场般闹哄哄的。

    听了一会，倒是没听到有意境之宝的信息，邢鹰颇有些遗憾。

    这时候，他突然听到了几个人的谈话，心中一动。

    “听说最近有人找到了一处灵魂秘藏，其内有大量灵魂秘宝，可以提升灵魂力！”

    “修炼到了后期境界，这灵魂力可是至关重要的一环，必须重视。”

    “我们干脆组个小队伍吧，到时候一堆修炼者蜂拥而至，想要在其中得到好处，我们就要团结。”

    “可以，我们有八个人，修为皆在星皇境以上，还有一个星空境初期，这股力量应该能分一杯羹了。”

    “……。”

    灵魂秘藏！

    邢鹰双眼一亮。

    他虽然不知道后期境界要用上灵魂力，但他却知道灵魂力等于资质。

    技能书的翻页虽然可以让他提升灵魂力，但是距离进化到天才级资质还要差不多十页才行，实在太慢了。

    如果有大量灵魂秘宝提升灵魂力，那肯定能加快进化资质的速度，说不定去一趟灵魂秘藏，他就可以晋升到天才级资质。

    到时候，再加上大量影分身的加倍修炼，他的修炼速度甚至能和传说中的妖孽级资质媲美。

    邢鹰向来胆子很大，马上就做出了去灵魂秘藏的决定，反正以他现在的实力，就算遇到什么危险也可以跑得掉。

    他将这件事放下，唤出了技能书，这一趟去灵魂秘藏，可以顺便做一下进阶任务。

    【成就任务】

    “基础任务：创造影分身（100/100）。”

    “进阶任务：用影分身击杀星皇境巅峰的生灵（0/1）。”

    ……。

    这个任务的难度在于本体不能插手，只能用影分身来完成，但是影分身的防御力又低，一碰就散。

    幸好影分身在消散时会把消耗返还，完全可以无限创造影分身，一次完不成任务，那就两次，三次，四次，一直这么耗下去。

    进阶任务倒不是大问题，只要找到一个星皇境巅峰的生灵基本就可以完成，更让邢鹰纠结的是，这遗愿任务至今没有搜索到一个。

    如果真要说遗愿的话，应该满世界都有，因为任何一个地方肯定都有死过人，只要是死人，几乎都会有遗愿。

    可是出现这个功能都好几天了，技能书却什么反应都没有，也不知道是按照什么来搜索的。

    最蛋疼的是，邢鹰无法左右这个功能，只能被动的等待遗愿任务出现，这让他有些心焦，毕竟他对那些未选择的技能很是眼馋啊。

    旋涡鸣人的螺旋丸很厉害，而且有许多的延伸技，变身术和替身术也很不错，一个可以伪装，一个可以躲开致命攻击，与其他物体交换。

    但是这一切的前提是遗愿任务，没有遗愿任务就没有技能点，没有技能点就得不到未选择技能。

    所以邢鹰决定动起来，四处走走，看看有没有机会搜索到遗愿任务，除了这样，他也没有别的办法了。

    ……。

    PS：谢谢【纸点殇歌】【你心中永远的坑】【小猪猪囧】【LLCIDjobgood】的打赏。

    更新晚了，很抱歉，这一章属于1号的第一更，2号会三更补上的，今天太累了，先睡了，大家晚安。
------------

第112章 【小魔女丁铃铛】

    邢鹰在石城内瞎晃，时不时看一眼技能书，企图找到遗愿任务。

    但很可惜，遗愿功能还是不动如山，一丁点反应都没有，就好像只是个摆设一般。

    石城不算大，几天时间他就把石城差不多逛了个遍，原来这石城是专门给刚来的新人熟悉环境的地方。

    相当于中转站、新手村，在每一个通道附近都会安设一个。

    找不到遗愿任务，邢鹰也就回到了客栈，他一直都有放一个影分身在客栈暗处，观察那些客人们的动向。

    因为他不知道灵魂秘藏什么时候开启或出现，所以就要跟紧其他人的步伐。

    这一天，客栈内骚动了起来，人头攒动，很多修炼者进出，大部分都在讨论着灵魂秘藏的事情，显得激动兴奋。

    那天他们讨论的机缘之地虽然很多，但这灵魂秘藏无疑是最受欢迎的。

    第一是因为有很多人亲眼见过，情报来源比较准确。

    第二则是灵魂秘藏比较适合修为较弱者去探险，只要努力一下，大家都有可能得到一些好处。

    如果是去五爪金龙巢穴那种非常危险的地方就难说了，运气好或许能得到一块龙鳞、一滴龙血，运气不好就是血本无归，浪费时间。

    虽然龙鳞龙血的价值超过灵魂秘藏，但后者有更大几率获得，众人心中都有一杆秤，知道如何去决断。

    “终于要出发了吗？”

    邢鹰坐在角落，轻抿一口茶。

    他初来神荒域，这一次灵魂秘藏之行恰好可以当做第一次的试水，能得到宝物最好，得不到就当做一次经历，看看夏龙城以外的神奇世界。

    客栈内，人越来越多，上面的客房也不断走下来人，到最后一楼都放不下人了。

    直到有人在外面高呼一声：“灵魂秘藏出现了，在天尽岛，大家快出发！”

    哗啦！

    一大群人瞬间朝着客栈外涌去，朝着天尽岛的方向前进，一些和邢鹰一样刚刚来到神荒域，不清楚方向的人，则是跟着人群跑。

    不怪他们这么热情，修炼者对洞天福地、机缘造化这些东西最是敏感，因为这些地方诞生过无数的神话。

    在传说中，有很多修炼者便是运气好，得到了什么机缘造化，一朝成神、成圣，站上了玄黄星的至高点。

    说白了，这玩意就和赌博一样，谁都有拿个特等奖一夜暴富的幻想。

    邢鹰放下茶杯，跟了上去。

    听着人群的讨论声，他也大概知道了天尽岛是个什么地方，那里类似于落日山脉、沼泽山林，有很多奇珍异兽，怪诞植被。

    天尽岛距离此地有几百里，对一众修炼者来说这点路程不算什么。

    就在走出石城没多远，天空中突然降下一阵飓风，地面上出现大团黑影，众人惊骇抬头，便看到了一大群飞行凶兽。

    青面獠牙，状若恶鬼，两只翅膀比身体还庞大，双眼血红，嘴里喷吐着血腥的恶臭气息。

    “那是丁家的鬼魔蜥蜴，天生长有双翅，性情暴戾嗜血，喜食生肉，攻击性极强，实力是星皇境巅峰！”

    有些在神荒域混过一段日子的修炼者，认出了天空中的凶兽，满脸忌惮。

    邢鹰仰望着天空，心下也是震撼无比，随随便便就来了上百只星皇境巅峰的凶兽，这神荒域的整体武力值这么高？

    难怪林要离建议他来这里历练，原来这才是一个真正的强者世界！

    叮叮当当……

    一阵清脆的铃铛声响起。

    最前方那只鬼魔蜥蜴的背上，一道窈窕身影站了起来。

    她穿着蓝色短裤，露出一双修长健美、充满了爆发力和野性的雪白美腿，线条优美的左边脚踝上绑着四串红绳铃铛。

    柔软纤细的腰肢一扭，玉足一蹬，从鬼魔蜥蜴跳了下来，落地很轻盈，但那清凉小背心里的饱满玉兔还是晃了晃，可见其中的分量。

    她的脸庞清纯、可爱，像个小萝莉一样，让人忍不住的想要抱入怀中好好爱护。

    萝莉的脸庞，身材性感火爆，两种极端特征糅杂在一个人的身上，却一点都不显得奇怪，反而爆发出了一种奇异的魅力和诱惑力。

    在场男人的目光几乎全部被她吸引，就连邢鹰也是不由自主的多看了几眼，这是个极品尤物。

    “好热闹啊。”

    极品尤物发出了一阵银铃般的嬉笑声，很感兴趣的四处打量着。

    “是……是小魔女丁铃铛……”

    反应过来后，很多修炼者都发出了一声哀嚎，仿佛眼前这个美女是个什么怪兽一般。

    丁铃铛，魔道世家丁家的独女，从小贪玩，到哪都能惹出一堆祸，有她一起去灵魂秘藏，怕是要不得安宁了。

    有几个修炼者甚至悄悄的倒退着，想要离开队伍，放弃这次灵魂秘藏之行。

    因为有这小魔女在，灵魂秘藏瞬间就从普通级难度变成地狱级难度了。

    “都给我站住！”

    丁铃铛娇斥一声，玉臂抬起一指，那几人顿时像被施了定身法一样，不敢动弹。

    “看到我就跑，你们是不是不想混了？全都给我归队，一起去灵魂秘藏，谁也不许走！”

    丁铃铛冷哼一声。

    那一大群鬼魔蜥蜴此时也是落地，跳下来一个个身穿黑衣的冷酷男人，听见自家小姐的话，他们齐齐踏前一步，滔天魔气轰然爆发。

    准备离开的那些修炼者心神一颤，顿时乖乖的归队，没一个人敢有异议。

    “这才对嘛，我们一起去探险，谁要是掉队可是会被鬼魔蜥蜴吃掉的哦……”

    丁铃铛露出了一个小恶魔般的笑容，接着转身跳上了一只鬼魔蜥蜴，下令出发。

    啪啪啪！

    一只只鬼魔蜥蜴伸展双翼，在空气中发出爆响声，振翅飞起。

    但这次鬼魔蜥蜴的速度却减缓了很多，在一众修炼者的头上慢慢飞着，像押犯人一样盯着他们。

    邢鹰没想到来神荒域的第一次探险就发生了这种意外，看来这一趟灵魂秘藏之行会很热闹了，不知道他在其中能得到多少好处。

    ……。

    PS：谢谢【周延续】【傲灬天决】【龍的傳人76】的打赏。
------------

第113章 【遗愿任务出现了】

    在上百只鬼魔蜥蜴的‘押送’下，一众修炼者朝着天尽岛的方向行去，路途中各施身法武技，尽量的提高着速度。

    抵达时，已近黄昏。

    扑棱棱……

    远方也同样有一队飞行凶兽朝着这边飞来，几乎和鬼魔蜥蜴一起降落，那边也是跳下来一大群人。

    打头的是个脚步虚浮，满脸苍白的年轻男子，一看便是酒色过度，身体被掏空，一脸‘我肾虚’的表情。

    “这不是可爱的铃铛妹妹吗，真是长得越发漂亮了，你也对这灵魂秘藏感兴趣？”

    肾虚男子看到丁铃铛，眼睛顿时移不开了，在那细腰、长腿、玉兔之间不断徘徊，还发出了一阵猥琐的低笑声。

    他感觉自己那疲惫的二弟都有点活跃迹象了，毕竟像丁铃铛这种萝莉脸庞、御姐身材的极品尤物可是充满了诱惑力的。

    “陆奇，你TM要是再看我一眼，我就立刻把你眼睛挖出来，下面那个恶心东西踩爆，然后再五马分尸，扔给我的鬼魔蜥蜴当零食。”

    丁铃铛厌恶的看了他一眼，语气彪悍无比。

    听到这么不客气的话，肾虚男子陆奇神色一变，带着点尴尬的笑道：“铃铛妹妹说笑了，你怎么会这么做呢，咱们好歹有一面之缘。”

    “丁家护卫听令，准备攻击！”

    丁铃铛毫不犹豫的下令，那霸气的模样，简直是黑势力的大佬范。

    上百名丁家护卫顿时踏前一步，眼带凶光，杀气冲天，仿佛只要自家小姐说攻击，他们就会立刻冲杀上去。

    “慢着！慢着！我不看就是了！”

    陆奇冷汗直冒，惊叫阻止。

    他怎么也没想到，丁铃铛居然会这么果断，不愧是嚣张跋扈的魔修，张狂无比。

    “哼，我只放过你一次，再有下次你就死在这里吧，我就不信陆家会为你这个花花公子、没用的废物出头。”

    丁铃铛冷着俏脸。

    这话也正好说进了陆奇的心坎里，他父亲有十几个儿子，根本就不会在乎他这个整天游手好闲、玩女人的废物。

    陆奇身后的那群陆家护卫，对这一幕也是视若无睹，每个少爷都会配备一群护卫，但他们向来都看不起这家伙，没有帮忙说话的打算。

    最后，陆奇只能讪讪的退到一边，不敢再纵容自己的满脑子精虫。

    “那是陆家的公子，陆奇，此人极度好色，祸害逼迫了不知多少良家少女，口碑极差。”

    “常有正义之士想要将其斩杀，祭那些少女的在天之灵，但因为陆家势大，最后那些正义之士也被一并谋害，真是可怜。”

    人群中，一名修炼者低声介绍着。

    周围修炼者也是暗暗皱眉，打心底的厌恶这种人，若不是大部分都是新人，实力微弱，说不定也想除掉这厮。

    古往今来，最让人愤恨的就是强行玷污女子，这种行为人人得而诛之。

    邢鹰站在人群中，脸色有点呆滞，仿佛没有听见周围人的低声交谈。

    因为，技能书有反应了，难道是……

    他打开技能书一看，果然！

    遗愿任务出现了！

    【遗愿任务】

    “功能介绍：帮助死去的生灵完成遗愿，可获得技能点奖励。”

    “附近任务：砍掉陆奇双手（10技能点）、打断陆奇双腿（5技能点）、踩烂陆奇生殖器（10技能点）。”

    “暴打陆奇致昏迷（5技能点）、取陆奇性命（20技能点）、救出陆奇囚禁圈养的16名少女（20技能点），……”

    ……。

    看着这些遗愿任务，邢鹰眉头紧皱，脸色沉重。

    这陆奇是做了多少天怒人怨的事情，竟然有这么多遗愿任务。技能书都用上省略号了，而且个个任务都很残忍。

    遗愿任务在意念投过去时，会出现任务详情，他看了一下详情，突然感觉这些任务也不是很残忍了，因为这陆奇更残忍。

    虐待下人、弓虽暴少女、殴打不顺眼的人，可以说是人渣中的极品了，什么事情都做得出来。

    邢鹰也是明白了，原来这遗愿任务并不是凭空抓取的，必须要有一个载体、目标。

    鬼魂的遗愿，其实也可以称之为‘怨气’，这种怨气会附加在鬼魂想报仇的对象身上，当怨气达到一定额度，就会出现遗愿任务。

    简单来说，他要在身上附加怨气极重的人身边，技能书才能搜索到遗愿任务。

    这么说来，技能书是要他去惩恶扬善，做个大好人？

    他不禁升起一个猜测。

    但很快，他就自己推翻了这个猜测，因为不仅是好人有怨气，坏人同样也有。

    一个正义之士杀了无数的坏人，那些坏人的怨气就会附加在这个正义之士身上，技能书也一样会搜索到对正义之士不利的遗愿任务。

    比如斩断正义之士的手脚，灭其满门，取其性命，等等一系列。

    “那种任务，我估计下不了手吧……”

    邢鹰在心中模拟了一下那个场景，随后摇了摇头，他虽然不是什么好人，但也算不上坏人，顶多是为了变强有些自私罢了。

    对那种善良、正义的人，如果没有什么利益冲突，他是不可能下得了手的。

    反正世界上有这么多坏人，足够他杀来赚技能点了，没必要去对好人下手。

    邢鹰再度看了一眼那些遗愿任务，觉得可以完成一下，反正杀一个人渣是没什么心理负担的。

    不过前提是要找到机会，毕竟陆奇身边有这么大帮凶兽和护卫，如果硬来，那死的肯定是他自己。

    注意力回到场中，刚好看到一头鬼魔蜥蜴和陆家的飞行凶兽从天尽岛上飞回来，这是他们派出去侦查情况的。

    “岛上怎么样，有没有宝物？”

    丁铃铛双眼放光的看着护卫。

    护卫面有难色，犹豫着道：“宝物没看见，倒是看见了满地死尸，我骑乘鬼魔蜥蜴在天空中观察了方圆百里，好像是……整个岛上的生灵全都死光了……”

    一个修炼者惊呼出声：“怎么可能？岛上可是有着数十万凶兽在生活的！”

    众人心中一震！

    数十万生灵，全都死光了？

    ……。

    PS：谢谢【吱吱叫的鼠】【乱巷♂】的打赏。
------------

第114章 【天尽岛，鬼兵现】

    鬼魔蜥蜴和丁家护卫带回来的侦察结果，让众人震撼莫名、难以置信。

    天尽岛上有数十万生灵，怎么会全部死光？

    众人都希望这个护卫是在开玩笑，但是在看到护卫那严肃的表情时，他们的心在往下沉，难道是真的？

    如果是这样的话，这一趟灵魂秘藏之行，恐怕没有他们刚来时想的这么简单，定有其他意外发生。

    “小姐，我们返回吧，这事情有些诡异，您是万金之躯，不应该亲自去冒险。”

    一个丁家护卫劝道。

    其他护卫也是反应过来，连连劝着丁铃铛，希望她放弃上岛的打算。

    毕竟丁铃铛可是丁家的独女啊，这要是有个什么闪失，他们这些护卫全部都要陪葬。

    反观另一边，陆家护卫却是安静无比，像个保安似的站着不动，没有一个人去劝陆奇，气氛一度陷入尴尬之中。

    “好了！别废话了！”

    丁铃铛挥了挥手，打断护卫们的劝阻，双眼发亮道：“这不是很有趣吗？探险就该是这样啊！赶紧给我搭桥，本小姐要上岛！”

    “这……”

    丁家护卫们左右为难。

    旁边的陆奇满不在乎的开口道：“有什么好担心的，不就是一座破岛吗？铃铛妹妹，我陪你一起上岛！”

    这一番话说的，可谓是豪气冲天，无所畏惧，差点就让人感觉他是个大无畏之人了。

    但是仔细一想，这家伙估计是因为没有护卫劝他，所以想找个台阶下，加上美人当前，他也想表现一番。

    而且，他身边还有一群陆家护卫，恐怕这才是他真正的底气来源，否则他估计跑的比谁都快。

    丁铃铛轻瞥了陆奇一眼，没说话，以她的聪慧，自然能看出陆奇的真实想法，但却鸟都懒得鸟他。

    陆奇再度陷入尴尬之中……

    可他却不敢升起任何报复念头，因为魔道世家独女，可不是他这个陆家废物公子可以比的，两者有云泥之别。

    不管怎么样，上岛这件事已成定局，丁铃铛这个小魔女的命令连她老爹都不敢不听，更何况是他们这些丁家护卫。

    上百只鬼魔蜥蜴腾空而起，贴着水面飞行，一个连着一个，很快搭建起了一座肉桥。

    “都跟上，不要想逃跑，跟着本姑娘去探险是你们的荣幸。”

    丁铃铛轻盈的娇躯一跃而起，跳到了肉桥上，还不忘回头警告一句。

    众修炼者苦着脸，但着上了贼船也是没办法，只能一条道走到黑了，说不定还能得到点什么好处。

    不久后，一行人登了岛。

    天尽岛上，乌云遮盖在天空中，给人一种阴森的感觉，好像踏入了什么鬼域之中。

    尤其是周围的满地尸体，更是让这种感觉加重了几分，仿佛来到了恐怖片现场。

    丁铃铛这个极品萝莉倒是胆大包天，一路朝前走去，丝毫没有停顿的意思，让人不禁怀疑到底谁才是男人。

    受她感染，众人也是加快了步伐，总不能连一个妹子都比不过吧。

    人群中，邢鹰在仔细观察后发现，这些凶兽似乎都是突然死亡，有些还仍然保持着生前的动作，比如吃东西、喝水、捕猎，甚至是交配。

    到底是什么原因，让这些生灵突然一起死亡？

    这肯定和那个灵魂秘藏有关系。

    邢鹰打起了十二分的警惕，随时注意着周围，提防着可能出现的任何危机。

    队伍前方的丁铃铛却是越发觉得有趣，好像个小孩子看到了好玩的玩具一样，催促着众人加快速度。

    众人无奈至极，大小姐啊，能不能有点防范意识了，探险也不能这么傻乎乎的往前冲吧，这是去送人头啊。

    可是这些话他们怎么敢说，整个队伍只能在丁铃铛的胡乱带路下，一路前行。

    穿过层层山谷、树林，来到了岛的内部，这边的凶兽尸体也是越发多了，入目皆可见，不过丁铃铛是魔道世家出身，哪里会怕这些东西。

    “快看！那里有建筑物！”

    丁铃铛指着前面。

    邢鹰看了过去，那是一片灰黑色的建筑群，造型古朴大气，透着股威严，但却有股莫名的渗人感觉。

    众人心中有点发寒，这里可是凶兽生活的岛，内部怎么会出现人类的建筑，而且如此复古？

    事情越来越古怪了……

    “快走快走，宝物肯定就在里面！”

    丁铃铛完全没有危机意识，美眸闪闪发亮，朝着建筑群小跑而去。

    “小姐，让我们去探……”

    丁家护卫一惊，连忙开口阻止，可是他们话还没说完，丁铃铛一只玉足已经踏进建筑群的范围。

    轰隆！

    整个岛屿都晃动了一下！

    很多修炼者没站稳，一屁股坐倒在地，满脸的懵逼，这岛屿怎么会突然晃动呢，而且不是地震那种不间断的，而是只晃了一下。

    再联系到丁铃铛走进建筑群的举动，现在发生的事情就好像是……

    某个开关装置被触动了！

    似乎在响应着众人的想法，那一片建筑群骤然发出灰蒙蒙的亮光，朝着四周扩散，很快将整个岛屿覆盖、包裹，就像个鸡蛋壳、防护罩一般。

    丁家护卫连忙带着鬼魔蜥蜴冲上前，将丁铃铛牢牢保护在中间。

    邢鹰紧皱眉头，这事情太诡异了，尤其是那片建筑群，充斥着奇异而神秘的氛围。

    就在这时，他瞳孔一缩，因为有一栋建筑的门开了！

    吱呀……

    生锈的门被推开的声音。

    这声音，让众人心底升起了一股寒意，天尽岛上的生灵全都死光了，这岛的内部却有什么推开了建筑的门，这简直是灵异恐怖片的节奏啊。

    陆奇更是浑身一颤，感觉快要吓尿了，整个人都缩到陆家护卫后面，瑟瑟发抖。

    门完全被推开了，门后是许多高大的身影，身披铠甲，脚踏钢靴，手里还提着刀、剑、长枪，各种武器，看起来是一群威武不凡的士兵。

    但诡异的是，这些士兵的双腿全部都没有落地，整个人悬浮在空中，如同幽灵鬼魂一般！

    ……。

    PS：谢谢【生生SSS】【LLCIDjobgood】【书友160504105756577】的打赏。
------------

第115章 【杀鬼兵可以提升灵魂力】

    众人皆是脸色凝重了起来，虽然他们都是修炼者，但对‘鬼’这种灵异事物还是怀着一些畏惧心理的。

    此刻看到这么一大片手持武器的鬼兵，胆子小的牙齿都有些发颤了。

    “一帮大男人，还没我一个女孩子胆子大，不就是一群游魂野鬼吗，看本小姐灭了它们！”

    听到丁铃铛的话，丁家护卫们脸色一变，急声道：“小姐，不要惊动它们！”

    但已经来不及了，丁铃铛玉臂一招，滔天魔气从她娇小的身躯里爆发而出，娇声道：“极道魔龙！”

    昂！

    一声响彻天地的龙吟声响起。

    丁铃铛的身后猛然出现一头黑龙虚影，龙脸威严，龙须飘飘，身躯有水桶粗细，一片片泛着黑光的龙鳞覆盖在身上，栩栩如生。

    黑龙再度发出一声龙吟，眼中黑光一闪，上百米长的身躯一拧，猛地朝建筑群扑了过去，嘴里还会喷吐黑色火焰。

    那黑色火焰一沾到鬼兵身上就嗤嗤燃烧着，鬼兵们发出凄厉的惨叫声，那惨叫声似乎是灵魂之音，可以清晰的传达到在场每个人的灵魂之中。

    喷吐完黑色火焰，黑龙又是猛甩龙尾，砸塌大片建筑，鬼兵也被粉碎成硝烟。

    “哼，一帮土鸡瓦狗罢了。”

    丁铃铛俏脸有些苍白，显然刚才那招消耗很大，但还是掩饰不住眼中的得意神色。

    “小姐，你又闯祸了……”

    丁家护卫们叹了口气。

    “怎么？我杀它们不对吗？”

    丁铃铛有些不满：“这么多鬼物，要是让那些驱魔捉鬼的宗门看到了，不也是要杀要抓？”

    丁家护卫们齐齐叹了口气，本来是敌不动我不动的局面，自己这边居然率先发起攻击，这不是挑衅和引战吗？

    果然，其他未开启的建筑也是猛然推开门，大片鬼兵从其中快速飘出，一双死寂的眼睛怒视众人。

    “闯岛者，杀！！！”

    那灵魂之音层层叠叠、浩浩荡荡，还伴随着一股肃杀之意，众修炼者们都是感觉灵魂震荡，头晕目眩。

    鬼兵们很有默契的分成两队，一队去围攻丁铃铛释放的魔龙，另一队则是手持武器朝着人类方向攻了上来。

    看着密密麻麻的鬼兵，邢鹰头皮发麻、心头直跳，这也太多了，起码有好几万，这是鬼海战术的节奏啊。

    这时候，一个鬼兵已经接近了一个修炼者，手中漆黑长枪势大力沉的刺了出去。

    修炼者自然不会坐以待毙，低喝一声，施展出了自己的强大武技，反攻鬼兵。

    可就在这武技触碰到鬼兵时却直接穿透了过去，仿佛打在了空气上，鬼兵嘴角一咧，露出一个阴森笑容，长枪继续刺去。

    那长枪似乎也不是实体，径直穿过了修炼者的胸口，没有流出一滴血，但修炼者的脸色却是骤然变得苍白无比，冷汗直冒。

    “鬼……鬼兵的攻击……是直达灵魂的啊！！”

    那个修炼者大声惨叫着。

    但很快他就说不出话来了，因为旁边又来了几个鬼兵，手中武器疯狂的朝他劈砍去。

    虽然每一次攻击都是直接穿过身体，好像根本没有造成伤害，但这个修炼者的面色却是逐渐衰败，最后瞳孔扩散，倒在地上没了呼吸。

    他的身上没有任何伤，但体内的灵魂却已经完全消散，死的不能再死。

    “好可怕的战斗方式，攻击直达灵魂深处，而且自身没有实体，如果没有丁铃铛那种能压制鬼气的武技，恐怕在场的人都拿它们没办法。”

    邢鹰脸色凝重的在心中想着，这些鬼兵就是个灵魂体，人类根本触碰不到它们，很难进行攻击。

    前世在地球他也看过不少鬼片，鬼片里面通常都是用什么狗血、朱砂、童子尿之类的东西来攻击鬼物。

    还有一种最厉害的便是阳光，可是这天尽岛上空乌云密布的，连条缝隙都没有，想用阳光消灭它们是不可能的。

    此时，鬼兵和人类修炼者已经开始战斗了，人类也不是全然没有反击之力的，有些人的武技是火属性、金属性，也有一定的压制作用。

    但总体来说，鬼兵那边是占据上风的，几乎在吊打人类，打的他们节节败退。

    几只鬼兵这时候也飘到了邢鹰身前，挥刀出剑，毫不犹豫的攻击他。

    邢鹰眼神一凝，使出了弱点洞察这个技能，鬼兵身上瞬间出现了大量蓝色光点。

    他提起拳头，朝着一处弱点砸出，拳速如风，威力凶猛，就像一柄钢锤抡了出去。

    他想试试攻击弱点对鬼兵有没有效果。

    鬼兵们脸上出现了一个僵硬的嘲讽表情，也不躲不闪，自信无比。

    可是这一次，拳头在落到鬼兵身上时却传来啪的一声响，好像一个气球被戳爆，鬼兵直接被打成粉末消散。

    旁边的几个鬼兵懵逼了。

    邢鹰神色一喜，但他却不是因为攻击到了鬼兵而欣喜，而是他发现在杀掉一只鬼兵后，灵魂力居然上涨了一些。

    那种感觉很熟悉，每翻开一页技能书他都能体验到一次，所以绝对不会感觉错。

    也就是说，杀这些鬼兵可以提升灵魂力！

    邢鹰的双眼顿时炽热了起来，看向密密麻麻鬼兵的眼神，就像看着一处大宝藏一样。

    如果把这些鬼兵全部杀了，他的资质肯定能晋升到天才级，甚至于妖孽级！

    砰砰砰砰砰！

    他用出了影分身之术。

    五个影分身冲进鬼兵之中，开着弱点洞察，三拳两脚的不断击杀鬼兵，这些鬼兵和影分身差不多，都是没有丝毫防御力的，一碰就散。

    感受着飞速提升的灵魂力，邢鹰享受无比，突然觉得这真是个好地方，就算找不到什么宝物，那也是妥妥的赚了。

    但这种享受并没有持续几分钟，他猛然脸色一变，整张脸变得面无血色，因为有一个影分身被鬼兵打散了。

    影分身平分了他六分之一的灵魂力，消散以后，也就相当于他失去了六分之一的灵魂力！

    他刚才赚到的灵魂力都没有这么多，这下子全部亏出去了，甚至还倒贴了很多。

    邢鹰脸色苍白。

    这也太坑了吧？

    ……。

    PS：谢谢【大爱小鸟】【吱吱叫的鼠】的打赏。
------------

第116章 【被大BOSS盯上了】

    邢鹰面色苍白，灵魂深处传来一阵阵剧痛。

    失去六分之一的灵魂，这种感觉比失去六分之一的身体还痛苦，简直是要了老命。

    他连忙叫剩下的四个影分身先散去，否则连这些也被打散的话，那可就真的亏惨了。

    感受了一下灵魂力，已经隐隐要掉到普通级资质了，他苦笑连连。

    一切都源于不够谨慎啊，净想着赚多点灵魂力了，还没仔细考虑清楚就冲上去，才会造成这样的后果。

    邢鹰再度使用影分身之术，不过这一次他没有叫影分身冲入敌营，而是站在远处一起用弱点洞察，然后再使出岚脚，充当远程炮台。

    岚脚虽然不能攻击到每一个鬼兵的弱点，但是胜在射程远，六道真空斩击横扫出去，怎么也能击杀几十个鬼兵。

    不到几分钟，损失的灵魂力就补充了回来，他也终于松了口气，这灵魂力生生消失一大截的感觉可真是不好受。

    邢鹰就这么和五个影分身一起，不断用岚脚在远程击杀鬼兵，也变相的减少了其他修炼者的压力，他们纷纷投来感激的目光。

    至于那五个神奇的影分身，他们心里虽然有些惊讶，但也没多想，只当是一个强大的武技。

    玄黄星光怪陆离，各种修炼者和武技都有，所以人们多少都有点免疫力。

    时间流逝，战局逐渐明朗。

    丁家的魔功对鬼兵有压制力，场中击杀鬼兵最多的就是他们，虽然也有损失，但还能接受。

    而且他们也感觉到了击杀鬼兵带来的灵魂力提升，杀的越发起劲。

    反观其他修炼者和陆家就有点惨了，完全被鬼兵吊打，不断出现人员死伤，有接近一半修炼者的攻击对鬼兵无效。

    邢鹰在场中搜索着陆奇的身影，不知道这家伙死了没有，还有一堆遗愿任务没完成呢。

    要是这家伙死了，这些技能点他就赚不到了，实在有些可惜。

    幸好，陆家护卫还是很尽职的，虽然看不起这个废物公子，但还是牢牢的将他保护在中间。

    陆奇看着一个个倒地身亡的护卫，早已经吓的尿裤子了，他平时满脑子都是睡女人，哪里见过这么惨烈的战斗。

    神荒域这种强者世界居然有如此奇葩，也是让人大跌眼镜了，这家伙估计是直接出生在神荒域的，否则他哪里敢来这里闯荡。

    邢鹰摇了摇头，派出一个影分身进入潜行状态，悄悄摸进了陆家护卫的保护圈里面。

    陆家护卫正在和鬼兵激战，自然不会去注意身后这个只会瑟瑟发抖的废物公子。

    影分身顺利得手，一记手刀将陆奇砍晕，然后将其扛了出来，扔在邢鹰面前。

    邢鹰打量了一下周围，感觉这里不太适合做任务，万一被人发现还是挺麻烦的，于是他将陆奇再次扛起，带到了远处的一个角落。

    任务过程就不必细说了，总之他把除了拯救少女以外的每一个遗愿任务基本都完成了。

    看着四分五裂、零零散散的陆奇尸体，邢鹰内心毫无波动，就像屠夫肢解了一头猪。

    其实说这个畜生是猪，还是侮辱了猪，因为猪都比这畜生可爱。

    最后，他总共获得了90技能点，连漩涡鸣人一个最低级的忍术都兑换不了。

    拯救少女的任务现在没法完成，因为按照遗愿任务上的指示，这些少女被囚禁在陆家老巢，只能等有机会再去完成了。

    “这畜生这么人渣，想必他的家人也好不到哪里去，在陆家大本营或许能领到很多遗愿任务……”

    邢鹰在心中默默盘算着，等实力强大了，倒是可以去趟陆家，估计能赚一大波技能点。

    正在他想着事情的时候，突然看到一道粗壮的幽光出现，如同雷霆一般直冲天际。

    战场方向的战斗声音全部消失了，变得一片死寂，他感觉灵魂力也不再提升，证明着影分身没再杀死鬼兵。

    可是影分身却并没有消散，这就有些奇怪了，邢鹰满脸疑惑的快步朝那边跑去，便看到了极为诡异的一幕。

    鬼兵、修炼者、飞行凶兽，全都不再战斗了，像个木偶一样站在原地不动。

    众鬼兵之间，出现了一个两米多高的雄壮男鬼，他同样身披铠甲，只不过看那样式更为高贵，估计是个头领，姑且称之为鬼将。

    鬼将抬手虚空一点，迸发大团幽光，覆盖在一众修炼者和飞行凶兽身上。

    过不多时，修炼者和飞行凶兽的眼中冒着团团黑雾，看起来诡异无比。

    他们还提起武器，朝着旁边的同伴们砍杀了过去，下手狠辣无情，就像看到了杀父仇人一般，招招致命！

    邢鹰脸色凝重，这鬼将太强悍了，随手一点就能让众人自相残杀，完全失去了理智。

    这时候，鬼将看了过来，尤其怒视着那几个影分身，因为影分身杀了他许多鬼兵手下。

    糟糕！

    被大BOSS盯上了！

    邢鹰心头一惊，随后转身就跑，如果是平时，他会让几个影分身拖延一下时间。

    可面对这些能攻击灵魂的鬼物，他就不敢这么做了，那会损失大量的灵魂力。

    “你跑不掉！！！”

    身后传来尖利而愤怒的男女混合音。

    转头看了一眼，那鬼将居然钻进了丁铃铛的身体中，用着丁铃铛的身体朝他追来。

    邢鹰暗暗咬牙，这鬼将还会附身！

    丁铃铛作为魔道世家独女，修为自然是比他这个初来神荒域的新人强大许多的，鬼将为了能攻击到他的肉体，居然玩出这么一手。

    现在他可谓是被鬼将在灵魂和肉体上双重压制，情况极度危险。

    他疯狂用‘剃’逃跑着，但鬼将附身的丁铃铛显然比他快，唯一值得庆幸的是鬼将用不出丁铃铛的武技，只能用最纯粹的魔气来攻击他。

    一逃一追的局面并没有持续多久，终究还是丁铃铛的速度快了一分，猛地拦在了他的身前。

    丁铃铛的一双美眸中燃烧着幽冥鬼火，阴森森的盯着他，似要将他拉进地狱深渊。

    ……。

    PS：谢谢【忆苦思甜梦】【LLCIDjobgood】的打赏。
------------

第117章 【海军六式奥义：六王枪！】

    “人类，你杀了我这么多鬼兵，我要你付出代价！”

    被鬼将附身的丁铃铛，用一双黑洞洞、阴森森的眼睛看着他，发出了一阵古怪的男女混合音。

    邢鹰的心脏怦然一跳，只感觉一股强烈的危机感笼罩下来，周身发寒。

    丁铃铛的出手速度极快，一只小手瞬间出现在他肩膀处，死死扣住，他试着挣扎了一下，但却纹丝不动。

    两者之间的修为差距太大。

    “我在你身上闻到了时间意境的味道，肉身也很不错，比这个女人强多了，正好可以当我复苏后的新载体！”

    丁铃铛阴冷一笑，双眼中骤然出现了一道深邃无比的层叠旋涡。

    不停的旋转、旋转……

    邢鹰感觉到不对劲，连忙想要将眼神挪开。

    但已经来不及了，他的视线就像被磁铁吸住了一般，不由自主的凝视着那旋涡，双眼逐渐变得无神了起来。

    “哈哈哈哈哈！过了这么多年时间，这些修炼者的灵魂还是和以前一样弱小、无力！任由我随意夺舍！！”

    见邢鹰呆傻的一动不动，丁铃铛仰头发出了一阵狂笑声，那一张绝美的可爱萝莉脸上出现了狰狞、猖狂的表情。

    丁铃铛抬起头，享受的深吸了一口浑浊空气，自言自语道：“来吧，本王要新生了！玄黄星，我又回来了！”

    一团团黑雾从丁铃铛雪白的肌肤上冒出，将邢鹰团团包裹，钻进他的每一个毛孔当中，最后朝着头顶汇聚而去。

    鬼将虚影也从丁铃铛的背后出现，向邢鹰扑了上去，想要进行最后一步，夺舍！

    可就在鬼将虚影冲进邢鹰的身体时，邢鹰脑海中的技能书却突然爆发出一团璀璨金光，将鬼将虚影和所有黑雾驱逐。

    鬼将虚影猛地被弹了出来，整个灵魂身体都在震荡不休，泛起层层涟漪。

    它回到了丁铃铛的身体中，尖叫道：“这是什么鬼东西？！居然能抵挡本王的入侵？！”

    此刻，邢鹰也清醒了过来，刚才发生的一切历历在目，他惊的出了一身冷汗。

    如果不是技能书挡住了鬼将的入侵，他现在恐怕已经被夺舍，他的灵魂也将被抹杀！

    “人类，你的脑海里有神物，把神物交出来！我可以饶你一命！！”

    鬼将附身的丁铃铛看着邢鹰，眼中是毫不掩饰的贪婪欲望。

    它能感觉到，那个神物似乎和鬼魂、灵魂有关，如果它能得到，将会带来巨大的好处！

    “我交你妈！！！”

    邢鹰暴怒大喝，刚才那差点被夺舍的经历让他心有余悸，此刻这鬼将还想让他交出技能书，他整个脾气都爆炸了。

    一记直拳毫无花哨的狠狠砸了出去，速度快到极点，发挥出了玄级肉身的最大威力。

    轰的一声，丁铃铛倒飞而出，仰天喷出一口血箭，足足飚射了好几米高，娇躯也是用力的砸在地上，弹了几下。

    半响，丁铃铛才缓缓站起身，随意擦了擦嘴角的鲜血，冷笑连连：

    “不好意思，我是灵魂体，真正承受伤害的是这个可爱的小萝莉，就算你把她杀了，也对我没有丝毫影响。”

    邢鹰在愤怒过后也意识到了这一点，脸色变得极为难看，原来他始终没有伤到鬼将一分一毫。

    “既然你不交出神物，那我就把你吃了，然后从你的记忆里搜索！！”

    鬼将附身的丁铃铛一跃而起，如同幻影般冲到邢鹰身前，两只玉臂灌注着魔气，死死的将他按在原地。

    因为力道过大，邢鹰双脚之下的地面甚至出现了开裂。

    鬼将虚影再度从丁铃铛身上浮现，嘴巴张的像河马一样庞大，狠狠的朝他肩膀处咬了一口，撕咬出一大团灵魂体。

    “啊！！！”

    邢鹰发出一声凄厉至极的惨叫，整个身体像羊癫疯一般疯狂抖动了起来，瞳孔也是颤抖失神，几乎要被这疼痛弄得昏死过去。

    痛！痛到极点！

    那是来自灵魂深处的疼痛，就算他现在是圣级肉身也绝对抵挡不了这种疼痛。

    而且鬼将还用了撕咬这种最暴力的方法，更是让这种疼痛扩大了十倍以上。

    他的灵魂体从左肩开始被生生撕掉一半，出现了大片空白，就像被啃了一大口的饼干。

    资质也是瞬间滑落到普通级，差点掉到废材级，这一次是真正的灵魂重创。

    “这滋味爽吧？我会多吃几口，慢慢的让你在这种‘爽’中死去！！哈哈哈哈哈！！”

    鬼将看到邢鹰的痛苦表情，似乎变得极为亢奋，大笑不止。

    邢鹰浑身颤抖，用尽全力挣扎着抬起头，额头上一滴滴汗落在他的眼睛上，让他的视线有些模糊，但还是勉强看得清鬼将。

    他无力的睁着眼皮，疼痛已经让他的思维不太清醒，只能用嘴断断续续的念道：“时间……时间静止……”

    玄妙无比的意境之力凭空出现，铺天盖地的覆盖在周围，哪怕是灵魂体也抗拒不了时间意境。

    鬼将保持着仰天大笑的表情，暂停在了那里，一动不动。

    邢鹰开启弱点洞察，看准了鬼将身上最近的一个弱点，在腹部的位置。

    因为鬼将半个身体浮现出来的缘故，它的腹部也正好在丁铃铛的胸部那里。

    邢鹰咬了咬舌尖，忍着疼痛，艰难的抬起双手，握拳并拢，缓缓对准了弱点，拳心冒出了缕缕白烟，在周围飘荡着。

    时间一秒一秒的流逝着，他拳心的白烟越发浓郁，好像在酝酿着什么大招一般，周围的气氛都肃穆了起来。

    终于，时间意境走到了最后一秒，时间流速恢复正常，鬼将的笑声戛然而止，带着些惊恐的看着邢鹰：“你要干什么？！”

    它竟然在那双冒着烟的拳头上，感觉到了久违的死亡味道！

    邢鹰没有回答它，而是怒目圆睁，根根青筋从太阳穴、额头暴起，声嘶力竭的怒吼道：“六王枪！！！”

    轰！！！

    强大冲击波从双拳迸发，如同史上最强的龙卷风，又似海中央的惊涛骇浪，一切狂暴的事物都可以形容在此。

    这一记恐怖到极点的攻击穿过了鬼将和丁铃铛的身体，但没有丝毫减弱的迹象，攻击范围还在不断扩张。

    射程更是延伸到了十几米之外，肆虐着触碰到的一切！

    海军六式奥义——六王枪！

    ……。

    PS：谢谢【乱巷♂】【伪妳泪倾城】【孤独·旅人】【夜雨※風龍】的打赏。
------------

第118章 【两本灵魂武技秘籍】

    天尽岛。

    内岛通向外岛的边缘处。

    一个脸蛋似萝莉，身材却异常性感火爆的美少女静静躺在地上，在她身后的地面裂开深深的豁口，出现了一条龟裂的沟渠。

    在美少女附近时，这沟渠只有十几二十厘米宽，但是越往后，沟渠的宽度就越大，变成了三十厘米、半米、一米……

    沟渠的长度延伸到十几米外时，宽度已经有五米多了，这种从近到远，渐渐变宽大的形状就像个喇叭、漏斗。

    这是六王枪冲击波的威力造成的，一开始只是凝聚在一个点，但在喷发出去以后就会不由自主的散开，和散弹枪差不多。

    另一边，邢鹰仰面朝天，同样躺在地上，只感觉浑身上下没有一丁点的力气，就连手指头都动不了一下。

    这次是真的完完全全把体力耗尽了。

    六王枪是精通海军六式的人，才可以使用的六式奥义，能发出类似冲击波的攻击，威力巨大无比，但相对的，消耗也巨大无比。

    邢鹰体内本来有大概70%的体力，居然在这一击之间完全耗尽，连一点一滴都不剩。

    而且他能感觉到，六王枪的威力还不仅于此，是被他的体力所限制住了，如果他有100%的体力，威力估计还能再提高一截。

    海军六式便是如此，因为它是体术，攻击力和肉身强度、体力等等挂钩。

    如果他能晋升到地级肉身，每一式的威力也会提高许多，可以说是终生受用的技能。

    不过这六王枪的酝酿时间也太长了，足足要十一秒左右，要是没有时间静止的能力他还真不敢用这一招。

    虽然整个身体都虚脱了，但邢鹰的心情却是很好，眼中是掩饰不住的欣喜之色。

    六王枪配合攻击弱点，居然真的把鬼将给干掉了，他从体内的灵魂力就可以判断的出来。

    不仅是被鬼将咬掉的那些灵魂力全部恢复了，而且还暴涨了很大一截，一下子晋升到了天才级资质，还前进了30%左右的进度。

    这鬼将体内蕴含的灵魂力真的很多，如果再有几只这样的鬼将拿来杀一下，恐怕能直接冲击到妖孽级资质。

    但这也只能是想想而已，鬼将肯定没那么容易遇到的，能遇到一次已经是运气爆棚。

    邢鹰释放出一缕灵魂力，沟通着手指上的储物戒指，从里面翻找到了上次用剩下的几瓶体力丹。

    他用星玄力控制装着丹药的瓷瓶移动到嘴边，一股脑全部倒进嘴里，一口吞下。

    这些体力丹对以前的他来说效果不错，可是对现在的玄级肉身来说却是九牛一毛了，连2%的体力都恢复不到。

    不过有这一点体力就足够了，至少不用躺在地上无法动弹，那样太过被动。

    邢鹰慢慢的站了起来，试着活动了一下，走路勉强还可以，就是脚下有点飘。

    目光投向一旁的丁铃铛，她的清凉小背心早已被六王枪那恐怖的冲击波轰的粉碎，所以她现在是裸着上半身躺在地上的。

    这姿势看起来简直诱人无比，一对饱满的巨型玉兔高傲无比的挺立着，胸型完美，分量十足。

    顶端的粉红凸起之物就像玉兔的一双眼睛，正在无声的仰望着苍穹。

    只看了一眼，小处男邢鹰就感觉浑身一阵燥热，忍不住在心中吐槽，丁铃铛真是个妖精！

    随后，他开始脱衣服……

    当然了，并不是为了行什么不轨之事，只是把上衣脱下来盖住丁铃铛的玉兔，不让其暴露在空气中而已。

    虽然附近没什么人，也看不到这美好春光，但还是给死去之人一点尊重和隐私吧。

    邢鹰站起身，慢悠悠的朝天尽岛内部走去，以他现在的体力也只能用这个速度了。

    来到岛屿内部，便看到大量尸体横七竖八的倒在地上，鲜血流了满地，这是自相残杀后的凄惨局面，死伤无数。

    幸好他把鬼将给击杀了，鬼将控制他们心智的武技也解除了，否则这里的所有人和凶兽都会全部死光。

    现在还好，起码有那么一半人和凶兽活着，只不过通通昏迷了，可能是那个武技的后遗症。

    邢鹰自然不会放过这个做任务的机会，施展影分身之术，创造出了一个影分身。

    影分身也很虚弱，脚步虚浮无力，艰难的抓起一把长刀，用星玄力释放刀法武技，狠狠攻向一头飞行凶兽的弱点，将其斩杀。

    进阶任务完成后，他驱散掉影分身，又去把陆奇的尸体销毁了一下，刚才走的太匆忙，还没来得及清理作案现场。

    做完这一切，邢鹰打量了一下周围，果然不出所料，鬼将死后，那些鬼兵也消失一空了。

    他朝着建筑群的方向走去，直觉告诉他，这建筑群里面肯定有宝物，得趁着这些人还没醒，赶紧把宝物先拿到手。

    从凌乱的残垣断壁间穿过，一直往里走，他看到了一栋最高大的建筑，没有犹豫，直接推门而入。

    但这一推，门没开，整栋建筑却是化作灰烬消散，邢鹰想了想，这大概也是因为鬼将死掉的原因吧，所以连建筑都变成粉末了。

    那个鬼将似乎是一切的核心，它死掉以后，鬼兵和建筑都会消散，就连包裹整座天尽岛的灰蒙蒙亮光也没了。

    这时候，邢鹰目光一动，前方的地面上好像有什么东西，他走上前蹲下一看，那是两本武技的习练手册，俗称秘籍。

    “灵魂武技？”

    邢鹰一怔，他还是第一次看到这种武技，好像很牛比的样子，他忍不住翻开来看了看。

    首先翻开第一本秘籍，上面是一个凝练灵魂力的方法。

    从秘籍上的内容介绍来看，每个修炼者体内都有灵魂力，但不是每个修炼者都能用灵魂力来攻击敌人。

    因为大部分修炼者的灵魂力未凝练，所以只能拿来使用一下储物戒指，没有什么实质性的攻击力。

    这次算是捡到宝了，只要把这凝练灵魂力的方法学了，以后就可以用灵魂力来攻击敌人，这种无形无质的攻击，绝对是个大杀招。

    放下这本秘籍，他拿起另一本，翻开一看，他顿时双眼一亮。

    这个武技好强！

    ……。

    PS：谢谢【LLCIDjobgood】【諦凰臨天】【天才张纯】的打赏。
------------

第119章 【初次使用灵魂烙印】

    邢鹰双眼放光的看着眼前这本秘籍，上面记载的灵魂武技名为【灵魂烙印】

    其作用是在别人的灵魂上种下一个自己的烙印，有着强大的干涉能力，一念即可攻击，甚至泯灭他人的灵魂。

    如果有了这招，岂不是可以轻松左右一个人的生死，让其乖乖的俯首称臣？

    这是个控制人的不二神技！

    不过这武技也有限制，那就是只能控制灵魂力比自己弱小的修炼者，强行控制灵魂力比自己强的有可能会失败，并遭到灵魂反噬。

    尽管有限制，但邢鹰还是对这个武技充满了兴趣，决定学习一下。

    学习之前，要先凝练一点灵魂力，这样才可以施展灵魂武技，所以他又捡起了另一本秘籍，观看凝练灵魂力的方法。

    他身负武学天才的武技模仿技能，潜移默化之下，自身的领悟和学习能力也提高了很多。

    不久后，他就完全掌握了凝练灵魂力的方法，并盘膝而坐，尝试了一下。

    他体内虚幻的灵魂力一角，在这凝练灵魂力的法门之下，颜色逐渐变深，变得凝实了起来。

    就像一杯本来干净无暇的水，滴入了一小滴墨，水就会慢慢朝着墨的颜色靠拢。

    大约几分钟的时间，邢鹰感觉灵魂力被凝练了一丝，已经能学习灵魂烙印了。

    这样就够了，不用继续凝练下去了，因为他不知道那些人什么时候会醒，所以不能浪费时间，要赶紧学完武技。

    他拿起灵魂烙印的秘籍，开始认真的学习着，心无旁骛，完全投入。

    这灵魂烙印果然博大精深，即便他有着武学天才的领悟能力，也足足学习了半个小时才完成。

    学习完毕，他将两本秘籍直接摧毁，这等强大武技越少人掌握越好，已经掌握的人拥有的优势也就越大。

    邢鹰长身而起，仔细聆听了一下，外面还是一片寂静，看来还没有人苏醒，可就在刚升起这个念头时，却听到一声女性的尖叫声响起。

    声音的来源是丁铃铛那个方向！

    经过这半个多小时的休息，邢鹰的体力也恢复了些许，所以直接用小跑的方式跑向那边。

    来到刚才和鬼将战斗的地方，便看到丁铃铛站在那里，正用他脱下来的那件上衣，用力捂住自己饱满异常的胸脯。

    邢鹰不禁有些感慨，这丁铃铛挨了他一记重拳加六王枪都没死，不愧是魔道世家的独女，生命力真够顽强的。

    仔细一想倒也正常，那一记六王枪对准的是鬼将的弱点，并不是丁铃铛的弱点，以她强大的实力和修为，能活下来也不是很奇怪。

    看到没穿上衣跑过来的邢鹰，丁铃铛一愣，随后低头看了一眼怀里的衣服，仿佛明白了什么。

    她粉面带煞，银牙紧咬的骂道：“人渣！禽兽！你对我做了什么？！”

    “你被一个强大的鬼物附身，我在和鬼物战斗的时候，不小心把你的衣服震碎了，这只是个意外，我并没有对你做什么。”

    听到一连串的骂声，邢鹰皱了皱眉，但还是解释了一句。

    “放屁！本小姐会被什么鬼物附身吗？肯定是你对我做了什么手脚，然后占我便宜！你这个变态狂，我要杀了你！！”

    丁铃铛捂着胸脯飞奔上前，眼中带着杀意，魔气在周身翻滚。

    只不过这魔气显得非常黯淡，因为她的身体之前被鬼将附身用来战斗了，消耗很大。

    这凌乱的步伐，邢鹰连弱点洞察都不用，随意的一侧身就躲开了她的冲击，皱眉道：“我再重申一遍，我没有碰过你的身体，不要胡搅蛮缠，别以为我不敢打女人！”

    丁铃铛也是怒急攻心了，一把将遮挡胸脯的衣服拿开，娇怒道：“你没碰过？！你敢说这不是你干的好事？！”

    一对玉兔活蹦乱跳的出现，上面还有两个六王枪造成的红色拳印，被牛奶般的雪白肌肤一衬托，看起来更是特别的显眼。

    她在苏醒后看到了这两个拳印，所以才会发出尖叫声，理所当然的认为被人占了便宜，而且这个人还有变态嗜好，喜欢用拳头来玩弄胸脯。

    突然出现的香艳一幕，让邢鹰愣了一下，接着继续解释道：“这个确实是我造成的，但也是因为和鬼物战……”

    “够了！别说了！你看光了我的身体，又碰了我的身体，你罪该万死！！”

    丁铃铛满脸娇怒，像个疯婆子一样朝着邢鹰冲去，一副要拼命的架势。

    邢鹰终于不耐烦了，躲过这一次冲击后，右手如电般闪出，扣住了丁铃铛的粉颈，狠狠朝地上一按。

    轰！

    尘烟四起。

    邢鹰的右手依然掐着她的脖颈，威胁道：“你要是再闹我就杀了你，反正全部人都晕倒了，大不了事后毁尸灭迹，谁也不知道是我干的。”

    本以为这样的威胁有用，却没想到这个大小姐的脾气如此之大，不停的挣扎着，怒骂着。

    没完没了的聒噪，让邢鹰眼神渐冷，按照丁铃铛目前的状态，想杀他的心意无比坚定，等到那群丁家护卫苏醒，他可能就走不出天尽岛了。

    倒不如趁着现在。

    辣手摧花！杀人灭口！

    他右手正欲用力，突然想起学了个灵魂武技，眼前的丁铃铛刚被鬼将附身过，灵魂力虚弱至极，不正是他最好的试验对象吗？

    一念及此，他催动了灵魂武技，一道虚无缥缈的灵魂烙印从他瞳孔中激射而出，瞬间从丁铃铛的眉心钻了进去。

    他能感觉到灵魂烙印正在攻占丁铃铛的灵魂，丁铃铛的灵魂只传来了微弱的抵抗，便完全缴械投降，被种下烙印。

    丁铃铛的谩骂声停了下来，满脸惊慌失措的看着邢鹰：“你……你对我做了什么？”

    灵魂是每个修炼者的核心，和丹田、心脏同样重要，所以她第一时间就察觉到了自己灵魂上的变化。

    那种感觉就像是被套上了一层枷锁，非常不自在，好像自己的一切都掌控在别人手中。

    每个人都有向往自由的本能，丁铃铛在邢鹰威胁要杀她的时候都能毫不畏惧，可是在灵魂自由消失的那一刻，她真的慌了……
------------

第120章 【丁铃铛的屈服】

    邢鹰也没想到，第一次施展灵魂烙印就这么轻松成功了，丁铃铛的灵魂连一秒钟都没有抵抗住就完全溃败。

    看来被鬼将附身以后，她的灵魂已经虚弱到极点了，几乎是任人宰割。

    “你到底对我做了什么？”

    丁铃铛的脸上满是惊惶，那被种下烙印的感觉很不好受，就好像脖颈被套上了一个项圈，有种难以呼吸和被完全控制的感觉。

    “没什么，只不过在你的灵魂上动了点手脚，以后不管你在什么地方，我一个念头就能让你香消玉殒，灵魂泯灭。”

    邢鹰放开了掐住她粉颈的手，缓缓站起身，淡淡道：“所以，你从现在开始最好老实点。”

    “怎么……怎么可能？灵魂系武技明明是魂族和傀儡族才有的，这两个种族不是早就被赶出神荒域了吗？”

    “为什么你会掌握这种武技，难道你是魂族？傀儡族？或者圣地里面出来的修炼者？”

    丁铃铛俏脸惨白，面无血色，眼中带着失魂落魄，因为她从灵魂上反馈而来的感觉知道，邢鹰说的都是真的。

    魂族？

    傀儡族？

    突然听到两个新奇的种族名，邢鹰眉头微挑，随后沉思了起来，这两个掌握灵魂武技的种族居然被赶出了神荒域，看来其中有什么隐秘。

    天尽岛上出现的鬼将，估计应该是其中一个种族的余孽，隐忍、躲藏在这里，想要伺机重出江湖。

    只不过这鬼将的算盘打错了，居然想要占据他的身体，最后导致复出之路还没开始就夭折了。

    丁铃铛透露的这条信息倒是蛮有用的，说明在神荒域，掌握灵魂武技的修炼者应该极少。

    因为魂族和傀儡族都被赶出去了，他们的灵魂系武技自然也在神荒域失传了。

    最起码，这个魔道世家丁家是肯定没有的，否则丁铃铛也不会这么的难以置信。

    其中还提到了一个圣地，但是丁铃铛第一次却没有提到，从一点可以推测出这个圣地和魂族、傀儡族应该没关系。

    圣地大概是有某种渠道可以学习到灵魂系武技，丁铃铛才会在第二次说话时想起这件事，并问了出来。

    将这些信息记下后，邢鹰看着丁铃铛：“我是什么人，为什么能掌握灵魂系武技，这些并不重要，重要的是，我能左右你的生死。”

    丁铃铛沉默不语，半响过后，她道：“你要怎么样才愿意解除这个烙印，说出条件吧，只要别太过分我都可以答应。”

    “解除烙印？你觉得可能吗？”

    邢鹰反问了一句，摇头失笑道：“到时候你丁家派人追杀我，我岂不是不得安宁，我可不会给自己找罪受。”

    “想让我解除烙印，等我的实力足以碾压你丁家再说吧，在此之前你最好乖乖听话，这才是聪明人的做法。”

    闻言，丁铃铛满脸的生无可恋。

    在她看来，邢鹰这辈子都不可能碾压丁家，那岂不是代表着她要被掌控一辈子？

    最后她默默的坐起身，眼中闪过挣扎之色，最后屈服道：“好，我听话。”

    一个萝莉脸庞、御姐身材，还裸着上半身的美女尤物说出这句台词，简直是诱人到爆表了，有种任君采摘，予取予求的感觉。

    但邢鹰没有迷失，淡淡道：“千万别想着去找什么圣地的人帮你解开灵魂烙印。”

    “如果我发现我种下的灵魂烙印有丝毫异动，我就会立刻将你抹杀，看看是谁比较快。”

    “圣地……”

    丁铃铛心中苦涩。

    她倒是想，可圣地的修炼者哪有那么容易帮别人，魔道世家在圣地眼里也不过是蝼蚁罢了。

    犹豫了一下，她银牙轻咬，问道：“你刚才说我被鬼物附身的那些话，都是真的？除了和鬼物战斗以外，你真的没有碰过我？”

    “没错。”

    邢鹰毫不犹豫的点头。

    事情发展到这一步，丁铃铛也是有点相信了，毕竟她的生死都在邢鹰的一念之间，邢鹰根本没有必要去骗她。

    说句不好听的，邢鹰现在完全可以用灵魂烙印攻击她，让她的灵魂变得更为虚弱。

    到时候连带着身体也会变得虚弱，毫无反抗力之下，邢鹰就算想要把她强行推倒，那也是妥妥的事情。

    可是邢鹰没有这么做，这说明什么？说明他对她根本不感兴趣。

    想到这里，丁铃铛的心里又有点不服气了，难道她就这么没有魅力吗，裸着上半身都不能诱惑到邢鹰？

    倒不是她想被邢鹰推倒了，只是女人的一种怪异心理，对那种对自己身体无动于衷的男人会不爽，觉得是不是自己的魅力下降了。

    邢鹰自然不会想到这丁铃铛的思维跳跃这么快，他只是让丁铃铛赶紧穿好衣服。

    丁铃铛的衣服都成碎片了，也只能穿着邢鹰那件上衣，再用一些东西包裹住玉兔，避免凸点。

    感受着衣服紧贴肌肤，又想到这衣服邢鹰刚才穿过，丁铃铛忍不住有点脸红，和刚才的刁蛮大小姐模样判若两人。

    很多女的都是如此，尽管有着各种性格，但在遇到两性的事情时基本都会露出羞涩一面。

    回到岛屿内部，发现已经陆陆续续有人清醒了，邢鹰和丁铃铛各自找了个地方假装昏迷。

    周围刚刚战斗过，各种碎石砖瓦散乱，加上众人刚清醒，还有点迷茫，所以也没有人发现他们两人偷偷进来。

    在感受到其他人走过来时，两人也装作悠悠转醒，完美混在了人群之中，谁也不知道在众人昏迷的时候还发生了这么多事情。

    很快的，陆家护卫发现陆奇不见了，在天尽岛上四处搜索，却只找到了陆奇四分五裂的尸体，不由得脸色沉重了下来。

    他们虽然不怎么喜欢陆奇这个废物少爷，但他们的职责就是保护好陆奇，现在陆奇却死了，他们必须为此负起责任。

    可是在一番检查之下，发现每个人的兵器上都有着人类的血液，之前自相残杀的记忆也慢慢浮现在脑海。

    最后，陆家护卫们只能将陆奇的死归咎于自相残杀中的意外身亡。

    虽然这个‘意外’有些残忍，怎么看都像是故意谋杀，可在目前的情况下，陆家护卫们也找不到凶手，只能用这个理由向家族交差了。
------------

第121章 【来自图纹拥有者的袭击】

    天尽岛事件结束后，邢鹰就回到了石城客栈，至于丁铃铛，他可以随时用灵魂烙印来联系，天涯海角都能找得到。

    可以说丁铃铛已经完全被他握在了手中，这是一枚有用的棋子，因为丁铃铛背后是魔道世家丁家。

    邢鹰初来神荒域，无权无势，修为微弱，有了丁铃铛这一枚棋子，就可以在一定程度上借用丁家的力量，很多事情可以说是方便了不少。

    对利用丁铃铛这件事，他没有丝毫愧疚感，毕竟在天尽岛上丁铃铛被鬼将附身，是他救了丁铃铛。

    可是丁铃铛在醒来后却恩将仇报，想要对他出手，若是丁铃铛在全盛时期，他现在可能又要进入逃亡生涯了。

    所以他对丁铃铛使用灵魂烙印，也不过是为了保护自己，给自己的安全加上一层保障而已，这无可厚非。

    ……。

    夜晚。

    石城客栈。

    邢鹰总结着这次的收获。

    灵魂力提高了一大截，资质也晋升到了天才级，以后配合影分身，他的修炼速度将会直逼妖孽级资质，哪怕不用修炼资源辅助，那也是一日千里。

    而且还学习了凝练灵魂力的方法，以及灵魂烙印这门武技。

    从此，他的灵魂力有了攻击效果，还能控制灵魂力弱小的修炼者，不过有些可惜的是，这灵魂烙印不能无限使用。

    他在丁铃铛的灵魂种下烙印后，就感觉达到了一种饱和，也算是限制吧，这倒也正常，否则魂族和傀儡族早就把全世界修炼者都控制了。

    除了灵魂上的收获以外，技能书也有许多收获。

    首先是遗愿任务完成了很多个，赚了90技能点，虽然连个忍术都学不起，但也是他的第一桶金了。

    接着就是奖励页的成就任务也全部完成了，现在可以翻开技能书的第七页，学习新的技能。

    虽然他有了武技模仿，几乎可以模仿天下间任何武技，但对于各种鬼魂的技能，他还是抱有一些期待的。

    因为在技能书上，这些鬼魂可就无所遁形了，哪怕是失传已久的神功秘诀，这里也同样会出现。

    更不用说，还有特殊技能这种超乎常理的技能，迄今为止，他总共得到了两个特殊技能，弱点洞察和潜行。

    也是这两个特殊技能，使他在各种绝境中屡次逃生，在超级强敌下反败为胜，可以说是受益匪浅。

    一次次的经历让他明白，技能书也并不是只有奖励页牛比，这普通页也是很牛比的。

    他唤出了技能书，翻开新的一页。

    无数黑白人物头像开始闪烁，不久后，鬼魂的信息赫然出现在第七页之上。

    【第七页】

    “姓名：方天。”

    “身份：和平主义者。”

    “技能：向善决（400技能点）、和睦功（400技能点）、愧疚圣光（1000技能点）。”

    ……。

    “和平主义者。”

    邢鹰重复了一句，眼睛盯着人物信息，感觉这一个个技能也是奇葩的很，什么向善决，和睦功，愧疚圣光，简直是闻所未闻。

    不过出现遗愿任务后有个隐藏的好处，那就是从技能点的兑换价格上可以看出技能的强弱了。

    愧疚圣光的价格比前两个技能高了一倍不止，那肯定就是最厉害的，直接选这个就没错。

    选择完毕，技能信息浮现。

    【愧疚圣光】

    “技能简介：可在一定时间内，将人性中的愧疚心理扩大无数倍，对以往做过的坏事愧疚万分，忏悔不已。”

    “技能消耗：20%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：使人愧疚（0/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    邢鹰看完这技能介绍后，心中有点惊讶，这技能好像有点厉害啊，直达本心，扩大愧疚心理。

    虽然没有什么实质性的伤害，但是能让一个人愧疚，就代表着动摇了他的心神，在战斗中可是能起到奇效的。

    “得找个人试验一下才行……”

    邢鹰暗自琢磨着，他不清楚这个技能的威力有多大，只有用真人做个试验才能了解。

    就在这时，他突然感觉到有人在快速接近这间客房，这是他凝练灵魂力以后得到的好处之一，感知会变得异常敏锐。

    现在他只凝练了一丝灵魂力，所以只能感知到附近，如果继续凝练下去，感知范围也会逐渐变大。

    邢鹰进入潜行状态，落地无声的躲到了一边，静静的观察着紧闭的客房门。

    没过多久，客房门轰然炸开，一个相貌堂堂，双目有神的年轻男子闯了进来，他看到客房内空无一人，顿时一愣。

    突然间，他感觉到了危机，连忙侧身一闪，一道蓝色的真空斩击险之又险的擦过，狠狠砍在了墙壁上。

    转头看去，便看到了邢鹰正缓缓收回腿，问道：“何方神圣？”

    “还挺机警的，不过还是得死！！”

    年轻男子不屑一笑，猛地飞身而起，姿势像猛虎下山，又像雄鹰捕猎，朝着邢鹰扑了上去。

    邢鹰眼神一凝，不退反进，一个‘剃’，如同瞬移般消失在原地，刹那间来到了年轻男子的身前。

    年轻男子瞳孔微缩，浑身每一根汗毛都倒竖了起来，因为他看到了邢鹰右手的食指朝他刺来，仿佛躲不开这一击就一定会死！

    半空中，他身形狠狠一拧，一个后空翻落地后，足下一蹬，快速倒退了好几米。

    他眼神中的不屑变成了慎重，他意识到自己轻敌了，必须转变心态，否则这场战斗就不用打下去了，他必败无疑。

    将敌人逼退一次后，邢鹰却没有乘胜追击，而是满脸惊愕的站在原地，震惊到几乎说不出话来。

    因为他在用剃接近眼前这个年轻男子时，感觉到胸前的木牌有反应了，也就是说，这个年轻男子是图纹拥有者！

    这可真是大水冲了龙王庙了，都是一家人啊，还打个毛线。

    邢鹰拿出木牌给他看，接着道：“我们都是图纹拥有者，别再打了，这其中肯定有什么误会。”

    年轻男子看到木牌时，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪，随后收回眼神，继续施展身法和武技朝着邢鹰攻击而去。

    只不过这一次他更为谨慎，招数也更为精妙，是一次全力以赴的出击。

    邢鹰眉头紧皱，这个图纹拥有者的反应和其他图纹拥有者完全不一样，在知道彼此都有图纹的时候，竟然还是要发起攻击。

    这到底是为什么？
------------

第122章 【好可怕的愧疚圣光……】

    邢鹰眉头紧皱。

    以往遇到的图纹拥有者，不说一下子变成好兄弟、好哥们，但起码会对彼此有一份善念，因为大家都有同样神秘的身世和图纹。

    就像林要离，虽然说的自己多么吝啬，但在他从夏龙城逃亡出来的时候，林要离还是免费提供了情报，给他一个安心。

    因为什么？

    还不是因为彼此之间有相同图纹的这一层关系。

    可是眼前这个年轻男子，一开始就莫名奇妙的偷偷跑来暗杀，在知道彼此都是图纹拥有者后，竟然还是要大打出手。

    这就让邢鹰有些看不懂了，这个人根本不在乎他身上的图纹和木牌，里面似乎另有隐情。

    既然有隐情，那就挖出来！

    邢鹰眼神一凝，从刚才简单的交手中他可以判断出来，这家伙绝对不是他的对手，更何况他还有众多底牌，完虐他是轻轻松松的。

    先把这家伙干翻，到时候再撬开嘴巴。

    正准备出手反击之际，他突然想到，刚刚得到了一个愧疚圣光的技能，正愁没人当试验对象。

    眼前这家伙既然不识好歹，不妨让其尝尝新技能的滋味？

    邢鹰打定主意，直接释放了技能，双手不由自主的合十并拢，一股浩瀚力量从手掌中散发而出，将年轻男子覆盖。

    年轻男子凌厉的目光陡然一变，变得充满愧疚、哀伤、自责，眼中甚至有泪花在闪烁，最后更是夺眶而出。

    噗通！

    他一下子跪倒地上，一边捶着地板，一边嚎啕大哭：“邢鹰兄弟，我……我对不起你啊，我真是罪该万死，我怎么能对你动手呢，呜呜……哇！我不是人啊！！”

    那眼泪，像拧开的水龙头一般，哗啦啦的流，瞬间将地板浸湿。

    邢鹰惊呆了。

    一个七尺男儿，竟然跪在地上痛哭流涕，哭的那叫一个伤心，那叫一个悲痛欲绝，恨不得一头撞死在地上，洗刷自己的罪孽。

    好可怕的愧疚圣光……

    定了定心神，邢鹰问道：“你说说看，你哪里对不起我？”

    年轻男子依旧嚎啕大哭：“我不该加入管家组建的图纹拥有者团队，不该听从管家的指示来试探和攻击你，不该觊觎你身上的木牌。”

    管家？

    图纹拥有者团队？

    邢鹰心中一震，竟然有人组建了一个图纹拥有者团队，还觊觎他身上的木牌，那么这些人肯定知道关于图纹的信息，还有他的身世！

    他质问道：“管家是谁？为什么组建图纹拥有者团队？木牌的作用是什么？最后一个问题，图纹拥有者到底是一群什么人？快说！！”

    年轻男子被愧疚心理影响，直接竹筒倒豆子：“管家是个带着银色面具的中年男人，神出鬼没，来去无踪。”

    “管家将我们一个个图纹拥有者找出来，以得到木牌和打败你为目标，组建了一支团队。”

    “他一直不让我们对你动手，说要等你进入神荒域以后才可以开始计划，今天就是他示意我过来试探你的。”

    “木牌的作用我们不清楚，但是管家说了，得到木牌者，即可得到天下，拥有无尽的力量，成为无敌于当世的至高强者。”

    “我们图纹拥有者并不是普通人，血脉高贵无比，管家说我们是完美……”

    说到这里时，年轻男子的话语戛然而止，想起自己之前说的话，整张脸像京剧变脸一样，变了十几种颜色，惊声尖叫道：“你对我做了什么？！”

    正听到最关键的一点——图纹拥有者的身份，没想到年轻男子就停了，这简直是让人蛋疼。

    邢鹰没有回应，又是一个愧疚圣光扔了出去，想要让年轻男子把接下来的话说完。

    可是这一次，愧疚圣光却没有发挥作用，年轻男子神色挣扎了片刻，惊恐的看了邢鹰一眼，随后撞开旁边的窗户，跳了出去。

    等邢鹰冲到窗户旁，年轻男子已经消失无踪，看来这家伙的身法很是了得，逃跑速度极快。

    都快要接近事情的真相了，结果就这么断了，邢鹰不禁满脸郁闷。

    不过这一次也算是得到了一些零散的信息，带着银色面具的管家，木牌不一般，血脉高贵无比，还有最后的两个关键词是完美……

    完美什么呢？

    邢鹰冥思苦想，但从这两个简单的词语上面根本分析不出什么来，最后只能暂时搁浅。

    第一次使用愧疚圣光，总体来说，他还是挺满意的，但是限制也有。

    似乎是时间到期了技能就会失效，或者是问到了某些最不能透露的秘密时，被愧疚圣光影响的人就会惊醒，也可能是两种限制都有。

    中途出现的这个小插曲，让邢鹰对图纹和木牌更为在意了，而且也更迫切的想要变强。

    因为他知道，有那么一群图纹拥有者在盯着他，想要打败他，夺走他的木牌。

    而这群图纹拥有者之所以没有倾巢而出，估计也是那个管家的意思，否则也不至于只派一个人来试探了。

    也不知道这管家到底是想干什么，猫捉老鼠慢慢玩？还是有什么忌惮，不敢放出全部力量？

    邢鹰摇了摇头，不再考虑这些事情，现在他要让自己变得更为强大，这才是根本，才能应付任何事情。

    只要实力强大了，管你什么阴谋诡计，统统碾压成灰，这世道不就是看谁拳头大吗？

    他离开这间有些凌乱的客房，重新换了一间客房，开始修炼。

    ……。

    PS：谢谢【周延续】【草莓抹茶℃】【看看隔壁老吴】【★风异萧☆】【网络书中仙】【黃金奶昔】的打赏。

    上架预告：今天是星期二，星期五咱们这本书就要上架了，请大家在这几天消耗一下手头上的增币，不要用增币订阅，用真正的起点币订阅。

    说实话，我现在很忐忑、很紧张。

    有个收藏比我少一半的作者，每天的推荐票却是我的两倍，真的有点心酸，难道我写的这么差吗？

    不管怎么样，这本书我都会努力写下去，这次不想再太监了，也不想再半路腰斩了。

    兄弟们，星期五。

    靠你们了。
------------

第123章 【丁铃铛随行】

    换了间干净的客房，邢鹰将木牌拿出来，吸收了刚才感应到一个图纹拥有者所得到的修为分成。

    因为本来就已经触摸到了星王境中期门槛，所以非常顺利的突破了，影分身的上限也提高了1，达到了6。

    邢鹰尝试着修炼了一下，天才级资质，加上七倍修炼速度，这进度简直是坐火箭一般。

    他感受了一下，如果这样不眠不休的修炼，五天以内他就能再度突破。

    不眠不休还要五天，这听起来是很慢，但也要看实际情况以及和其他修炼者对比。

    其他修炼者就算是天才级资质，在这个境界起码也要一两个月才能突破，如此一对比，就知道邢鹰的修炼速度有多么恐怖了。

    这才是七倍，以后还会有八倍，九倍，十倍……

    所以说，影分身之术就算不用在战斗上，那也是个超强的辅助型技能。

    邢鹰盘膝修炼，专心致志。

    一夜就这么过去了。

    ……。

    翌日。

    大清早。

    邢鹰从修炼状态中脱离，颤动了一下种在丁铃铛灵魂深处的烙印，正在家里的丁铃铛俏脸一变，连忙跳上一头鬼魔蜥蜴，朝着石城赶来。

    不到两个小时，丁铃铛就来到了石城客栈，敲开了邢鹰这间客房的门。

    “你……找我什么事？”

    丁铃铛没了昨天的刁蛮跋扈，显得有些小心翼翼，毕竟她现在的命就拿捏在邢鹰手里，也嚣张不起来了。

    “能在神荒域这片强者如云的土地上建立家族，想必你丁家的势力应该很强盛，知不知道去哪里历练最有价值，顺便可以找到意境之宝。”

    邢鹰说出了自己的目的。

    他现在意识到之前的想法有些偏执了，一味的追寻意境之宝，这样其实有点本末倒置了。

    因为就算时间意境修炼到很高层次，修为弱小的话也还是会处于被动。

    就像上一次，他被天蛊宗的凌平用掌印压迫在原地，就算把时间静止了，也还是无法动弹，只能等死，这就是修为弱小的弊病。

    更何况，意境之宝通常都没那么容易获得，基本都在一些险地，或者被大势力收藏着。

    想要得到意境之宝就得实力强大，才有机会去徐徐图之，这个前后关系他之前弄反了。

    所以现在，他把增强实力当做第一位，寻找意境之宝只是顺便的。

    “意境之宝？”

    丁铃铛略显惊讶：“难道你领悟了意境之力？”

    邢鹰淡淡的点了点头。

    丁铃铛顿时满脸羡慕，意境之力这种东西和常规的修炼不一样，要看运气，还要看天赋。

    有些修炼者即便实力超绝了，也没有领悟到意境之力。

    而像这种领悟不到的修炼者，就会花些好处，拜托神音宗弹奏意境之曲，长时间聆听之下，久而久之也能慢慢领悟。

    邢鹰其实也是听着上官明弹奏意境之曲来领悟的，不过他只用了几天，并且领悟到了最强的两种意境属性之一。

    他觉得自己的天赋应该还不错，毕竟这时间和空间属性可不是谁都领悟到的，相当于打怪爆出神器一样的概率。

    丁铃铛道：“意境之宝很珍贵，除了圣地以外，我们丁家也只知道某些地方有可能出现，但是不敢确定。”

    “尽管说吧，找不到我也不会怪你，但前提是要有历练价值。”

    邢鹰表情平静，但心中却很惊讶，又听到圣地的名字了。

    整个神荒域都很少见的灵魂系武技，那里却一定有，稀罕的意境之宝，那里还是一定有，看来这圣地很不简单啊。

    “历练价值……那就去苍月宫吧，那里有很多罕见的天材地宝，能让人修为暴涨，能找到一株的都是福缘深厚之辈。”

    “传说苍月宫还有意境之宝，只是一直没人找到，事先声明，你也别抱太大期望。”

    丁铃铛沉吟片刻后，说道。

    “无所谓，帮我画个路线图，我现在就要出发。”

    邢鹰站起了身，来到神荒域都几天了，还在这石城新手村内晃悠，实在是无趣的很，他早就想出去外面看看了。

    丁铃铛眼中闪过犹豫之色，最后，她贝齿轻咬：“我陪你去吧。”

    邢鹰疑惑的看着她。

    “你只是个新人，进入苍月宫可能会受到其他修炼者的欺压，但我不同，我有丁家令牌，对一些散修还是有一定威慑力的，不敢轻易造次。”

    丁铃铛抿了抿樱唇，解释道。

    “你为什么要帮我？”

    邢鹰更疑惑了。

    他可不认为自己有什么王霸之气，认识两天的妹子就想要投怀送抱了，其中肯定有别的目的。

    丁铃铛有点不好意思的道：“天尽岛的事情……我回到家后想了想，可能真的是我误会你了，所以……你就当我在赔罪或者报恩吧。”

    邢鹰盯着丁铃铛的眼睛看了一会，没有看到什么恶意，最后觉得这个提议也挺好，因为他不熟悉环境，有个免费向导也不错。

    不过在此之前，还得试探一下，他双手合十，释放愧疚圣光，圣光之下，什么谎话都得原形毕露，比测谎机还牛比。

    进入愧疚状态的丁铃铛，把自己的真实想法都说了出来，很是愧疚，甚至说出了就算邢鹰真的摸了她，她也不会怪罪的话语。

    等到恢复正常状态后，她整张脸都红到脖子去了，羞惭到无地自容，恨不得钻进地缝里去。

    同时，她也对邢鹰的畏惧又加重了一分，这武技太恐怖了，让人根本没有隐私。

    “好了，我放心了。”

    邢鹰点头，只要这女人没恶意就好，更何况，还有灵魂烙印可以压制她，可以放心的用这个人。

    丁铃铛先是回了躺丁家，带来一只鬼魔蜥蜴，随后两人一同骑乘鬼魔蜥蜴，离开了石城，朝着苍月宫进发。

    苍月宫距离这里山高路远，但鬼魔蜥蜴的飞行速度极快，丁铃铛说夜晚就能到达一处歇息点。

    邢鹰站立在鬼魔蜥蜴背上，迎面吹着狂风，这一趟他要做很多事情，比如成就任务、遗愿任务、夺取天材地宝。

    好像每件事都要得罪人，但为了自己的强大，也顾不得这么多了，搞事情就搞事情吧。

    ……。

    PS：这本书暂定单女主，除非你们让我后宫，否则绝对不会后宫，所以不要看到有女配角出现就误会，放心阅读。
------------

第124章 【打架不要太多废话】

    天空之上。

    两只鬼魔蜥蜴极速飞驰着。

    邢鹰在路途中又对丁铃铛使用了愧疚圣光，想证实自己的一些想法，结果不出所料的失败了，就像那个图纹拥有者一样。

    问了一下丁铃铛的感觉，她说这次的愧疚感没有上次强烈了，内心挣扎了一小会就挺过去了。

    由此，邢鹰得出一个结论，对同一个目标使用二次愧疚圣光，似乎会有某种免疫力，成功率会下降很多。

    但是不知道这种免疫力会持续多久，又会不会随着时间而消退，只能等过段时间再对丁铃铛使用一次来验证了。

    这个技能可能和很多东西有牵扯，比如修为、性格、心理素质之类，或许不是对谁用第一次都能成功，也不是对谁用第二次都会失败。

    得知邢鹰还要用自己做试验，丁铃铛的内心有些无奈。

    如果是寻常人能和这么个大美女结伴同行，肯定会一路谈天说地，撩撩妹子，可是这家伙居然只想着试技能，也是让人无语至极了。

    “苍月宫是个什么地方，类似宗门一样的势力吗，又或者是个遗迹？”

    前行了一阵，邢鹰想起来还没了解这苍月宫的情况，便问道。

    “都不是，苍月宫是个自然形成的奇特景观，因为造型像宫殿，夜晚时还会自行吸收月光之力，所以被修炼者们称之为苍月宫。”

    “那里星玄力浓郁，诞生了很多天材地宝，周围的修炼者经常会去那里探险、寻宝。”

    “听说里面还有月妖这种奇特生命，不过从未有人见过，估计都是谣传罢了。”

    说到月妖时，丁铃铛摇了摇头，看她的表情就是一脸的不信。

    玄黄星奇闻异录上面的奇特生命，纵观整个玄黄星也没多少修炼者见过，所以大部分人都持着怀疑和不信的态度。

    邢鹰却陷入了沉思，他还真见过一个奇特生命山神，而且还与其相处过几天。

    也因为那次经历，他完全相信了这些奇特生命的存在，觉得苍月宫内有月妖的可能性很大，甚至是真的有，吸收月光之力或许就是在修炼。

    正在沉思间，一道锐利的破空声从远处传来。

    邢鹰望了过去，竟是一个背生双翅的青年人飞速滑翔而来，那速度比鬼魔蜥蜴都快，如同魅影般，转眼间就和鬼魔蜥蜴并肩飞行。

    青年人长得还算俊朗，但眼中却是充满了放荡不羁，轻佻的朝着丁铃铛吹了个口哨，笑道：“美女，来我背上吧，我让你‘骑’啊！”

    他完全无视了邢鹰，看都没有看一眼。

    “脑残玩意，给老娘滚！”

    丁铃铛可是小魔女，哪里知道客气为何物，开口就喷了回去。

    青年人表情一滞，随后放声大笑：“哈哈哈，还是个小辣椒，我最喜欢你这种小辣椒了，玩起来特别带劲。”

    丁铃铛冷哼一声，这趟要是带着丁家护卫，她早就让人冲上去群殴这鸟人了。

    “趁我没动手，赶紧滚。”

    这时候，一道声音从旁边传来。

    青年人皱眉望去，只见邢鹰背对着他，连头也没回，但此刻在空中只有他们三人，这句话除了邢鹰还能是谁说的。

    他飞到邢鹰身旁，上下打量了一眼，不屑道：“臭小子，成年了没有，我看你毛都没长齐吧，这个美女萝莉我要了，你可以滚回家吃奶了。”

    “三秒钟，不滚就死。”

    邢鹰平静的话语，却透着一种很强大的自信，仿佛他说的话就是天道至理，言出必行。

    “让我死？你他妈还没睡醒吧？你以为你……”

    青年人冷笑一声，还想继续说几句话，可是就在话说到一半时，突然眼前一黑，脸颊一痛。

    砰！

    一声巨响！

    青年人在空中翻了十几个圈，一口鲜血和几颗牙齿从嘴里飞溅而出，猛扇好几下翅膀才勉强稳住身形。

    邢鹰重新落在鬼魔蜥蜴的背上，淡淡道：“打架不要太多废话，很烦。”

    “草你吗！！老子要你死！！！！”

    青年人脸色狰狞无比的捂着红肿脸颊，愤怒的爆喝一声，双翅一展，快到极致的扑向邢鹰。

    这一次他的速度比之前快了好几倍，似乎是催动了某种武技，邢鹰猝不及防之下被他撞得从鬼魔蜥蜴上飞了出去。

    而且，他还没有停止，脑袋顶着邢鹰的胸口狂飞，瞬间将邢鹰推出了几百米，然后突然停止。

    看着邢鹰坠落，青年人的脸上带着狠辣狰狞的笑容，这可是上千米的高空，哪怕是星皇境的炼体者也得摔个稀巴烂。

    至于身后的两只鬼魔蜥蜴和丁铃铛，他完全有把握拦住，谁也救不了邢鹰。

    碍事的人都死了，身材火爆的小萝莉是我的了，青年人心中想着，忍不住哈哈大笑起来，脸上的伤似乎都不疼了。

    可是才刚笑一会，他的笑声就戛然而止，因为他看到邢鹰居然踏着空气又上来了。

    卧槽？！

    什么情况？！

    青年人瞪大了眼珠子。

    然而让他震惊的事情还没结束，只见邢鹰双手结印，空气中砰砰连响六声，出现了六个一模一样的邢鹰。

    总共是七个邢鹰，一起踏着空气朝他快速冲来，从四面八方将他包围。

    他想要反击，可邢鹰有弱点洞察，完美闪躲攻击的同时，还能百分百命中敌人。

    砰！

    一拳砸在他肚子上。

    玄级肉身的拳头加上攻击弱点，让青年人眼珠子一凸，还没从这一拳的威力下缓过神来，腰部又受到了一记重重的鞭腿。

    咔嚓！

    他感觉自己的肋骨断了。

    可这才只是个开始，其他五个邢鹰也同时发难了，肘击、直拳、膝撞、手刀、鞭腿，各种攻击如同疾风暴雨般倾泻在他身上。

    砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    一连串的攻击声连绵不绝，青年人就像个沙袋一般，在七个邢鹰之间被打的眼冒金星，鼻青脸肿，身形剧烈晃动，完全停不下来。

    坐在鬼魔蜥蜴上赶过来的丁铃铛，樱唇微张，傻傻的看着这一幕。

    ……。

    PS：谢谢【书友160503145722889】【★风异萧☆】【求白尊者保佑】【山-鬼】【乱巷】【諦凰臨天】的打赏。
------------

第125章 【对自身战斗力的新了解】

    丁铃铛美眸中满是震惊。

    在天尽岛上，邢鹰虽然使用过影分身之术，但当时她并没有留意人群。

    像这种类似于分身的武技，玄黄星上也不是没有人使用过，但那些武技大多是障眼法，用来迷惑人的视线。

    邢鹰的影分身却是每一个都能发出真实的攻击，听那拳拳到肉的声音就能分辨出来。

    还有那踩踏空气的技巧，定然是一门飞行武技，可丁铃铛却看到了每一个影分身都在踩踏空气，这证明了什么？

    证明了邢鹰的影分身不仅能发出真实的攻击，还能运用本体的能力和武技！

    也就代表着，邢鹰在战斗中将会有六个和自己实力相当的帮手！

    如果丁铃铛知道邢鹰和影分身还心意相通的话，恐怕会更加震惊。

    因为这样一来，就不是一加六等于七这么简单了，综合战斗力将会呈几何倍数上涨。

    看到这一幕后，丁铃铛才深刻的意识到了邢鹰有多么强大。

    本来她一直认为，邢鹰只是趁她灵魂力虚弱，用灵魂烙印趁虚而入控制了她而已。

    她觉得若不是这样，以她的实力是可以轻松碾压邢鹰的，这是她魔道世家独女的自信。

    但此刻，这些自信已经荡然无存了，因为她设身处地的幻想了一下，如果现在是她在和邢鹰战斗，局面也不会好到哪里去。

    邢鹰的本体、加上六个影分身，还有诸多诡异而神奇的武技，这种种情况叠加在一起，丁铃铛悲哀的发现，她根本没有丝毫胜算。

    这个少年也太可怕了，看其年龄顶多才十六七岁，比她还小了一两岁，实力却这么强大，未来的前途真是无可限量。

    和这么个妖孽鬼才一对比，什么天之骄子恐怕都要黯然失色。

    邢鹰倒是不知道丁铃铛在观战中居然涌现了这么多想法，他本来是想直接宰了这个鸟人，后来一想，不如拿来试试影分身的延伸技。

    托漩涡鸣人的福，他知道影分身许多的延伸技，这影分身连弹就是其中之一，用多个影分身同时发起攻击，让敌人完全无法招架。

    这一招很强大，每个影分身每秒都能发出数次攻击，累积下来，也就意味着敌人每秒将会承受数十次的打击。

    漩涡鸣人最厉害的一次，创造出无数个影分身，在相同意念的指挥下，施展出如同暴风般的攻击，威力可与小李的‘八门遁甲’匹敌。

    这一招的牛比之处在于，影分身越多，同时发出的连续打击也就越多。

    如果一秒发出几百次的攻击，任你修为如何强大，还不是只能被动挨打，就像群殴一样，双拳还难敌四手，更别想敌无数只手了。

    试完延伸技，邢鹰也懒得继续打了，用两个影分身一左一右抓住鸟人的翅膀，刺啦一声撕了下来，鲜血从伤口处疯狂喷涌。

    “啊啊啊！！！！”

    鸟人凄厉的惨叫着，浑身痉挛抽搐，差点翻了白眼，翅膀被撕掉的疼痛不亚于四肢断裂。

    邢鹰没有丝毫怜悯之心，用几个影分身将鸟人牢牢控制在原地，双手十指并拢成大锤状，高高举起，随后轰然落下，命中鸟人腹部。

    这一击他使出了玄级肉身的全部力量，直接将鸟人的腹部打的凹陷下去。

    轰！！

    鸟人如同一颗陨石般朝着地面极速坠落下去，再加上地心引力的拉扯，鸟人的身体甚至在空气中擦出了硝烟。

    刚才鸟人想让他活生生的摔死，现在就让其自己体验一下摔成肉泥的滋味吧。

    邢鹰还不忘扔了个愧疚圣光上去，因为这任务需要技能释放成功才计入进度之中，所以他连个即将摔死的鸟人都不放过。

    “带路，出发。”

    回到鬼魔蜥蜴背上，邢鹰淡淡道。

    “啊？好……”

    丁铃铛还在愣神中，听到邢鹰的话才反应过来，强压心中的震撼，一拍鬼魔蜥蜴，在前面继续带路。

    这路途中的小插曲，也让邢鹰对自身的战斗力有了一层新的了解。

    据他的观察和分析，鸟人的修为至少在星皇境以上，大概是初期或者中期。

    但他却能以星王境中期的实力，如此轻易的将其打败，而且他还有诸如灵魂力、海军六式、时间意境等等底牌没有用出来。

    如果用了，他有把握瞬间秒杀鸟人。

    按照这个思路来推断，他觉得自己的实力应该能和星空境初期的修炼者扳一扳手腕了，就算打不过，也绝对不会输。

    邢鹰不禁有些感慨，曾几何时，他以为星空境就是世界上最强大的境界了，没想到才过了多久，他已经能和星空境对抗。

    这种成长速度，说出去绝对吓死人。

    “等着吧，天蛊宗的凌平，还有百花宗的夏晴，我很快就会来找你们报仇。”

    邢鹰眼底深处，闪过如雷霆般的寒光。

    ……。

    夜幕降临，繁星点点。

    异世界的月亮特别大，特别圆，仿佛伸手就可以触摸到。

    大约凌晨一点左右，邢鹰和丁铃铛抵达了苍月宫附近，将鬼魔蜥蜴暂放在歇息点。

    修炼者少睡一两晚也无关紧要，所以两人没有在这里停留，马不停蹄的朝着苍月宫赶去。

    到达苍月宫时，恰好看到了吸收月光之力的神异一幕。

    只见天空中那轮圆月，有无穷无尽的神秘能量缓缓流出，像九天之上的星河般美丽，透着柔和的光芒，倾撒在整座苍月宫之上。

    周围有许多修炼者，尽皆驻足，观望这玄妙景象，啧啧称奇。

    邢鹰仰望着那座自然形成的宫殿型建筑，心中有种莫名直觉，月妖肯定在里面生活，异象就是它搞的鬼。

    不知道这一趟会不会碰到月妖，又会是敌是友，如果可以的话，他不想和这种奇特生命站在对立面。

    因为从山神那里可以看得出来，奇特生命拥有很强大的天赋能力，修为不明，但实力肯定很强。

    他有把握和星空境强者战斗，但却没有把握和奇特生命硬碰硬，所以遇到的话，还是尽量避开吧，毕竟他已经没有灵液能给这些奇特生命了。

    这一幕持续了十分钟左右才停止，邢鹰也是带着丁铃铛走进了苍月宫。
------------

第126章 【蟠霄灵果】

    苍月宫内，邢鹰和丁铃铛随便选了一个方向，朝前行进着。

    寻找天材地宝便是如此，没有固定的路线，一切随缘，瞎走走说不定就能碰到。

    不过邢鹰可不会寄托于运气，他眼观六路，耳听八方，随时注意着周围的动静。

    如果有谁找到了天材地宝，他就会想办法用点手段将其搞过来。

    偷流云宗的意境之宝他还有一点不好意思，毕竟他在流云宗得到了那么多好处，可以说没有流云宗，他的实力就不可能飙升的这么快。

    以后若是有机会的话，再去流云宗赔个罪或者做点补偿吧，毕竟两者之间无冤无仇的，没必要搞得你死我活。

    对流云宗他会不好意思，但对这些萍水相逢的修炼者，他就没有丝毫的反应了。

    在这里本来就是各凭本事，互相抢夺天材地宝也是屡见不鲜的事情，不止他一个人想这么玩。

    “刚才那个鸟人和兽魂宗有关系吗？”

    路途中，邢鹰问出了心中的一个疑惑。

    他在刚来到神荒域时，就在石城内看到过这种半兽半人的修炼者，这次又看见了，正好有丁铃铛这个免费向导，便问了一句。

    “那是人类修炼者和兽族修炼者结合后产下的后代，被称之为兽人，天生拥有兽族的一些特点和能力。”

    “譬如可以飞行的双翼、适合奔跑的强壮双腿、尖锐锋利的兽齿、敏锐嗅觉、夜间视物等等……”

    丁铃铛回答道。

    “哦？兽族也有修炼者？”

    邢鹰更好奇了。

    他以前见过的那些凶兽，懂得自主修炼的极少，基本都是靠捕杀人类修炼者，或者吞吃一些天材地宝来提升修为。

    “没错，经过漫长时间的演变和沉淀，兽族也摸索出了自行修炼的方法，有着自己的领地和社会结构，甚至还和人类有贸易往来。”

    “如果要打个比方的话，那些茹毛饮血、未开化的凶兽就像是进化前的猴子，而兽族则是从猴子进化成了人类，变得更具智慧。”

    丁铃铛解释。

    “既然人类能和兽族结合，那是不是代表着兽族可以化形？”

    邢鹰又涌现了一个问题。

    毕竟敢日动物的狠人还是比较少的吧，如果兽族不能化形，谁还敢和它们结合？

    “可以，在突破到星空境巅峰时会有一次半化形，拥有人类的一些特征，这时候其实就能和人类交往了。”

    “有些男人还特别喜欢这种半化形的兽族，觉得比较有异域风情。”

    说到这里时，丁铃铛忍不住撇了撇嘴。

    邢鹰耸了耸肩，他也知道这个世界上有很多人喜欢找刺激，喜欢玩不一样的新鲜，真日动物的都有，日个半化形的动物也不奇怪。

    话题完毕，两人继续在四处探索着，苍月宫很大，简直和古代的皇宫一般，充满了辉煌古朴，还有一种大自然的气息。

    经常受到浓郁月光之力的照耀，很多岩壁、石墙、植物，都附上了一层浅浅的月光颜色。

    尽管苍月宫很大，但还是时不时能看到在这里寻找天材地宝的修炼者，不到一个小时就已经遇到上百个了，可见人数之多。

    这种情况让邢鹰想起了以前弱小时，在落日山脉杀凶兽赚钱的回忆，倒是有些怀念了。

    “看来这里竞争很大啊。”

    邢鹰扫了一眼周围。

    “有宝之地，必见修炼者，这是很正常的事情，不论修为如何强横，都抵挡不住天材地宝的诱惑，那是大自然馈赠给修炼者们的礼物。”

    丁铃铛接话道。

    邢鹰赞同的点了点头，很少修炼者能无视天材地宝，除非是个不思进取的人。

    突然间，远处的树林间传来阵阵嘈杂之声，很多修炼者像闻着腥味的猫一样，哗啦啦从四面八方靠拢了过去。

    “走，我们也去！”

    邢鹰自然不会错过，带着丁铃铛赶了过去。

    树林间，已经有几百个修炼者聚集，被围在中间的是三个男人，正警惕的看着周围人，好像生怕他们群起而攻之。

    “我刚才看到他们三个在树上采下了五颗蟠霄灵果，现在已经被他们藏进储物戒指里面，千真万确，我绝对不会看错！”

    一个修炼者指着三个男人大喝道。

    人群中顿时一阵哗然，大部分修炼者的眼中都闪烁着贪婪、蠢蠢欲动的光芒。

    “蟠霄灵果是个什么东西？”

    邢鹰看向旁边的丁铃铛。

    只见她的表情也是有些惊讶，樱唇微微张开，听到邢鹰问话，她小声道：“蟠霄灵果是一种价值很高的天材地宝。”

    “服用效果是提高自动恢复星玄力的速度，如果五颗一起服用下去，那恢复速度简直可以和运功时媲美。”

    闻言，邢鹰的双眼也炽热了起来。

    众所周知，修炼者将星玄力耗尽后最快的恢复方法就是运功，可是运功需要安静的地方，不能被打扰，在战斗中不可能做到。

    而自动恢复的速度又很慢，所以在战斗中，哪一方的星玄力打完，基本就注定输了，就像法师没了蓝，那还玩个毛。

    这个蟠霄灵果的作用简单来说就是提高自动回蓝的速度，简直是吊炸天啊。

    如果真的像丁铃铛说的那样，服下五颗蟠霄灵果可以和运功时的恢复速度媲美，那可就牛比了，意味着在战斗中持久力大大提高啊！

    有了这五颗蟠霄灵果，哪怕是很普通的修炼者也能做到同级无敌，可见持久力的重要性。

    邢鹰将目光放回人群中。

    三个被包围在中间的男人，满脸愤恨的看着将他们身上宝物曝光出来的那个修炼者，恨不得将其生吞活剥。

    刚才在采下蟠霄灵果时，这个修炼者上来想要分一杯羹，本来他们是愿意付出一枚蟠霄灵果堵住这个修炼者的嘴的，结果这个修炼者却狮子大开口，想要两枚。

    于是，他们断然拒绝了。

    却没想到，这个修炼者居然这么无耻，大声叫喊着吸引了一大帮人来，将他们困在这里，简直是损人不利己。

    “想要蟠霄灵果是吧？先把这个家伙宰了，我们愿意把五颗蟠霄灵果都拿出来。”

    看着这个修炼者得意的表情，三个男人顿时怒了，宁愿放弃蟠霄灵果，也要让其付出代价。
------------

第127章 【那就用你做我的磨刀石！】（明天上架，求支持！）

    三个男人的话音刚落，一道道带着杀气的目光，就投向了刚才吸引大家过来的修炼者。

    他得意的表情顿时一僵，连忙道：“消息可是我告诉你们的，你们不能恩将仇报啊，我们一起上，宰了他们三个就能拿到蟠霄灵果。”

    “只要你们杀了他，我们立刻把蟠霄灵果拿出来，否则我们宁可带着储物戒指自爆，也绝不让你们得逞。”

    三个男人听到那个修炼者的话，气的鼻子都歪了，有些失去理智的用自爆来威胁众人。

    看着他们决绝而疯狂的眼神，在这种状态下，谁也说不准他们会不会真的自爆。

    他们自爆倒是不要紧，但这蟠霄灵果也被一同毁掉可就不行了。

    众人不再犹豫，直接一拥而上，纷纷使出了杀招，那个修炼者怎么可能应付这么多人，只来得及惨叫几声，便身死道消了。

    他在死前估计也是后悔的很，都特么是贪心惹的祸啊，本来可以得到一颗蟠霄灵果，然后美滋滋的吃掉。

    可是他为了多赚一颗，加上自己的一点报复心理，最后毛都没捞着，还把命赔上了，简直是血亏。

    修炼者世界就是这么残酷，为了争夺天材地宝，死人是很常见的事情。

    等到把那个倒霉鬼解决掉以后，众人就不再留意，目光放回了三个男人身上，眼神中隐隐带着威胁，仿佛在警告他们不要耍花样。

    三个男人没有耍花样，很识趣的从储物戒指取出了五颗亮晶晶、白莹莹，巴掌大小的果实，放置在地上，随后缓缓离开了这里。

    五颗蟠霄灵果摆在眼前，一众修炼者的呼吸都是急促了起来，同时也警惕的看着周围人，心中思量着，要如何才能得到蟠霄灵果。

    这里有几百人，分配肯定是不均的，那么只有各凭本事，看谁的拳头比较大了。

    “你们快看！蟠霄灵果不见了！！”

    正在众人各怀鬼胎之际，有人惊呼一声。

    所有人一惊，转头看去，五颗蟠霄灵果已经消失无踪，地面上空荡荡的。

    “卧槽！”

    “蟠霄灵果呢？”

    “快找找，是不是滚到附近去了。”

    “会不会被人偷了？”

    “怎么可能，我们这么一大帮修炼者围着，飞进来一只蚊子都能感应到。”

    “……。”

    众人一下子散开，在四处翻找了起来，一块石头都要搬起来看看，树木更是直接一掌拍断。

    他们都有些急了，虽说这蟠霄灵果谁都还没分到手，但每个人都觉得自己有机会分到一颗，已经将其默认为自己的收获了。

    这收获突然跑了，谁能不急啊，有些修炼者还在互相推搡，脸红脖子粗的对峙着，怀疑是对方偷的。

    而真正偷走蟠霄灵果的自然就是邢鹰了，这潜行技能本就来源于一个盗贼的鬼魂，偷东西简直就是拿手好戏，看家本领。

    此刻，他正带着丁铃铛朝另一个方向跑，只要尽快撤离这个地方就不会惹上嫌疑了。

    否则的话，被几百个修炼者围攻，先不说打不打得过，但肯定是件很麻烦的事情，他还想继续寻宝，不想被这些事情浪费时间。

    丁铃铛看着邢鹰的背影，感觉内心再一次被震撼了。

    邢鹰居然又用出了一个神奇的武技，身法诡异的如同隐形人一般，竟能在几百修炼者之中悄然无声的偷走蟠霄灵果，简直是神乎其神。

    丁铃铛感觉，越接近这个少年，就越觉得他身上充满了神秘，就像一团迷雾一样，你永远都不知道他还有多少底牌。

    她甚至暗暗庆幸自己被种下了灵魂烙印，还跑出来做免费向导修补两人关系，现在虽然不能说是朋友，但也算不上是敌人了。

    否则有个这样的敌人，绝对会被吃的骨头都不剩下一根。

    奔跑中，邢鹰突然停住了脚步，丁铃铛疑惑抬头，便看见他盯着旁边，那里是足有一米多高的杂草丛，黑漆漆的什么也看不见。

    “滚出来！”

    邢鹰冷喝一声。

    杂草摇曳了几下，一个黑影自草丛中缓步走了出来。

    站在邢鹰和丁铃铛的身前，他邪笑道：“感知力倒是挺敏锐的，看来你果然不简单，难怪能偷出蟠霄灵果。”

    黑影站在月光下，身形也是清晰了起来。

    略显怪异的人类头颅，嘴部有些往外凸，鼻子圆滑，透着些许黑亮，两只手掌粗壮宽大，毛茸茸，给人一种厚重结实的感觉。

    穿着七分长裤，露出的部分脚踝可以看见肌肤比正常人黄了许多，还带着点点圆形黑斑。

    “这是人类和兽族杂交后，诞下的兽人又与其他兽人杂交出来的后代。”

    “这种多血脉混合的兽人一般很难活下来，但活下来了，就必定会成长为超级强者。”

    “因为这类杂交兽人继承了父辈、祖辈，甚至是曾祖辈的各种优良特点，天生就拥有越级单挑的能力，且天赋超绝，领悟能力强大。”

    丁铃铛俏脸上布满慎重。

    “咦？你这个大胸小萝莉还挺识货的，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    杂交兽人用一双淫邪的眼睛，毫不掩饰的在丁铃铛的高耸玉兔、雪白长腿、圆润翘臀之间徘徊，看那眼神，恨不得直接把丁铃铛吃掉。

    他们兽族、兽人可是能随地啪啪的存在，又怎么会掩饰自身欲望，毕竟他们不管再如何进化，体内都有着野兽血脉和天性本能。

    丁铃铛皱起秀眉，侧了侧身，避开那炽热到几乎穿过衣物的目光。

    “天生能够越级单挑？”

    邢鹰双眼闪过精光，随后问道：“杂交兽人，你是什么修为？”

    “星皇境巅峰，怎么？要落荒而逃吗？”

    杂交兽人眉头一挑。

    “这么说，你的实力和星空境强者相当？”

    邢鹰又问。

    “没错，星空境中期我也有一战之力。”

    杂交兽人略显得意。

    邢鹰眼眸深处跳动着一团热烈的火焰，他猛地踏前一步。

    身上骤然爆发出高昂战意，直冲天际！

    “那就用你做我的磨刀石！”

    ……。

    PS：谢谢【困了不睡怎么办】【冷心行】【求白尊者保佑】【书友20170620112657153】【古月zg木木】【书虫ne】【★风异萧☆】【路过云端】【?墨痕~鼬?】的打赏。

    今天就一更了，大家见谅，因为明天要上架，有很多事情要忙。

    写上架感言、整理打赏欠更的数额、存稿爆发等等。

    当然了，最重要的是存稿爆发啊……

    大家都知道我写的特别慢，平常更新就比较差，上架爆发真是要老命了，今晚估计得熬夜，但是我会努力的，尽量爆多几章。

    明天下午上架，请大家支持一波！
------------

上架感言（随便聊聊）

    嗯，要上架了，例行说点什么。

    这是第三次写上架感言了，心里有些感慨。

    首先感谢我的编辑夜宵，我在他手下混了半年多，他教了我很多东西，不过我比较笨，没学到多少，一直没出什么成绩，挺惭愧的。

    以后会更加努力，争取把书越写越好。

    然后就是感谢我的各位读者大大们，写书其实是件很孤独的事情，我经常一个人待在房间里好几个小时。

    很喜欢大家的书评和章节说，还有每天的打赏、投票支持，可以说写书的这些日子都是你们陪我过来的，真的非常非常感谢！

    上本书的老读者虽然只有那么十几个跟了过来，但真的感觉很暖，至少证明我这半年多不是什么都没得到的，起码还有你们这些读者。

    这本新书也出现了很多新读者，你们的打赏、投票、签到、抢沙发，我全都记在心里。

    希望各位新读者，未来可以变成我的老读者，如果能在下一本新书还能看到各位熟悉的读者ID，那将会是我的荣幸。

    ……。

    现在说一下上架时间、上架爆发、加更规则。

    上架时间如果不出意外的话，是星期五，也就是明天下午一点。

    上架爆发，一说到这个我就有点心虚……因为我写的特别慢，差不多两三小时才能写出一章，加上没存稿，简直蛋疼。

    但是，爆更是必须爆的，哪怕用几天时间来爆，也必须爆。

    上架爆发，大部分作者都是爆十更，那我也十更吧，扣掉正常更新，那就是加八更。

    今晚我熬夜写，尽量写多点，明天能爆多少就爆多少，一天爆不完，那就两天，三天，反正这上架该爆发的八更绝对不会少。

    加更规则是，累积打赏20000起点币，加更一章，老书还欠有加更没还，加上新书的累积打赏欠更，总共是十七更，上架后会慢慢还。

    看我连上本书的欠更都还记着，人品多坚挺啊，所以兄弟们放心打赏吧，不管打赏多少，全都会累积进去的。

    ……。

    最后，就是说点心里话了。

    可能很多人都看到了我那些四五十万就完本的老书，觉得这是个死太监，直接转头弃书，像这种案例发生过很多次了，我很无奈。

    其实我也不想啊，作为一个作者，我多想多想有一本属于自己的、完整的书，可是因为一些原因，至今没有完成这个愿望。

    第一本，每个月的订阅钱不到一百块，我写了两个月，这个我不解释，骂我也可以。

    毕竟一个月只有不到一百块，能坚持写了两个月，我觉得自己还算不错了。

    第二本，成绩也不咋地，但我是打算写长的，可是因为写的太污，恰好在四十几万字的时候，净网严打来了，所以你们懂得……

    种种意外，让我每次都写不长，就像做那啥事突然被打断一样，我真的很憋屈啊，心里一直憋着一股气。

    这一次我想写长，我想有一本完整的书，不想再当太监了。

    我知道我写的不算好，这本书只能说勉强能看，但我会努力去进步的，希望在我进步的过程中，能有各位读者的鼓励和陪伴。

    写书至今有差不多一年了，总共赚到的稿费才三千多，平均一个月连三百都不到，说实话很惨，捡垃圾的说不定都比我赚得多。

    你们当我是在卖惨也好，我也确实到需要卖惨的地步了，家里人不止一次的阻止我写小说，我真的很需要给他们一点证明。

    最起码，一份基本的、可以饿不死的生活费，这不过分吧？

    请大家从日常的花销里面，挤出那么几毛钱、几块钱，就可以订阅很多章节了。

    这本书，我想认认真真的写完。

    这本书，很需要大家的支持。
------------

正文卷

正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
------------

第128章 【对敌人狠，对自己更狠！】

    “什么？磨刀石？”

    杂交兽人愣了一下，显然是没反应过来，过了好一会，他才一脸不相信的问道：“人类，你的意思是要和我打架？”

    “没错！”

    邢鹰很认真的说道。

    在轻松击杀鸟人后，其实他早就想和星空境强者战斗一次了，只是暂时没找到目标。

    眼前的这个杂交兽人和他差不多，都是可以越级单挑的修炼者，且实力都和星空境差不多，不正是最为合适的战斗对象吗？

    而且，这个杂交兽人似乎造了不少杀孽，身上有十几个遗愿任务，个个都要求将其击杀。

    无论出于何种目的，他都想与其对战一番，最好能够击杀，这样还能赚到一百多技能点，可以兑换个忍术了。

    看到邢鹰如此，丁铃铛连忙凑了过来。

    她樱唇轻启，在邢鹰耳边急切的小声劝道：“你不要冲动，他可是能和星空境中期对抗的强者，你现在和他打不亚于送死！”

    “以你的天赋和种种手段，再过几年一定能超越他，现在我们只要忍一下就过去了，大不了把蟠霄灵果交给他。”

    连喜欢四处闯祸的小魔女丁铃铛都知道杂交兽人不好惹，需要退避、忍让，因为实力差距太大，根本没有一战之力。

    但邢鹰却置若罔闻，好像什么都没听到一般，双眼直勾勾的盯着杂交兽人。

    “噗……这是哪里来的愣头青，脑残吗？还是嫌命太长，想要送死？”

    杂交兽人噗的一声笑了出来，随后眼珠子一转，嘿笑道：“想和我打也可以，不过我们得有个赌注，我总不能白白的和你打吧？”

    “这样，你要是输了，我也不杀你，你把蟠霄灵果给我，然后再叫这个大胸小萝莉陪我，乖乖的听我话。”

    “我让她摆什么姿势，她就得摆什么姿势，我让她用嘴，她就得用嘴，我让她用腿，她就得用腿……”

    说着说着，杂交兽人好像自己意淫了起来，一滴滴口水从嘴角滑落，甚至裤裆之处都缓缓鼓起，看起来恶心无比。

    “喂。”

    一道声音响起。

    “嗯？”

    意淫被打断，杂交兽人有些不满的低头，便看到一只拳头在眼前放大。

    轰！！

    杂交兽人倒飞而出，撞断了七八颗树才停下，狠狠摔在地面。

    他快速跳了起来，吐掉嘴里的一些灰尘和落叶，愤怒道：“人类，我答应和你打了吗？你凭什么动手？”

    “不愧是杂交兽人，智商也非常感人，你答不答应关我屁事？有本事你就别还手。”

    邢鹰摇了摇头，脚下狂踏，如同瞬移般朝杂交兽人掠去，赫然是使出了‘剃’。

    “吼！”

    杂交兽人发出了一声猛虎咆哮，怒吼道：“我要杀了你，然后再狠狠蹂躏你的小女朋友，还要让她给整个兽族当泄欲工具！”

    “找死！”

    邢鹰双眼一寒，仿佛有一道冷冽光芒从眼眶激射而出，宛若一道雷霆般在眼前噼啪炸响，浑身杀意沸腾。

    他的女朋友可不是丁铃铛，而是苏梦琼，杂交兽人竟然敢如此出言中伤、满嘴喷粪，他现在只想把这个畜生狠狠地虐杀！

    剃的速度极快，如同幻影鬼魅般出现在杂交兽人身前，开启弱点洞察，瞄准一个胸口的弱点，直接暴力蛮横的一拳砸了上去。

    一开始杂交兽人还不以为意，但当邢鹰的拳头砸上去时，他双眼一凸，大虾般身躯一弯。

    眼见第二拳又砸来，他急喝：“象身！”

    他的皮肤快速变化，成了土灰色，表面干燥粗糙，厚实无比。

    砰！！

    这一拳砸下来，杂交兽人只是胸口一闷，就硬生生的扛了下来。

    邢鹰感觉砸在了石墙上一般，不由得眉头一皱，玄级肉身的拳头加上攻击弱点，对方居然还是毫发无损。

    看来这杂交兽人还真有点本事，这大概是象类凶兽的皮肤，是他的一种防御手段。

    呼！！

    掌风呼啸！！

    赫然是杂交兽人抬起那蒲扇般的巨熊手掌拍了过来，风压都显得很是可怖。

    “铁块！”

    邢鹰的皮肤颜色也是一变，漆黑如钢铁。

    梆！！

    同样退也不退，硬生生抗下。

    短暂的交手，一拳一掌之间，两人都对彼此的实力有了一分了解，那就是势均力敌。

    这个势均力敌刚从脑海冒出，杂交兽人就感觉很是荒唐，并有些迷茫。

    他从小到大都是越级单挑别人的，现在却被一个境界低自己这么多的修炼者越级单挑了，这个势均力敌，对他来说简直是一种侮辱！

    “我要你死！！”

    杂交兽人爆吼连天，血盆大口张开，露出锋锐逼人的利齿，嗷的一声咬住了邢鹰的肩膀。

    他的利齿竟然比熊掌的威力还大，硬生生咬进了邢鹰的皮肤，渗出滴滴鲜血。

    要知道，邢鹰可是玄级肉身，还开启着铁块，防御力可以用恐怖来形容，竟然都被杂交兽人的牙齿刺破肌肤。

    邢鹰脸颊一抽，使用了千锤百炼的功法，体内如同熔炉般燃烧，将伤害尽数炼化为肉身养分，最后残留的疼痛感几乎微不可查。

    将疼痛感消除后，他双手结印，影分身之术！

    砰砰砰砰砰砰！

    六个影分身刚一出现，便疯狂朝着杂交兽人的各处弱点拳打脚踢，像机关枪一般连绵不绝，毫不停歇。

    杂交兽人即便开启了象身，但依然满脸疼痛之色，余光扫到那些影分身，眼中是满满的惊愕。

    还他妈有这种操作？

    六个影分身玩群殴？

    杂交兽人已经受不了了，浑身每一处都在发痛，他想要张开嘴，转身去攻击那些影分身，最起码也要脱离这种被群殴的局面。

    可是他刚张开嘴，想抬头，就感觉后脑勺被一股巨力狠狠一摁，又重新回到了原点。

    惊愕的往上看去，就看到邢鹰双手如同铁箍般死死抱住他的头，任由他的利齿留在伤口之中，也毫不在乎。

    邢鹰只感觉浑身热血在激荡，在沸腾，表情疯狂而狰狞的笑道：“别想跑！！”

    为了抓住敌人，宁可让肩膀的伤势继续加重。

    对敌人狠，对自己更狠！
------------

第129章 【底牌尽出】

    杂交兽人很想怒吼。

    你他妈是疯子吗？！

    可是他的嘴中充斥着邢鹰的肩部肌肉，只能发出唔唔唔的声音，连句完整的话都说不出来。

    受到周身连续打击的疼痛刺激，他双瞳泛红，利齿变长了几厘米，上下颚咬合力剧增，用尽全力的狠狠咬下去。

    “啊！！！！”

    邢鹰仰头发出一声咆哮。

    周围的落叶都被他身上的狂暴气势吹得清空一大片，朝着四处飞舞。

    这一次咬击直接深入到了骨骼之中，那种疼痛感连千锤百炼都炼化不了多少，完整的传达到了中枢神经，他每一个毛孔都渗出汗液。

    此等痛苦，能让一个铁骨铮铮的大汉都晕死过去，但邢鹰却只是面色苍白，嘴唇颤抖，就硬生生的挺过去了。

    再痛苦，能比得上灵魂被鬼将撕咬一大块的那种痛苦吗？

    他连灵魂被撕咬都承受过了，这点皮肉之苦根本不能让他有什么动摇。

    只会刺激的他更为疯狂！

    他单手继续摁住杂交兽人的后脑勺，另一只手成拳，疯狂的轰击着杂交兽人的面庞、额头、脸颊、太阳穴，一处都不放过。

    杂交兽人的脸上鲜血四溢，血肉横飞。

    受到身体和头颅上的双重打击，杂交兽人终于忍受不住，浑身一鼓，爆发出强劲气流，六个影分身统统被打散。

    邢鹰本体也倒飞而出，肩膀被撕下一大块肉，伤口深可见骨。

    杂交兽人气喘吁吁，满脸心悸，他感觉这个人类简直是个疯子，比他们兽族还疯狂，打起架来完全不要命的。

    如果不是他使出了燃烧血液的气流震荡秘法，恐怕真的会被这个人类给活生生的打到死，太特么可怕了。

    正当他想松一口气时，却看到半空中的邢鹰双目一瞪，一股浩瀚神秘的力量降临。

    杂交兽人表情一变，内心深处的愧疚情绪忽然放大了无数倍，像颗炸弹一样在心头爆发。

    往日做过的种种坏事浮现在心头，还有邢鹰肩膀上重创的伤口，一切都让他无比自责，甚至有以死谢罪的想法。

    见愧疚圣光生效，邢鹰猛地一个后空翻落在地上，稳住身形后朝杂交兽人狂冲而去，等来到近前时，他又使出了时间意境。

    周围的一切，包括空气和风都静止了。

    趁此机会，邢鹰抓住杂交兽人的头颅朝下一摁，膝盖在下面接应，狠狠的朝上一撞。

    咚咚咚咚咚咚……

    一连串膝盖和脸撞击的声音。

    受到肩膀疼痛的刺激，邢鹰的速度和力量达到了一个顶点，才五秒钟时间，他至少发出了三十次以上的膝撞！

    等到时间流速恢复正常时，短暂而又急促的咚咚咚声集中在同一秒钟爆发了出来。

    就像是打游戏突然卡屏，等到恢复后的累积攻击之声。

    三十次以上的膝撞伤害，也在时间流速恢复时，同时反馈到杂交兽人的脸上，只见他的脸庞表皮整个炸开，血肉模糊，没有一块好肉。

    身形更是像颗流星一样倒飞而出，轰然撞向一座山体，撞塌了三分之一。

    一时间，天崩地裂，地动山摇，无数大小碎石块滚滚而落，就像是雪崩一样！

    苍月宫内正在寻宝的众修炼者，都被这声音吸引了注意力，纷纷将惊讶的目光投向山体，朝着这边奔跑过来。

    而此刻，杂交兽人从山体中挣扎而出，可以看见他的面部已经完全模糊成一团碎肉，根本没有什么五官的说法了。

    “吼！”

    杂交兽人爆吼一声。

    但邢鹰之前的狂暴作战方法和各种诡异武技，早已将恐惧不知不觉的种在他心里。

    在一声怒吼过后，他竟然升不起多少和那个疯狂少年继续对战的想法，踌躇片刻，他的背部竟然生出双翅，猛地一扇，想从空中逃跑！

    他是这么想的，他乃兽族的天之骄子，天生拥有强大的身体和天赋，何必在这里和一个变态人类死磕。

    就像那个大胸小萝莉对邢鹰说的话一样，修炼几年再回来报仇也不迟啊，只要还活着，就一切皆有可能。

    而这个大胸小萝莉丁铃铛，此刻正目瞪口呆的看着场中。

    这场战斗来的太过突然，短短几分钟就已经战至白热化的境界，以至于她还没反应过来，战斗似乎已经快结束了？

    最终的结果居然是杂交兽人逃跑！

    怎么会这样？

    怎么是这个结果？

    路途中她好奇询问过邢鹰的修为境界，这本身不是什么大事，邢鹰便告诉了她，所以此刻她也是最震惊的那个人。

    一个星王境中期的人类修炼者，居然把实力堪比星空境中期的杂交兽人打的落荒而逃！

    两者之间，修为差距是接近两个大境界！什么时候修炼者竟然可以越两个境界单挑了？

    或许这种事情，只有邢鹰一个人可以做到吧……

    丁铃铛深深吐出一口气，刚才她被激烈的战斗所吸引，连呼吸都忘记了，她现在有种很奇怪的预感――神荒域，要变天了。

    另一边，经过催眠和自我安慰，杂交兽人展翅高飞，脱离了战斗。

    反正他又没有答应这场战斗，顶多算不想打了，不能说是逃跑，他在心中不断鼓励自己，回去闭关修炼个一年半载，出来再干掉这小子。

    这时候，杂交兽人突然感觉脚踝被什么抓住了，低头看去，他顿时大惊失色，表情骇然至极：“你……你怎么可能……会飞？！”

    抓住他脚踝的，赫然就是踏着空气冲上来的邢鹰！

    只见邢鹰狰狞道：“我说过！！别想跑！！！！”

    最后一个跑字，变成了震天的咆哮，他右臂肌肉线条分明，巨力涌现，狠狠将杂交兽人朝着地面抡了下去！

    呼呼呼……

    杂交兽人飞速下坠。

    轰隆！！

    在地面砸出一个人形大坑。

    杂交兽人满脸惊骇的被镶嵌在中间，拼命挣扎着想要跳起，但身体却被两个影分身踩回到坑中。

    与此同时，一双拳头并拢在一起，两只拳面贴在了他的心脏部位，可以看到，紧握的拳心之间冒出了缕缕白烟……
------------

第130章 【斩杀杂交兽人】

    杂交兽人惊恐至极，他在这一双会冒烟的拳头上感觉到了强烈的危机感，仿佛来自地狱的黑白无常和勾魂使者，正要索取他的性命！

    他双瞳开始泛红，想要再用一次燃烧血液的气流震荡秘法。

    邢鹰不慌不乱，时间意境瞬间覆盖周围，将周围的时间静止下来。

    刚才只用了五秒钟的时间意境，剩下十秒就是为了留在这里，酝酿六王枪！

    砰砰！

    两个影分身消散。

    被分出去三分之二的体力尽数回归到本体，全部用作六王枪的释放，增加其威力。

    十秒钟滴答滴答的流逝着。

    邢鹰拳心冒出的白烟在眼前缭绕，有些梦幻、迷离，透过白烟，他死死盯着杂交兽人的面部表情，注意每个细节。

    当看到杂交兽人表情一动时，他知道时间到了，凝聚在双手上的气力全部化作冲击波，瞬间爆发而出！！

    轰！！

    冲击波肆虐震荡！！

    在杂交兽人身下，坚实凝练的地面都被六王枪洞穿了好几米深，将大坑扩张成一个巨坑。

    杂交兽人身躯一弓，张开口哇的一声吐出夹杂着内脏碎块的鲜血，双眼无神，并慢慢变得黯淡，瞳孔逐渐扩散。

    这一击虽然不是对准他的弱点，但心脏本就是所有生物最大的弱点，被六王枪轰击在心脏部位，杂交兽人直接失去了所有生机。

    邢鹰摇摇晃晃的站起身，后仰着躺倒在地，浑身体力耗尽之下，一根小手指都难以动弹，但他的眼中却是难掩的狂喜之色。

    到最后，他更是对着天空狂笑了起来，他居然真的做到了，击杀了一个实力堪比星空境的强者！

    这也就意味着，他从此再不畏惧星空境，有了和星空境平起平坐的实力！

    虽然这一战他底牌尽出，体力耗尽，但一点都不后悔，至少把自己的大致极限逼了出来，还赚了一百多技能点。

    此刻，附近远远的围绕着一大群修炼者，刚才的战斗他们有幸观赏到了一半，看着这个躺在地上狂笑的少年人，他们默然无语。

    顶多十六七岁的年纪，却爆发出了如此恐怖的力量，近乎神鬼！近乎妖魔！居然连那种很罕见的杂交兽人都能击杀！

    哪怕有很多人猜到了邢鹰现在浑身无力，却没有任何人敢于上前造次，明明现在上前有很大把握将其击杀，但却没有人有勇气踏出这一步。

    因为邢鹰身上的气势太强了，那是一种自信到极点的气势，仿佛能连天都敢捅破，连地都能踏穿。

    这种气势就和战场上的士兵打了胜仗一般，士气达到了一个顶点，能够不战而屈人之兵，一个眼神都能吓得敌人屁滚尿流。

    看到邢鹰躺倒在地，丁铃铛连忙飞掠上前，想要看看他的伤势，但却被他阻止：“站在那里别动，把你身上所有的体力丹都扔给我！”

    “我……”丁铃铛还想说点什么，却被邢鹰打断：“别废话，快点！”

    丁铃铛委屈巴巴的扁了扁嘴，她知道，邢鹰根本不信任她，绝不可能在浑身无力、受伤之际让她靠近。

    如果她强行靠近，邢鹰就会引动灵魂烙印来发起攻击，给她一点教训。

    即便知道这很正常，但她还是莫名其妙的产生了委屈的感觉，对邢鹰的不信任感到委屈。

    但她知道现在不是委屈的时候，连忙将储物戒指里面的十几瓶体力丹抛向邢鹰。

    邢鹰用星玄力稳稳接住了这些体力丹，星玄力凝聚成一只手的形状，打开瓷瓶，一股脑的倒进嘴里。

    丁铃铛的这些体力丹似乎更高级，补充的体力更多，十几瓶灌下去，他感觉能恢复接近一半的体力，不过还需要一点时间来炼化。

    “为我护法，不要有异心，否则我立刻引爆你灵魂上的烙印！”

    邢鹰警告了一句，接着就盘膝而坐，闭上了眼睛，开始炼化丹药之力。

    丁铃铛的表情更委屈了，但没有多说什么，而是默默的站在旁边护法，警惕扫视着周围的修炼者。

    在扫视的过程中，她的眼角余光无意间看到了地上死去的杂交兽人，其身上正飘荡起一缕淡薄轻烟，很快就消散于空气之中。

    看到这一幕，她猛地呆住了，如遭雷击，反应过来后想要告诉邢鹰，但邢鹰却还没有将丹药炼化完毕，她只能焦急的等待着。

    大约两分钟左右，邢鹰终于将药力完全炼化，睁开了一双神采奕奕的眼睛。

    “糟糕了，我刚才看到杂交兽人的尸体上出现了灵魂引！”

    丁铃铛连忙上前说道。

    “灵魂引？什么东西？”

    邢鹰不解。

    “那是一种奇特法门，类似灵魂烙印，可以种在某个人的身体内，并凝结一颗命珠，方便随时知晓一个人的生死。”

    “如果被种下灵魂引的人死亡，灵魂引就会消散，属于该人的命珠也会破碎，并出现灵魂引消散的位置坐标。”

    “我刚才忘了告诉你，每个稀有的杂交兽人都是兽族的宝贝，一般都会被兽族长辈种下灵魂引，他们很快就会过来报仇，现在怎么办啊？”

    丁铃铛快速的解释了一遍，随后满脸着急，乱了方寸。

    “还有这种事情……”

    邢鹰也是皱起了眉。

    一番思虑后，他问道：“灵魂引反馈回去的时间，以及兽族最快的赶来时间，你计算一下是多久。”

    “大约……半个小时左右。”

    丁铃铛暗暗计算后，回答道。

    “半个小时吗……”

    邢鹰也在心中默默计算了起来。

    半响，他沉声道：“你走吧，杂交兽人是我杀的，此事与你无关，你的免费向导之旅到此结束。”

    “你大可放心，我绝对说到做到，等我的实力足以碾压你丁家，一定会为你解除灵魂烙印，还你自由。”

    以前听到邢鹰说这话，丁铃铛是一点都不信的，但现在她却毫不怀疑，因为以邢鹰目前展现出来的实力和天赋，绝对有资格说这种话。

    可是，即将被兽族追杀的他，真的还有成长的机会吗？
------------

第131章 【主动和被动】（四更！求订阅！）

    兽族何等强大，而且拥有不亚于人族的庞大数量，惹上了兽族，丁铃铛几乎可以看见邢鹰必死的局面。

    想到邢鹰会被兽族追杀致死，她贝齿紧咬下唇，没来由的竟然产生了不希望邢鹰死的想法。

    以她的立场，明明应该盼着邢鹰死才对，因为邢鹰若是死了，在她灵魂种下的烙印也会自动解除，可她却偏偏出现了这种矛盾无比的心理。

    在一番心理挣扎后，她犹豫着说道：“其实……我可以让我爹帮你。”

    “我们魔道世家虽然不可能对抗的赢兽族，但在全力运作之下，想把你藏起来还是没问题的……”

    邢鹰表情冷漠：“不需要，我们不是朋友，我没兴趣欠你的人情，而且，谁跟你说我怕兽族了？”

    最后一句话，丁铃铛只当是邢鹰在嘴硬，焦急道：“你一个人不可能对抗兽族的，兽族随便来个小分支都足以把你逼入绝境。”

    “不关你的事！”

    邢鹰毫不客气的打断。

    “你……”

    丁铃铛有些生气。

    “如果你再不走，小心就没机会走了，我要专心对付兽族，可没功夫照顾你这个大小姐。”

    “刚才那个杂交兽人你也看到了吧，他对你的身体多感兴趣，想必兽族之内，也有很多这种精虫上脑的畜生玩意。”

    邢鹰冷笑道：“如果你现在不走，到时候被他们绑回去轮了可别哭。”

    这番话说的极为粗鄙，丁铃铛俏脸发白，气愤道：“好，我走！”

    她转身走出几步，又回过头来道：“其实我知道你说这些话只是想让我走，我不会恨你的。”

    邢鹰面无表情。

    丁铃铛最后看了他一眼，银牙紧咬，最终离开。

    她知道，她待在这里只会拖累邢鹰，所以在一番犹豫过后，她决定离开。

    没有了她这个拖累，邢鹰就能专心应对兽族，说不定还有转圜的余地，逃生的机会。

    事实也确实如此，邢鹰将丁铃铛支走，就是不想让她在这里碍事，如果在和兽族对抗的过程中，身边还带着个人，那可就完全放不开手脚了。

    而且，到底是不是逃跑还不一定呢。

    在真正爆发出全部实力以后，邢鹰已经彻底放心了，以他目前的实力，只要不是自己去送死，谁也别想轻易杀了他。

    邢鹰心中不仅没有丝毫的畏惧感，甚至还隐隐有些期待，这些兽族将会是他最好的历练，同时还能做做成就任务和遗愿任务。

    这一次被追杀和上一次被追杀可是截然不同。

    上一次，他被天蛊宗和百花宗带人追杀，实力微弱，底牌不多，像条狗一样被赶的四处逃窜。

    这一次，他拥有可以硬撼星空境强者的实力，还有众多底牌。

    他现在可以自信的说，如果他不想被追杀，轻轻松松就能甩开那些兽族追兵，但他想被追杀，想拿这些兽族追兵来磨砺自己。

    这是一个主动和被动的关系。

    上一次是被动的被追杀，这一次是主动的被追杀，甚至他还有点促成此事的意思。

    “来吧，来多少我杀多少，看看你们兽族够不够我杀的。”

    邢鹰冷笑了一声，随后长身而起。

    在他站起身的瞬间，周围的修炼者竟然齐齐退了一步，场面煞是壮观，简直像排练好的一般。

    反应过来后，众人脸色齐齐一红，他们居然被个十六七岁的少年给吓退了，偏偏人家还什么都没做，真是丢人现眼。

    邢鹰先是走到杂交兽人的尸体旁，搜索了一番，这家伙连个储物戒指都没有，穷的和乞丐一般，他忍不住又踹了一脚杂交兽人的尸体。

    扫视了这些修炼者一圈，他若有所思，这一趟来到苍月宫，只收获了五颗蟠霄灵果就要离开，好像有点可惜。

    这群修炼者多多少少都有点收获，不如……

    邢鹰露出一个邪恶的笑容，开始了他的打劫行动。

    经过各种威胁和压迫，加上刚才那场战斗的威慑力，他的打劫行动异常顺利，二十分钟左右，就把自己的两个储物戒指填的满满当当。

    随后，他才离开了苍月宫。

    在他离开后不久，大约五分钟左右，庞大威压从天而降，笼罩了整个苍月宫，还有大量的兽族，或飞或跑的赶来。

    天空中，蓦然出现一个皮肤墨绿色，表情阴狠的兽人，他看见杂交兽人的尸体后，震声怒喝：“是谁杀了我兽族精英，出来领死！！”

    一声怒喝，仿佛无形炸弹在苍月宫内爆炸，所有杂草被压得紧贴地面，树木摇曳，碎石在地面上乱滚。

    那庞大的压力，让还在苍月宫内的修炼者们集体面色一白，有种俯首的冲动。

    “再不说，我将你们全部杀光！！”

    墨绿色皮肤的兽人再度大吼。

    很快的，就有修炼者面色苍白的跑出来，将刚才的事情全部叙述了一遍，还指出了邢鹰离开的方向。

    对他们来说，自然是小命重要，更何况邢鹰还抢了他们的收获，出卖一下也是很正常。

    “很好，很好，谢谢你的情报，让我来感谢一下你。”

    墨绿色兽人咬牙切齿，随后伸手拍了拍这个给他叙述事件经过的修炼者的肩膀，一道墨绿色光芒自他手心荡漾开来。

    修炼者浑身一僵，全身皮肤肉眼可见的变成墨绿色，口吐白沫，翻起了白眼，不到半分钟，他的整具身体便融化掉。

    “跟我走，追上那个小杂碎！”

    毒死一个人后，墨绿色兽人的心情似乎好了一点，表情也冷静了许多。

    浩浩荡荡的兽族部队，很快离开了苍月宫，朝着邢鹰离开的方向追去，独留地面一摊发臭的墨绿色血水。

    其实邢鹰明明可以在二十分钟前就离开的，这段时间足以让他跑出老远。

    但他却偏偏浪费时间在苍月宫内打劫了一波，其中目的还不是为了给兽族一点赶来的时间，生怕他们跟丢了，可谓是用心良苦啊。

    如果兽族知道邢鹰的想法，也不知道会是个什么复杂表情。

    而此刻的邢鹰正一边赶路，一边打开了技能书，杀死杂交兽人后，技能点已经达到了240，可以学点新技能了。

    ……。

    PS：熬了一夜，才写出四章，我这速度真是逆天了……

    不过没关系，还差六章爆发，咱们明天、后天继续，顺便求一下订阅，我会努力的。
------------

第132章 【兑换变身术和替身术】

    邢鹰唤出技能书，直接翻到了漩涡鸣人的那一页。

    他现在只有240技能点，兑换不起什么贵的技能，就兑换变身术和替身术吧，这两个技能虽然没什么攻击力，但却非常的实用。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    【变身术】

    “技能简介：可变化为其它东西，最常见的是变为其它人。”

    ……。

    邢鹰发现技能信息变短了，没了技能消耗，也没了成就任务。

    看来这种兑换而来的技能，是不需要做成就任务的，而没有了成就任务，在基础任务未完成之前会被技能书固定的技能消耗也没了。

    邢鹰尝试着使用技能，双手结了个寅印，脑海中幻想着其他人的模样，砰的一声，身边升腾起一团白雾。

    自身感觉是没什么变化的，他便走到一个小溪边低头看去，水面倒映出来的脸庞赫然变成了黄杰，就连衣物、身高都完全一样。

    他又试着变成了堕天，变成了上官明、林要离、罗半生，感觉还挺好玩的。

    想了想，他又变成一颗树、一块石头，发现技能消耗降低了一些，之前变成其他人的消耗是大概2%的混合力，变成树和石头却是1%。

    看来是根据变身目标的复杂程度或者物体大小来定的，原著火影忍者他没仔细看，也不太清楚。

    接下来又兑换了替身术。

    【替身术】

    “技能简介：瞬间以动物、植物与自己的身体对换，用来逃避攻击。”

    ……。

    这个技能就是防御类型的了，在受到伤害的一瞬间和动植物对换，可以说只要他身上还有混合力，就基本不会被人攻击到。

    “有了这两个新技能，可以和兽族好好玩玩了。”

    邢鹰淡淡一笑，随后加快了脚步，朝着前方赶去。

    他目前的修为加上‘剃’，速度已经非常快了，至少到目前为止，他还没看到兽族追上来。

    不过他知道，兽族就在不远的后方，他如果再停顿个几分钟，就一定会被追上。

    他没打算和兽族硬碰硬，所以还是抓紧赶路为妙。

    又往前奔跑了接近十分钟，一座繁华的城市出现在眼前，即便现在还没天亮，但里面依然灯火通明，时常有人来来往往，好不热闹。

    邢鹰站在城门口打量了一下，眼珠子转了转，仿佛有了什么想法，接着进入城市。

    ……。

    几分钟后，兽族部队来到这座城市，墨绿色兽人眉头一皱，他们兽族虽然不怕人类，但这边毕竟是人类的地盘，他们也不敢太过造次。

    刚才他杀了一个修炼者来发泄怒火，也是因为那里是野外，死个人没什么大碍。

    但如果是在城市里还乱杀人的话，一个不好就上升到种族荣誉感的问题了。

    如果人族任由兽族在这边乱杀人，岂不是说咱们人族怕了兽族，任由兽族欺凌？

    这是颜面的问题，就算为了颜面，人族强者也必定会站出来攻击兽族，让他们看看人族的强大。

    “给我出来一支精英小队，其余族人城外待命，记住，千万不要惹事，不要打扰这里的人类居民。”

    墨绿色兽人很严肃的警告道。

    “是，啊乌大人！”

    兽族部队齐声应道。

    随后，一百名实力较强的、较擅长追踪的兽人离开队伍，跟随着墨绿色兽人啊乌进入城市。

    进入城市没多久，便看到三个身穿制服，手持武器的守卫。

    “站住，你们是什么人？”

    浩浩荡荡的一百多兽人，自然引起了守卫的警惕。

    啊乌走上前，一张绿油油的脸上挤出一个还算和善的笑容，将事情和自己的目的说了一遍。

    以他的修为之强大，能和一个普通的守卫说这么多已经很是难得了，都是为了不引起人族的警惕。

    “原来如此……”

    守卫恍然的点了点头，道“刚才我们确实看见一名少年进入，就在几分钟前，他朝着城里的醉月楼去了。”

    “醉月楼？”

    啊乌双眼一冷，急匆匆的带着部队进入城市，朝醉月楼赶去。

    就在他们离开一分钟后，三个守卫砰砰砰的消散了，街道边一个路灯也砰的一声，变回了邢鹰的模样。

    邢鹰看了一眼兽族离开的方向，钻进了一条小巷，找了个隐蔽位置把五颗蟠霄灵果吃掉。

    接着他使用影分身之术和变身术，开始在城市内到处搞事，顺便搞到了不少体力丹。

    要和兽族玩，这混合力可不能少，有蟠霄灵果加上体力丹，混合力就能源源不断了。

    ……。

    时间流逝。

    天空渐渐明亮。

    城市内各个方位出现了一群人类，气势汹汹的走向城外，有些凶恶狰狞的，甚至提着各类武器，满脸杀气。

    这些人类汇聚在通向城门的一条直线大路上，数量变得越来越多，等看到城外那几千名兽人时，同时炸了，纷纷怒喝。

    “他妈的，半夜砸老子家玻璃，看我不锤死你们！”

    “有个狗杂碎突然闯进家门，把我大哥给杀了，虽然我大哥是黑势力，但我也要为他报仇！”

    “我是开丹药铺的，有两个兽人把我家体力丹全洗劫了，麻痹！”

    “我正在和媳妇啪啪，一个兽人从窗户钻进来，差点把老子吓阳痿了，我要切了这帮兽人的唧唧！”

    “杀光这些兽人！！杀光这些兽人！！”

    “敢来我们人族的地盘撒野，一个都别想跑！！”

    轰隆隆！！

    一大群满肚愤慨的人类们手持武器，一边骂着，一边朝兽族冲杀了过去，气势冲天。

    附近的修炼者在听到同胞们悲愤的话语时，也是愤愤不平的加入了队伍。

    对他们来说，不管这事情和自己有没有关系，但上升到了种族荣誉的问题，那就是责无旁贷的，必须得上！

    而且人性有个特点，就是特别喜欢凑热闹，人数越多，就越多人会凑上去。

    很多不明真相的吃瓜群众，明明什么都不知道，就这么莫名其妙的跑进队伍里了，还陪着一起大喊大叫，其实自己都不知道自己在说什么。

    看到成千上万的人类冲杀过来，杀气腾腾，嘴里还指责着兽人的各种恶行，兽族们都是满脸懵逼。

    我们……我们啥也没干啊……
------------

第133章 【队伍里有人类的气息】

    听从了阿乌大人的话，兽族部队乖乖的待在城外，连聊天都是小小声的，却没想到突发变故，一大群人类喊打喊杀的冲了出来。

    尤其是这些人类嘴里骂的话，让兽族们极为迷茫和懵逼。

    卧槽？

    谁特么砸你家玻璃了？

    谁特么洗劫你家丹药了？

    一个个疑问在心头升起，还没来得及询问，人类大军就已经冲杀了上来，密密麻麻的武技释放，打的兽族们不停哀嚎，心中也是有些怒了。

    “人族，你们在说什么乱七八糟的？”

    “全都是莫须有的罪名，当我们兽族好欺负吗？”

    “停止你们的攻击行为，否则我们就要反击了！！”

    兽族们怒火冲天。

    他们可是兽类，体内的暴戾因子和狂野天性从未消逝，甚至在生命形态进化到更高级后，还隐隐有所增加。

    他们能听从阿乌大人的话，在这城外乖乖待着已经很是不易，现在还要受人类欺负，他们这暴脾气简直要炸了。

    这最后的警告已经是他们的底线，是对阿乌大人的尊重，只希望这些人类不要再无端生事。

    就在这时，嗡的一声响起，一道蓝色的真空斩击从人群中突然出现，速度极快的划过一个兽人，一颗大好头颅冲天而起。

    兽族们集体愣住，沉默半响，一股狂怒在心头爆发，群情激奋：“人类，你们在挑衅神圣而伟大的兽族，你们会为此付出代价！”

    “我草尼玛，代价你麻痹啊！”

    “兄弟们冲啊，给这帮畜生一点教训，给他们点脸，还真以为自己是人了。”

    “在古代，你们这些孽畜就是给我们吃的，就是给我们干活的，哪怕是现在，你们也有不少族人是我们的坐骑！”

    “妈的，想造反了这帮畜生，让他们看看谁才是主人！”

    人族一开始也是愣了一下，没想到这么快就死了一个，随后听到兽族的话语，顿时面红耳赤、热血冲头。

    在人类眼里，这些兽类、动物，以前都是他们的肉食，帮助干活的苦力，稍好一点的就是宠物。

    总之，兽族就是比人类低一头的生物，人类天生瞧不起他们，从没放在眼里，现在这些被他们瞧不起的生物竟然想造反了，自然要打压！

    再加上，背后就是他们人族生活的城市，人数又比兽数多，自然是底气十足的冲杀上去了。

    兽族们也是红了双眼，阿乌大人的警告瞬间被他们抛之脑后，纷纷反击起来。

    几千兽族和成千上万的人类在城门口正式交战，密密麻麻的数量就像两道黑暗洪流，轰然撞击在一起。

    而引起这场战争的始作俑者，自然就是邢鹰了。

    没错，不管是砸玻璃、洗劫丹药铺、击杀黑势力大哥，包括刚才首杀兽人，全都是他干的。

    此刻，他已经悄悄脱离了人群，又是一个变身术，随意变成某居民的模样，去城市内呼叫支援，引来更多人类。

    城市里有数百万的居民，随便来一部分都足以给兽族毁灭性的打击了。

    “想杀我？看你们够不够我玩的。”

    呼叫支援完毕，邢鹰冷笑一声，又重新回到了人群之中，根据显示的遗愿任务来击杀兽人，赚取技能点。

    同时，他还偶尔扔出一个愧疚圣光，做做成就任务，他现在恢复星玄力的速度极快，也变相增加了做任务的速度。

    两个任务同时做是蛮爽的，可惜好景不长，阿乌很快带人赶了过来，看到城外的场景，顿时惊怒交加。

    “混账，我让你们不要和人类起冲突的，你们拿我的话当耳旁风吗？！”

    兽族们红着眼睛，悲愤道：“阿乌大人，是人类率先攻击我们的，我们没有招惹他们。”

    “都给我闭嘴，赶紧撤退，人族强者很快就会来临！”阿乌也懒得听这些废话了，直接爆喝下令。

    然而在阿乌出现后，人群中那些‘受害者’更是愤怒了，一道道武技竟是朝着阿乌攻击了过去。

    因为邢鹰‘作案’时变化的就是阿乌的样貌，此刻人类们都有一种找到凶手了的感觉。

    “放肆！！”

    阿乌怒喝一声，庞大气势将成千上万的人类修炼者都震得退了一步，面色有些苍白。

    绿油油的光芒在阿乌身上出现，充满着恐怖邪恶的力量，眼看就要笼罩这群人类，他悬崖勒马，又猛地收了回去。

    如果这一击真的释放出去，杀死了成千上万的人类，他可就真的走不出人族地域了，甚至还会牵连到兽族。

    “我们撤！”

    阿乌脸色阴沉，当机立断。

    最后，兽族们留下了几百具尸体，灰溜溜的离开了这座城市，像一群丧家之犬。

    离开城市很远后，兽族们满脸悲愤、憋屈的把事情说了一遍，阿乌听完，也是丈二和尚摸不着头脑了。

    这件事听起来，很大可能性是人类在故意滋事，可是他刚才看那群人类的表情根本不似作伪。

    “你们确定没有进城闹事？”

    阿乌再次问道。

    兽族部队们齐齐摇头。

    “我不希望有人撒谎，伟大的兽神在天上看着我们，我要你们对着兽神发誓，你们谁也没有做过人类所说的那些事情。”

    阿乌脸色沉重、认真。

    兽族们也是表情严肃了起来，兽神是他们的信仰和毕生的追求，任何一个兽族都不会去亵渎兽神。

    可他们确实没进过城市，自然不惧发誓，等到所有兽族都发过一遍誓以后，阿乌满脑袋的问号，这到底是怎么回事，莫非有鬼不成？

    这时候，十几个兽族走了过来，看了一眼阿乌后，神色凝重而警惕的扫视着周围的同胞，沉声道。

    “阿乌大人，我们在队伍里闻到了人类的气息……”

    ……。

    PS：谢谢【困了不睡怎么办】【灵风之翼】的万赏支持。

    谢谢【草莓抹茶℃】【Gemini？？】【书友20170702163438728】【哪里热额不】【贵州酸菜】【疯狂胖象】【求白尊者保佑】【乱巷】【第999代地球意志】【FFF团元首】【西方金2】的打赏。

    最近后台的打赏统计坏了，经常漏信息，如果漏了哪位读者兄弟的话，可以在书评区告诉我。
------------

很郁闷，吐槽吐槽

    又扑街了，这本比上本更扑，这是我没想到的，同期上架的书里面，就咱们这本书的收订比最差，我真的很郁闷。

    上本书，七千六收藏，两百订阅，这本书，一万八千八的收藏，还是两百订阅，我想问问那些收藏这本书的兄弟，你们去哪了？

    看盗版？用增币？

    大概两者皆有吧。

    尤其是增币问题特别严重，昨天有个读者告诉我，他全订了，排在四五百名，那就代表至少有四五百人订阅。

    可是我在后台只看到了两百的订阅，这说明至少有两三百人用的是增币。

    努力了两个多月，上架却看到这样的成绩，我的心情一下子差到了极点。

    如果换成别的作者遇到这种事，恐怕早就太监了，其实这种事情以前也发生过很多次。

    各位看盗版、用增币的读者们，你们亲手葬送了很多本书，也亲手让很多本书太监了，想必很有成就感吧？

    算了，不说这些了，我就是出来吐槽一下，请各位用真正起点币订阅的正版读者们放心，我没有太监。

    同时也希望真的喜欢这本书的兄弟们，可以支持一下正版订阅，别再用增币订阅了，不要让一个默默为你们写书的作者太惨。

    今天暂时两更吧，等我调整一下心态，明天再努力爆发。
------------

第134章 【兽族智障们，来追杀我吧】

    队伍里……

    有人类的气息？

    兽族们都是微微一怔。

    阿乌也是皱了皱眉，不过说这话的十几个乃是嗅觉最灵敏的兽人，有猪、狗、老鼠、王蝶等等，他们的话绝对是有可信度的。

    思考片刻后，阿乌道：“刚才他们刚和人类大战了一场，身上难免残留一些人类的气息，这很正常吧？”

    其他兽族也是这么想的，纷纷点了点头，感觉这十几个兽人有点想多了。

    “其实我们一开始也是这么想的，所以一路上没有告诉阿乌大人您。”

    “但是现在不一样，都已经离开那座城市近百里了，一路上风吹日晒，按理说，气息早就该消散。”

    “可是，我们发现这气息还是很浓郁，就像是……”十几个嗅觉灵敏的兽人依然紧盯周围兽族，严肃道：“有人类混在我们之中！！”

    兽族们集体一惊，只感觉毛骨悚然，我们中出了一个卧底？

    这也太可怕了吧……

    此时正躲在兽族部队中的邢鹰有些惊讶。

    他在兽族撤离城市的时候，确实用了个变身术，变化成一个兽人的模样，混在兽族部队里面，想要伺机来个内部袭杀。

    却没想到，这十几个兽人居然拥有如此灵敏的嗅觉，不过想想也对，他们都是兽族，有些鼻子灵敏的兽类也正常。

    听到族人的话，阿乌的眉头都快拧成了个疙瘩，凝神扫视一圈后发现每个都是兽人，至少外形上没有任何问题。

    那么只有一个可能性了，那就是有个人类懂得某种变化外形的武技。

    得出这个结论以后，阿乌沉思片刻，脸色渐渐沉了下来，他也不是傻子，线索都这么清晰了还不明白怎么回事。

    刚才的疑惑现在也可以全部解开了，之前兽族部队莫名其妙的被人类围攻，必然是有人伪装兽族去闹事，然后做出的恶意陷害。

    再度扫视一圈后，阿乌还真发现了一些不对劲，每个兽人身上都有一种天生的野兽气息，只有一个人的身上没有。

    见墨绿色兽人的目光定格在自己身上，邢鹰也不再伪装，快速用剃离开了兽族队伍，解除变身术，恢复原貌。

    他还摇头叹道：“本来还打算多杀几个的，没想到被你们发现了，真可惜。”

    看到一个同胞突然变成人类的模样，兽族们满脸惊愕，没想到还真的有卧底。

    这追杀方和被追杀方，终于第一次见面了，阿乌满脸凝重的看着邢鹰：“杀死我兽族精英的也是你吧？”

    “不错，就是我。”

    邢鹰点了点头。

    “难怪可以击杀我兽族精英，果然有一身怪异本领，不过，你就这么堂而皇之的站在我面前，不怕我杀你？”

    阿乌咬着牙，阴沉道：“不论你如何惊才绝艳，只要死了，也只能化作一捧黄土，一切都将成为虚幻。”

    “为什么要怕？你以为你能杀我？”

    邢鹰呵呵一笑，反问道。

    “年轻人，太过狂妄可不好，在我阿乌面前，还没几个人能够安然无恙！”

    阿乌双目一瞪，绿油油的光芒出现在身上，尤其是头顶，就像戴了个绿帽子一般。

    “兽族智障们，来追杀我吧，看看你们能不能碰到我一根寒毛。”

    邢鹰耸了耸肩，随后使出了影分身之术，六个影分身和一个本体朝着七个方向用‘剃’狂奔。

    敌人突然变成了七个，兽族们再度震惊，阿乌也是错愕不已，随后沉声道：“这小子果然有些鬼门道，给我追，分成七个小队！”

    兽族部队很快分成七个小队，即便刚才损失了几百族人，但他们依然有着庞大的数量，每支小队都有近千兽人，浩浩荡荡的朝邢鹰追去。

    阿乌原地不动，仔细的观察着每个邢鹰，想要看出哪一个才是真身。

    但神奇的是，每个影分身都在边跑边回头踢出真空斩击，就像每个都是真身一般。

    随着时间推移，一个个影分身被打散，在只剩最后一个时，阿乌猛踏地面，如同移形换影般冲了过去，一把抓住邢鹰，喝道：“抓到你了！”

    然而，又是砰的一声。

    阿乌一愣，难道又是假的？

    手心传来滑溜溜的感觉，他皱眉看去，是一条不停挣扎的大肥鱼，还甩了他一脸水。

    他一把将鱼捏死，随手扔到地上，抬头便看到邢鹰出现在远处的一条小河边，看了他一眼，随后又是一个影分身之术，继续分开跑。

    此子手段极多，诡异无比。

    阿乌面色沉重的在心中下了个结论，接下来，带着兽族部队继续朝邢鹰追去。

    一路追杀，阿乌和兽族部队充分感觉到了邢鹰的难缠，每次在追到的时候，不是假的分身，就是砰的一声变成其他东西，什么木头、兔子、肥鱼……

    这简直是无解。

    阿乌感到了深深的憋屈，他的修为有星陨境，现在却连一个十六七岁的少年都抓不到，他感觉自己这么多年都活到狗身上去了。

    他很想爆发全部实力来尝试击杀邢鹰，但他不敢，因为这里是人族的地域，他必须保存一些力量，以防万一。

    远处。

    邢鹰身上的混合力也快消耗干净了，只剩余不到二成，这混合力代表着星玄力加体力，如果消耗完了，他就是任人宰割了。

    而且，替身术只能和视线所及的物体交换，万一周围没有什么东西可以让他对换，那可就傻比了。

    最后他决定先别浪了，找个地方恢复恢复再说，接着便进入了潜行状态，朝着和影分身截然相反的方向跑去。

    另一边。

    兽族部队追了一会，发现只有六个邢鹰了，全部打散以后，才意识到真正的邢鹰已经消失不见。

    而且邢鹰也不知道离开多远了，就连嗅觉敏锐的兽人都是无奈摇头，表示寻不到邢鹰的气味了。

    “阿乌大人，现在该怎么办？”

    兽族们满脸无力和疲惫。

    这一路，他们不仅身体累，这心也是很累啊，每次都像打在空气上一般，快要丧失动力了。

    阿乌看了看疲惫的族人们，最后叹道：“找个地方稍事休息吧，让我再想想。”

    ……。

    PS：谢谢大家的鼓励和支持，我会加油的。
------------

第135章 【夜间偷袭】

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光的投射，出现了一小片阴影。

    邢鹰便躲在这片小阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的地方恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被杂交兽人给咬断。

    虽然最后没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势四处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂恐怕都要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁一样，不管再怎么坚硬，你把它打的凹陷下去以后它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完全恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，仅仅几分钟就将体力恢复到圆满。

    接下来又开始恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到星玄力就完全恢复。

    “很好，我恢复全部力量了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是有着近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下了坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他连忙趴下了身子，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，直接扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理了，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他呢，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光之下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的凶兽已经沉沉睡去，呼噜声震天，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望，看到是人类以后，连忙围了上去。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，你该死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼见就要大发神威。

    “别哔哔。”

    邢鹰瞪了阿乌一眼。

    一个愧疚圣光就扔了上去，他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境全开，猛然将周身的一片空间完全笼罩――时间静止！
------------

第136章 【装逼不成反被那啥】

    兽族临时搭建的营地内。

    邢鹰释放出了神秘的时间意境，他在炼化意境之宝后，时间意境的覆盖范围已经变得极广了，将所有兽族笼罩都完全不是问题。

    他没有作死的去攻击阿乌，因为阿乌的修为很强大，他没有把握击杀。

    而且他很清楚，时间意境并不是万能的，对付修为差距不大的修炼者还行，对付阿乌这种强者可就不一定了。

    万一这种强者有什么破解时间意境的方法，那就是得不偿失了，相比于吃危险的大蛋糕，邢鹰更愿意吃安全的小蛋糕。

    此刻，他开始动作了。

    先使用影分身之术，创造出六个影分身，随后四散而出，击杀那些在遗愿任务上的兽人目标。

    出手速度极快，直接用指枪捅进兽人们的心脏，接着头也不回的寻找下一个目标。

    因为刚才用了时间意境去抓那只飞行兽人，邢鹰此刻只有十秒钟时间，必须要快！

    时间一分一秒的流逝着。

    十秒钟对常人来说很短，也就是发个呆的功夫就过去了，但这些时间却让邢鹰击杀了足足四十个左右的兽人，完成了很多遗愿任务。

    等到时间意境即将结束时，他和六个影分身朝着附近的兽人疯狂踢出岚脚，一道道真空斩击飞掠而出。

    终于，时间流速恢复正常。

    一道道利器入体的声音和哀嚎响起，防御力较弱的兽族直接被切割成两半，其他防御力不错的则是轻伤、重伤皆有。

    刚刚挣脱愧疚圣光干扰的阿乌，猛地转过头来，便看到族人死伤无数，地面上满是兽族的鲜血在流淌。

    他顿时目眦欲裂，咆哮道：“人类！你居然如此残暴的杀害我族人，我要你死！！”

    绿光像颗炸弹般从他身体中爆发，就像邢鹰的时间意境一样，将周围的大片范围覆盖，邢鹰也不可避免的被覆盖了进去。

    嗤嗤嗤……

    皮肤像被烧焦一般发出阵阵声响，低头看去，表面的肌肤竟在融化！

    邢鹰惊骇无比，这可是玄级肉身啊，竟然被绿光轻易融化，而且他的位置还是比较外面的，若是在内部，现在岂不是已经能看到骨头了。

    强烈危机感让他飞速倒退，同时将之前凝练的那一丝灵魂力毫无保留的朝着阿乌轰了上去，尽可能的拖延时间。

    这灵魂攻击的效果竟然很是显著，阿乌浑身震了一下，绿光的释放都被打断，不由自主的全部收回体内。

    “你……你竟然凝练了灵魂力！你究竟是什么人，为何与我兽族作对？”

    阿乌震惊万分，一时间连追击都忘记了。

    除了魂族和傀儡族以外，唯一掌握灵魂力凝练和灵魂力武技的就只有圣地了，莫非眼前这个年轻人来自圣地？

    这个念头一升起便无法褪去，并且越想越觉得可能性极大，此等妖孽少年，恐怕也只有圣地那种地方才能出现。

    想到这里，阿乌脸色难看无比，他们兽族虽然不惧圣地，但也绝对不想招惹圣地，因为圣地太强了，招惹了圣地将会是个大麻烦。

    “快！会飞行的族人都给我回去，通知上面派出增援，绝对不能让这个小子回到圣地！”

    阿乌转头急喝下令。

    在他身后的兽族们，听到圣地时也是骤然面色一变，马上意识到了重要性，会飞行的兽人纷纷展翅飞起，火速返回兽族地域。

    而这个时候，邢鹰早就跑的没了影，不过他依然在擅长嗅觉的兽人们可嗅到的范围内，这些兽人指引着方向，阿乌带着兽族部队跟上。

    ……。

    此时的邢鹰，正快速的朝前奔跑着，脸上苦笑连连，感觉这波把自己坑惨了。

    他应该在时间意境结束的前一秒就赶紧跑才对的，结果因为贪心想多杀几个，差点被人给弄死。

    即便没弄死，这身上也是大面积融化，就像被大火烧了一遍似的。

    阿乌的绿光似乎是一种腐蚀性极强的毒，玄级肉身在绿光之下都没有丝毫抵抗力，简直是可怕如斯。

    邢鹰边跑，边拿出最后一块木片含入口中，将浑身的腐蚀伤势恢复，随后使出个影分身之术分头继续狂奔，一秒不敢停下。

    脑海中还在想着刚才的第一次使用灵魂攻击，那不是武技，就是纯粹的灵魂攻击，暴力而直接，没有丝毫花哨。

    他觉得这种灵魂层面的攻击很奇妙，和肉体碰撞的感觉一点都不同，显得更加诡异和神秘莫测。

    最关键的是防不胜防，就连阿乌那种强者都难以抵挡，被灵魂力攻击轰的绿光都中断释放了。

    不过这一击也让他凝练的那一丝灵魂力变得虚弱至极，没有几个小时估计恢复不了。

    这灵魂力有点娇气的感觉，没办法当成常规的攻击手段，只能偶尔拿来用用，除非继续增强灵魂力的凝练程度。

    邢鹰能隐约听到身后传来兽族的脚步声，但他充耳不闻，就这么埋头朝着前方狂奔。

    配合影分身之术、替身术、潜行，他一时半会倒也不会被追上，只不过这次兽族跟的很紧，和狗皮膏药似的，死咬着不放。

    似乎是因为他使出灵魂力攻击后，阿乌对他更为重视了，对此，他隐隐有猜测。

    他在天尽岛上和丁铃铛交谈过一番，也知道了一些事情，只有魂族、傀儡族、圣地才拥有灵魂系武技和灵魂力凝练方法。

    他猜测阿乌是想得到他的灵魂力凝练方法，或是想要杀他，因为怕被他身后那虚无缥缈的魂族、傀儡族，或者圣地找麻烦。

    不得不说，他随便一猜就猜了个八九不离十，在未来的一段日子里，他也深刻体会到了兽族的这个‘重视’。

    随着兽族的增援到来，兽族部队竟然直逼两万多兽人，再加上阿乌这个强者带队，追杀力度剧增，让邢鹰有些应付不过来了。

    他本来自信满满的主动被追杀，想要借此磨练自己，提高实力。

    可是到了现在，好像慢慢变成真的被追杀了，要用尽全力才能在夹缝中逃生。

    邢鹰有点懵。

    难道这就是传说中的……

    装逼不成反被那啥？
------------

第137章 【竟然是他们！】

    在两万多兽族部队的追杀下，邢鹰应付的越发吃力，但这修为也提升的很快，还能做做成就、遗愿任务，可以说是痛并快乐着。

    随着时间的流逝，他感觉这样被不间断的追杀实在太累了，要不是有很多体力丹，他可能早就支撑不下去了。

    反观兽族那边，因为数量众多的缘故，可以轮换着休息，24小时都能进行追杀。

    一路奔逃，邢鹰也想找个地方休息休息了，开始有意的在附近搜索着，想看看有没有城市或村镇。

    但很可惜的是，他走的这个方向似乎是什么特殊地带，一直没找到可以休息的地方。

    时间就这么一晃的过去了半个月。

    邢鹰在这半个月里简直是累成狗，不过这收获也是非常大的，首先是修为晋升到了星王境巅峰，影分身之术的上限也提高到了8。

    如果他老老实实的运功修炼，想要到达星王境巅峰起码要一个多月。

    可是在这种被追杀的状态下，不停消耗力量，不停夹缝逃生，却只要半个月就突破了两个小等级，这就是磨练的好处。

    战斗永远是修炼者最快的成长捷径。

    然后就是遗愿任务和成就任务。

    遗愿任务到底完成了多少个，他没有记录，但这技能点却是达到760了，非常可观的一个数字，可以学习新技能了。

    只不过他还在犹豫，不知道要学哪个技能比较好。

    接下来便是愧疚圣光的成就任务，基础任务已经完成，解锁出了进阶任务。

    【成就任务】

    “基础任务：使人愧疚（100/100）。”

    “进阶任务：使星空境巅峰或以上的修炼者愧疚（0/1）。”

    ……。

    以前的任务目标如果有规定修为，顶多就比邢鹰高一个境界，这次居然直接高了两个境界，看来是技能书的任务难度又提高了。

    对此，他倒是不以为意，因为以前也提高过任务难度，不是第一次了，这应该是技能书对他的一种限制手段。

    毕竟他的实力越强，做任务就越简单。

    如果技能书不提高一下任务难度，岂不是相当于让他随便翻页了，哪有这种好事。

    这个进阶任务他也尝试着做过，在兽族里面找星空境巅峰强者，然后对其释放愧疚圣光，可惜每次都是以失败告终。

    能达到这个修为的强者，一般都是意志坚定之辈，没那么容易被愧疚圣光影响。

    除非能让其心神失守，才能趁虚而入的使用愧疚圣光，完成进阶任务。

    邢鹰对这个技能也多了一些了解。

    目标如果是个意志力不坚定的人，即便修为再高也可能中招。

    但目标如果是个意志力坚定的人，就算修为不高，也有很大几率抵挡住愧疚圣光。

    说白了，这个技能考验的就是意志力，对个人的修为倒不是很看重。

    而愧疚圣光的进阶任务难度在于，要寻找意志力不坚定的星空境巅峰强者，这个完成方法几乎可以放弃。

    能到达这个境界的都是大毅力之辈，没有几个是混吃等死的废物。

    既然找不到，那么就只能自己创造条件了，邢鹰最近一直在思考，要怎么才能让一个星空境巅峰强者心神失守。

    但每每在思考到一半时，就被兽族的不间断追杀打断，只能将这个问题暂且放下，还是先逃命要紧。

    在后面带着兽族部队追杀了半个月的阿乌，内心已经被震撼了无数次，他发现这个少年的成长速度简直是太快了，近乎于妖孽。

    从每一次的险死还生，到慢慢的适应节奏，直到现在，兽族部队已经基本无法对这个少年造成什么影响了。

    而且这个少年不仅是修为在成长，就连那影分身的数量也在增长，从六个变成了七个，又变成了八个。

    长期以往下去，追杀的难度将会越来越大，这个少年也将重新变得游刃有余。

    “阿乌大人……”

    旁边一个兽人有些犹豫。

    “有什么事，直接说吧。”

    阿乌吐出一口浊气。

    “前面是海族的领域了，我们还要追吗？”

    兽人犹豫着问道。

    “海族领域？！”

    阿乌一惊，随后脸色凝重道：“难怪这半个月都没有看到城市和村镇，原来这个方向是海族的领域……”

    沉吟片刻，阿乌咬了咬牙：“撤退，我们兽族与海族交恶，若是擅闯海族领域，可能连我都会被留下，你们更是一个都别想活命。”

    “那人类少年不追杀了吗？”

    兽人眼眶有些发红，悲愤道：“他在这半个月里，起码杀了我们几百个同胞，族人们都对他恨之入骨！”

    “仇肯定是要报的，他不仅杀了我们兽族精英，更间接、直接的害死上千兽族族人，此仇不报，我们将永世难安。”

    想起那些惨死的族人，阿乌也是脸色难看，最后无奈的叹了口气：“但现在已经到海族领域了，我们除了离开，没有第二个选择。”

    “我明白了，阿乌大人，我们都理解您，我现在就去通知大家撤退。”

    兽人听出了阿乌的无奈，没有再继续纠缠。

    看着族人转身时那不甘的表情，阿乌感同身受，满脸阴沉的在心中暗暗诅咒。

    “人类少年，希望你到了海族领域还是这么猖狂，然后被那些海族杀死！”

    ……。

    另一边。

    邢鹰跑着跑着发现兽族没有再追来了，他有些疑惑，难道这群兽人放弃了吗？

    这不对啊，都特么追半个月了，而且死了这么多族人，哪能说放弃就放弃了。

    不过他已经没空管这些了，他现在已经累到爆炸，浑身肌肉发麻，必须找个地方休息休息，兽族不追更好，他也能省点体力了。

    这时候，邢鹰双眼一亮。

    前面是片海洋，岸边有大片建筑群，很多身影在里面来来往往，显然是个有人居住的地方，也就意味着他终于有地方可以休息了！

    他必须找到这种人流量大的地方，能混在其中隐藏身形，才敢稍微放心一点的休息，否则在空旷场所，万一兽族又追上来就完蛋了。

    快步跑到那片建筑群，他举目一望就愣住了，怎么有这么多的怪异生物，没一个看起来像人啊。

    又左右扫视了一大圈，终于看到一群人类了，邢鹰正要松口气时，突然看到了两个熟悉的脸庞，他瞳孔猛地一缩。

    竟然是他们！
------------

第138章 【混入两宗队伍】

    邢鹰死死盯着人群中那两张熟悉脸庞，胸中的杀意像万年寒霜般冰冷至极，又像即将爆发的火山口内，不停翻滚沸腾的岩浆。

    那两人，赫然就是天蛊宗的凌平，以及百花宗的夏晴！

    他永远都忘不了这两张脸，也永远都忘不了那段被逼的逃离夏龙城的经历，那是他最狼狈的一次，也是最接近死亡的一次。

    这一切！

    全都是拜这两人所赐！

    现在，终于再次见到仇人了。

    邢鹰恨不得立即上前将其击杀，但他知道自己的实力不够，对方又人多势众，所以只能先压下怒火，伺机而动。

    他进入潜行状态，幽灵般无声无息的小跑至人群旁边，躲在附近的建筑物后，屏住呼吸，凝神观察和倾听对方谈话。

    夏晴今日穿着一袭翡翠绿荷叶长裙，裙摆直至小腿部位，露出的小巧脚踝精致洁白，肤若凝脂。

    乌黑长发束起，用一支乳白色玉钗固定，一张俏丽鹅蛋脸素面朝天，美艳动人，自然散发一股娇媚的味道。

    长裙略显紧身，勾勒出她饱满诱人，成熟丰满的玲珑躯体，这是个风情万种的绝美女人，就像一颗熟透的水蜜桃。

    很多天蛊宗弟子都忍不住偷偷看着夏晴，喉头不断蠕动，吞咽口水，感觉心头火在烧。

    相比百花宗的那些高挑美丽少女，大部分男人更喜欢夏晴这种美艳熟妇，想要将其压至身下，征服、鞭挞。

    看到这些少年的炽热眼神，夏晴眼中闪过一丝冷漠，转而看向凌平，淡淡开口问道：“我们何时出发前往海族？”

    “不急，晚上九点吧。”

    凌平还是一张扑克脸，漠然道：“这一次我们两人有幸再次合作，帮助海族的水潇分支对抗另一个分支。”

    “这个任务不仅可以得到报酬，还能得到水潇分支这个盟军，所以只能胜，不能败，希望百花宗可以出尽全力，千万莫要藏私。”

    “我百花宗自然会出尽全力，不用你提醒。”

    夏晴冷哼一声，她其实不怎么喜欢天蛊宗，这个宗门向来坏事做尽，心肠险恶，很多宗门都排斥天蛊宗。

    但因为天蛊宗宗主在早年时救过百花宗宗主的缘故，两宗就此绑在了一起，变成盟军一样的关系，共进退。

    为此，百花宗的名声也变得很差，都是被这天蛊宗给拖累的，许多百花宗弟子怨声载道，可惜宗主置之不理。

    “为了确保你们会出尽全力，我建议，从两宗弟子中分出一半人数，填充至对方的队伍，作为彼此监督之用。”

    凌平说道。

    “监督？我看是人质吧？”

    夏晴冷冷的看了凌平一眼。

    凌平面无表情，没有回应，这态度其实就是和默认没区别了。

    “不行！我不答应！我才不会把我们宗的女弟子放在你那边，我不放心！”

    夏晴一口回绝。

    “既然如此那就回去吧，任务停止，到时候两宗高层怪罪下来，看看是谁对谁错。”

    凌平作势就要走。

    “等一下！”

    夏晴果然急了，咬着银牙，气道：“好！我答应你就是！但我警告你，要是我百花宗弟子有任何闪失，我绝不放过你！”

    “放心，我天蛊宗弟子也会过去一半到你的队伍里，若是我有异动，你尽管杀他们不就是了，这叫彼此监督。”

    凌平丝毫没有为夏晴的威胁而动容。

    两宗弟子很快开始动作，百花宗的女弟子们个个满脸哀怨，天蛊宗弟子则是满脸兴奋。

    不论是过去百花宗队伍的弟子，还是留在天蛊宗队伍的弟子都很是激动啊，因为马上可以和这些百花宗的美女们亲密接触了。

    虽然这些女弟子比不上夏晴那样成熟而充满诱惑力，但也是一个个的绝美女神，脸蛋精致，肤白貌美，有着高挑身材和一双大长腿。

    对天蛊宗弟子来说，夏晴的身份太高，实力也太强，他们高攀不起，倒不如和这些漂亮的女弟子交流交流感情，说不定能追到一个。

    ……。

    建筑物后。

    邢鹰根据听到的内容，在心中进行快速分析，原来凌平和夏晴是一起来做任务的，帮助什么海族的水潇分支。

    这海族他还是第一次听说，左右看了看街道，果然这地方生活的都是人形的海洋生物，虽直立而起，但却样貌各异。

    有的穿着虾盔，有的双手是蟹钳，有的鳞甲皮肤，有的头生独角，还有的头部两侧长着腮，脚生双蹼。

    因为有兽族的先例在前，邢鹰也有点习以为常了，这些海族其实和兽族差不多，没什么可震惊的。

    得到一些基础情报和出发时间后，他决定用变身术混入两宗队伍，一起前往海族。

    除了对海族有着一分好奇以外，也是想要在暗中使使绊子，找机会阴一下凌平和夏晴，破坏两宗的任务，打乱两宗的计划。

    虽然他现在还没有击杀这两人的实力，但是让他就此离开确实心有不甘，难得见到仇人，不搞搞事就亏大了。

    而且，若是兽族再追上来，他混在人类队伍里面也是一种有效的隐藏。

    “晚上九点……”

    邢鹰呢喃了一句，再度看了看夏晴和凌平，随后转身离开这里。

    在出发之前，他得找个地方休息一会，顺便洗净身上这半个月来积累的污垢，吃点热饭菜。

    幸好这个海族居住点里面也有不少人类，开着旅店、饭馆，看来人类和海族的关系还不错，能和平共处的住在同一片区域上。

    吃了半个月体力丹的邢鹰，狼吞虎咽了一顿大餐，而后租了个旅店，放出一个影分身站岗，自己则是沉沉睡去。

    睡到八点五十分，被影分身叫醒，邢鹰只感觉神清气爽，精力充沛。

    以他现在的修为，只睡十几个小时就足以把半个月的疲劳都驱散，重新回到最佳的精神状态。

    一拍床沿，一个鲤鱼打挺跳起，邢鹰直接跳出了窗外，用潜行状态在夜色下快速前进，来到两宗聚集的地方。

    此时两宗已经开始出发了，朝着海边走去，他从后方快速追上，无声无息的扭断一个天蛊宗弟子的脖子，将尸体抗走，扔到远处。

    然后用变身术变化成那个弟子的模样，若无其事的混在了队伍里面，没有任何人发现。
------------

第139章 【差点以为走错片场】

    以邢鹰现在的修为，杀凌平和夏晴还做不到，但要在他们眼皮底下动点手脚还是很轻松的，他们完全没发现手下一个弟子被掉包。

    跟随着队伍前往海边，路上邢鹰一声不吭，尽量不露出马脚。

    来到海边后，队伍就停了下来，邢鹰站在队伍末端，有些好奇要怎么前往海族。

    游泳或是坐船？

    还是用力量分开海面，制造通道？

    这些猜测好像都不是，因为凌平和夏晴就静静地站在队伍前方望着海洋，仿佛在看风景，没有丝毫的动作。

    忽然间。

    海面晃动了起来。

    就像是地震一般，整体的震动着，海浪倒是没有翻起多高，那震动似乎来源于海底。

    哗啦！

    海面上冒出一个漆黑色的头颅，圆润而丑陋，就像男人的某物似的，但却异常硕大，简直像个大型导弹。

    慢慢的，整条脖颈伸出了海面，又粗又长，如同狰狞的巨蟒，顺着脖颈往下看，是它的龟壳，宽阔的像座小岛。

    这竟然是一只超级庞大的巨龟！

    即便邢鹰见过这么多怪诞生物，还是觉得有些震撼莫名，因为太大了，比那只在通道附近的章鱼凶兽还大。

    就凭这龟壳，几千个人站上去都丝毫不显得拥挤，还能自由活动。

    “人类，上来吧，我带你们去海族。”

    巨龟看了看众人，它没有张口，但邢鹰却听到了一道浑厚的声音，仿佛从灵魂深处响起。

    “这是……”

    邢鹰有些惊讶。

    虽然他没有遇到过类似的事情，但他就是莫名其妙的知道，这是灵魂之音。

    只有凝练了灵魂力的生物，才能发出和听到灵魂之音，所以这声音只有他一个人能听到。

    他悄悄打量了一下周围天蛊宗和百花宗弟子的表情，果然如此，这些弟子都没有任何听到声音的反应，也没有任何回话的意思。

    这些弟子应该不是第一次乘坐巨龟了，见巨龟靠岸，纷纷轻车熟路的跃了上去。

    邢鹰也跟着跃了上去，落在龟壳上。

    龟壳看起来光滑，踩在上面才发现意外的粗糙，很有抓力，如果不是故意跳进海里，基本不会摔落下去。

    等所有人上了龟壳，巨龟仰起脖颈，发出牛一般的哞声，那声音穿透力极强，让人耳膜震荡，海面都泛起阵阵涟漪。

    随之，它的龟壳边缘升起一团淡白色光芒，从四面八方汇聚至中心，最后形成了一个保护罩，将所有人笼罩在其中。

    紧接着，它头颅往海面一钻，开始下潜了，龟壳也很快隐没在海面上，海水挤压而来，被保护罩完美的抵挡在外。

    “原来保护罩是这个作用……”

    邢鹰恍然，他还以为下海这段路要湿身呢，看来是不需要了。

    巨龟载着人类们一路下潜，速度不快也不慢，众人坐在龟壳上，可以透过淡白色保护罩领略海洋风景。

    无数游鱼在附近游动，好奇的看着人类，它们颜色各异，搭配在一起就像会动的彩虹，美轮美奂，梦幻至极。

    一路下潜，周围的光线越发黯淡，到最后更是伸手不见五指，邢鹰悄悄离其他人远了一些，避免被无意攻击到，破了变身术。

    黑暗持续了半个多小时，视线中突然出现了亮白色光芒，令瞪大眼睛的邢鹰忍不住抬手遮挡了一下。

    等适应光线后，他看到了海底的景象，忍不住眼皮一跳，显示他的内心有多么不平静。

    只见在下面的几百米处，有着大片的海底建筑，砖石如玉，珊瑚礁横生，还有虾兵蟹将守在门外，表情严肃。

    这尼玛是东海龙宫？

    邢鹰差点以为走错片场，来到西游记的拍摄剧组了，看来这海族果然也是有着自己的生活的，和陆地上的人类没什么区别。

    巨龟落在建筑物外，关闭了保护罩，邢鹰这才发现，海底深处居然是没有海水的，只是空气有些稀薄。

    最神奇的是，现在明明是夜晚，这海底依然是一片通亮，如同白昼。

    凌平和夏晴走上前去，和守卫们交谈了一番，守卫们让开一条道路，以供众人通过。

    穿过守卫的警戒口，是一条长长的石梯，足有几百阶，这石梯上似乎有什么禁制，竟不能跃起和飞翔，只能徒步走。

    走到石梯的最上端，又是一片宽阔的平台，平台上有一个须发皆白的老人在等候，伸手虚引道：“贵客们，请！”

    邢鹰瞥了老人一眼，这个老人的修为定然极其强大，已经完全化形，一点都看不出海族的特征和迹象了。

    进入海族内部，两宗弟子被海族成员安排到侧殿休息，凌平和夏晴则是跟着老人走向主殿。

    邢鹰眼珠一转，悄悄脱离人群，进入潜行状态跟了上去，但他不敢跟太近，只能远远吊着。

    来到主殿后，他藏在石柱后。

    主殿早有海族长老在等候，奉上座位和香茗，招待客人。

    凌平坐下，喝了一口海族的特产茶叶，平静问道：“海族的朋友，水潇分支和水耀分支一贯相安无事，不知这次为何突起纷争？”

    “这个……就不便透露了。”

    海族长老沉吟片刻，回应道。

    “若是不便透露，我们可就走了？”

    凌平放下茶杯，语气生硬。

    “贵客这是在威胁我们？”

    海族长老脸色隐现怒气。

    “不是威胁，只是我们两宗的宗主在我们出行时有吩咐，帮助水潇分支是必须帮的，但事情的始末也必须搞清楚。”

    凌平面无表情，声音渐沉：“以免，被人当枪使！”

    “没错，我们两宗虽然需要水潇分支这个盟友，但也绝对不会被你们当枪使，事情不说清楚，其他也就不用谈了！”

    夏晴冷哼一声，她是女人，也懒得计较什么礼貌了，蛮横一些又如何。

    “放肆！！”

    周围的海族怒斥一声，身上的水系能量开始波动，似乎要动手一般，这些人类竟然敢在海族老巢威胁海族长老，简直是找死！

    “不许对贵客无礼！”

    海族长老一拍桌，喝斥道。

    周围海族顿时安静下来。

    海族长老叹道：“说也不是不能说，但事关重大，还请两宗的朋友保密，切勿告诉外人。”

    “没问题。”

    凌平和夏晴点头。

    海族长老神情犹豫了一下，最终道：“我们两个分支的矛盾，其实是为了争夺‘海泪花’。”

    “你说什么？！”

    “海泪花？！”

    凌平和夏晴异口同声，满脸震惊。
------------

第140章 【得海泪花者，可成为海中霸主！】

    听到海泪花三个字，凌平和夏晴震惊的差点跳起来，好像听到了外星人要攻打玄黄星一般。

    见他们反应如此之大，石柱后面的邢鹰立马意识到这海泪花是个重要东西，顿时竖起了耳朵，仔细倾听。

    “是的，还请客人保密。”

    海族长老有些无奈，他早就知道，将这海泪花的消息说出来会让人震惊无比，但为了让两宗帮忙，他也只能这样做了。

    “海泪花，传说级别的天材地宝，服下可得到水元素的亲和，在任何有水元素的地方，修炼者都会得到全方位的增幅。”

    “不论是攻击力、防御力、还是恢复力，都会变得非常强大，而且学习水系武技的速度会极快，几乎是瞬间领悟，瞬间精通。”

    “传闻，得海泪花者，可成为海中霸主！”

    凌平一个字一个字的说着，向来淡漠的他，眼中也不由自主的升起了些许火热。

    毕竟，那可是传说级别的宝物。

    “你确定是……海泪花？”

    夏晴也是满脸的难以置信。

    “确定，已经见过实物了，但因为还没成熟的缘故，不能采摘。”

    “我们水潇分支和水耀分支是一起发现海泪花的，之所以会打起来，就是因为海泪花的归属问题。”

    海族长老叹道：“水潇分支日渐没落，我们真的很需要这株海泪花来重新崛起。”

    “距离海泪花成熟还有多久？”

    凌平有些迫切的问道。

    “……贵客们，不会也对海泪花有想法吧？你们不要忘记，你们可是来帮忙的，我们是盟友！”

    海族长老感觉凌平的语气有些不对，不由得皱起了眉，在盟友两个字上加重了音量，强调这件事情。

    凌平反应过来，压下心中那股火热，平静道：“长老多虑，我只是关心你们水潇分支而已，若是海泪花被其他人采去就不好了。”

    “那就多谢关心了，不过我们水潇分支和水耀分支已经在海泪花生长的附近戒严，尽量在两个分支之间解决，不让其他分支插手。”

    海族长老心中虽然还是有些怀疑，但表面上也是装出若无其事。

    “尽量在两个分支之间解决，那你还找外援？”

    夏晴轻哼一声，有些不屑。

    “这……实属不得已……”

    海族长老顿时老脸一红。

    刚说的话就被人拿出来打脸，实在是尴尬的不行，可眼前是个女人，又是来帮忙的贵客，他也不好反驳。

    接下来，他们揭过了这个话题，开始商讨作战计划，如何里应外合的打败水耀分支，夺得海泪花。

    石柱后的邢鹰没听这些无聊的战术，悄悄的返回了侧殿，路上，他内心很不平静，一直在想着凌平说的那些海泪花的效果。

    越想就越是心动，这海泪花很牛比，在有水的地方就战斗力爆表。

    攻击力、防御力、恢复力都会提高，他现在的实力能和星空境中期抗衡，如果有了海泪花，岂不是连星空境巅峰都能干得过？

    说不定……

    连星帝境初期都有一战之力！

    邢鹰心中炽热，这海泪花对他有很大的诱惑力，他不知道也就算了，现在知道了，怎么可能无动于衷？

    他暗暗在心中想着，反正都要搞事的，不如顺便把海泪花也收了。

    不过还得见机行事，毕竟有凌平、夏晴和海族一众强者在，如果贸然动手，不仅搞不到海泪花，还会把自己置身险境。

    ……。

    第二天。

    凌平和夏晴跟着海族强者们离开了海族宫殿，不知道去干什么，大概是研究地形之类的。

    两宗弟子则是被安置在海族内参观和休息，现在还没到他们出力的时候。

    一些天蛊宗弟子趁此机会，也是对百花宗那些青春美貌的女弟子们展开了攻势，不断的搭讪和追求。

    对这种事情，天蛊宗和百花宗的宗主向来都是持着赞同态度的，希望两宗弟子能大量联姻，让两宗的关系更加密切。

    邢鹰混在这些弟子中，有些百无聊赖，便躲到一旁凝练灵魂力。

    现在的灵魂烙印已经达到一个饱和阶段，想要再度种下灵魂烙印，就需要增加灵魂力的凝练程度。

    日子就这么过去了三天。

    这一天，宫殿内的海族都开始活动了起来，摩拳擦掌，清洗兵器，一副战前准备的模样。

    邢鹰也从凝练灵魂力的状态中脱离了出来，双眼精光闪烁，看来是海泪花即将成熟，两个分支也终于要开战了。

    果不其然，凌平和夏晴从天空降落至内殿，下令道：“做好准备，十分钟后出发。”

    弟子们连忙开始准备，然后集合好，十分钟时间一到，便浩浩荡荡的离开侧殿。

    广场外，海族军队也已经蓄势待发，看到人族也准备就绪，两边互相点了点头，在海族的带领下，朝着海泪花的位置疾行而去。

    大家都是修炼者，即便保持在一个匀速，也不是普通凡人可以比较的，半个多小时就跨越了几十里的路程。

    快到目的地的时候，可以看到附近的空间有些动荡，仿佛平静的湖面扔下了一颗石子。

    那就是海泪花即将成熟的迹象，自然而然散发着强烈的能量波动，这股波动被水潇分支和水耀分支压制在这周围，不让其泄露出去。

    如果不压制，方圆数百里的海族分支都能感应到，那时候就麻烦了，将会有无数海族过来争抢海泪花。

    这时候，凌平和夏晴停了下来，各带一队弟子朝着两面散开，呈圆形包围能量波动的中心点，缓缓并拢。

    海族军队则是继续前行，最终抵达了海泪花生长的地方，也看到了水耀分支的军队。

    “你们水潇还真是没落了啊，只有这么点海族了吗？不如乖乖投降，让出海泪花，然后合并到我们水耀吧。”

    水耀分支中走出来一个海族青年，满脸不屑的看了看水潇分支的军队。

    水耀这边有两万多海族，水潇却只有不到一万，相比之下，确实很寒酸。

    “就算我们水潇失去了王，也绝对不会轻易认输！”

    海族长老站在队列前，老脸上满是坚定。

    “不就是找了点人类援军，真以为能改变战局？”

    海族青年嗤笑一声。

    海族长老却是大惊失色：“你……你怎么知道的？！”
------------

第141章 【海泪花要开了！】

    水潇分支找人类援军，这一直是个严格保守的秘密，此刻却被敌人就这么光天化日的说了出来，海族长老心中的震撼可想而知。

    “他为什么知道？自然是我说的了。”

    水耀分支的海族青年还没回答之时，一道幽幽的声音却从身后传来，海族长老猛地回头看去，竟然是――凌平！

    “贵客，你……”

    海族长老的表情很复杂。

    惊愕、愤慨、不解。

    “经过我的考虑，和进入迟暮期的水潇分支结盟，还不如和风头正劲的水耀分支结盟。”

    凌平表情平淡，仿佛在说着一件理所应当的事情，没有丝毫背叛的惭愧。

    旁边的夏晴，一张俏脸上也满是复杂，凌平突然更换盟友的事情，完全没有和她商量过，还是刚刚才告诉她的。

    这种行为非常的可耻和不要脸，可天蛊宗和百花宗却是最亲密的关系，她就算想要谴责也不知从何说起，只能心不甘情不愿的接受。

    夏晴心中暗叹，宗主啊，这样下去，我们百花宗的名声迟早被天蛊宗败坏光了。

    海族长老在听完凌平的话后，整个人像被抽空了力气一般，满脸的颓然和黯淡，事已至此，说什么都没用了。

    “哈哈哈哈哈！！”

    水耀分支处的青年头领，发出了一阵狂笑：“快滚吧，等我摘了海泪花，成为海中霸主，再来吞并你们这小小的水潇分支！”

    本来海族长老已经打着离开的念头，青年头领这句话却彻底的激怒了他：“我们水潇，宁可战死也绝不被吞并！士兵们，给我杀！！”

    “杀！”

    喊杀声震天！

    水潇分支的海族士兵齐齐怒喝，不到一万数量，却爆发出了十万军队的恐怖气势，那是抱着必死之心的决绝。

    “妈的，谁怕谁啊？水耀士兵也给我杀上去，宰了这群残兵败将！”

    青年头领被那气势吓得退了好几步，随后恼羞成怒的下令。

    不到一万的水潇士兵，和两万多的水耀士兵轰然撞击在一起，各种武技爆发，兵器交击，鲜血残肢横飞。

    “……。”

    凌平嘴角抽了抽。

    很想骂人。

    他本来已经把水潇的长老弄得心灰意冷，即将退去，这个水耀分支的青年头领却非要临走挑衅一波，激的水潇长老奋起拼命。

    这叫什么事啊？

    简直是妈的智障！

    “天蛊宗和百花宗的盟友，快来助我水耀一臂之力，屠了这群水潇残兵，事后必有重谢！”

    青年头领躲在最后方，一点力都不出，还转头冲着凌平喊叫。

    凌平强忍心中骂人的冲动，带着弟子们冲了上去，夏晴本不想参与，但凌平带的队伍里面有她百花宗的女弟子，她只能上前帮忙。

    混战正式开启。

    水耀士兵加上两宗弟子，数量足有接近三万，加上这边的强者更多，杀的水潇分支丢盔卸甲，死伤无数。

    但水潇却半步不退，个个士兵都红了双眼，拼尽全力的抵抗，死也要拉着敌人一起死。

    邢鹰混在其中，他没有杀海族士兵，而是悄悄的偷袭着两宗弟子，要么击杀，要么暗处捣乱，影响着这些弟子。

    谁也不知道己方队伍中出了个‘内奸’，正在偷偷的蚕食着两宗的人力。

    这场战斗惨烈无比，打的天昏地暗，到最后，竟然是两宗弟子的损失最大，有一大半都倒在了血泊之中。

    凌平和夏晴豁然惊醒，在队伍中扫视了起来，很快发现了邢鹰这个‘内奸’。

    他正用脚绊倒了一个天蛊宗弟子，然后一掌将其推到了水潇士兵当中，很快被乱刀砍死。

    凌平怒火冲天，直接运起星玄力凝成一个手掌，从天而降的朝着邢鹰抓去。

    被发现了！

    邢鹰立刻反应过来。

    但他早已经不是当初那个弱小的家伙，被掌印压得浑身不得动弹，现在的他，实力足以抗衡星空境中期的强者，要躲开这一抓根本不难。

    剃！

    邢鹰猛地消失在原地。

    不远处，又显出了他的身形，他嘴角勾出残忍弧度，使用出了岚脚的延伸技――周断！

    三百六十度的真空斩击嗡的一声肆虐而出，噗噗噗的利器入体声响起，大量的两宗弟子疯狂哀嚎，倒在地上，然后被海族士兵击杀。

    “该死的混蛋！你他妈到底是谁？！”凌平目眦欲裂的咆哮着，邢鹰这么一击，两宗弟子又损失了好几十个。

    这些弟子可都是天赋绝佳之辈，参与过不少次任务，非常忠诚，是宗门的重要财富。

    夏晴的俏脸上也满是寒霜，眼中杀机迸发，一头乌黑秀发疯狂飞舞：“他绝对不是两宗弟子，否则怎会如此残害同门，杀了他！！”

    邢鹰毫不畏惧的看着两个愤怒至极的强者，身形一动也不动，因为他对自己的逃跑能力非常自信，随时都能远遁而去。

    这不逃不避的态度，在夏晴和凌平的眼里却是赤裸裸的挑衅！

    他们当即震怒，浑身力量轰然爆发，正欲上前捉拿邢鹰，突然感觉周围的能量波动变强了，一道道白色波纹不停荡漾而出。

    嗡！嗡！嗡！

    能听到很清晰的声音，就像按下开关后，长条形灯管发亮那一瞬间的声音。

    “海泪花要开了！”

    海族们议论纷纷，就连战斗都停下了，对他们海族来说，这种珍贵的海泪花有特殊意义，相当于种族至宝。

    “海泪花，终于要开了！！”

    青年头领激动的浑身颤抖。

    只要他得到这海泪花，就能实力大增，称霸方圆几百里，甚至几千里的海域，然后以此为基础，逐步发展成为海族共主！

    看到这炫丽神秘的异象，凌平眼中闪着莫名的光芒，似乎在想着什么。

    邢鹰也是悄悄靠近着那个方向，随时准备上前抢夺，他有时间意境，可以抢了海泪花就走，凌平和夏晴绝对追不上。

    在场人神色各异，各有各的想法。

    就在这时，能量波动变得更为强烈了，众人头顶上空的海水都在晃荡，无数的水元素汇聚到一小片土地上，钻入地底。

    众人双眼一亮，死死盯着那一小片土地，很显然，那里就是海泪花要出现的地方。

    果不其然，那个地方吸收了水元素以后，地面慢慢裂开……
------------

第142章 【情况并不顺利】

    那一小片土地在慢慢开裂，给人的感觉不是那种土地干涸的开裂，而是像鸡蛋一样的开裂，似乎在酝酿着某个生命。

    蓝白色的柔和光芒在裂口出现，给人一种初生的喜悦，一点嫩芽也缓缓冒出土地。

    嫩芽刚刚出现，便迎风而涨，成长到半米高，开始快速的成熟，变成枝条，长出叶片，通体晶莹透明，如水晶。

    邢鹰看到这一幕，不由得想起了自己的时间意境，若时间意境达到了更高境界，也可以做到让植物加速成熟。

    一夜从种子到开花结果，那多牛比。

    不过现在也只能想想而已，十五秒拿来战斗还行，拿来培育植物实在是起不到多大作用，就像往海里滴了一滴水，毫不起眼。

    枝条生长出许多叶片，看起来美丽无比，在场的女性都被这水晶般的海泪花枝条弄得满眼小星星，因为它太美了。

    终于，枝条的顶端破开，朝着四周伸展出花瓣，这次的速度慢了很多，但是当结束时，海泪花就会彻底成熟。

    “士兵们！都给我冲过去！谁抢到海泪花就是谁的！”

    水潇分支的海族长老一声爆喝，将所有人惊醒，只见水潇分支的士兵们都双眼发亮了起来：“长老……我们也有机会得到海泪花吗？”

    这种海泪花，历史上也不是没出现过，但往往都会落到这些海族的高层手里，士兵们顶多能得到一些奖励。

    可是现在，海族长老却说谁抢到就是谁的！

    这一句话彻底引燃了士兵们的野心，没有哪个海族不想得到海泪花的，因为海族在海洋生活，习练水系武技，还能运用水元素。

    可以说这海泪花是最适合海族的，在海族眼里，海泪花就是世界上最珍贵的天材地宝，什么都比不上。

    “有！每个人都有机会！”

    海族长老点了点头，转过身看向敌方：“包括你们水耀士兵，难道就不想得到海泪花吗？只要得到海泪花，就可以一跃成为超强者！”

    “到时候，水耀分支算什么，一样要俯首称臣！你们想想看，海泪花百年难遇，错过这次就没机会了，这可是海族的巅峰至宝！”

    海族长老的语气很是慷慨激昂，但也确实有用，不论是水耀分支还是水潇分支的士兵都怦然心动，热血冲头。

    是啊，百年难遇的至宝在前，凭什么就要乖乖的让给高层，我自己不能争取一下吗？

    每个海族士兵都这么想着。

    最后，场面完全失控，士兵们轰然朝着海泪花冲了过去，任由青年头领在旁边气急败坏的大声威胁，他们也无动于衷。

    这可是人生中唯一的一次翻身机会，谁都不想错过，就算被秋后算账又如何，全部海族都参与了，莫非还能全杀了不成。

    这就是法不责众的道理，很多人一起干一件事情，就会胆大包天。

    邢鹰静静看着这一幕，他也猜得出来，这海族长老大概是破罐子破摔了，反正情况都这样了，不如再乱一点。

    土地上，一根舒展半截花瓣的枝条轻轻摇曳着，周围则是无数海族士兵在跑动，目光闪动着野心。

    轰！

    一道掌印从天而降！

    空气都在扭曲，厉风呼啸，等到掌印消散时，地面上是几十个被压成肉泥的海族士兵。

    “海泪花是我的！都给我滚开！”

    凌平悬浮空中，震声怒喝。

    此刻，他终于不再掩饰，其实他在主殿听到海族长老说出海泪花时，内心就已经蠢蠢欲动。

    海泪花对他来说不仅是可以变强，更是一份保命的手段。

    从邢鹰逃脱追捕开始，他就一直惴惴不安，因为邢鹰掌握着天蛊宗大长老的私生子死亡的真相，这是一个隐患，足以让他身败名裂的隐患。

    他回到天蛊宗后，就召集人手前往夏龙城，想要抓个邢鹰亲近的人来做人质。

    但那个时候，黄杰身后的势力已经抵达夏龙城，他的计划自然告吹，也让他更为的惶恐。

    这件事已经悬在他的心头，就像一块大石头，除非邢鹰死，否则这块大石头将会一直存在。

    而邢鹰早已不见踪影，所以他必须找好后路，海泪花的出现让他看到了后路，只要得到海泪花，他不管去到哪里都可以很好的生活下去。

    于是，他一直在密谋得到海泪花，现在场面已经乱了，他也不再伪装了，直接动手抢就是！

    “都给我滚！”

    凌平又拍出一道掌印，这一次是横推，冲在最前面的海族全部吐血倒飞而出，落在地上惨叫连连。

    “凌平，你在干什么？”

    夏晴吓了一跳。

    这些士兵里面水潇水耀皆有，凌平居然直接下了杀手，这不是要和全部海族为敌的节奏吗。

    “我管不了这么多了，挡我者死！”

    凌平表情冷漠，俨然下定了决心。

    “海泪花是我们海族的，人类别想染指！大家一起上！”

    海族突然同仇敌忾了起来，齐齐怒视着凌平，不仅是因为他击杀海族，更是因为他觊觎海族至宝。

    对海族来说，海泪花就算给一个士兵得去，也绝不能让人类得去，这是种族立场问题。

    一时间，凌平被几万海族针对，火力全部集中在他身上，天蛊宗弟子当然不会袖手旁观，咬着牙站在凌平身边，一起对抗大量海族。

    旁边的夏晴皱着眉，带着百花宗弟子躲远了一些。

    说白了，这件事和两宗无关，是凌平个人做出的决定，这已经两次了，一次背叛盟友，一次抢夺海泪花，凌平在作死的道路上越走越远。

    夏晴自然不会把百花宗也拖下水，决定两不相帮，相信宗主会理解的。

    这时候，一个人影偷偷摸摸离开了人群，朝着海泪花跑了过去，脚步轻盈，像夜猫觅食，一点声响都没有。

    邢鹰很快就跑到了海泪花旁边，等待着海泪花的完全开放，那花瓣已经伸展出四分之三，还在努力的伸展着。

    海泪花附近的能量波动很怪异，将他的潜行状态都中断，身形也是显露了出来，但他已经顾不得这么多了。

    因为，海泪花终于完全开了，能量波动尽数收起，俏生生的立在地面上。

    邢鹰双眼炽热，直接伸手抓了过去，想要摘下，可是情况却并不像他想的那么顺利，这一抓，居然空了……
------------

第143章 【先吞了再说】

    邢鹰愣了一下，他的手居然直接穿过海泪花，抓在了空气上，他不信邪的伸出另一只手去抓海泪花，结果还是和刚才一样。

    这海泪花明明就在那里，但却触碰不到，就像是道虚影一般，没有实体。

    他皱起了眉，有些苦恼，宝物就在眼前，可是却拿不到，简直是憋屈到爆，同时他也很困惑，难道这海泪花是假的不成？

    可是不对啊，消息来源于海族，他们怎么可能认错海族至宝，而且刚才那争先恐后要来抢夺的模样也绝对不是演戏。

    这就奇怪了，为什么拿不到呢？

    邢鹰正在冥思苦想之际，众海族的目光也全部望了过来，因为他们知道，能量波动消失就代表着海泪花已经成熟，可以采摘了。

    这一望，却看到了一个人类在海泪花旁，海族们顿时大惊失色。

    “那里有个人类！”

    “该死的！他什么时候过去的？”

    “快阻止他，别让他摘了海泪花！”

    “海泪花是我们海族的，人类滚开！”

    海族们群情激奋，立刻停止了攻击凌平，转而愤怒的朝着邢鹰冲去。

    “我说过！海泪花是我的！”

    身后传来一声爆喝。

    凌平直接从一众海族头顶飞掠了过去，双眼如同毒蛇般，阴冷的看着邢鹰，想要抢先干掉他，夺走海泪花。

    “妈的！”

    看着围过来的一大波敌人，邢鹰忍不住爆了句粗口，感觉前所未有的蛋疼。

    本来事情应该顺顺利利的，摘了海泪花就走，结果却出了个意外，这海泪花居然触碰不到，无法采摘。

    现在被所有人发现了。

    该怎么办，跑路吗？

    可是海泪花就在眼前，他怎么舍得离开。

    但不跑又不行，他就算再自大，也不认为自己能抗衡好几万的敌人。

    邢鹰在心里左右挣扎，最终下了决定，不能为了一个未得到的宝物而陷入绝境，更何况，就算他留在这里好像也拿不到海泪花。

    那么跑路吧，看来这海泪花是和他无缘了，还是先保命要紧。

    就在他准备离开之际，扫了眼那些海族，突然灵光一闪，好像有一道闪电劈进了脑海里。

    海泪花是我们海族的……

    海泪花是我们海族的……

    海族们刚才说的最后一句话，在脑海里不断徘徊重复，邢鹰双眼也是越来越亮。

    会不会是只有海族才能碰到海泪花，所以他这个人类无法采摘？

    如果真是这样的话，那他现在要做的就是借海族的手来摘下海泪花。

    虽然不知道这个方法管不管用，但他已经没得选择了，不管怎么样都要做最后一次尝试，否则就这么离开了，他会后悔一辈子。

    他调动着自己的时间意境。

    使出了时间静止！

    刹那间，周围的海族和人类全部被时间意境覆盖，就连凌平也不例外，全部暂停在了原地，就像一座座雕像，所有表情定格。

    邢鹰开始动作了，他用‘剃’快速跑到一众海族之中，随便拎了个海族出来，随后又回到海泪花旁边，抓住海族的手去触碰海泪花。

    果不其然，海泪花真的被触碰到了，那娇嫩的花瓣摆了摆，仿佛一个美丽的姑娘正在起舞。

    他心中一喜，连忙抓住海族的手，控制着去采摘海泪花，将其从地面拔出来。

    海泪花看起来很柔弱，所以他根本不敢太用力，生怕给拔断了。

    如此一来，速度自然也变得非常缓慢，几乎是一秒钟只能拔出1~2厘米，龟速的进展着。

    他的额头冒出了些许汗滴，有些紧张，他不知道海泪花的根茎到底有多长，但他的时间意境却只剩八秒了。

    如果在这八秒内无法拔出海泪花，他就只能忍痛放弃，可是他才刚刚看到获得海泪花的希望，这时候放弃未免也太坑爹了。

    时间不断流逝。

    邢鹰这边正在尽量的拔着海泪花，比较远的另一边，夏晴和一众百花宗女弟子却是樱唇微张，目瞪口呆。

    因为时间意境的覆盖范围有限，她们这些站的比较远的没有中招，也正因为如此，她们才能看到如此神奇的一幕。

    那一片区域，数万海族和人类都停止了，只有邢鹰一个人会动，蹲在那里慢悠悠的拔着海泪花，没有任何人干扰。

    夏晴突然想到了什么，面色大变，震惊万分：“难道是……传说中的时间意境？！”

    她很快就想到了这个可能性，因为只有传说中的时间意境才能做到眼前这神奇的一幕。

    没有被时间意境覆盖的人，会看到其他人都停止了，只有邢鹰在动。

    而被时间意境覆盖的人，则完全不知道时间已经停止，邢鹰在这十几秒内做的事情，在他们眼里就像是电影在快进一般，化作一团黑影来来去去，最后又回到原地。

    夏晴心中掀起了波涛骇浪。

    天呐！

    她居然看到了传说中的时间意境！

    这个领悟了时间意境的人到底是谁？为什么要顶着一张天蛊宗弟子的脸庞，混在两宗队伍之中？又为何在战斗中偷偷袭杀两宗弟子？

    一个个疑问在夏晴心头升起，百思不得其解，就连旁边的女弟子叫喊她都没听到，只是愣愣的看着远处的邢鹰。

    邢鹰依然小心翼翼的拔着海泪花，他也知道没被时间意境覆盖的人，会看到这奇特的一幕。

    但他已经没空去理会这些事情了，他的全副心神都放在海泪花上，看着根茎一厘米一厘米的脱离土地。

    在时间意境剩下两秒的时候，根茎终于完全脱离土地，一株海泪花被完整的拔了出来。

    他再度伸手尝试触碰，随后心中狂喜，这次总算触碰到实体了，原来海泪花在离开土地以后，才能被海族以外的种族触碰到！

    时间已经不多，他来不及犹豫了，直接便将半米多高的海泪花，连枝带叶塞进嘴里，囫囵的嚼着，管你什么天材地宝，先吞了再说。

    而这个时候，时间意境也消失了，时间流速恢复正常后，凌平看到的第一幕就是邢鹰在狂嚼海泪花，还有半截海泪花的叶片、花瓣露出在嘴边。
------------

第144章 【我怎么有种无敌的感觉呢？】

    看着海泪花被人吃进嘴里狂嚼，凌平整个人都呆住了，百年难遇的海泪花，就这么在他眼前逐渐消失，被吞咽下肚。

    甚至于，邢鹰在吞咽时，喉咙还发出了‘咕噜’的响声，仿佛吃的太急了。

    这声音大大刺激了凌平。

    海泪花，对他来说是好不容易找到的保命手段，此刻却被人吃掉了，他的心情从失望慢慢变成绝望，又从绝望变成了狂怒！

    “啊！你这个混蛋！我要你死！！”

    凌平表情狰狞，发出一声怒极的咆哮。

    浑身衣物被星玄力吹的鼓了起来，最后凝聚在手上，狠狠一掌朝着邢鹰虚空拍了出去。

    轰隆！！

    一股滔天巨力涌现，如同巨灵神挥动手掌，暴力蛮横的将气劲推了出去。

    滔天巨力瞬间降临至邢鹰身前，他只来得及在心中默念一声‘铁块’，整个身体就像破布麻袋一样倒飞出十几米。

    这十几米的地面，如同台风过境般被犁了一遍，满地碎石，坑坑洼洼。

    邢鹰就躺在那末端，感觉浑身剧痛无比，胸骨都产生了些许裂痕，这还是在铁块状态下，若是没用铁块，胸骨是绝对要断的。

    凌平这含怒一击，威力都快比得上他的全力六王枪了，不愧是星神境巅峰的强者。

    “咳……咳咳……”

    邢鹰咳出几口血，打湿了胸前衣物。

    躺在地上，他心中却不怎么慌，因为海泪花已经被他全部吃掉，并开始生效了。

    他能感觉到，周围的水元素变得异常熟悉，如臂使指一般，有种亲切感。

    这偌大的海底深处，就像是他的领域，身体每一个细胞都在欢呼雀跃，头脑清醒无比，四肢雄壮有力，简直爽到飞起！

    他意念一动，无数水元素如同龙卷风般，从四周疯狂席卷而来，钻进了他的身体，快速修复着被凌平造成的伤势。

    不到五秒钟！

    伤势就完全恢复！

    “我怎么有种无敌的感觉呢？”

    邢鹰抬头看着天空中的海水，嘿嘿一笑。

    这种感觉真是美妙，就像舞者找到了节拍，歌手找到了音调，一切都是那么顺畅。

    他啪的一拍地面，整个人跳了起来，他刚才被攻击后，变身术就解除了，恢复到了原本的样貌，这一跳起来，自然就被凌平等人看到了。

    “是你？！！”

    凌平和夏晴脸色剧变，惊骇欲绝。

    就是这个少年从他们两个星神境巅峰的强者手下逃脱，临走前还反杀了十几个两宗弟子。

    这件事让他们印象深刻，甚至一度视为耻辱，又怎么可能忘记邢鹰的这张脸。

    这次来海族参加任务的两宗弟子中，也有不少是上次追杀邢鹰的，此刻也是认了出来，陷入呆滞和震惊之中。

    刚才他们心中的不解，此刻也有了答案，如果是邢鹰的话，那么袭杀两宗弟子就是很正常的事情了，因为他们之前追杀过邢鹰。

    两者是死敌！

    “没想到还能见到我吧？我的两位‘老朋友’？”

    邢鹰冷笑连连，也不再伪装，他在服下海泪花后，自信心空前的暴涨，根本不再畏惧这两个星神境巅峰的强者。

    就算打不过，他也有百分之一百的把握立于不败之地，因为这里是海底，是他的领域。

    夏晴还好，只不过是震惊万分而已，但凌平却是不一样了，他的内心还有着惊恐！

    他没想到这么快就再次遇到邢鹰，完全没做好准备，现在夏晴就在旁边，若是夏晴问起，邢鹰一说，他的秘密岂不就全部曝光了？

    不行！

    绝对不行！

    凌平强压下心中的惊慌失措和恐慌，愤怒的厉喝道：“原来是你这个小畜生，杀了我们两宗这么多弟子，还敢出现在我们面前，我看你是找死！”

    “别以为吃下海泪花就可以如此猖狂，我照样杀你！！”

    他双手一展，袖袍内飞舞出无数蛊虫，在他身边环绕，他在看到邢鹰后直接使出了全力，动用蛊虫。

    这举动在夏晴看来很不正常，就像是上次一样，有种迫不及待想要杀死邢鹰的感觉。

    虽然刚才海泪花被抢，凌平有足够充足的理由暴怒，但她还是觉得有些不对劲，里面绝对有问题。

    她莲足一踏，娇躯腾空而起，朝着两人的位置飞速掠去，她想要拦下凌平，问清楚事情的真相。

    另一边。

    邢鹰这次没有逃跑，感觉浑身热血沸腾，竟然有种强烈的，想要和凌平这个星神境巅峰强者战斗的**！

    “战！！！！”

    他双目怒睁，踏前一步，爆喝声如同春雷炸响，浑身气势冲天而起，仿佛战神附体！

    附近天空的海水都因他而动荡，疯狂送上水元素，加持在他的周身，仿佛在膜拜君王。

    这一声爆喝，直接把凌平身边的蛊虫都震死了十几只，啪嗒啪嗒的掉在地上。

    “凌平，先别动手，把事情问清楚再打！”

    这时候，正在疾驰而来的夏晴表情着急，大声呐喊阻止。

    “你闭嘴！我先杀了这个小畜生再说！”

    凌平听到夏晴的声音后，眼中闪过一丝慌乱，怒喝完后，急不可耐的朝着邢鹰冲去。

    邢鹰又不是傻子，从这两人截然相反的态度，以及那句‘把事情问清楚再打’中，似乎隐隐捕捉到了什么。

    他倒也不急着战斗了，眼珠子一转，决定试探试探。

    “你为什么阻止那个女人说话？有什么不希望她问清楚的？或者是害怕我说出什么对你不利的事情？”

    凌平的情绪波动果然很大，恼羞成怒道：“没有！没有！你不要乱说！我马上就会杀了你！！”

    邢鹰心头一动，这凌平似乎在害怕着什么，他便乘胜追击的吓唬凌平道：“我现在就要去问问那个女人，你到底在害怕什么！”

    说着，他直接转头朝夏晴的方向冲去，凌平大惊失色，惊恐无比，在后面疯狂的追赶。

    而就在这时，邢鹰却猛地停住脚步，回过头，双目一瞪，将凝练的灵魂力全部朝着凌平轰击出去，紧接着又释放出愧疚圣光！

    凌平本来就处于心神惶恐的时候，又被灵魂力攻击，再加上愧疚圣光的干扰，三重打击之下，心神顿时失守，内心防线完全分崩瓦解。

    扩大无数倍的愧疚情绪，从心底深处缓缓升起，怎么也抵挡不住。
------------

第145章 【真相大白】

    邢鹰连唬带吓，加上用这三天凝练的灵魂力来攻击，总算创造了一个心神失守的条件，最后扔出愧疚圣光，凌平直接就中招了。

    进阶任务在这一刻也是完成了，不过他没有唤出技能书，因为眼前这个进入愧疚状态的凌平，显然让他更感兴趣。

    噗通……

    凌平有些恍惚的坐倒在地。

    脸庞慢慢挂上了愧疚、自责、羞惭之类的表情，和刚才的阴冷狠厉模样简直判若两人。

    见凌平张口想说什么，邢鹰打算抢先提问，因为他不知道凌平会对什么事情忏悔，万一忏悔以前偷看过谁洗澡之类的，那就没有价值了。

    愧疚圣光有时间限制，他必须在时间结束之前，尽可能的挖出凌平的秘密。

    “你怕那个女人问清楚什么事情？”

    邢鹰问道。

    “我怕夏晴问那两个死在落日山脉的弟子的死因，我怕她汇报给百花宗，我怕被大长老废掉修为赶出天蛊宗，对不起，都是我自私。”

    凌平愧疚自责，悔恨交加，带着些泪花的哽咽道：“我不该隐瞒的，我这种人渣就该被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死。”

    “死因？”

    邢鹰一怔。

    他还记得那天的事，那个天蛊宗弟子对百花宗弟子用了催情蛊，百花宗弟子将其斩杀之后，想要杀他这个旁观者。

    正当他命悬一线之际，百花宗弟子突然被天蛊宗弟子的本命蛊封印了修为，他才得以保住性命，并杀了百花宗那个美女弟子。

    这件事有什么问题？

    为什么凌平要隐瞒？

    虽然是整件事的起因是那个好色的天蛊宗弟子，但是和凌平扯不上什么关系吧？

    正在飞驰而来的夏晴看到这场景，心中顿时一震，这个曾经被他们追杀的少年不仅领悟了时间意境，还会这等神奇的武技。

    一个性情阴冷漠然的男人，竟然坐在地上愧疚万分的哭泣，口吐真言，这几乎是像中了什么妖术一般，完全迷失了心智啊。

    但现在不是计较这些的时候，从凌平的话语中，夏晴总算确定了他真的有问题，否则怎么会害怕被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死？

    “你知道那两个弟子的死因对吗？所以你一直阻拦我的调查，不让我询问？”

    夏晴的声音中充满冰寒。

    “是的，其实在王家，我们质疑邢鹰为何能斩杀比他高三阶的两个弟子时，我就有了猜测，在战神学院直接攻击，也是想杀人灭口。”

    “对不起，真的对不起，我是个人渣啊，自己喜欢炼制催情蛊就算了，还给了那个弟子一只。”

    “如果不是我给的催情蛊，这件事可能根本不会发生，大长老的私生子和百花宗宗主喜爱的女弟子也不会死，都是我的错啊！”

    凌平终于哭嚎了出来，跪在地上拼命的磕头，一会对着邢鹰，一会对着夏晴。

    突变的画风让周围的海族都面面相觑，刚才何等嚣张，一掌拍死几十海族的男人，此刻却在磕头认错，痛哭流涕，有种精神分裂的感觉。

    天蛊宗弟子更是觉得脸都红了，自己宗门的强者如此这般，真是丢人现眼，尤其是凌平刚才说的那些话，更是让他们心中一凛。

    原来前段时间死掉的弟子，竟然是大长老的私生子，而死因，在听到催情蛊后就很好猜测了。

    定然是那个弟子用凌平的催情蛊去祸害百花宗弟子，结果被人家给杀了，死后本命蛊发作，又将百花宗弟子压制。

    这也就解释的通邢鹰为什么能杀两个比他高三阶的修炼者了，因为两宗弟子狗咬狗，他应该是最后出场补刀和收拾残局的。

    这些事情，弟子们能猜到，夏晴自然也猜得到，原来，是凌平间接导致了那两个弟子的死亡，此刻真相大白。

    想到催情蛊这种东西用到百花宗女弟子的身上，夏晴就感觉一阵恶心和厌恶，娇媚动人的脸上也是布满了寒霜。

    “这么说……我他妈是个替罪羔羊？！”

    邢鹰的脸上更冷，双眼充满了怒火，每一个字都像牙缝里挤出来的冰渣子般，咬牙切齿，额头青筋暴跳。

    难怪那天凌平直接出手要杀他，原来其中的内情是这样的，他被逼无奈逃离夏龙城，最后却发现自己是个替罪羔羊。

    怒！

    狂怒！

    胸口仿佛有一团火焰在燃烧，让他呼吸渐重，喘着粗气，冲天的杀气弥漫开来，天空中的夏晴都不由得脸色一变，产生了些许惊惧。

    好重的杀气，这是一个十六七岁的少年可以拥有的吗？

    这时候，一声爆喝将她拉回现实。

    “我！要！你！死！”

    邢鹰双眼凶光乍现，口中吐出的四个字，一个字比一个字大声，每个字都让海水震荡一次。

    到最后一个字时，海水沸腾了，一如他胸中沸腾的杀意火焰，他竟然在暴怒之下，与水元素产生了共鸣。

    他没有用武技，更没有用什么巧劲，就这么抬起了右脚，其上凝聚着他浑身的力量和汹涌水元素，狠狠朝着凌平的身体踏了下去。

    咚！！

    一声超级巨响！！

    无数灰尘从地面扬起，将方圆十米的距离都遮蔽，就像一层浓厚的雾霾般，什么都看不清楚。

    等到灰尘散去，便看到了极其惊人的一幕，地面出现了一个深达三米多的巨坑，凌平背部凹陷进去些许，浑身鲜血的躺在那里。

    一踏之力，竟有如此神威！

    夏晴惊骇万分，要踏出这么个巨坑，哪怕有水元素加持，也至少要星空境巅峰的修为，这个昔日狼狈逃窜的少年，已经成长到这种地步了吗？

    然而，还没有结束。

    邢鹰站在巨坑内，再度抬起了脚朝凌平踏去。

    咚咚咚……

    咚咚咚咚咚咚……

    一连串巨响，无数灰尘从坑内飞起，往四处弥漫，造成的声势简直像巨人族在跺脚一般，周围的地面都在颤抖。

    “去死！！！！”

    邢鹰双目通红，脚下狂暴践踏。

    人在愤怒的时候，将会抛弃一切思考能力，用最简单、粗暴的方式去战斗，去碾压敌人。

    但很显然，星神境巅峰的强者还不是他现在所能碾压的，他在这一次踏下去时，感觉被招架住了，同时脚下传来一股巨大力量……
------------

第146章 【多重，影分身之术！】

    “够了！！”

    一声咆哮响起。

    邢鹰身形轰然倒飞而出。

    紧接着，凌平从坑里冲了出来，悬浮在半空中，衣物破碎，狼狈不堪。

    啪嗒啪嗒……

    他身上一滴滴血流下，打落在地面。

    背部骨骼产生了无数裂痕，疼痛让他脸颊抽搐，冷汗直冒。

    看到夏晴冰冷的目光，又想起自己刚才说的话，还有跪在地上磕头的举动，他脸色变得狰狞可怖，充满决绝和疯狂，状若厉鬼。

    他间接导致那两个弟子死亡的事情已经彻底曝光，天蛊宗大长老和百花宗宗主都不会放过他，他现在不能回天蛊宗了，必须逃跑。

    但在逃跑之前他要先杀了邢鹰，因为在他看来，这全都是邢鹰的错，如果没有邢鹰，他就不会被逼到这一步绝境！

    “小杂种！我要你下十八层地狱！！”

    凌平声嘶力竭的怒吼着，身形像火箭发射般轰的飞出，朝着还在倒飞的邢鹰追去。

    邢鹰还在空中没有落地，就被凌平半路截住，他面目狰狞，无数蛊虫爬在一条手臂上，朝着邢鹰胸口摁去：“万毒蛊力！”

    这一招是他的拿手绝技，上万种剧毒蛊将会在刹那之间同时释放毒液，哪怕是星神境的炼体强者也得饮恨当场！

    可就在他的手掌触碰到邢鹰胸口时，却传来‘砰’的声响，再一看，他手掌下的邢鹰已经消失不见，变成了一把海族兵器。

    转过头，便看到邢鹰站在不远处，凌平脸色阴沉如水，咬牙切齿。

    邢鹰看着凌平，他的表情倒是平静了许多，或许是因为刚才一顿狂暴践踏的缘故，让他狠狠地出了口恶气。

    只听他低声呢喃自语：“服下海泪花后，这海底深处就是我的领域，不论是体力还是星玄力，都能感觉到恢复的很快。”

    “之前一直不敢用的、消耗极大的那招，在这里用应该没问题了吧？”

    邢鹰双手结十字印，脸色一肃。

    多重，影分身之术！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    一连串密集而频繁的声音同时响起，无数团白烟骤然出现，遍布在四面八方，数不胜数，粗略估算都有数千之多。

    众人定睛看去，震惊的嘴唇都在颤抖：“那……那是……？！！”

    只见在邢鹰身旁，赫然出现了数千个一模一样的邢鹰！

    这是什么妖法？

    所有人都感觉世界观崩塌！

    从来没有什么武技可以做到这种异象，出现数千个分身，哪怕这只是虚影也非常恐怖啊，真身混在如此多的虚影里面，让敌人怎么找？

    “来啊！再来打啊！”

    数千个邢鹰踏前一步，异口同声。

    被数千人围在中间，他们还气势汹汹的朝着你呐喊，这是一种什么样的体验？

    正常人恐怕直接吓瘫了，就连凌平这样的强者也是感觉腿肚子有些发抖，心底不由自主的产生了些许畏惧。

    因为太真实了，他感觉这每一个邢鹰都是真的，并不是什么虚影，他也不知道这种感觉从何而来，但就是非常强烈。

    混杂在影分身之中的邢鹰本体，脸色略显苍白，但眼中却是掩饰不住的喜悦和笑意，他居然真的成功使用出多重影分身之术这招了。

    如果换做平时的他，是绝对使用不出来的，因为消耗太过巨大。

    就算能使用出来，其实他也不敢使用，将体内的混合力均分成数千份是很冒险的事情，力量将会锐减，甚至可能危及到生命。

    但在这海底就不同了，吃下海泪花的他可以借助无尽的水元素，仅仅是这么片刻，他的混合力就恢复到了5%左右。

    海泪花不愧是百年难遇的天材地宝，只要在水元素充足的地方，他几乎就是个永动机，有无穷无尽的力量可以挥霍。

    “怎么？怕了吗？”

    数千个邢鹰咧嘴一笑。

    这笑容只是单纯的开心，可对凌平来说却是嘲讽，他恼羞成怒道：“放屁，老子是星神境巅峰的强者，会怕你这个小杂种吗？”

    “那就试试看啊！”

    数千个邢鹰大喊一声，齐齐朝着凌平冲了过去，那震天的密集脚步声，如同战场上的数千士兵在发起冲锋。

    那大量人数自然散发出来的滔天气势，吓得凌平心神剧颤，这是一种生物本能，心理素质再强悍也会害怕人海战术。

    “没事的，都是虚影，都是幻觉，都不是真的……”

    凌平催眠着自己，强压下心中的惊惧，咬牙提起精神，浑身衣物一鼓，轰然一掌拍出，星玄力凝成的巨大掌印横推出去。

    砰砰砰……

    几十个影分身被打散。

    凌平心中顿时松了口气，果然，这些分身都是假的，随便一拍就没了，亏他还紧张了老半天，现在看来只要不动如山，静观其变就好。

    只要在这些分身里面找出真身，就可以杀了那个小畜生。

    于是乎，他就这么静静的等待着数千个邢鹰临身，淡定自若，眼中还带着些嘲讽，仿佛在说，演，你接着演，我不会上当的。

    随着第一个邢鹰冲来，朝他挥出拳头，轰的一声响，玄级肉身的拳头可不是那么好接的，他直接倒退了一步。

    “嗯？难道这个就是真身？”

    凌平先是皱了皱眉，随后双眼一亮。

    他伸出手，速度极快，一把扣住这个给了他一拳的邢鹰的肩膀，入手是实体，但在刚刚触碰到时，就砰的一声化作烟雾消散。

    “假的？”

    凌平愣住了。

    假的他倒是不觉得奇怪，可是这假的为什么可以打他一拳，而且力道这么猛？

    正在他百思不得其解时，又有一个邢鹰到他身旁了，左脚为轴，利落的扭身，右腿顺势扫出，使出了一记扫堂腿，朝着凌平胸口而去。

    凌平眉头微皱，没有躲闪，等待着扫堂腿的降临，这一记扫堂腿果然也是真实攻击，让他胸口一闷，有些难受。

    但他没有计较这点小疼痛，再次出手如电，扣住了这个邢鹰的肩膀，结果又化作烟雾消散。

    看着从四面八方冲过来的数千个邢鹰，凌平突然感觉头皮发麻，心惊肉跳，一颗心止不住的往下沉，有了个极为恐怖的猜测。

    这些分身……

    难道都是真的？

    ……。

    PS：又沦落到半夜一点多才更新，我真是一条咸鱼，我忏悔，我惭愧，以后一定努力存稿，找机会爆更。
------------

第147章 【意外发生了】

    凌平的一颗心沉到了谷底。

    如果是以前，别人告诉他有这么一门武技，可以幻化数千分身，并个个都是实体，能发出攻击，他肯定会觉得荒谬，完全是扯淡。

    即便是现在，他也还是难以置信，可刚才那两个分身攻击他的部位还在隐隐作痛，仿佛在提醒他，这数千个邢鹰都是实体……

    一滴冷汗，从额头缓缓流下，凌平通体发寒，毛骨悚然，真的感觉有些惊恐了。

    什么强者的镇定都是狗屁，谁特么能在几千人的包围下镇定的起来？

    可不管他再怎么惊恐，都没有办法阻止局势的发展，他已经被包围。

    而且因为他刚才一动不动，数千个邢鹰距离他已经不到五米远了，他此刻真想扇自己两巴掌，还玩什么不动如山，静观其变。

    简直是脑残啊！

    这时候，一个影分身突然停住脚步，半蹲在地，两只手心朝上，交叠放置在大腿，另一个影分身则是踩着他的手心，借力跃起。

    身形如离弦之箭飞扑而上，半空中低喝一声，一记空中侧踢，目标是太阳穴。

    凌平抬起手，啪的一声接住攻击，脸色又难看了一分，这些分身居然还会互相配合。

    仿佛回应着他的想法，各个影分身都开始组合攻击，将身旁的同伴抓起，朝着前方扔出去，借助前冲之力发出更强攻击。

    或拳、或腿、或肘，各种攻击纷至沓来，每个分身只需要发出一击，但对凌平来说却是一套无穷无尽的连击啊！

    快速接下几招后，他渐渐招架不住，这就是双拳难敌四手的道理，不管他速度再快，也不可能接下如此多的攻击。

    “都给我滚！！”

    凌平怒喝着抬手一拍，一道星玄力掌印横推出去，打散了几十个邢鹰的影分身。

    但这点影分身，对于数千个影分身来说根本不值一提，被清空的那片区域很快又被大量影分身填满，继续朝着凌平包围过去。

    凌平惊怒交加，双手抬起凝聚星玄力掌印，朝着四面八方疯狂拍出，轰轰轰的声音不断响起。

    可这种举动也只不过是垂死挣扎而已，一个影分身悄悄靠近了他的身后，使劲全力一脚踹向他膝盖内弯，将他踹的半跪在地上。

    他连忙站起身，打散身后的影分身，但左侧的一记指枪又来临了，噗的将他手臂刺出一个小洞，鲜血流淌。

    “分身居然还会用武技？”

    凌平顿时大惊失色。

    这一分神的功夫，他又遭受了十几个影分身的攻击，身形像海上航行的一扁小舟，在狂风暴雨中不断晃荡，根本稳不住下盘。

    终于，有个影分身找准时机，趁着他一个踉跄之际，猛地纵身上去，将他一把扑倒，其他影分身也是非常默契的一起扑上去。

    很快，凌平被淹没在人群之中。

    没过多久，里面传来了各种拳打脚踢的声音，嘭嘭嘭、啪啪啪、咚咚咚，还伴随着凌平的怒吼和惨叫声。

    邢鹰站在外围笑了笑，这人海战术就是牛比啊，星神境巅峰又怎么样，还不是被按在地上暴打，连站都站不起来。

    从始至终他都没有走上去过，更没有指挥影分身用什么阵型和计谋，玩的就是无脑。

    听着凌平的惨叫声，不远处的夏晴已经震撼的说不出话来了，她和凌平一起参与过多次任务，对凌平的实力算是比较了解的。

    擅长使用各种阴险狠毒的蛊虫，同等境界的修炼者里面几乎找不到对手，在天蛊宗内也是赫赫有名的强者。

    甚至有传闻，天蛊宗有意将其提拔为长老，这样一个潜力极大的男人，却被一个十六、七岁的少年压在地上打，毫无还手之力。

    这个少年的修为能有多强？

    夏晴用自己的观测方法来推断，邢鹰顶多也就星王境或者星皇境，反正绝对没到星空境。

    可就是这么低的修为，却把一个星神境巅峰强者打成了狗，其中越了多少个境界？

    三个？

    或者四个？

    虽然借助了海泪花和海底环境的优势，但也是很恐怖的越级战斗能力了。

    想到曾经追杀和得罪了这么个妖孽少年，夏晴就不寒而栗，娇躯都在隐隐颤抖。

    无意识的紧咬着下唇，几乎要将那粉嫩樱唇给咬破，她却毫不自知。

    她很清楚一个天才成长起来有多恐怖，未来就算是将她们百花宗覆灭都不是不可能。

    要不，将其扼杀在萌芽之中？

    这个念头刚刚升起，夏晴就苦笑连连的放弃了，邢鹰以前那么弱小都能在两个强者的追杀下逃跑，更何况是现在。

    而且这里是海底，即便她和凌平联手，再加上两宗弟子和海族两个分支的所有士兵，也没有一点把握能杀邢鹰。

    不知不觉，这个少年已经成长到这种地步了，夏晴心情很是复杂的叹了口气。

    轰隆！！

    被压在地上拳打脚踢的凌平忍耐不住了，浑身星玄力像炸弹般轰然膨胀，将周围所有的影分身都打散。

    然而旁边早有一群影分身做好了准备，作势又要扑上去，凌平吓得魂不附体，连忙一甩袖袍，把里面的蛊虫全部释放出来帮忙。

    要知道，这些随身带着的蛊虫都是他耗尽心血，花费了十几年时间炼制的，此刻却要消耗一空了，他简直是心如刀割。

    可为了争取一点时间，他也顾不得这么多了，幸好效果很显著，方圆十米内的影分身都被清除一空。

    他也趁着这个机会，迅速腾空而起，众人也看到了他凄惨的模样，鼻青脸肿，浑身鲜血，狼狈到了极点。

    “今日之耻，永记于心！我凌平此生和你不共戴天，总有一天会回来报仇雪恨！”

    凌平眼中透着刻骨的仇恨，咬牙切齿、怨气冲天的扔下一句怒吼，随后转身就欲逃跑，显然他也知道在这海底深处斗不过邢鹰。

    可就在他转身之际，意外发生了，有许多个影分身踏着空气而上，似乎想要将他拉扯回地面。

    恰在这个时候，他的身形也正好往上拔高了一些，好几个影分身的手便放在了他的腰部，并惯性的往下狠狠一拽。

    于是，凌平的整条裤子就被拔了下来……
------------

想不到标题的单章

    来亲戚了。

    今晚没法更了。

    没存稿很郁闷，一遇到点事就不能码字，以后一定会痛定思痛，多存点稿。

    我知道我一直以来更新都比较差，可是各位读者兄弟们还是没有抛弃我。

    我也不是不知好歹的人，一直心存感激，很想努力爆更，可惜手残，差不多两个小时才能写出一章，所以一直也只能想想而已……

    这本书尽量求稳，以不崩为前提，只要不写崩我就能一直写下去，把故事完整的写完。

    在不崩的前提下，会尽量提高更新量的，其实我这条咸鱼也是很想翻个身的。

    好吧，一不小心又啰嗦了半天。

    反正就是请个假。

    明天应该会补上的。

    顺便臭不要脸的求一下订阅……
------------

第148章 【我看你是脑子有问题吧？】

    突然发生的意外实在让人措手不及，几个影分身抓住的位置也是非常巧妙，这一拉扯之下，凌平的裤子直接被扒了下来。

    凌平感觉某地一凉，浑身一僵……

    此刻，不论是海族还是人类都愣住了，呆呆的看着凌平，虽然他是背对着众人的，但因为他在半空中的缘故，什么都无法遮挡。

    他使用了数十年的枪支以及蛋蛋，一起随着微风轻轻摇摆。

    这一刹那，时间仿佛都静止了。

    邢鹰忍不住脸颊抽了抽，他可没有让影分身去这么做，每个影分身都有独立思考能力和自主行动能力，这真的是场意外。

    否则的话，谁愿意看一个老男人暴露啊，又不是什么绝世美女。

    直到百花宗女弟子此起彼伏的尖叫声响起，众人才被拉回到现实。

    夏晴俏脸羞红，连忙让女弟子们捂住眼睛，不要看这一幕，免得长针眼。

    空中。

    凌平浑身剧烈颤抖，他生平从未受过如此大的屈辱，竟然……竟然在数万人面前……

    他脸色涨红，羞愤欲绝的吐出一口鲜血，随后身形化作流光，瞬间消失不见，独留一句充满怨恨的吼声在空中回荡。

    “你这个混蛋！杂种！我绝对不会放过你的！你给我等着瞧！！”

    ……。

    一场意外就此落幕。

    可怜的凌平，身为星神境巅峰强者，不仅被人暴打群殴了一顿，临走前还被人看光了器物，简直是丢人丢到家了。

    邢鹰没有去追，因为他很清楚，一个星神境巅峰强者铁了心要逃跑，是绝对拦不住的。

    他能利用在海底的水元素亲和这个优势，把凌平打的鼻青脸肿，落荒而逃，这已经是很不错的战绩了，没必要贪功冒进。

    从这一次战斗中，他也真正见识到了多重影分身之术的威力，这种蚁多咬死象的人海战术太恐怖了，几乎是无解的。

    尤其在吃下海泪花后，在海底他的混合力近乎无限，因为消耗完很快就会恢复回来。

    也就是说，如果敌人无法在短时间内将数千影分身全部打散，邢鹰就可以再次使用多重影分身之术，继续人海战术。

    要是凌平不逃跑，迟早会被无穷无尽的影分身耗光力量，饮恨在此，他显然也明白这个道理，所以当机立断的逃跑了。

    不过这种战斗方法，也仅限于在海底用用而已，要想在陆地上使用出多重影分身之术，邢鹰的修为最起码要达到星空境巅峰才有可能。

    在此之前，用了就是自残。

    看着站在那里若有所思的邢鹰，夏晴震撼的已经有些麻木了，猜测终归是猜测，可是当事实发生的时候，她还是难以接受。

    没想到邢鹰真的做到了，把一个星神境巅峰强者打的狼狈逃窜，可是他才十六、七岁啊！

    这件事若是传出去，恐怕整个神荒域都会因此而动荡，因为邢鹰太年轻了。

    年轻，就代表着潜力无限。

    像这种横空出世的超级天才，其他势力的做法一般都是要么拉拢，要么斩杀。

    这时，邢鹰转过头来，看向了她。

    夏晴心中一惊，下意识的就想倒退一步，可她最后控制住了，不想让自己的气势落入下风，但还是忍不住问道：“你……你想干什么……”

    就连她自己都没注意，她的声音竟有些许颤抖，也不知道是害怕还是什么。

    “你们以前追杀我，让我像丧家之犬一样亡命奔逃、背井离乡，现在却问我想干什么，你倒是猜猜我想干什么？”

    邢鹰表情淡然，但却能听出其话语中夹杂的那一丝寒冷之意。

    与此同时，周围的影分身也动了起来，从四面八方朝着夏晴包围过去，那数千人齐动的场景动静极大，让众人侧目。

    “夏前辈！”

    百花宗女弟子们惊呼一声，纷纷着急的奔跑上前，想要帮忙。

    但夏晴却是阻止道：“别过来，原地待命，让我一个人和他谈谈。”

    女弟子们只能止步，满脸担忧的看着夏晴被众多影分身包围，影分身的数量太多了，到最后，她们已经完全看不到夏晴的身影。

    包围圈的中心分开了一条通道，邢鹰缓步走出，打量着这个女人，不得不说，这是个不输于丁铃铛的极品尤物。

    少女般的白皙肌肤和婀娜身段，又有少妇的那种成熟风情和气质。

    夏晴同样在打量着邢鹰，年纪不大，甚至有些稚气未脱，可就是这样一个少年，却给她带来了许多次的震撼和惊讶。

    她深吸一口气，组织着语言：“真相已经大白，这只是个误会，是凌平在其中隐瞒，才会导致这么多事情发生，说起来我们之间并无仇恨，你不应该找我报复的。”

    “真相大白又如何？你们追杀我的事就可以一笔勾销了？你当我邢鹰是软柿子，想捏就捏，不想捏就不捏吗？”

    邢鹰的声音渐渐变冷：“我被你们逼得离开夏龙城，日夜担忧家里人的安危，你们对我造成的各种伤害，难道不用清算？”

    “可是，我们百花宗那个女弟子确实是你杀的，而且后来在追杀过程中，你也杀了几个百花宗女弟子，这么多条命加在一起，还不够抵消我追杀你的事情吗？”

    夏晴那精致的眉毛紧紧皱着。

    “抵消？哈哈哈！真是可笑至极！”

    邢鹰忍不住哈哈大笑，随后走上前几步，很不客气的伸出手指着夏晴道：“老女人，我看你是脑子有问题吧？”

    “那天是他们跑到我附近来战斗，我只是不小心旁观到，那个女弟子就要杀我，若不是她突然被本命蛊压制，我现在可能已经死了！”

    “你说，我杀她有错？”

    “至于后来我杀死的那几个女弟子就更不用说了，你们想杀我，难道我还不能反杀？”

    “从始至终，我就没有做过任何事情，甚至根本不认识你们，可你们却一而再，再而三的想要置我于死地。”

    “现在我占上风了，你却想要玩什么抵消，天底下有这么便宜的事情？”

    一连串的反问，竟让夏晴哑口无言，不知道该怎么去反驳，因为整件事情似乎还真是这样，邢鹰一直都遭受着无妄之灾。

    ……。

    PS：最近风云飘摇啊，很多书都被封了，今天下午六点多接到消息，我的老书也被封了，有些难受，毕竟是几个月的心血。

    来波订阅安慰一下我受伤的心灵吧。
------------

第149章 【两个条件】

    面对邢鹰的一连串反问，夏晴沉默了，她仔细思考片刻，发现自己这边一丁点的道理都没有，就算想要反驳都无从说起。

    是啊，别人要杀他，他凭什么不能反杀？

    如果是以前他弱小之际，夏晴可以强行找理由，或者很不要脸的来一句‘就杀你又如何？就捏你这个软柿子又如何？’

    玄黄星这个修炼者世界，本来就是拳头大的说话，谁特么还讲道理。

    可是现在，邢鹰早就不是当初那个可以随意揉捏的弱者，他展现出来的天赋和潜力，已经有和两宗强者平等对话的权利了。

    这时候，夏晴只能放弃那一套对待弱者的，蛮不讲理的交流方式。

    “那你想怎么样，或者是想要什么补偿，你直说吧，只要在我能力范围内的都可以答应你，只求消除我们之间的恩怨和矛盾。”

    夏晴长长呼出一口气，这番话要说出来可不容易，基本就相当于她服软了，认怂了，放下身段的想要与邢鹰和解。

    闻言，邢鹰又开始打量着夏晴。

    那意味深长的眼神让夏晴脸色骤然一变，捂住胸脯作防御状，后退了好几步，眼中带着些警惕的说道：“你不要乱想，我告诉你，我已经二十八岁了，可比你大十岁以上。”

    “是你在乱想，我怎么会对你这种老女人感兴趣，我发现你们百花宗的女人都很自恋，还真是一家人啊。”邢鹰不屑的摇了摇头。

    夏晴俏脸一怒，胸脯剧烈起伏，这是邢鹰第二次说她老女人，着实让她有些生气了。

    她虽然已经二十八岁，可是皮肤保养极好，穿上一身少女衣裙，就算说自己是十八岁都有人信，可今天却被人接连说老！

    她很想发火，但还是强忍了下去，因为她觉得和邢鹰化解矛盾更重要，不要因为一时的意气之争，坏了大事。

    邢鹰见她慢慢平静下来，便沉吟道：“想和解也不是不可以，答应我两个条件。”

    “你说吧，什么条件。”

    夏晴点了点头。

    “第一，放开灵魂抵抗，让我种下烙印，这是为了让你以后不敢再与我为敌。”

    邢鹰淡淡道。

    “……你说什么？难道……难道你掌握了灵魂武技？你是怎么得到的？”

    夏晴惊讶莫名，她最清楚邢鹰的来历，所以根本没有往圣地的方向去想，因为圣地的人不可能生活在那种小城市里。

    至于魂族和傀儡族就更不可能了，邢鹰还没出生的时候，这两个种族就已经被各大势力围攻，现在还不知道在哪个域外苟延残喘，反正是绝对和邢鹰扯不上关系的。

    她发现，自己越来越看不懂这个少年了，神秘的各种招数，恐怖的实力天赋，现在居然还会失传已久的灵魂武技。

    “别废话，你答不答应？”

    邢鹰没打算解释，直截了当的问道。

    夏晴神情挣扎，最终咬了咬牙，拒绝道：“你换个条件，这个我没办法接受，我不可能把自己的生死交给别人决定。”

    “不接受？你确定？”

    邢鹰从容淡定道：“我知道你和凌平一样，有那个能力在我的人海战术下逃脱，可是你百花宗的那些女弟子呢？她们可没这个本事。”

    “卑鄙！无耻！”

    夏晴自然也听出了邢鹰语气中的威胁之意，满脸愠怒的骂道。

    “你说什么都好，反正我对敌人从不留情，你自己看着办。”

    邢鹰冷眼相对。

    又是一番心理挣扎后，夏晴无奈叹道：“好，我答应你，放开灵魂抵抗。”

    虽然早有预料，但还是没想到这么快就成功了，邢鹰内心微微有些诧异。

    如果把夏晴的处境换成凌平，他相信，凌平会毫不犹豫的抛弃天蛊宗弟子。

    这样一对比之下，他突然感觉这女人还不错，愿意牺牲自己，换女弟子们的命。

    不过他并没有动摇种下灵魂烙印的决定，一码事归一码事，他必须种下灵魂烙印，才能安心的放这个女人离开。

    接下来的事情很顺利，夏晴没有耍什么花样，或者说她是不敢拿女弟子们的生命来开玩笑，总之，灵魂烙印种下了。

    从此刻起，她的生死就在邢鹰一念之间，她再也无法和邢鹰作对。

    “很好，现在来说第二个条件。”

    邢鹰的目光穿过众多影分身，落在了那帮天蛊宗弟子身上，淡淡道：“这些天蛊宗弟子，你处理干净，一个不留。”

    夏晴脸色顿时一变，声音都变了调：“这可是两千多条人命，你疯了吗？！”

    “反正都是人渣，有何不可杀？”

    邢鹰冷哼道：“而且你想想，你回到百花宗汇报情况后，两宗关系势必破裂，以天蛊宗的品性，会放过我吗？”

    夏晴想了一下，天蛊宗向来睚眦必报，不讲道理，尽管这件事的主要责任不在邢鹰，但邢鹰牵扯了进去，他们就绝对不会放过邢鹰。

    “现在你明白了吧？”

    “我和天蛊宗早已经注定势不两立，迟早要拼个死活，分个高低，我为什么要放过这些天蛊宗弟子，留着他们以后对付我？”

    邢鹰冷酷无情的反问道。

    夏晴再度沉默，刚才她没有仔细考虑，此刻一思考才发现，邢鹰这个决定完全在情理之中，如果换成是她，或许也会这么做。

    而邢鹰之所以让她们百花宗来动手，大概就是想将百花宗彻底推向天蛊宗的对立面，让两者没有任何关系缓和的机会。

    真是好算计啊。

    夏晴在心中感叹。

    最终，她答应了第二个条件，反正她早就看天蛊宗不顺眼了，正好趁着这个机会让百花宗和天蛊宗彻底决裂也好，免得藕断丝连。

    在夏晴的带领下，对付一群没了头领的天蛊宗弟子，简直是摧枯拉朽，完全碾压。

    邢鹰监督着百花宗做完这些事情后，也产生了离开海族的想法，在去往哪里这个问题上，他倒是有些犹豫不决了。

    他很想回夏龙城去见见苏梦琼和那些朋友，但最后还是放弃了这个诱人的想法，他现在的实力自保有余，可想要保护别人还远远不够。

    所以，还需要变得更强！

    邢鹰仰望着天空，目光坚定。
------------

第150章 【吊炸天的新技能】

    天气晴朗，阳光明媚。

    从空中俯瞰，蔚蓝色的海面之上似乎有什么在快速滑行，延伸出一条长长的浪花轨迹，海水朝着两边高高飞溅而起。

    仔细一看，那是个少年，他双脚踩在海水上竟不会下沉，像一艘快艇般飞速移动。

    略带腥味的海风，吹开了他额前的几缕黑发，露出一双黑白分明的瞳孔。

    少年正是刚从海底深处上来的邢鹰。

    他发现吃了海泪花真是好处多多，因为水元素亲和的缘故，他可以直接在海面上快速滑行，速度比之‘剃’都不遑多让。

    而且最爽的是完全无消耗，在这水元素充足的大海上，他就算滑行个几年时间都不会觉得累，反而精神百倍。

    怪不得传闻说，得海泪花者，可成为海中霸主，就是因为有水元素亲和这种变态能力，在海里有无穷无尽的力量，接近无敌。

    邢鹰滑行在海面上，看着这片一眼望不到边际的宽阔大海，决定去另一头看看。

    对他来说，神荒域每个地方都是新鲜的，都可以拿来历练。

    路途中，唤出了技能书。

    在海族的时候，他让凌平心神失守，随后使用了愧疚圣光，把进阶任务给完成了，现在已经可以翻开新的一页。

    对技能书翻页这件事，邢鹰早已经是轻车熟路了，意念一动，无数黑白人物头像就开始在新的一页上闪烁了起来。

    不久后，随机提取完毕。

    【第八页】

    “姓名：陈道然。”

    “身份：魔道修炼者。”

    “技能：生命汲取（800技能点）、血煞掌（400技能点）、血魔战铠（2000技能点）、寂灭魔焰（1000技能点）。”

    ……。

    邢鹰挑了挑眉，这第八页鬼魂居然是个魔修，而且个个技能看起来都很邪门。

    不过他倒是不介意，对他来说什么武技都是一样的，只要威力强大就行。

    扫视一番后，他直接选择了价值最高的那个技能――血魔战铠。

    随后，技能信息浮现。

    【血魔战铠】

    “技能简介：可召唤出血魔战铠，大幅度提高自身战斗能力。”

    “技能消耗：1%生命力。”

    【成就任务】

    “基础任务：在召唤出血魔战铠的状态下战斗（1：00：00）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到技能消耗一栏，邢鹰皱了皱眉。

    迄今为止，他见过三种技能消耗了，分别是体力、星玄力、混合力。

    但这生命力还是第一次见。

    没想到血魔战铠这个技能，居然要消耗生命力来使用，这就让他有些犹豫了。

    生命力代表着寿元，对每一个修炼者来说都是至关重要的，修炼者之所以修炼，不仅仅是为了变强，也是为了延年益寿，长生不老。

    用减少寿元的方法来短暂提高战斗能力，这样岂不是杀敌一千，自损八百吗？

    还有最重要的一点，在基础任务未完成之前，技能消耗将会是固定的百分比。

    也就是说，如果1秒消耗1%的生命力，他就会在100秒后寿元枯竭，直接老死。

    想到这里，邢鹰脸色发黑。

    这技能完全就是拿命来玩的，也不知道是哪个疯子创造出来的武技。

    不过，世间万物一饮一啄。

    有因，就必然有果。

    有消耗，也必然有弥补消耗的方法。

    邢鹰再度看向了这个鬼魂的技能一栏，最终目光定格在‘生命汲取’这个技能上，从名字来看，这个技能是最有可能弥补生命力的。

    价格很贵，足足要800技能点。

    幸好他完成了许多遗愿任务，还有在两宗弟子和海族混战中偷袭暗杀时，他也是尽量挑着有遗愿任务在身的弟子来杀的。

    再加上和凌平的那场战斗，无意中完成了一些诸如让凌平受伤、让凌平流血、暴打凌平一顿之类杂七杂八的遗愿任务。

    总之，他现在的技能点已经达到1000了，完全足够兑换生命汲取。

    事关小命和成就任务能否完成，他也没什么不舍得的，反正以后还能赚回来。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    【生命汲取】

    “技能简介：可从新鲜的生物尸体身上，汲取生命力。”

    ……。

    果然如此！

    邢鹰两眼放光。

    只要能解决消耗问题就好了，否则空有一个强大技能却不敢用，那多郁闷。

    从技能简介上来看，并没有限制生物类型，也就是说人类、海族、兽族等等都行，但前提是新鲜尸体，不能是死了很久的。

    既然有了弥补消耗的方法，那就来试试新技能吧，邢鹰这样想着。

    旋即意念一动，使用技能。

    他的生命力顿时燃烧了起来，体内的血液也在不停蒸发，毛孔中冒出缕缕血雾缭绕周身，将他整个人衬托的如同妖魔。

    血雾将全身缭绕以后就开始凝形，变成护腕、战靴、胸甲等等各个部件。

    到最后，一副完美的全身铠甲已经穿戴在邢鹰的身上，轻若无物，活动自如。

    铠甲呈血红色，透着妖异感，遍布着繁琐而复杂的小小字体，这些字体很古怪，让人怎么看也看不懂其中的意思。

    以上的过程说起来很长，但实际上只用了不到一秒钟而已。

    邢鹰在血魔战铠成型的那一刻，顿时感觉到身体的各方面素质都得到了巨大的增幅和提升，不论是听力、视力、攻击力，还是防御力。

    浑身充盈着前所未有的庞大力量，他猛地脚下一踏，海面像炸弹爆炸一般，啪的一声巨响，浪花溅起十几米高。

    咻！

    物体快速移动的刺耳声音响起，空气中擦出血红色流光，他的身形瞬间来到了百米之外，回头一看，还有道淡淡残影停留在原地。

    邢鹰惊讶不已，这速度也太快了，比‘剃’都快了好几倍，甚至能留下肉身残影。

    若是他在这种状态下使用‘剃’，单凭速度恐怕都能和星空境巅峰强者一战。

    如果再加上种种底牌和技能呢？整体战斗力将会提高到一个什么样的地步？

    邢鹰不清楚，但他知道一定很恐怖。

    就算不用多重影分身之术，也能让凌平那种强者头疼万分，这血魔战铠不愧是价值2000技能点的强大技能，简直吊炸天了。
------------

第151章 【熟悉的声音，一棵树？】

    随意测试了一下速度，就给邢鹰带来了满满的震撼，这血魔战铠太强了。

    不过，消耗生命力也是确实的。

    召唤出血魔战铠至今有10秒左右了，他的生命力也消耗了10%左右，海面上倒映出来的脸庞都显得成熟了许多。

    他扭转身形，头朝下，双腿朝天，在空气中狠狠一踏，像支离弦之箭般扎进了海里。

    在血魔战铠的状态下使用‘海步行’，再加上本身的水元素亲和能力，他在海底的速度简直爆表，比陆地上还快。

    邢鹰目光打量周围的海洋生物，发现都太弱小了，只能继续前进。

    风驰电掣的游行着，不知道多少海洋生物被他吓得屁滚尿流，四处奔逃。

    终于，他停了下来，盯着几百米外一只体型庞大的海洋生物，三角形的脑袋，泛着紫光的眼睛，浑身好像有无数张小嘴，在不停呼吸。

    这是邢鹰从未见过的海洋生物，但从它身上的气息来推测，修为起码有星皇境巅峰。

    这个修为对邢鹰来说已经丝毫构不成威胁了，他直接用海步行冲上前，想要将其斩杀，试一试生命汲取的技能。

    三角脑袋的怪物见有人类气势汹汹的靠近，它怒气冲天，一双紫色的眼睛大放光芒，同样朝着邢鹰快速冲去。

    一人一怪物很快接触了。

    三角脑袋的怪物刚想发起攻击，邢鹰的一拳却比它更快，狠狠的轰击了出去。

    邢鹰的拳头似乎完全不受海底水压的阻力影响，速度极快，拳出如龙，实打实的砸在了三角脑袋的怪物头上。

    轰隆……

    在海底，轰鸣声略显沉闷。

    但威力却没有打一丁点的折扣，三角脑袋的怪物直接被轰的半边身体都粉碎了，大量器官内脏和鲜血，从剩下的半边身体中漏出。

    邢鹰看了看自己的拳头，眼神中有些惊诧，即便知道在血魔战铠的状态下很强，但也没想到仅仅一拳就秒杀了星皇境巅峰的怪物。

    不过他没有忘了正事，将手放在了怪物的半边身体上，使用技能――生命汲取。

    怪物身上出现了点点绿光，那是精纯至极的生命力，沿着手心钻进了他的身体，恢复着刚才消耗掉的生命力。

    很快，他的生命力就恢复到了巅峰，他还想继续，技能却是自动中断了。

    本来他还想尝试着通过生命汲取来延长寿元，看来这是不可能的。

    由此得出一个结论，生命汲取只能恢复被技能消耗掉的生命力，不能提高生命力上限。

    也就是说，如果他本来能活一百年，被技能消耗掉了十年，用生命汲取就只能补回这十年，恢复到一百年，不能增加到一百零一年。

    邢鹰摇了摇头，随后解除了血魔战铠，回到海面上继续向前快速滑行。

    虽然不能增加生命力上限有些遗憾，不过解决了技能消耗的问题也算是好事一件。

    ……。

    时间转眼过去了一个星期。

    这段时间里，邢鹰有使用影分身之术来进行加倍修炼，虽然不敢玩几千倍的，但九倍还是没问题的，因为在海洋上，九倍修炼速度产生的疲劳基本很快就能被水元素恢复。

    尽管用了九倍修炼速度，可还是没突破到星皇境初期，感觉就是差那么一点点，却卡在这了，让邢鹰很无奈。

    灵魂力的凝练倒是有了不错的进展，比之前强壮了起码三倍。

    除此以外，血魔战铠的基础任务也完成了，这就是海洋区域的便利之处，随时可以潜入海底，汲取海洋生物的生命力来补充消耗。

    这天中午，邢鹰终于穿过了这片大海，远远可以看到千米外的陆地。

    当接近至五十米左右时，他从海上跃起，用‘月步’连续踏着空气，降落在陆地上。

    山清水秀，鸟语花香。

    一派大自然的美景呈现在眼前，刚才在空中时，他大致看了一下，这里是个比较原生态的庞大岛屿，景色宜人。

    他开始朝前行走，半小时后看见了一片茂盛树林，静悄悄的，有些怪异。

    邢鹰刚刚踏入树林，耳边就传来了一阵非常奇怪且尖锐的叫声，似笑非笑，似哭非哭。

    “哇啊……”

    “哇啊……”

    这叫声在树林间回荡，显得诡异无比，要是在晚上估计会吓得人头皮发麻。

    与此同时，密集的脚步声从四面八方响起，啪啪啪啪啪的响个不停。

    邢鹰皱着眉，他好像被包围了。

    果然，周遭的树叶和草丛开始耸动，发出簌簌的声响，仿佛有物体在其中移动。

    不久后，大量生物走了出来，身躯只有半米高，皮肤褶皱很多，鼻子尖长，牙齿呈倒钩状露在两边嘴角，手里提着各式武器。

    看着这群矮小似侏儒的怪物，邢鹰脸色略显凝重，他没想到刚上岛就遇到意外。

    “哇啊！！”

    矮小怪物们突然集体大叫一声，提起武器，从四面八方朝邢鹰冲去。

    邢鹰双手结印，影分身之术！

    随着烟雾散去，八个影分身出现在周围，齐齐扑向矮小怪物，凭借海军六式和弱点洞察，攻击着矮小怪物。

    这些矮小怪物很弱，一巴掌就能拍死的那种，不到五分钟，几百个矮小怪物就躺在了地上，身边兵器散乱放置。

    邢鹰心里很奇怪，这么弱鸡的怪物是拿来干嘛的，让人热身的吗？

    摇了摇头，他准备继续向前走。

    可就在这时，被打死的矮小怪物们缓缓爬了起来，而且数量居然增多了一倍！

    什么鬼？！

    邢鹰愣了愣，还没来得及思考这是怎么回事，那些矮小怪物又再度围了上来，他只能让影分身继续上前对抗。

    这次用了十分钟左右，才将矮小怪物全部杀死，横尸遍野。

    可这并没有什么作用，因为矮小怪物们很快又开始爬起来了，并且数量再次增多一倍。

    看着数量越来越多的矮小怪物，邢鹰眉头紧皱，打死一次就会翻一倍，那岂不是无穷无尽，这也太烦人了吧。

    但是不打也不行，这些怪物像敢死队一样不断冲上来，不反击就要被攻击。

    正在他有些困扰，不知道该怎么做的时候，一道熟悉的声音从身后传来，呼唤着他的名字。

    他转过头去，神情顿时一怔。

    声音的来源竟然是……一棵树？

    ……。

    PS：亲戚还没走，得陪着，实在没时间码字，心好累，请大家谅解一下，等过几天亲戚走了，就会恢复更新了。
------------

第152章 【罗半生，超级大能遗迹】

    邢鹰怔怔的看着这棵发出声音的树，心中顿时升起一个念头，难不成这是颗成了精的树，否则怎么会开口说话？

    这个念头刚冒出来，很快又被他打消了，因为树身上缓缓浮现出了一个人类的脸庞，随着逐渐清晰后，他惊讶道：“罗半生？！”

    没错，此人正是他遇见的第一个图纹拥有者，兽魂宗的罗半生，从木牌传来的反应来看，这一点不需要怀疑。

    两人已经有接近半年没见过了，他怎么也没想到会在这里碰到，只能说太巧了。

    罗半生的心里同样很惊讶，一个是因为邢鹰居然在神荒域，一个是因为邢鹰那可以发出真实攻击的神奇分身武技。

    不过他知道现在不是聊这些的时候，连忙提醒道：“别杀了，这种怪物是杀不完的，你必须像我一样，找棵特殊的树躲藏。”

    “特殊的树？”

    邢鹰满脸疑惑。

    “你只要找到蕴含星玄力的树，然后钻进去就行了，其余的待会再跟你解释！”罗半生快速说了一句，接着脸庞消失在树身上。

    邢鹰转过头看了一眼，那些怪物又全部围上来了，他只能让影分身上前抵抗。

    趁此时机，他则是突出重围，在树林间快速奔跑，开启弱点洞察，寻找蕴含星玄力的树。

    弱点洞察不仅可以看到弱点，还能看到星玄力运行的轨迹，只要那种蕴含星玄力的树真的存在，他就可以看得出来。

    几分钟后。

    邢鹰的目光定格在一棵树上，树体内有许多星玄力在不停流转，这显然就是罗半生说的那种特殊的树，蕴含着星玄力。

    他连忙朝着那棵树狂奔而去，待到近前时，他突然脚步一顿，皱了皱眉，罗半生只说钻进树里，可是没说要怎么钻啊。

    身后怪物的脚步声已经越来越接近，他索性不管了，直接一头撞上去，反正以他现在玄级肉身的强度，撞颗树是不会受伤的。

    这一撞却没有碰到任何东西，而是直接穿过了树身，进入了一片小空间，他抬头一看，和一间普通卧室的面积差不多大。

    他心底涌现起一股掌控感，意念一动，那外面的树竟然开始移动了起来，可以随着他的心意调整方向，不过就是速度慢了点。

    而且，那些矮小怪物竟然直接无视了这棵树，仿佛什么都没有看到一般，他这才明白罗半生让他钻进树里是什么意思。

    他操控着树，绕开了矮小怪物，又回到了刚才那个地方，凑到罗半生那棵树旁边。

    罗半生的脸庞缓缓浮现在树身上，表情有着惊愕：“你这么快就找到了？我可是找了好几个小时才找到的。”

    “运气好而已，恰好碰到。”

    邢鹰随便敷衍了一句，旋即问道：“这是个什么地方，那些怪物又是什么？”

    罗半生的眼神略带着些羡慕的看了看邢鹰，接着开始解释。

    原来，这座岛是一个超级大能的遗迹，其上有着诸般限制和规则，还有类似于关卡一样的阻挠事物，目的是阻止外人入侵。

    现在所处的地方就是第一关，也可以称之为‘入口’，由不死侏儒怪把守。

    这些怪物是打不死的，或者说是打死了可以无限复活，而且死一个就会变两个，不停翻倍叠加，无穷无尽。

    只有找到这种特殊的树，钻进去掌控着慢慢移动到出口，才能通过这第一关。

    “我也是刚进来不久，刚刚找到一颗特殊树就看见你了，你来这干什么？”

    罗半生好奇的问道。

    两人初次见面时，邢鹰还很弱小，他完全没想到会在这强者如云的神荒域再次见面。

    “我？恰逢其会吧，不小心撞进来的，你呢？来这里探险寻宝吗？”

    邢鹰耸了耸肩，反问道。

    “不是。”

    罗半生的心情忽然变得有些低落：“我师尊和一个强者大战，受了重伤，缺一味叫做‘九珍草’的药材，如果没有这味药材，我师尊很有可能修为尽失，终生瘫痪。”

    “这么严重……”

    邢鹰的表情凝重了起来。

    对一个修炼者来说，修为尽失加终生瘫痪，这可是比死还痛苦的事情。

    “那一味药材据说在这个遗迹里面有，所以我来到了这里。”

    罗半生脸色肃穆、郑重：“师尊把我养大，教我修炼，授我武技，我早已把他当做亲生父亲看待，这次我一定要找到九珍草救他！”

    邢鹰沉吟片刻，点头道：“我能体会你的心情，这样吧，我陪你一起找九珍草。”

    罗半生犹豫道：“这个遗迹里面可是很危险的，此事与你无关，其实你不用参与的，我可以送你离开这座岛。”

    “无所谓，反正闲来无事，就当历练历练吧，而且，我现在的实力可是比以前强多了，应该能给你一些帮助。”

    邢鹰微微一笑。

    罗半生愣了一下，看着这个少年眼中自信的光芒，莫名觉得可以信赖。

    “好了，别浪费时间了，赶紧找出口，你师尊还等着你回去救他呢。”

    邢鹰笑道。

    罗半生重重点了点头：“不管能不能找到，我罗半生承你这份情！”

    两人操控着树木，在树林间移动起来。

    这个大能遗迹在方圆几千里是比较出名的，经过大量前人的探索，也大致整合出了一份经验，或者说是攻略。

    第一关是最容易通过的，只要找到这种特殊的树木就简单了，接下来只要找出口就行。

    这片树林相当于一个阵法，而出口就是阵眼，也是破局的关键，需要仔细的观察才能发现哪里比较异常，那就是出口所在。

    “听说正常情况下，一个修炼者要花两个小时左右才能找到阵眼，我们有两个人，分头找，一个小时应该就能……”

    罗半生仔细的观察着周围，嘴里还在小声的和邢鹰说着话，可是这话还没说完，就被邢鹰打断道：“不用这么久，我已经找到了。”

    “什……什么？你找到了？”

    罗半生傻眼了，一时间没反应过来。

    邢鹰淡定一笑，他有特殊技能弱点洞察，破阵都并非难事，找个阵眼还不是分分钟的。

    他正想抬手指向出口，证明给罗半生看，突然身后传来剧烈的爆炸声，两人连忙转头看去。
------------

第153章 【圣地的奇葩规矩】

    轰隆！！

    整座岛屿好像都晃了一下。

    邢鹰和罗半生被这声音惊动，停止了寻找出口和交谈，连忙转头望去。

    只见一排排树木倒下，尘烟翻滚，不死侏儒怪的‘哇啊’叫声不停响起，密集而急促的脚步朝着那个方向汇聚。

    “这也是第一关的内容吗？”

    邢鹰转头看着罗半生，疑惑问道。

    “没听说过，应该是其他修炼者造成的，这第一关最容易过，所以这片树林的修炼者最少，但也不代表没有，很可能是刚来的。”

    罗半生脸色凝重的看着爆炸方向。

    他话语刚落，尘烟间就缓缓浮现两道人影，步伐从容，悠闲的走出来。

    人影从隐隐约约，慢慢变得清晰。

    那是一个高大英俊的青年，丰神如玉，英气逼人，一双眼睛仿佛太阳般明亮。

    旁边是个身材高挑的美貌少女，明眸皓齿，五官精致，红润小嘴如樱桃。

    “哇，师兄，这里好多怪物啊！”

    看到包围过来的不死侏儒怪，美貌少女发出一声娇呼，眼中却没有畏惧，有的只是好奇。

    “蝼蚁罢了。”

    英俊青年随意看了一眼，旋即抬手，轻描淡写的在虚空中拍出一掌。

    那群不死侏儒怪集体一顿，连惨叫声都没发出就全部灰飞烟灭。

    “好强！”

    远处的罗半生眼神一凝。

    邢鹰却是没什么反应，这种一瞬间将所有不死侏儒怪灭杀的事情，他也做得到，只不过需要消耗很多力量，不值得。

    从这一点就可以看出这男的爱装逼，为了看起来很帅，不惜浪费力量。

    不过很可惜，这一掌只是打水漂而已，因为不死侏儒怪很快又凭空出现，还增加了一倍。

    “嗯？”

    英俊青年微微挑眉。

    等到不死侏儒怪全部出现后，他再度拍出一掌，将它们全部粉碎，可没过几秒，不死侏儒怪们又复活了，并再次增加一倍。

    “果然和情报上说的一样，无穷无尽啊，真是麻烦……”英俊青年摇了摇头，随后轻声道：“凯雅师妹，破阵吧。”

    “好哒，师兄！”

    被叫做凯雅的美貌少女萌萌的眨了眨眼，两只洁白柔软的小手抬起来遮住了眼睛，仿佛小孩子在玩捉迷藏一般。

    正在邢鹰和罗半生有些奇怪之际，她两只手又放了下来，那双美丽纯洁的大眼睛，竟然在这一刹那间变成了紫色，妖异的不似人类。

    一阵噼里啪啦、滋滋滋的声音从那双紫色妖异的瞳孔里响起，好像电流在躁动。

    “……这是什么招数？”

    邢鹰皱着眉，他在凯雅那双紫色瞳孔上，感觉到有很恐怖的能量正在酝酿。

    “我也不知道，但是……我好像知道那两个人的身份了……”罗半生忌惮无比的道：“他们极有可能是圣地的修炼者！”

    “圣地？！”

    时隔多日，再次听到圣地名号，邢鹰双眼闪过一道精光：“你的依据从何而来？”

    “第一，那个美丽少女的瞳术武技，瞳术虽然不是什么很稀罕的武技，但因为副作用比较强的缘故，大部分修炼者都不愿意学习。”

    “只有圣地才比较多修炼者学习瞳术武技，因为他们有很多珍贵的灵丹、灵药，可以弥补眼睛的副作用损伤。”

    “第二，这两人……长得很好看。”

    邢鹰正聚精会神的倾听，罗半生突然冒出这么一句话，顿时让他愣了一下，这特么和长得好看也有关系？

    “圣地招收弟子的标准中，最最重要的一条便是样貌，如果长得不好看，任凭你资质天赋多高，圣地也是不收的。”

    罗半生解释道。

    “……。”

    邢鹰满脸无语，居然还有这种奇葩规矩，还真是天下之大，无奇不有啊。

    “没错，听说这是圣地之主定下的规矩，而且为了确保圣地内的‘干净’，不允许弟子和外面的修炼者结婚生子，必须在内部寻找伴侣。”

    罗半生继续道。

    邢鹰突然觉得这个圣地有点变态，里面的弟子也很可悲，找个对象都要受到限制。

    “第三，也是最关键的一条，这两人腰间用特制金绳绑着一块令牌，虽然看不太清楚，但我觉得很大可能性就是圣地的令牌！”

    罗半生沉声说道。

    闻言，邢鹰凝神望去，果然看到这两人腰间都绑着一块令牌，可还没等他仔细观察，就听到凯雅猛地娇喝了一声。

    与此同时，能量压缩到极点的紫色光束，从她一双大眼睛里爆发了出来，像两道激光般，嗤的一声飞射而出。

    嘎吱嘎吱……

    紫色光束经过的地方，传来令人头皮发麻的怪异声响，那是空间在扭曲。

    邢鹰企图用眼睛捕捉那道紫色光束，却发现实在太快了，只能隐约看到飞行轨迹，方向正是他刚才找到的阵眼所在。

    紫色光束抵达阵眼后，两者剧烈的撞击在一起，轰隆声不绝于耳，产生的余波将周围一切都摧毁，包括邢鹰和罗半生藏身的树木。

    他们两人也被气浪掀的倒飞而出，撞断了好几棵树，浑身沾满了灰尘土迹。

    阵眼处，已经被强行撕裂出一个大口子，可以直接通过了。

    “哎呀！师兄，我好像误伤别人了，要不要上去道个歉啊？”

    凯雅发现了灰头土脸的邢鹰和罗半生，惊呼一声后，转头看向英俊青年。

    英俊青年撇了两人一眼，那眼神里满是高高在上和漠然，接着转头就走，头也不回的淡淡道：“凯雅师妹你记住，只有别人向我们圣地的人道歉，我们圣地的人从来不向任何人道歉。”

    “哦，好吧。”

    凯雅吐了吐舌头，又看了邢鹰和罗半生一眼，才跟上英俊青年的步伐。

    看着他们的背影，邢鹰握紧拳头，眼中寒光闪烁，冷冷道：“这两个混蛋！”

    虽然他和罗半生没受伤，但被弄的一身脏也是很狼狈的事情，这两个圣地的人非但不道歉，那个英俊青年还用那种看死狗一般的眼神看着他们，简直就是在挑衅！

    邢鹰可不管这两人是什么圣地修炼者的身份，惹到我头上了先揍一顿再说。

    可他刚踏出一步，就被罗半生拦住了。

    ……。

    PS：谢谢兄弟们的打赏支持，最近太忙，打赏名单过段时间再统计出来感谢，见谅见谅。
------------

第154章 【药材区域，古城】

    罗半生抓住了邢鹰的肩膀，焦急道：“别冲动，他们是圣地的修炼者！”

    “圣地又怎么样？等我把他们打趴下，看看他们道不道歉！”邢鹰冷冷的说完，震开了罗半生的手，朝着那两人走去。

    罗半生倒退了两步，有些错愕的看着自己的手，显然没想到邢鹰能震开他。

    他这才猛然发觉，邢鹰是真的变强了。

    旋即反应过来，看到邢鹰脚步越来越快，他连忙运起身法追上，劝解道：“圣地是神荒域最强的势力，不要和他们硬碰硬。”

    “再说了，反正我们也没受什么伤，忍一时风平浪静，就当给我个面子好吗？”

    听到这里，邢鹰脚步一顿。

    倒不是什么神荒域最强势力的名头让他怕了，而是他想到罗半生还要找药材救师傅，要是他执意和圣地的人战斗，说不定会连累到罗半生。

    他说过要陪罗半生一起找药材的，现在忙没帮上，反而要连累他，这就有点过意不去了。

    “那就给你个面子。”

    邢鹰冷哼一声，很不爽的看着英俊青年和凯雅走远的背影。

    如果他一个人在这的话，早就冲上去开打了，正好试试血魔战铠在战斗中的威力。

    可惜身边有个罗半生，他不可能做到无所顾忌，总要为别人着想一下。

    “是是是，就当给我个面子。”罗半生苦笑连连，他以为邢鹰是想找个台阶下。

    接下来，继续前进。

    第一关的阵眼已经被凯雅强行撕裂，两人也就直接走了进去。

    穿过阵眼，眼前的景象顿时开阔了起来，刚才所处的小树林只是这座岛的冰山一角，现在才算是真正的进入了岛屿。

    这边就显得热闹了许多，大量修炼者在这里汇聚，人头攒动，来来往往。

    若是不知情者，看到这景象估计会以为是个什么城市或村镇的广场。

    “如果我没猜错，这里应该是遗迹的中心地带，通往各处区域的中转站。”

    罗半生左右扫视了一番，感慨道：“这个超级大能生前不仅实力非凡，而且留下了一线机遇给后人，实在是令人尊敬的前辈。”

    邢鹰也是赞同的点了点头。

    这位大能前辈在遗迹内布置重重关卡，虽然有阻挠其他修炼者入侵的意思，但也没有做的太绝，给了后人一点机会。

    只要实力足够通过关卡，想要在里面获得一些宝物还是可以做到的。

    “这座庞大的岛屿上，分为各个区域，我们要找九珍草，就要前往药材区域。”

    罗半生一边说着，一边在前面带路。

    邢鹰跟在后面，目光打量着周围，发现有很多类似传送阵的东西，不停有修炼者踏足进去，接着身形消失不见。

    没过一会，又有修炼者狼狈不堪的被弹了出来，伤势较轻的走到一旁服下丹药，盘膝调养，伤势较重的则是联系家属朋友，前来救援。

    最惨的是奄奄一息的，很容易被心怀鬼胎的人盯上，悄悄补一刀，然后掠夺宝物。

    “每个区域都各有各的凶险，实力不济就无法得到宝物，只被驱逐已经算好的了，还有很多修炼者葬身在其中，所以我才会劝你别和我一起去冒险，毕竟这和你无关。”

    罗半生转过身来，严肃的道：“邢鹰，现在你还有离开的机会，我们交情不算深，如果你想走，我绝对不会埋怨……”

    “少啰嗦，进去吧！”

    邢鹰直接打断罗半生的话，一把将他推到传送阵上面，随后自己也踏了进去。

    眼前的场景极速变换，几秒后才停下。

    入目是昏暗、灰蒙蒙的天空，淅沥沥的小雨飘荡而下，打在脸上清清凉凉。

    远处有一座浩瀚古城，由一块块庞大砖石组成，矗立在那里就像个荒古巨兽，城门口便似那狰狞的血盆大口，渗人无比。

    罗半生站在一旁摇头无奈道：“你这家伙真是……唉，随便你吧。”

    邢鹰知道罗半生是有些不好意思，因为两人初次见面时，罗半生是存着算计他的心思的，为了得到吞天巨蟒的准妖兽幼崽。

    当时罗半生若不是看到了他背上的图纹，可能不会出手相助，任由他被吞天巨蟒吃掉。

    一个以前被自己算计过的人，此刻却来帮助自己，可想而知罗半生的内心有多惭愧，只不过表面上没有显露出来而已。

    这也正是邢鹰想要达到的效果，他就是为了让罗半生惭愧自责。

    因为上一次的事件，他知道了有一帮图纹拥有者组建了一个团队，伺机对付他，所以他在未雨绸缪，尽可能拉拢一些图纹拥有者。

    虽然不知道有没有作用，但直觉告诉他这样做应该没错，还有他的身世之谜也和图纹有关，以后或许可以慢慢解开。

    “嗯？那两个混蛋也来了药材区域？”

    邢鹰眼神一动，罗半生顺着他的目光看去，恰好看到古城门口闪过两道人影，正是刚才的英俊青年和美貌少女凯雅。

    看到罗半生欲言又止的表情，邢鹰说道：“你放心吧，我尽量不和他们发生冲突，先帮你找到九珍草再说。”

    “那就好。”

    罗半生顿时松了口气：“我们现在前往古城吧，药材肯定放在古城里面。”

    邢鹰沉吟片刻，看了看周围，轻声道：“这条路……怕是不太好走啊。”

    通往古城的路只有一条，但路上却没有一个修炼者，全部躲在两旁的碎石和瓦砾后面，静静的看着他们，仿佛在等他们先走这条路。

    罗半生自然也看得出来，思考一番后说道：“这样吧，我先上去试探一下情况，你在后面随时准备接应我。”

    他觉得邢鹰只是来友情帮助的，像这种有可能遇到危险的事情自然是他来做。

    “你忘了我刚才那招吗？”邢鹰淡淡一笑，抬起手快速结了个十字印。

    影分身之术！

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    八个影分身瞬间出现在周围。

    罗半生双眼一亮，对啊，他居然忘了邢鹰还有这招，只要让这些分身上去试探这条路，那就两个人都不需要涉险了。
------------

第155章 【圣地包场】

    八个影分身出现，直接朝着通往古城的路走了上去，顿时，地面亮起颜色各异的光芒，无数阵法和禁制被触发。

    轰隆隆……

    陨石雨从天而降，每个陨石上都环绕着炽热无比的火焰，烧的空气噼啪作响。

    滋啦啦……

    无数雷电汇聚，组成了一条蓝色雷龙，从地上盘旋而起，口中喷吐着蓝色雷电，肆虐在整条通往古城的路上。

    呼呼呼……

    风起云涌，锐利的风变成了刀刃形状，在空气中来回切割，令人心颤。

    嗤嗤嗤……

    地面一阵蠕动，一道道锋利如钢钻的石刺接连突起，速度极快，发出了破空声。

    咔咔咔……

    紧随其后的又是寒冷至极的冰霜，从起点到终点，将整条路覆盖，那些石刺也变成了冰锥，散发着缕缕白色寒气，冰冷刺骨。

    可以预见，修为较低的修炼者一旦触碰到这寒气，就会被浑身冻结而死。

    各种各样的大范围元素武技爆发出来，轰炸着这条通往古城的道路，至于八个影分身，早已经化作白烟消散了。

    过了几分钟，这些元素武技才全部消失，道路又恢复了一开始的静谧，只是刚才那可怕的场景依然在众人心中停留着。

    “好可怕……”

    罗半生心有余悸的退了两步。

    他刚才要是贸然去试探，这会就算不死也得脱层皮，甚至被直接弹出药材区域。

    他冷视着周围的修炼者，这些人很显然知道这道路上有阵法和禁制，却不告诉他们两个。

    居心险恶！

    罗半生虽然知道这修炼者世界就是如此残酷自私，他以前为了得到准妖兽幼崽甚至可以牺牲一百多个修炼者的生命，可当这种事降临在自己身上时，他还是非常不满。

    人性就是如此，可以容忍自己自私，但却无法容忍别人自私。

    邢鹰摇了摇头，他已经差不多习惯了这个修炼者世界，生气也没用，一切都得靠自己。

    “邢鹰，到我背上来。”

    罗半生低喝一声：“金蟒变！”

    他周身大放金光，一双眼变成竖瞳，紧接着整个人都变化了起来，四肢消失不见，腰部逐渐鼓胀，皮肤金黄色。

    等到变化结束，赫然已经变成了一条三米粗细，二十几米长的金蟒。

    邢鹰正准备想办法通过这条路的，没想到罗半生这么急，他也没说什么，直接跳上了金蟒的头顶，稳稳站立。

    他打量了一下金蟒，这应该就是那个吞天巨蟒的准妖兽变异幼崽，刚出生时应该没那么大的，也不知道兽魂宗用了什么手段，能让灵魂体都能逐渐长大，挺神奇的。

    “嘶嘶！！”

    罗半生变化的金蟒发出一声嘶鸣，全身肌肉一用力，快速朝前窜出，想要直接穿过道路。

    阵法和禁制被触发，各色光彩爆闪，大范围元素武技临身，只见金蟒外表出现了一层金光，将这些武技尽数抵挡在外。

    金光在大量攻击下慢慢变得黯淡，就在即将破灭之际，终于通过了道路。

    邢鹰跳下金蟒，问道：“你没事吧？”

    金蟒变回了罗半生的模样，面色略显苍白，摇头道：“没事，不过金蟒兽魂受到损伤了，短时间可能无法再次使用，走吧，进古城。”

    邢鹰自然没有异议，两人朝着古城走去。

    这边看起来就安全了很多，至少走到古城门口前都没有遭到任何袭击。

    走进古城，便看到了非常怪异的一副场景，刚才那个英俊青年独自盘膝坐在正中间，闭目养神，旁边是笑嘻嘻的美貌少女凯雅。

    周围还站着上百个修炼者，满脸忌惮的看着英俊青年，有几个脸上还挂了彩。

    怎么回事？

    邢鹰和罗半生齐齐皱眉。

    眼前的情况让他们琢磨不透，有点看不懂，最后由罗半生走到人群中，询问其他修炼者。

    过不多时，他脸色非常难看的走了回来：“那两个圣地的修炼者说了，这里的药材全部归他们所有，其余人不许碰。”

    “这么嚣张？”

    邢鹰挑了挑眉，这行事手段可以和魔修一拼了，猖狂无边，直接就要包场。

    “嗯，有几个修炼者不服气，结果直接被打伤了，现在他们既放不下药材，又不敢对圣地的人动手，只能僵持在那里。”

    罗半生脸色阴晴不定。

    他需要九珍草救师傅，可是这里被圣地包场，该怎么拿到药材呢？

    “要是在第一关你不拦着我，让我把他们打趴下，现在就没那么多事了。”

    邢鹰摇头道。

    罗半生以为邢鹰在开玩笑，调剂气氛，也就没把这句话放在心上，他无奈的叹了口气：“先看看情况吧，实在不行我就和他们商量商量，看能不能用别的东西交换。”

    “随便你吧。”

    邢鹰耸了耸肩。

    他都说这么多次了，罗半生还是不敢对圣地的人动手，那也没办法。

    如果是他需要这九珍草救重要的人，直接就上去抢了，哪里还顾及什么圣天圣地。

    尤其是面对那种嚣张的装逼犯，他抢起来更是没有丝毫的心理负担。

    随着时间流逝，古城的上空泛起了阵阵波纹涟漪，仿佛空间在动荡，一株株药材被各色神光包裹，凭空出现。

    这是和其他遗迹比较不同的地方，药材不需要自己去寻找，会从天而降。

    但如果认为这是好事的话那就错了，这些神光按照包裹的药材珍贵程度，蕴含着极其恐怖的攻击在其中，一触碰就会爆发。

    想要拿到药材，就得硬抗或者化解神光上的攻击，否则就只能看看而已。

    如果是以前，这一幕药材天降的场景出现，修炼者们早就一拥而上了，可现在却没人敢动弹，皆是咬牙站在一旁。

    因为他们不敢得罪圣地，只能放弃。

    “凯雅师妹，收药材。”

    端坐在那里的英俊青年睁开双眼，身形腾空而起，朝那些药材飞去。

    “好哒师兄！”

    凯雅甜甜的应了一声，也是娇躯一拧，跟在了英俊青年的后面。

    一株株形态各异的珍贵药材从天而降，就像是有人在撒钱一般，诱人无比。

    罗半生仔细的凝神扫视着每一株药材，寻找九珍草的踪迹。

    终于，他找到了，但是却瞳孔一缩，因为那个美貌少女凯雅正要朝九珍草抓去。

    ……。

    PS：大伙七夕快乐，作为单身狗的作者菌还是默默抱紧自己，然后睡觉吧。
------------

第156章 【崩溃的罗半生】

    “住手！！”

    罗半生大喝道。

    情理之下，他根本没有注意音量，直接用最大的声音喊了出来。

    古城内所有人的目光被吸引。

    凯雅朝九珍草伸出的小手一顿，转过头来，俏脸上满是疑惑。

    英俊青年也是停在了半空中，看向罗半生，一双淡漠的眼睛微微眯起：“还有不知死活的想要和我们圣地争夺药材？”

    “不，我不是要争夺药材。”

    罗半生走上前几步，直视英俊青年，朗声道：“在下罗半生，兽魂宗三长老的亲传弟子，想要那株九珍草，还望成全！”

    “兽魂宗亲传弟子？很厉害吗？”

    英俊青年眼中含着讥讽意味，道：“就算是你们三长老站在这，我也一样不给他面子，凯雅师妹，继续收药材，不用管他。”

    “哦。”

    凯雅乖巧的点了点头。

    就在她伸出手时，罗半生又是急声阻止道：“不要拿九珍草！”

    凯雅再次停下手，有些为难，现在这情况她也不知道怎么办才好。

    英俊青年的脸上浮现了一丝不耐烦，双眼寒光隐现，冷声道：“你很烦，再啰嗦我就把你的嘴巴撕烂，骨头踩断！”

    这毫不客气的威胁，让罗半生脸色一滞，他也是心高气傲之辈，自然有怒气上涌。

    但他知道不能冲动，必须以得到九珍草为第一要务，救师傅才是最重要的事情。

    他深呼吸一口气，控制自己冷静下来，表情诚恳道：“我师傅身受重伤，急需九珍草这一味药材疗伤，请高抬贵手。”

    说到最后，语气已经带着些哀求。

    他的师傅对他来说和亲生父母无异，为了救自己的父母，哪怕是低声下气的哀求又如何。

    但可惜的是，英俊青年并没有产生什么动容，依旧满脸冷漠：“关我屁事？”

    “我可以拿别的东西和你们交换九珍草，不管你们想要什么，只要是我有的。”

    罗半生一颗心在往下沉，可还是不愿放弃，做着最后的努力和挣扎。

    “哦？真的什么都可以吗？”

    英俊青年反问道。

    “对！只要我有的，什么都可以给你，储物戒指里面的东西随你挑！”罗半生似乎看到了希望曙光，连忙应道。

    “那，如果我要你的尊严呢？”

    英俊青年饶有兴致的看着罗半生，那戏谑的眼神就像看到了一个好玩的玩具。

    “尊……尊严？”

    罗半生微微一愣，有点不明白。

    “没错，尊严。”

    英俊青年淡淡道：“只要你在这里向我下跪，我就把这株九珍草让给你。”

    下跪？！

    古城内所有修炼者都瞪大眼睛，难以置信到了极点，这不是在践踏别人的尊严吗？！

    当着这么多修炼者的面向别人下跪，其中的屈辱简直比死还难受。

    不远处坐在地上的邢鹰也是皱了皱眉，但没有站出来说什么。

    罗半生咬紧了牙关，双拳死死握着，就连指甲刺入皮肤都没察觉到，一滴滴鲜血从掌心溢出，啪嗒啪嗒的滴落在地。

    “怎么？不要了？”

    英俊青年冷笑数声，咄咄逼人：“我给你一分钟时间考虑，跪，药材给你，不跪，你就赶紧滚吧，没有第二次机会。”

    闻言，罗半生浑身颤了一下，眼中有着怒火、恨意、憋屈，最后变成了深深的无奈。

    时间一秒一秒的过去，英俊青年也是真的在数着，一分钟刚到，他立刻逼问道：“考虑完了没有，跪还是不跪？”

    罗半生没有说话，身体颤抖的幅度越来越大，一如他内心左右摇摆的决定。

    “看来你是不想跪了，那就滚吧，凯雅师妹，把九珍草收起来。”

    英俊青年适时的加了一把火。

    “慢着！我……我跪！”

    罗半生低着头，声音有些发颤，屈辱至极的闭上双眼，缓缓弯下腿。

    砰！

    一声闷响。

    罗半生就这么当着所有人的面，跪在了英俊青年的面前，两行清泪从眼角滑落，极度的屈辱感让他浑身好像都失去了力气，失魂落魄。

    突然，众人眼前一花。

    一道人影迅捷无比的出现在罗半生身前，抬起脚踩在他的背上，将他往地上压。

    “看啊，凯雅师妹，这种没骨气的垃圾、杂碎，为了一株药材就能向别人下跪，真是贱骨头，恶心的令人作呕！”

    英俊青年的脸上充满了厌恶，用那只穿着精美皮靴的右脚，在罗半生的背上狠狠碾压着，仿佛在踩着一只臭蟑螂。

    罗半生满脸泪痕，脸被强制贴着地面，嘴巴吃进了不少泥土和杂草，愤怒的一口牙齿几乎都要咬碎，发出咯咯咯的摩擦声响。

    看着这一幕，古城内所有修炼者都忍不住紧握双拳，有种兔死狐悲的感觉。

    “我……已经跪了……把九珍草给我……”罗半生脸朝地面，屈辱的流着泪，可他还是没忘记最重要的事情，索要九珍草。

    只要能拿到九珍草回去救师傅，那么今天不管多丢人都是值得的。

    可是，英俊青年的话却彻底将他打入谷底：“你真的以为我会给你九珍草？像你这种垃圾废物，也配从我手里拿走东西？”

    罗半生挣扎着抬起头，双眼布满血丝，怒声咆哮：“你刚才都是在骗我？！！”

    “哈哈哈哈哈，没错！我都是骗你的！”

    英俊青年仰天大笑，猖狂无比。

    “啊！！我要杀了你！！”

    罗半生终于完全崩溃，再也不顾什么圣地，气势轰然爆发，浑身毛发疯长，进入了金刚变，准备开始拼命。

    英俊青年哪会给他放肆的机会，右脚上闪烁着恐怖的能量波动，抬起又落下。

    咚！！

    地面凹陷出一个巨坑。

    罗半生的金刚变才施展到一半，就被强制打回人形，鲜血淋漓的趴在坑里，不停抽搐。

    “看看你弱小的样子，真是可怜啊，就让我来结束你这条卑微的生命吧。”

    英俊青年摇着头，右腿上泛起星玄力的光芒，这一次，他的目标是罗半生的脑袋，只要踩实了，罗半生就必死无疑！

    可就在他准备踩下去时，一道血红色的流光从眼前划过，速度快的惊人。

    他瞳孔一缩，还没等看清楚那血红色流光是什么东西，就感觉面部一痛，整个身体不由自主的朝后方倒飞而出。
------------

第157章 【谁才是蝼蚁？】

    轰隆！！

    英俊青年倒飞出去后，原地才升起一声巨响，一道血红色的气浪炸开，四散震荡，血雾缥缈如烟的将周围覆盖。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    他的身体砸在地上，弹起了好几次，又翻滚出十几米远，这一拳的力道才完全卸去。

    所经过的地面变得坑坑洼洼，满是裂痕，还残留着零散的华贵衣衫上的布条。

    古城内所有人都惊呆了。

    一时间鸦雀无声。

    “师兄！”

    凯雅惊呼一声，从空中飞速窜了下来，朝着英俊青年的位置跑去。

    听到这声惊呼，众人才反应了过来，顿时震惊无比，议论纷纷。

    “居然真的有人敢对圣地修炼者动手？”

    “有什么不敢的，刚才那场景你们没看到吗，圣地那小子太他妈欺负人了，换成我，我也得和他拼命啊，士可杀，不可辱！”

    “最牛比的是一击！仅仅一击啊！就把圣地修炼者给打飞出去了！”

    “是啊，太牛比了，我还没看清楚那道血红色流光是什么，圣地那家伙就飞出去了，看这恐怖的力道，地面都震裂了。”

    “……。”

    众人议论纷纷的同时，也将好奇和小心翼翼的目光投向了英俊青年刚才站的那个位置。

    隐约可以看到一个人影弯下腰，将坑里面的罗半生扶了起来，等到血雾逐渐散去，众人也终于看到了邢鹰的脸庞。

    这竟然是个如此年轻的少年，看起来估计还未成年，难道就是这个少年，用一击把圣地的修炼者打飞了出去？

    每个人的心里都存在着疑惑，感觉应该是他们猜错了，可能那血红色流光只是什么强大的暗器吧，并不是正常的一击。

    因为谁都不相信一个未成年的少年，可以拥有这么强大的速度和力量。

    这些吃瓜群众的想法邢鹰并不知道，他将罗半生扶起后，便询问道：“没事吧？”

    “没……没事，死不了……咳咳……”

    罗半生有些虚弱的咳嗽两声，他虽然看起来浑身是血，但实际上还真没受多重的伤，因为那一脚的伤害分摊到全身了。

    顶多是大面积的淤青红肿和肌肉破裂而已，连骨头都没断一根。

    这种伤势真的不算重，连丹药都不用吃，自行运功调养一下，几小时就活蹦乱跳了。

    邢鹰摇摇头：“我都说过了，对付这种人就要用拳头把他打趴下，商量是没有用的。”

    这句很普通的话，却让周围的修炼者浑身一震，刚才那一击竟然真的是这个少年发出的，而且并不是用了什么暗器。

    居然是……用的拳头？！

    这个时候，躺在地上的英俊青年也在凯雅的搀扶下，缓缓的站了起来。

    只见他身上的华贵衣衫破破烂烂，左边脸颊有个拳头状的淤青，肿起来一大块，看起来像个猪头一般，不复刚才的帅气模样。

    看到这一幕，所有人心中狠狠一颤。

    还真他妈是拳头啊？！

    罗半生看到英俊青年那张猪头脸后，感觉心中的憋闷都少了许多，但被迫下跪后又被侮辱的回忆还历历在目，饱含恨意的瞪着他。

    英俊青年丝毫没有把罗半生放在眼里，一双眼睛死死的盯着邢鹰，听到那句要把他打趴下的话后，脸色又阴沉了几分。

    但他没有贸然出击，因为邢鹰刚才展现出来的速度和力量也让他有些忌惮：“你是谁？难道也是从圣地出来的修炼者？本人路天奇。”

    路天奇这个怀疑并不是空穴来风的，按照以往的经验来看，这么年轻就有强大实力的修炼者，一般都出自圣地。

    他现在的试探询问，是怕大水冲了龙王庙，也是怕得罪了某个圣地强者的徒弟。

    毕竟他在圣地之中也只是个普通弟子而已，在圣地之外还能耀武扬威一下，可在面对其他圣地的弟子时，他就嚣张不起来了。

    “我不是你们圣地的修炼者，也没兴趣当你们圣地的修炼者，因为从你就可以看得出来，圣地里面大概全是智障。”

    邢鹰淡淡道：“不知道一帮智障组成的圣地是怎么生存到现在的，真是令人诧异。”

    “呵呵。”

    听到邢鹰辱骂圣地，路天奇非但不生气，反而还笑了笑，因为他总算确定了邢鹰并不是圣地的修炼者，也终于放下了心来。

    轻轻将凯雅推开，他走前几步，冷笑道：“知道吗？像你这种自持有点天赋实力就挑衅圣地的修炼者不是没有，但全都死了。”

    “圣地是神荒域的主宰，未来还会成为整个世界的主宰！此等庞大势力，是你这种凡夫俗子一辈子都无法想象的！”

    “今天，我就以圣地之名，送你这个挑衅圣地的蝼蚁魂归西天！”

    路天奇浑身气势节节攀高，周身泛起太阳般的灼热光芒，金光灿灿，如同一尊战神。

    邢鹰没有回话，冷笑一声，让罗半生走远一些后，他的身体每一个毛孔突然溢出了血雾，缭绕在周身盘旋，看起来妖异无比。

    血雾很快变成了一身铠甲，穿在他的身上，衬托的他看起来更像是个妖魔。

    “歪门邪道！”

    路天奇冷哼，随后一踏地面，像颗炮弹般朝着邢鹰冲去，速度迅捷如流光，旁人根本看不清他的身形。

    然而邢鹰却比他更快，在他刚踏出第一步时，就已经消失在了原地，路天奇直接扑了个空，眼神警惕的看着周围。

    就在他的脑袋转向右边时，邢鹰如同鬼魅般出现在他左方，凯雅看到这一幕，俏脸上挂满焦急，樱唇微张就要提醒路天奇。

    可她连第一个音节都没有发出来，邢鹰那血色的拳头就已经轰在了路天奇的腰上，将他再度轰飞了出去，狠狠撞在古城的石墙上。

    石墙没有倒塌，而是泛起了层层涟漪，显然是有着防御阵法的。

    路天奇猛地跳了起来，腰杆挺得笔直，可还没笔直多久，他就身子一歪，嘴里吐出一口鲜血，捂着腰部惊骇欲绝道：“这……这怎么可能？！”

    邢鹰收回拳头，讥笑道：“说的天花乱坠，牛比冲天，却连我一拳都挡不住，谁才是蝼蚁？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第158章 【你说，我不敢？】

    路天奇腰部剧痛，嘴角溢血，眼底是深深的惊骇和忌惮，同时还有一丝愤恨。

    他刚牛比轰轰的来了个战前宣言，结果帅不过三秒就被人一拳击飞，甚至还吐了口血出来，简直是丢人丢到家了。

    而始作俑者正是邢鹰，他怎能不恨？

    愤恨的同时，他也意识到自己确实轻敌了，这都是因为往日里养成的高傲，让他看不起圣地以外的任何修炼者，才会导致现在的状况发生。

    他深呼吸了几口气，强迫着自己冷静下来，情绪逐渐趋于平缓：“我承认，我是小看了你，但蝼蚁终究是蝼蚁，一只比较强壮的蝼蚁也还是蝼蚁，改变不了自己的命运。”

    “接下来，我要开始认真了，就让你看看我真正的实力！”

    路天奇不愧是圣地的修炼者，很快就将内心的所有杂念清除，眼神变得严肃起来。

    身体上那狂暴的炽热光芒也收了起来，金光凝聚在每一道肌肉线条上，呈流线状，出现了一种别样的美感。

    即便他现在鼻青脸肿，嘴角溢血，依然有股气宇轩昂，顶天立地的气势。

    周围所有修炼者都能感觉到，路天奇的气息虽然内敛了许多，但是却比刚才更危险了。

    就像一个威力强大的炸弹被压缩到了极致，一旦炸开，威力将会更加恐怖！

    邢鹰穿着血魔战铠，浑身被血雾轻轻缭绕，整个人显得妖异无比，嘴角勾起一个冷酷残忍的弧度，让人看了有些不寒而栗。

    他没有回话，直接开始动作，嗖的一声消失在原地，在血魔战铠的状态下使用‘剃’，他的速度简直如同瞬间移动一般，快的惊人。

    包括路天奇在内，所有人都捕捉不到他的身形，就仿佛已经离开了古城似的，毫无踪迹。

    路天奇额头渗出一滴冷汗，他本来在进入认真战斗的状态后自信满满，可是却发现邢鹰的速度实在太快了。

    不论他如何运足目力，也还是看不清楚，就连邢鹰身上的血雾都没有看到一丝一毫。

    忽然，身后传来一道声音。

    “我在这里。”

    路天奇心中警兆大生，反应极快的转过了身，从腿部到腰部，浑身每一块肌肉都被他挥发的淋漓尽致。

    他敢发誓，这是他有生以来最快的一次转身，完美到极致的一次转身。

    而这次转身没有让他失望，果然在身后看到了邢鹰的踪影，邢鹰在这时已经向旁边踏出了一步，似乎要逃跑。

    路天奇好不容易找到，哪会给邢鹰逃跑的机会，双拳像激光枪一样骤然亮起夺目金光，他爆喝道：“这就是你轻敌的下场，去死吧！！”

    拳头在触碰到邢鹰胸膛的那一刻，他就彻底的放下了心来。

    这一套拳法的速度并不快，通常用于近战，但在他的所有武技里面，却可以排的上高等。

    这一套拳法最牛比的地方就在于其强大的渗透能力，可以将金属之力渗透至敌人的五脏六腑，在内部进行破坏，且影响伤势的恢复速度。

    只要这一拳打实了，他有百分百的把握重伤甚至杀死邢鹰。

    这一切都源自于邢鹰的轻敌，明明占据着速度的优势，可以给他造成麻烦，还特地跑到他身后说句话，装个逼。

    这下好了，装逼不成反被草。

    路天奇脸上的得意越来越明显，他幻想着待会嘲讽邢鹰的画面，几乎要大笑出声。

    可就在这时，眼前的邢鹰却化作一团白烟，砰的一声随风散去。

    路天奇的笑容也僵在了脸上。

    他还没反应过来怎么回事，一股强烈到极点的危机感突然从身后传来，他顿时浑身汗毛倒竖，眼皮直跳，仿佛被远古巨兽盯上。

    猛地转过头，便看到一根食指向他袭来，上面还环绕着浓郁至极、不停旋转的血雾，在指尖形成了三角形，如同正在高速运转的合金钻头。

    这一指的速度极快，仿佛跨越了时间和空间的限制，他根本来不及做出闪避动作，这一指就已经降临在他的胸口。

    路天奇像被一辆火车撞上了一般，轰然倒飞出去，路途中还仰头吐出大量鲜血，古城内好像下了一场血雨。

    这是多么讽刺的场景，他被击飞一次以后想要认真打了，结果又被一招击飞，这认真和不认真根本没有区别。

    唯一不同的是，这次他跳不起来了，两只手一起用力也只能强撑起上半身。

    只见那胸口部位出现了一个手指头大小的伤口，汩汩鲜血从其中流出，逐渐将他的衣服和裤子浸湿。

    路天奇满脸痛苦和骇然的捂着胸口，这一指直接将他的胸口洞穿，如果是刺在心脏上，他现在已经死了。

    他搞不明白，邢鹰为什么这么强悍，这到底是为什么？

    一个不属于圣地的未成年小屁孩，凭什么可以将他这个来自圣地的天才轻易打败？

    他甚至根本没有打到人家，全程只挨了三招，现在就重伤的半躺在地了，可以说是不堪一击，弱小的可怜！

    同样的震撼也在其他修炼者的心头升起，尤其是罗半生，他全程都是目瞪口呆看着的，他反复在问自己，这真的是半年多前那个家伙吗？

    不远处。

    啪嗒……啪嗒……

    邢鹰朝着路天奇缓步走去，脚步声清脆，表情淡然：“怎么样？被自己眼中的蝼蚁打败的滋味如何？”

    这句话对路天奇来说简直是最大的羞辱，他刚才一个劲的说别人蝼蚁，现在躺在地上的却是他自己，一张脸充血发红，恼羞成怒的开骂。

    “别以为你打赢我就可以得意，你他妈知道我们圣地后面是谁吗？是人族之主！整个人族的英雄！”

    “我现在就待在这里，给你一百个胆子，你敢杀我吗？敢动我一根指头吗？你不敢！”

    “我告诉你！圣地之外皆是蝼蚁！！”

    伤势严重的情况下又大骂了一通，路天奇捂着胸口直喘粗气，本来他是不想说这些的，但因为被邢鹰气着了，所以想要扳回一局。

    可路天奇没想到的是，邢鹰压根就不知道什么人族之主，也没有丝毫的敬畏之心。

    听到他说的话后，邢鹰身形消失在原地，不到一秒钟便瞬移般出现在他身前，负手而立，用一双血红色的瞳孔盯着他，让他不由得脊背发凉。

    冷漠的话音也幽幽传入耳畔。

    “你说，我不敢？”

    ……。

    PS：我不是不愿意加更，兄弟们，最近确实忙，家里来亲戚了，等忙完这段时间就会加更的，还有这几天少更了多少章，到时候也会一并补上。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第159章 【一脚踹晕】

    邢鹰冷漠的话语让路天奇心头发凉。

    这剧情好像有点不对啊。

    在他看来，他报出人族之主的名号以后，邢鹰应该很快就要跪地求饶了，因为人族之主可是威名显赫的，受到无数人类修炼者的尊崇。

    圣地后面的靠山是人族之主这件事，虽然不能算是什么机密，但也只在圣地之内流传，很少往外透露，所以外界很少有人知道。

    如果不是气急败坏之下，他也不会说出来，本以为说出来会让邢鹰震惊万分，可万万没想到却是这样的结果。

    非但没有震惊，还咄咄逼人的冲过来了，那双血色瞳孔里充满了冷漠杀意。

    路天奇有些心颤，但还是强撑道：“你难道还敢对我动手？不怕得罪人族之主吗？他可是神荒域最强的……啊啊！啊啊啊啊！！”

    话说到一半，路天奇突然疯狂的惨叫了起来，声音凄厉无比，整个身体不停的翻滚挣扎，但却像被钉子钉住一般，牢牢的躺在原地。

    仔细一看，他的左手正被一只血雾缭绕的腿狠狠踩在地上，那只腿还在左右碾压着，发出阵阵骨骼粉碎的咔咔声。

    邢鹰居高临下的看着路天奇，满脸邪异的冷笑，还不停施加力量到腿上。

    不敢动你一根指头？

    那就把你所有手指都踩断！

    这是最直接的反击。

    “混蛋！给我适可而止！！”

    路天奇歇斯底里的咆哮着，强忍疼痛，另一只手上猛然涌现刺眼金光，朝着邢鹰的那只腿轰了上去，威势惊人。

    邢鹰自然不会任他攻击，一个‘剃’消失在原地，不见踪影。

    路天奇收回自己被碾的稀巴烂的左手，疼的嘴唇都在颤抖，十指连心啊，这手指头被碾碎的感觉简直痛彻心扉。

    但他没敢就地疗伤，因为周围还有邢鹰的威胁，他连忙一拍地面，喝道：“金光盾！”

    空气中汇聚而来大量金光，凝结成一面盾牌，接着盾牌开始拉长，朝后弯，变成了一个半圆状，将他包裹在里面，像个防护罩。

    这个金光盾的防护罩刚刚形成，外围就传来咚的一声巨响，防护罩上泛起阵阵涟漪，血色气浪荡漾开来。

    路天奇吓了一跳，要是慢那么零点零一秒，这一拳就打在他的身上了。

    还没等他松口气，又接连传来数声巨响。

    咚咚！咚咚咚咚！！

    防护罩在不停颤抖，仿佛随时会崩塌。

    路天奇的心也随之不停颤抖，第一次感觉到了恐惧和害怕，这个少年简直不按套路出牌啊，像个疯子一般，完全不惧人族之主的威名。

    只要惹到他了，他就和你拼命，往死里打，什么都不管不顾。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，路天奇现在可是深刻体会到了，这少年就是个不要命的主啊。

    连人族之主都不怕，不知道他还会怕谁，恐怕真是无法无天了。

    咔咔咔……

    防护罩出现开裂了。

    路天奇终于坐不住了，脸色惊恐的大喊道：“凯雅师妹，快救我！用你的瞳术找到他的位置，全力攻击他，给我拖延时间！”

    说出这话，他自己都感觉有些脸红。

    作为一个心高气傲的天才，竟然要师妹来拯救，可谓是羞愧至极了。

    “我明白了，师兄！”

    凯雅连忙应道。

    她其实早就看的着急不已了，但又不敢上前帮忙，因为她很清楚圣地里这些师兄们的高傲，不喜欢别人插手他们的战斗。

    此刻听到路天奇的呼救，凯雅双瞳骤然变成紫色，在古城内搜索邢鹰的位置。

    这是她这个瞳术的被动能力之一，在搜索、寻找上有奇效，不仅可以找到阵眼，也可以用来锁定别人的位置。

    视线内变成了一片幽暗虚无的世界，每个人的能量波动都很清晰，她在这种奇特的视角下，寻找着邢鹰身上的血雾。

    刚要开始寻找时，她突然浑身一僵。

    一只手，不知何时搭在了她的右肩上，那只手还冒着缕缕血雾，像蒸汽一般。

    抬起头，便看到一双泛着血色的瞳孔。

    好快的速度！

    凯雅顿时花容失色，不敢动弹。

    邢鹰伸出右手，轻柔抚摸着她嫩滑的脸蛋，眼里满是欣赏，由衷评价道：“你长得真漂亮，如果放在地球绝对是个全民女神。”

    凯雅娇躯一颤，俏脸有些发热，她还是第一次被异性这样亲密接触，那只散发着温度的大手，毫不客气的在她脸颊上肆意抚摸着。

    除了害羞外，内心还有一丝疑惑，地球是什么球，她从来没有听说过。

    但现在不是好奇这个的时候，她眼中缓缓浮现惊恐之色，因为她在邢鹰身上感觉到有一股极度邪恶的气息猛然升起，向她覆盖而来。

    她想逃离，但脚下却像生了根一样，根本无法移动。

    邢鹰停止了抚摸，神情变得冷漠异常：“这么漂亮的美女，出来打打杀杀的干什么？乖乖听我的话，到一边待着去！”

    去字刚出口，右腿便毫不犹豫的抬起，血雾如同受到牵引一般汇聚在右腿之上，轰然一脚朝着他口中的美女腹部踹了上去。

    砰！！

    血色气浪炸开！！

    凯雅惨叫着倒飞而出，她可没有男人那么强的承受能力，撞在古城的石墙上，落地时弹起几次，随后昏死过去。

    保护罩内，路天奇傻眼了，他没想到邢鹰居然这么狠，对一个如花似玉的美女都下得了这么重的手，直接一脚踹晕。

    这时候，邢鹰又消失在原地，保护罩几乎是同一秒钟升起巨响，咔咔咔的开裂声不断响起。

    在第二声巨响时，保护罩终于彻底碎裂，在路天奇恐惧的目光中，一只血红色的拳头在眼前不断放大，他疯狂向后倒退，可这无济于事。

    轰！！

    拳头实打实的砸在他脸上。

    路天奇被力道冲击，脑袋后仰，狠狠的撞在地面上。

    他能听到自己鼻梁骨粉碎的声音，眼泪被疼痛刺激的不断流出，和鼻血一起飞溅，模糊的视线可以看到一根血色食指正在向他袭来。

    目标是――他的心脏！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第160章 【搅局的图纹拥有者】

    “不！不！你不能杀我！”

    “我们圣地背后是人族之主！”

    “我不要九珍草了，什么都不要了，只求你放过我一次，求求你！”

    “我会马上滚回圣地！这辈子再也不出来了，求你快停下！饶我一命！”

    在死亡的威胁下，路天奇仿佛忘记了鼻梁骨粉碎的痛苦，声嘶力竭的哀嚎着求饶。

    什么圣地天才的骄傲，全都在此刻尽数粉碎，他心中只剩一个念头，那就是活命。

    只要能活命，现在就是让他跪地求饶，他都不会拒绝，甚至会因为捡回一条命而欣喜。

    但可惜的是，邢鹰并没有被他的求饶动摇，表情依旧冷漠无情，那散发着恐怖气息的血色食指，坚定不移的朝他心脏部位刺去。

    终于，食指接触到他的皮肤。

    这一刹那，世界好像都安静了下来。

    路天奇隐约能听到，血色食指上的螺旋气流刺破了他的皮肤外层，噗的一声，很轻微，可在他的耳中却像是雷霆炸响，彻底失去了希望。

    只要这食指继续前进，便是他的皮肤内层和毛细血管，最终抵达心脏，断绝他的一切生机。

    路天奇脸色苍白、灰败，充满了绝望，浑身仿佛失去了所有力气，现在的他，除了等死已经没有别的事情可做。

    可就在这个时候，古城的门口突然闪现进来四道人影，如同流星一般裹挟着夺目光芒，齐齐朝着邢鹰撞了上去，势不可挡。

    进入血魔战铠状态的邢鹰首次被击飞。

    准确的说，是被四个人一起撞飞。

    邢鹰倒飞出去，狠狠砸在了古城的石墙上，这是最为凶猛的一次撞击，石墙上那些阵法和禁制都黯淡了不少，看起来临近破碎。

    从石墙上弹起，邢鹰用‘月步’凌空虚踏，一个后空翻稳定住身形，同时卸掉被撞击的力道，稳稳落在了地面上。

    他抬头看去，站在路天奇身前的是四个青年人，每个人手持的武器不同，有刀、枪、剑、扇，唯一相同的便是他们的穿着。

    感受着胸前木牌的剧烈震动，邢鹰用手背擦了擦嘴角溢出的鲜血，眼神冰冷刺骨，缓缓吐出五个字：“图纹拥有者！”

    他没想到在即将杀死路天奇的时候，竟然跑出了四个图纹拥有者来搅局，看起来不像是凑巧，更像是早有预谋的。

    四个图纹拥有者也同样紧盯着邢鹰，眼神里有警惕和谨慎，拿扇子的青年轻声开口。

    “不愧是被木牌选中的人，星王境巅峰的修为就能发挥出如此强大的战斗力，完虐一个星帝境巅峰的圣地天才。”

    这句话出，一石惊起千层浪。

    周围本来就处于震惊状态的吃瓜群众们，闻言更加的震惊了。

    他们的关注点不在于什么图纹拥有者和被木牌选中的人，而是在于，这个吊打圣地天才的强大少年，修为竟然只有星王境巅峰？

    那岂不是说，他是越了三个境界去战斗的，而且还一直占据上风？

    吃瓜群众们完全呆住了，如果以前有人告诉他们，某个修炼者可以越三个境界单挑，他们肯定嗤之以鼻，当个笑话听。

    可这四个武器各异的修炼者既然能将妖孽少年击退，那说的话肯定就是有可信度的。

    所以他们不得不相信这件事，还真他妈有人可以越三个境界单挑！

    而且，他们还刚刚目睹这场战斗！

    在场的所有人，包括罗半生在内，全部愣愣的看着场中那个周身被血雾缭绕的少年，心中被震撼填满，一时间说不出话来。

    邢鹰依旧看着四个图纹拥有者，冷声问道：“你们要保他？”

    “没错！”

    提刀青年点头道。

    “为什么？”

    邢鹰又问。

    “没为什么，就是要给你添堵。”

    手持银枪的青年笑了笑。

    “那就看你们有没有这个本事了！”

    邢鹰眼神一冷，瞬间消失在原地，留下了两个深深的脚印。

    这次他没有隐藏身形，直接化作一团血红色流光冲天而起，随后极速坠落滑翔，呈抛物线朝着四人背后的路天奇冲去，想要将其斩杀。

    四人自然不会让他如意，也是同时跃起，和血红色流光硬碰硬的撞击在一起。

    轰隆！！

    五个强者撞击产生的气浪朝着周围肆虐，吹得尘烟四起，飞沙走石。

    邢鹰再次被击退，落地后，嘴角溢出更多鲜血，眼神却是越发阴冷了。

    “不要和他浪费时间，把人带走，赶紧撤退！”

    拿着扇子的青年皱了皱眉，下令道。

    他似乎是这四人之间的头领，听到他的话，另外三人毫不犹豫的点头，开始执行命令。

    一人将劫后余生，满脸懵逼的路天奇扛起，一人则是朝着晕倒在墙角的凯雅冲去。

    “想在我面前救人，问过我的意见了吗？给我死来！！”

    邢鹰双瞳的血光猛然加深，仿佛火焰般跳动着，足下狂踏地面，以一种更为恐怖的速度冲了上去，身边的空气都被摩擦出硝烟。

    双手抬起，同时施展指枪，超高速的连续攻击如同疾风骤雨，机关枪一般朝着敌人倾斜过去。

    拿着扇子的青年脸色变得凝重起来，显然也看得出这一招不同寻常，他将手中的扇子朝前一抛，扇子迎风而涨，将所有攻击尽数挡在外面。

    同时，他朝着同伴们急喝道：“快快快！带上人赶紧撤退，否则我们至少要留下一个人才能离开！”

    ……。

    PS：谢谢【草莓抹茶℃】【大爱小鸟】的万赏支持。

    谢谢【修身志国】【十夜云川】【求白尊者保佑】【6翼堕使】【冷心行】【FFF团元首】【婠婠含笑】【癫狂小鱼】【零愚】【小蝾螈】【天蓝寂灭】【旧约333】【风云北起】【书虫ne】【错了轮回乱了三生】【EX迷灵】【R阮J佳M明】【流光化蝶】【★风异萧☆】【mx风血夜归人】【你心中永远的坑】【LLCIDjobgood】【魔劫天神】【呆萌青春丶】【夜空中的权世界】【莪0o★ヴ痞籽】【Leo_zvvvv】【灵魂白錨】【瑯琊】【Satan-】【孤独、殇】【心海之轮】【杨氏太极当代传】的打赏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第161章 【血魔战铠的持续时间】

    听到扇子青年说的话，其他三人皆是惊愕无比，相顾无言。

    要知道，他们这边可是四个人，个个修为境界都比路天奇高，而且经过长期的磨炼，彼此之间的配合非常默契，能爆发出远超四人的战斗力。

    这些事情，扇子青年也很清楚，在这样的前提之下，他居然还说出了不快点撤退就会被留下一个的话语，这怎能让他们不惊愕。

    这意思就是说，扇子青年认为邢鹰能在他们四人的默契配合中，强行留下一个人！

    尽管觉得很不可思议，但他们三人还是加快了速度，因为他们很了解扇子青年，也很信服他，不会随便质疑他的命令。

    三个强者卯足了劲做事，那效率自然是非常快的，在扇子青年的掩护下，他们很快带着路天奇和凯雅冲向了古城门口。

    在经过扇子青年身边时，他们无意中扫了一眼，瞳孔顿时狠狠一个颤抖，那把扇子型兵器的扇面上，居然出现了密密麻麻的小洞！

    他们很清楚那把扇子有多厉害，而且材质极为坚硬，几乎刀枪不入，没想到居然有人能用手指戳穿扇面，这尼玛还是人类的手指吗？

    这要是戳在自己身上……

    他们不由自主的幻想了一下，又看了看路天奇被洞穿的胸口，随后打了个冷颤，脚步再度加快许多，快速消失在古城门口。

    至此，他们才终于明白，扇子青年的担忧并不是没有道理的。

    看到路天奇和凯雅被救走，邢鹰眉头紧皱，双手连续指枪的攻击骤然停止，一个‘剃’消失在原地，想要追上那几个人。

    可才追到一半，就被从天而降的巨型扇子挡住了道路，不论他怎么疯狂攻击都无法攻破扇子的挡路。

    突然，巨型扇子旋转了起来，里面发射出无数寒光凛凛的淬毒钢针，邢鹰不敢硬抗，只能使出‘纸绘’，卸下全身力量。

    他的身形变得像纸一样轻盈，随着淬毒钢针射来时产生的气流变化而随风摇摆，左右摇晃，将所有淬毒钢针完美避开。

    等淬毒钢针全部发射完毕，图纹拥有者们也已经离开了古城。

    邢鹰脸色难看的站在原地，若不是灵魂力还没恢复，他绝对能用灵魂力干扰扇子男，并将其永远的留在这里。

    不过现在想这些也没用了，只能尽力追上去，他们带着两个受伤的人，速度多少会减缓，应该还没离开多远，还有追上的可能性。

    “你去取九珍草，然后赶紧回去救你师傅，我要追杀那几个人，必须先走一步。”

    邢鹰携带一身血雾，瞬移般出现在罗半生身前，着实将他吓了一跳，随后他连忙回话：“放心吧，我的伤势已经恢复了很多，剩下的可以搞定。”

    不知不觉，他的语气变得有些拘束，尤其是面对血魔战铠状态下的邢鹰，更是感觉到一股庞大威慑力扑面而来，连说话都不敢太大声。

    邢鹰点了点头，转过身扫视着周围的修炼者，血瞳中带着冷意，每个被他盯上的人都会不由自主的后退了一步，感觉心脏砰砰直跳。

    “我警告你们，不要对我的朋友动什么歪脑筋，否则你们知道后果。”

    很不客气的威胁，但没人敢升起不服气的念头，纷纷惶恐的摆着手，口中连道不敢不敢。

    这些人也确实不敢，因为他刚才展现的战斗力太恐怖了，没人敢得罪他的朋友，就算罗半生让他们帮忙取药材，他们也得笑眯眯的上前帮忙。

    邢鹰见没人敢造次，便消失在古城内。

    战斗双方一下子消失的干干净净，所有修炼者都感觉有些恍惚，这一切发生的太快了，简直像看了一场快进版的电影。

    从开战到结束，又突然闯进来四个人把圣地的修炼者带走，剧情可谓是一波三折，跌宕起伏。

    对他们来说，今天这场战斗真是太精彩了，或许这辈子都见不到第二次，在很长一段时间以内，都会成为他们茶余饭后的谈资。

    而罗半生则是满脸复杂，不知道说些什么好，最后幽幽一叹，转身去取九珍草。

    ……。

    邢鹰化作一团血色流光风驰电掣的追赶着敌人，幸亏出来的快，运足目力勉强还能看到极远处的那几个小黑点。

    在血魔战铠的状态下，他的速度简直爆表，每一次踩踏地面都能留下深深裂痕，在身周刮起一阵狂暴的飓风。

    他所经过的地方就如同台风过境一般，所有物体都被碾碎成渣，四散纷飞，这种感觉说实话还不错，简单、粗暴、爽。

    血魔战铠其实就和海泪花差不多，都是全方位的增幅，不过两者都有缺点。

    海泪花的缺点是，只能在有水元素的地方才能发挥效果，而血魔战铠则没有这个限制，在哪里都可以使用，但需要消耗生命力。

    如果周围没有可供汲取的生命体，他就不能使用太久，因为身体会快速老化。

    就像现在，邢鹰能感觉到五脏六腑都在逐渐衰老，皱纹慢慢爬上了他的脸庞，发根也缓缓由黑变白，并蔓延而上。

    之前穿越海洋的时候把基础任务给完成后，技能消耗就不是固定百分比了，经过测试，每秒大概扣除一年寿命。

    而距离他在古城内进入血魔战铠状态至今，已经过去了四分钟左右，由此可以推断出，他的真实寿元是两百六十年左右，偏差不会很大。

    也就是说，他最多可以持续使用血魔战铠四分多钟，不过这是理论数据，实际上并不能超过四分钟。

    因为在四分钟的时候，他的身体就进入老年状态了，即便有血魔战铠在身，各方面素质还是会大打折扣，和年轻时没法比。

    邢鹰现在就是如此，头发全白，双瞳无光，脸上的皮肤和干枯的树木一般，褶皱，干燥，移动速度也是骤降了许多，再这样下去，很快就会跟丢敌人。

    他不慌不乱，取出了木牌，里面储存了遇到罗半生和四个图纹拥有者所得到的力量分成，一共是五波分成，这次修为的突破应该是板上钉钉了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第162章 【追逐战】

    邢鹰在极速奔跑中，吸收着木牌内的五波力量分成，这力量分成精纯无比，没有丝毫杂质，根本不需要他运功消化，所以直接吸收便是。

    五波力量分成凝聚在一起，形成一股极为庞大的力量狂流，疯狂冲击着星王境巅峰的瓶颈。

    瓶颈就像是一张很厚的纸，在力量狂流的冲击下慢慢松动，慢慢变薄，在第十四次冲击时，瓶颈被轰然打开，预示着邢鹰的正式突破。

    邢鹰在奔跑中，气势节节攀高，周围的血色雾气像龙卷风一样极速旋转，仿佛在欢呼雀跃，庆贺着主人的突破和实力大涨。

    血色瞳孔中的黯淡和浑浊一扫而空，重新充满神光，而且比刚才更加耀眼。

    身体机能也恢复到了巅峰状态，感受着精力充沛的身体，邢鹰不由得发出一声爽快至极的长啸，天边的一朵云彩都被震得完全消散。

    双腿狂踏地面，疯狂使用‘剃’来缩短脚下的路程，反正血魔战铠只消耗生命力，不消耗体力，所以这体技可以随便使用。

    前面正在急速奔跑的四个青年听到这声长啸，回头一看，顿时大惊失色，惊呼连连。

    “卧槽？这小子嗑药了吧？”

    “我也怀疑，他是不是随身带着什么刺激性丹药？”

    “突然就小宇宙爆发了，速度变得这么快，真是个变态！”

    “别废话，赶紧加速，这小子很古怪。”

    扇子青年看似闲庭信步，但每一步迈出都能跨越很大的距离，此时他不停催促着同伴们加速。

    邢鹰一开始的速度是和他们持平的，所以他毫不担心，可是随着这声长啸以后，他惊讶的发现邢鹰的移动速度竟然提高了一大截。

    照这样下去，怕是要被追上啊……

    扇子青年脸色有些凝重，考虑着应对之策。

    ……。

    随着时间流逝，这场追逐战还在持续着，不论是追的人还是被追的人，速度都极快，周边的风景极速倒退着，不知道跑出了多少里的路。

    唯一可以确定的便是，早已经离开那座大能遗迹的岛了。

    在邢鹰的计划中，只要离开岛屿，他就能借助海洋的水元素来无消耗的追杀敌人了，可让他懵逼的是，一路上居然连一滴水都没看到。

    在他的认知里，岛屿不是四面环水的吗，为什么都跑出岛屿这么远了，还是没有看到水？

    难不成这座岛屿只是三面环水或者二面环水，而他们跑的这个方向就是没有水源的方向？

    除了这个比较离谱的解释，邢鹰也想不到别的了，心中苦笑不已，也不知道这几个图纹拥有者是知道他有海泪花，还是无心之举。

    总之，他的水元素亲和优势是发挥不出来了，双方之间又有境界差距在那里，他只能在血魔战铠的状态下，才能跟上他们的速度。

    比较幸运的是，他突破到星皇境初期后，速度提高了一大截，已经能感觉到双方的距离在不断缩小了。

    眼前的敌人身影也逐渐变得清晰，这让邢鹰更加卖力奔跑了，就好像赛跑即将看到终点一般，浑身都有劲。

    四百米……

    三百五十米……

    三百米……

    二百五十米……

    邢鹰感受了一下，现在的身体机能接近中年，也就是说血魔战铠的持续时间还有一半左右。

    而刚才的境界突破必然会增加寿命，姑且算是增加了二三十年吧，也就是说，他现在至少还有两分钟以上的时间。

    “只有两分钟左右……”

    邢鹰紧皱眉头，最坑爹的是周围没有什么生物可以供应生命力给他。

    鸟雀、野兔、山猪什么的倒是不少，但没什么卵用，因为这些生物太弱小了，体内所含的生命力还不够塞牙缝的，根本就是杯水车薪。

    他必须汲取同等境界或以上的生物，才能有效补充生命力。

    “不管了，只要不出意外，两分钟时间应该够宰掉路天奇和凯雅了。”

    邢鹰在心里这般想着。

    他很明白这些图纹拥有者的目的，似乎因为那个神秘管家的命令，不能对他直接下手，于是才会玩这种曲线救国的招数。

    想将路天奇和凯雅放回去圣地告状，然后带人出来追杀他。

    他虽然不怕什么圣地的追杀，但也不想让这些阴损的家伙称心如意，所以将目标完全放在了路天奇和凯雅身上。

    只要宰了这两人，四个图纹拥有者的计谋就会告吹。

    心中思绪纷飞，但脚步却没有一丝一毫的停顿，疯狂追赶着前面的敌人。

    距离不断缩减，前面的图纹拥有者们终于坐不住了。

    扇子青年和持枪青年对视一眼，默契的点了点头，随后脱离队伍，转过身朝着邢鹰奔去，手中兵器涌现能量光芒。

    邢鹰似乎早有所料，一个愧疚圣光朝着扇子青年扔了上去，他顿时停在原地，满脸失神恍惚。

    “老大，你怎么了？”

    持枪青年心中一惊，也停住了脚步。

    邢鹰等待的就是二人停顿的这片刻，双瞳血光一闪，春雷炸响般的爆喝：“给我滚开！！”

    哗啦！

    血雾朝着四周翻滚。

    两只如钢似铁的拳头从血雾中冒出，像炮弹一样砸在两个图纹拥有者脸上，持枪青年和扇子青年直接轰隆一声倒飞出去。

    邢鹰趁此机会，双目一瞪，时间意境瞬间覆盖四周，包括前方那两个扛着路天奇和凯雅的图纹拥有者，一切人和事物都停止了下来。

    随后他朝着前方狂奔，本来他以为十五秒的时间足够充裕，但当真正实施的时候才发现有些勉强。

    在十四秒半的时候，他才终于接近前面的敌人，并一巴掌拍向路天奇的头顶，他的脑袋像西瓜一样啪的一声爆裂。

    邢鹰还想去杀凯雅的时候，时间流速已经恢复正常，扇子青年反应最快，失神状态也早在一拳之下清醒了过来。

    他猛地转过头，便看到邢鹰的手正伸向凯雅，距离太远，他根本来不及支援，心焦之下，直接咬破舌尖，喷出一口精血在自己的扇子兵器上。

    顿时，扇子大放光芒！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第163章 【意外完成的进阶任务】

    。。。。

    扇子上亮起的光芒，在这白昼时分都是如此的显眼，几乎将太阳的光芒掩盖下去。

    邢鹰似有所觉，血雾缭绕的手更是加快了一分，以他现如今的力量，这一掌只要拍到凯雅的头上，凯雅就断然没有丝毫存活的可能性。

    扇子青年自然也明白这一点，眼中闪烁起金灿灿的光芒，急喝道：“以我之血！！”

    这一句话仿佛是什么催化剂，轰隆一声！他喷吐在扇子上的那些精血燃烧了起来，将整个扇子都点燃，扇子变成了一团庞大的火球。

    旋即，大火球极速朝着邢鹰冲了上去，狠狠撞在他的背部，将他推动的双脚离地。

    邢鹰都能感觉到自己的指尖触碰到凯雅的秀发了，只差那么一点点，就能将其击杀。

    可就是那么一点点的距离，却变成了一道天堑，他亲眼看着自己的手掌离凯雅越来越远。

    整个身形像火箭发射一般，被大火球推上了天际，化作一个橙黄色的点消失不见。

    见状，扇子青年松了口气，随后一屁股坐在地上，用力的喘着粗气，脸色苍白如纸，额头上不断流下汗水。

    事情发生的太突然，结束的也太快，以至于其他三人这时候才反应过来，连忙上前扶起扇子青年：“老大，你怎么能消耗珍贵的精血，还有你的兵器也毁了。”

    闻言，扇子青年的眼里闪过一丝心疼。

    精血比之生命力更加珍贵，不仅代表着寿元，也代表着修为。

    刚才他吐出的那一口精血，起码会让他减寿十年，修为也会倒退一个小等级。

    还有那把扇型兵器可是他用了好多年的，最喜欢的一把兵器，这波可谓是损失惨重，心都在滴血啊。

    “我也没办法，那小子太强了，我万万没想到他居然还领悟了时间意境，如果刚才我不那么做，他杀完圣地的人，恐怕就要对你们下手了。”

    扇子青年无奈的说道。

    三个图纹拥有者惭愧的低下了头。

    “这件事不怪你们，是我没调查清楚就带你们出来了，不过还好，这不是还剩一个吗，把她送到圣地的门口去，圣地自然会找那小子的麻烦。”

    “最好能把那小子干掉，这样就最好了，也不枉费我消耗了一口精血。”

    扇子青年看向被同伴扛在肩上的凯雅。

    三人的目光也看向凯雅，点了点头。

    ……。

    极远之外的某地。

    一座高耸的山峰被砸塌了半截，无数大小石块密密麻麻的堆积在山脚下，空气中还弥漫着丝丝烟尘和雾霾，显然这些石块砸下来没多久。

    旁边有颗枯树，早已长不出叶片的枝头上停留着一只乌鸦。

    乱石堆中，一块小石头动了动，乌鸦的目光刚被吸引过去，另一边的一块巨石突然冲天而起，吓得乌鸦呱的大叫一声，拼了命的扑扇翅膀飞走。

    邢鹰浑身都是泥土和石屑，缓缓从乱石堆内爬出来，接着躺在一块还算平整的大石头上一边喘气，一边休息。

    在杀死路天奇时，他的身体机能已经是中年接近老年了，用地球的正常人类来打个比喻，那就是六十多岁的身体。

    用这样一副身体去撞塌一座山，可想而知他现在的感受，浑身都是酸麻无力的，还伴随着一阵阵疼痛。

    若不是有着玄级肉身和星皇境初期的修为，估计早就受重伤了，哪里还能这么威风的踹飞一块巨石。

    邢鹰满脸郁闷，刚才差一点点就能杀死凯雅了，没想到扇子青年还有这么牛比的一招。

    那个大火球的速度快到他根本反应不过来，就被直接撞飞，现在也不知道飞到了什么地方，反正就是找不到那些人了，只能放弃击杀凯雅。

    得罪圣地倒是无所谓，最郁闷的是让那些图纹拥有者团队的人得逞了，这让他非常不爽。

    侧了侧头，可以看到一把焦黑色的扇子在旁边，还冒着缕缕白烟，刚才那个大火球应该就是这把扇子了。

    邢鹰抬手挥出一道劲气，将扇子化为灰烬，心头那股恶气才算少了一些。

    他撑着周围的石头坐了起来，打算恢复一下伤势，不过他感觉单纯运功治疗有点太慢，便在储物戒指内搜索了起来。

    上次在苍月宫打劫了很多天材地宝，要在这些库存里面找出一些辅助治疗的并不难，很快他就配合着天材地宝开始疗伤。

    不到一分钟，伤势就完全恢复了，他满意的点了点头，随后唤出技能书，习惯性的扫了一眼，却意外的发现进阶任务居然完成了。

    邢鹰顿时一愣，显然是没想到。

    他记得血魔战铠的进阶任务，好像是需要和星空境巅峰或以上的修炼者战斗五分钟。

    路天奇是星帝境巅峰，条件倒是吻合了，可是他明明才和路天奇战斗了一分钟左右，这进阶任务怎么就完成了呢？

    邢鹰满头雾水，不由得将之前的战斗都在脑海中回放了一遍，最后想到一个可能性，在技能书的评定里面，会不会是追杀过程也算战斗？

    如果是这样的话，那事情就说得通了，他和扇子青年在古城门口缠斗的时间，加上追杀的时间，五分钟是妥妥的有了。

    哪怕这个对象换成路天奇，只要加上追杀时间，那也是绝对超过了五分钟。

    不管怎么样，进阶任务完成终归是个好事情，也就意味着可以翻开技能书新的一页了。

    邢鹰没有犹豫，直接用意念控制着技能书翻页。

    哗啦啦！

    开始随机提取鬼魂。

    这种类似于抽奖的页面总能让人产生期待感，邢鹰双眼眨也不眨的盯着技能书第九页，等待着新鬼魂的出现。

    终于，随机提取完毕。

    鬼魂的信息出现在第九页上。

    【第九页】

    “姓名：何远辰。”

    “身份：真火宗核心弟子、饕餮血脉传人。”

    “技能：光明圣火（2000技能点）、烈焰刀法（1400技能点）、饕餮吞天功（4000技能点）、火耀图（2000技能点）、赤阳龙拳（1000技能点）。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第164章 【这简直是开挂啊】

    邢鹰仔细看完了新鬼魂的信息，随后眉头一挑，觉得有些不对劲。

    饕餮那可是上古神兽啊，这个何远辰，身负饕餮血脉居然只是个核心弟子，难道这真火宗里面的长老和宗主都是傻比不成，不知道收他为徒？

    过了一会，邢鹰摇了摇头，又不关自己的事，想这么多干什么，还是选技能吧。

    其实现在的选技能环节都是可以跳过的，直接选价值技能点最多的就一定不会错。

    目光定格在技能一栏，邢鹰有些咂舌，这个鬼魂的技能有点吊啊，完全可以用豪华来形容，就没有一个技能是低于1000技能点的。

    尤其是这个饕餮吞天功更是价值4000技能点，比血魔战铠还贵了一倍。

    难不成，这个技能的威力也比血魔战铠厉害一倍？

    想到这里，邢鹰顿时毫不犹豫的选择了这个技能。

    很快的，技能信息浮现。

    【饕餮吞天功】

    “技能简介：可吞噬万物。”

    “技能消耗：1%星玄力。”

    【成就任务】

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体（0/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    “嘶……”

    这技能简介虽然只有短短的五个字，但却让邢鹰倒吸了一口凉气。

    可吞噬万物！

    何等牛比！

    何等霸气！

    再一联想到这个技能的名字，其中的意思该不会是说连天都可以吞吧？

    邢鹰被震撼了良久，反应过来后感觉自己又想太多了，就算这个技能真的可以吞天噬地，那也不是他现在的实力可以做到的事情。

    旋即，他看向成就任务。

    “要吞噬一百个蕴含能量等级为地级的物体……”邢鹰低声呢喃重复着，眉头紧皱。

    万物皆有自身的能量，可要找到蕴含地级能量的就有些难了，而且还要一百个，那更是难上加难。

    不知道地级丹药和地级兵器算不算呢？

    邢鹰在心里想着，随后苦笑连连，就算地级丹药和地级兵器符合条件，他也没有啊，他到目前为止见过最高级的丹药和兵器，好像才是玄级。

    最后，他决定暂时搁浅这个任务，还是先试试技能再说。

    意念一动，使用技能。

    体内的星玄力瞬间调动了起来，在经脉中形成新的运转轨迹。

    邢鹰盘膝而坐，周边的空气在微微波动和扭曲，逐渐形成了一张虚幻透明、用力张开的狰狞大嘴，那是饕餮的嘴。

    嘴里传来一股强大无匹的吸力，有种贪婪之意，仿佛要将诸天万界都吃掉。

    这一幕持续了大约半分钟，星玄力消耗了百分之三十，邢鹰才缓缓收功。

    他本来只是想试试技能，没想用这么久的，可是那种贪婪之意不断影响着他的心神，让他也不由自主的升起了一些嘴馋贪吃的念头。

    睁眼一看，表情顿时怔住。

    只见周围那些石块都消失的干干净净，在他附近形成了一片真空地带，连一颗杂草都不存在。

    卧槽？！

    这饕餮吞天功怎么生冷不忌的，连石头和杂草都吃，不会给我吃出什么毛病吧。

    邢鹰连忙检查起身体来，最后发现不仅没什么大碍，反而还有那么一点点好处，那就是他的修为进度增加了些许。

    他顿时满脸诧异，还有这种操作？

    吞噬一堆石头和杂草居然都能增加修为进度，虽然只有微不足道的一点点，但也是很神奇了。

    难道这饕餮吞天功的作用就是，能把吞噬掉的物体转化成修为进度？

    邢鹰怦然心动，双眼渐渐发亮，随后迫不及待的把储物戒指里面的天材地宝全部倒出来，挑拣出一些有用的收回去，剩下的则是摆放在身前。

    再度运转饕餮吞天功，将身前的天材地宝全部吞噬。

    天材地宝所蕴含的能量可不是石头和杂草能比的，邢鹰能确确实实的感觉到修为进度在增加，而且速度还很快。

    吞噬完这些天材地宝后，星皇境初期的修为进度已经接近圆满了，只差一丝就可以突破。

    邢鹰欣喜不已，这简直是开挂啊。

    用游戏里面的说法就是，别人要打怪才能升级，他却可以吃东西升级，这是何等的逆天！

    他差点忍不住想把刚才挑拣出来的天材地宝也吞噬了，不过最后还是按捺住了这个诱人的想法，因为那些天材地宝对他多少有点用处，还是留着吧。

    试完技能，他收拾了一下心情，决定找个生物来汲取一下生命力，现在这具有些年迈的身体他很不习惯。

    他长身而起，用‘月步’踏着空气而上，一边移动，一边从高处俯瞰地面。

    足足半小时后，他一脸郁闷的降落在地，这方圆几百里竟然什么都没有，除了山就是山，可以说是荒无人烟，鸟不拉屎，简直太坑了。

    无奈之下，邢鹰只能随便选了个方向出发。

    一路翻山越岭，赶了不知道多远的路，在天色黯淡之际，他才终于找到了有人烟的地方，是个不大不小的镇子。

    “请问，这里是什么地方？”

    邢鹰向一个样貌清秀的少女问道。

    少女看了他一眼，笑道：“大叔，你肯定是想去‘神兵谷’冒险的吧？我们这个镇子每天都能看到很多像你这样的人。”

    大……大叔……？

    邢鹰愣了一下，随后苦笑连连。

    他现在的模样很沧桑，眼角还有皱纹，看起来确实像个大叔。

    不过这神兵谷是什么地方，倒是可以打探一下。

    经过他的旁敲侧击，得知这神兵谷是一个盛产兵器的奇谷，里面虽然危险重重，但却能找到强大的兵器，不论是什么种类和品级的都有。

    也是因为如此，前往神兵谷冒险的修炼者络绎不绝，这个镇子上的居民都已经习惯了。

    邢鹰顿时动起了做任务的心思，他觉得兵器里面蕴含的能量应该是比丹药强的，吞噬兵器来做任务比较保险。

    他有这个想法并不是没道理的，丹药的价值比不过兵器，这是一个众所周知的事情。

    因为丹药是一次性消耗品，吃完就没了，可是兵器却可以用很久，甚至一辈子。

    其中的价值对比，一目了然。

    ……。

    PS：最近好累啊，累成狗了，不过我会努力熬过去的，请大家多多支持，过段时间就会开始爆更。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第165章 【因为，他们都会死！】

    在心中一番对比后，邢鹰决定去神兵谷玩玩，那里盛产兵器，就算不做任务也能吞噬一下，增进自己的修为。

    接下来，他询问少女，神兵谷的位置所在，得知神兵谷是这附近最出名的地方，东面几百里处有座城市，只要找到那座城市就能找到神兵谷。

    “不过我要提醒你一点，神兵谷由陆家镇守，想进入神兵谷必须经过陆家守卫的许可，所以你要准备一些好处给他们，他们才会放行。”

    少女说道。

    “陆家……”邢鹰沉吟片刻，突然想到了什么，又问道：“哪个陆家？”

    少女的语气不太好：“就是那个恶名昭彰的陆家，一家子都是禽兽，色狼！”

    听到这里，邢鹰顿时懂了。

    如果不出所料的话，应该就是他在去往天尽岛时遇到的那个陆家。

    那是第一次出现遗愿任务，他把陆家的一个纨绔少爷宰了，好像是叫陆奇，和圣地的路天奇名字有点像，这两个名字差不多的家伙都被他杀了，还真是够巧的。

    随后，他的心思活泛了起来，既然去神兵谷要经过陆家，那正好可以去搞一波事。

    这种打击恶人，又能顺便赚赚技能点的事情，他最喜欢了。

    问清楚位置后，他即刻启程。

    几百里路对修炼者来说并不远，天都还没亮他就看到城市的轮廓了。

    之前听少女介绍说，这座城市是陆家掌管的，陆家在这里的地位就相当于土皇帝，说一不二，没有人敢忤逆。

    等到天蒙蒙亮的时候，邢鹰用变身术换了个样貌，走进一家酒楼，坐在靠窗的一张桌，随便点了几个菜，一瓶酒，慢条斯理的吃了起来。

    天色渐渐亮了，进酒楼的客人也慢慢变多，四散落座，吃饭聊天。

    邢鹰表情平静，但却是将所有的注意力都放在了倾听上，从这些居民们的聊天内容中，筛选他觉得有用的情报。

    过程中，他发现这些居民在聊到陆家时，音量都会降低，几乎是窃窃私语。

    目光微微扫了一眼，正在聊陆家的居民脸色都不太好看，有愤慨、厌恶、不满……

    陆家在这座城市显然不得人心。

    邢鹰嘴角轻轻一翘，这是个好现象，至少他搞事的时候，不会有居民帮陆家。

    听了一会，感觉没什么有价值的东西了，正准备起身离开，忽然看到门口走进来几人，风尘仆仆，神色疲惫。

    这几人的衣衫上，有很多被不同兵器划开的口子，种类似乎很多。

    旁边的居民看了一眼，习以为常。

    邢鹰心中一动，又坐了下来，不久后，果然听到了新的情报，非常有用的情报。

    这几人和他猜的一样，正是从神兵谷冒险归来的修炼者，点了一桌子菜，狼吞虎咽，吃完后大吐苦水，倾诉经历。

    原来他们并不是自愿出来的，也不是受伤或者物资耗尽，而是被陆家人赶出来的。

    “妈了个哔的，陆家那群王八蛋说那条路不让走，就把老子们生生赶了出来。”

    “也不知道这陆家搞什么鬼，竟然带了这么多高手进神兵谷，连陆家家主都在。”

    “陆家会不会是发现了什么神兵利器，想要独吞，所以带这么多人进去？”

    “这个可能性好像很大，我当时观察了一下，陆家带进去的好手非常多，以陆家这个等级的家族来说，应该是所有的尖端力量了。”

    这句话说完，那张桌猛地安静下来。

    几人互视一眼，双眼越来越亮，随后啪的用力一拍桌，带着些激动的骂道：“妈的，当时我就觉得不对劲，现在一想，百分之百就是这样！”

    “走走走，回去叫人，把这个消息告诉各自的家族和所在的宗门，别让陆家独吞了神兵！”

    桌上很快空无一人。

    他们很心急，扔下饭钱就急匆匆的走了。

    酒楼内的居民们比较安静，对陆家的事情不太敢参与和插嘴，但从那几人的交谈中，他们也大概能听得出来，陆家似乎有麻烦了。

    窗边那张桌。

    邢鹰微微一笑，这个情报对他太有用了，没想到陆家家主竟然把所有尖端力量都带去神兵谷了。

    陆家家主非常自信，毕竟这城市是他们家的地盘，怕个毛，晚上就算不关门也没人敢去他们家偷东西。

    恰恰是这份自信，给了邢鹰一个好机会，尖端力量不在，岂不是更方便他搞事了。

    他一口将杯中酒饮尽，放下酒杯，悄然离开酒楼。

    ……。

    夜晚。

    城中心。

    陆家仿佛是为了宣誓自己的主权，高调的一哔，家族所有建筑都要最高，最豪华，连找都不用找，只是举目一望，就能看到显眼的陆家大本营。

    邢鹰悄悄潜入，如同暗夜幽灵般。

    情报出自他人之口，不能全信，所以他在动手之前，先自己调查一番情况。

    调查过程中看到的一幕幕令他心头火起，这陆家简直是个淫窝，这夜晚时分，几乎每间房子里都在宣淫，啪啪的撞击声毫不掩饰。

    透过窗口看到的景象，没有一个女子是自愿的，脸上都挂满泪珠，神情无奈而悲愤，眼里满是痛苦。

    陆家人似乎尤其喜欢十四到二十之间的少女，甚至有个专门圈养的大房间。

    邢鹰干掉守卫，想将这些少女们救出，却发现大部分都已经神经失常了，娇嫩的肌肤上布满淤青和伤痕，也不知道受到了多少虐待。

    一些少女们还一边低声哭泣，一边呢喃着诸如‘不要碰我。’‘走开。’‘人渣，禽兽，不得好死。’之类的话语。

    看到不着寸缕的少女们，邢鹰内心没有丝毫色欲，只有对陆家的愤怒。

    他瞳孔中跳动着血色火焰，神情渐渐变得肃杀，那股蓬勃杀意让少女们蜷缩了一下身体，似乎有些害怕。

    “不用怕，从今天起，陆家人再也欺负不了你们了。”

    放下一句话，在一些神志还算清醒的少女们疑惑的目光中，邢鹰转身离开了这个大房间。

    走在陆家的大院中，他表情冷漠的低声自语，将下半句话补齐。

    “因为，他们都会死！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第166章 【那一夜，火光冲天】

    走在陆家内院中，邢鹰没有进入潜行状态，任由脚步声啪嗒啪嗒的响起。

    这声音在白天或许不算什么，但在夜晚，在这陆家内院中，却显得异常刺耳，周围房间里的撞击声都停了下来。

    陆家有个规矩，入夜的时候，所有家仆和守卫都不允许进入内院，以免打扰他们饭后运动的雅兴。

    所以听到这脚步声，正在运动的陆家人都怒了，把灯打开，一把推开房门，直接开骂。

    “哪个不懂事的混账，给我拖出去，用最严厉的家规惩罚！”

    话音刚落，一个陆家人便看到一抹血光在眼前亮起，随后就失去了意识。

    邢鹰周身被血雾缭绕，把手放在这个人的肩膀上，团团绿色的柔和荧光升起，钻入他的手心。

    他的样貌也年轻了不少，不过还不够，只恢复了一半左右的生命力，眼前这人太弱。

    “你……你是什么人？”

    “敢在陆家杀人，不想活了吗？！”

    “来人！快来人！”

    “守卫呢？都他妈快过来！”

    推开房门的陆家人有十几个，刚一走出门就看到邢鹰杀人，连忙扯开嗓子大喊大叫。

    整个陆家一下子沸腾了起来，脚步声络绎不绝，大量守卫从四面八方赶来。

    一个个陆家强者也汇聚到内院，星空境以上的则是悬浮于空中，星空境以下的则是站在地面。

    邢鹰被数百陆家强者和守卫团团包围，仿佛瓮中之鳖，插翅难逃。

    “小子，你是谁？为何擅闯陆家，还杀我陆家人？给你个解释的机会。”

    一个陆家强者皱眉说道。

    其实他心里也多少猜到了一点，这种事情平时也不是没发生过，他们陆家掳掠的女子太多，时常会有人上门拼命和报仇。

    只不过一般都在门外就解决了，像今天这样被人闯进内院的还是头一次，而且还是防守最严密的夜晚。

    事情有些反常，所以他没有第一时间动手，而是先行询问，怕得罪了不该得罪的人。

    如果真的是来要人，那就把人还给他便是，反正陆家内的女子多了去了，也不缺一个两个的。

    “解释？”

    邢鹰低声呢喃了一句，瞳孔中的血光骤然加深，仿佛火焰般跳动着，身形也是瞬间消失不见。

    刚才说话的那个强者目光一颤，忽然整个人爆炸开来，化作漫天血雨飘落在地面那些陆家人的脸上，还带着些许温热，却让他们浑身冰冷。

    这个时候，邢鹰已经回到了原来的位置，好像从来没离开过，淡淡开口：“这就是我的解释。”

    “杀！给我杀了他！全部一起上！”

    陆家人惊怒不已，咆哮着下令。

    他们都看得明白，这个少年根本没想过给他们什么解释，就是来杀人的。

    那就没什么好说的了，兵戎相见吧！

    邢鹰不仅不畏惧，反而还朝着密密麻麻的陆家人扑了上去。

    一时间，虎入羊群，大杀四方。

    之前已经探查过陆家的情况，留下的最高级强者只有寥寥几个星帝境巅峰，巴掌都数的过来。

    他现如今的综合战斗力连星神境巅峰都不怕，又怎么会怕几个星帝境巅峰。

    周围不断有陆家守卫和强者陆陆续续在赶来，但这不过是送人头而已，邢鹰自然来者不拒。

    窗口边，很多少女在悄悄观望，看到鲜血残肢横飞的内院都是脸色一白，娇躯颤抖。

    她们咬了咬下唇，还是坚持看着，脸上除了恐惧，更多的是快意和解脱，恨不得大喊一句‘杀得好！’。

    这一幕持续了很久，有些受不了的少女转头呕吐出来，但心里并没有恶心的感觉，而是松了口气，整个人都舒畅了很多。

    神志不清的少女们一开始是愣愣的看着，渐渐的，眼中竟有了些许光彩，仿佛内院的场景能给她们带来治愈效果，神志慢慢恢复了正常。

    直到身边没了敌人，邢鹰才停下手，脚步不停的在陆家内搜索起来。

    邢鹰走了，少女们缓缓地，带着试探的推开房门。

    短发少女一脚迈出，竟然踩到一只手掌，玉足上没有穿鞋子，所以那触感也更为真实贴切，她顿时浑身一僵，胃酸翻滚，差点再次吐出来。

    忍着恶心将那只陆家人的手掌踢开，踏着满地鲜血走到内院，少女们神情有些恍惚和难以置信。

    随后互视一眼，疯狂的朝着陆家外跑去，一刻也不想在这里停留。

    ……。

    用了半个小时，邢鹰总算把整个陆家翻了一遍，确定没有余孽，也没有遗漏的战利品。

    战利品让他很不满意，无论是兵器、丹药，还是天材地宝都是些低级货，用饕餮吞天功全部吞噬了也无法突破。

    不过这也正常，既然陆家家主把家族的尖端力量都全部带了出去，说明这次行动很重要，那么把好的物资全都带上也无可厚非。

    看来那几个人的推测没错，神兵谷里面肯定有好东西。

    邢鹰摸着下巴想了一会，转过头看着一片狼藉的陆家，摇了摇头：“藏污纳垢的地方，还是毁了吧。”

    他在晋级星皇境初期后，影分身之术的上限已经提高到了11，直接施展影分身之术，出去找了许多汽油回来，将整个陆家都淋了一遍。

    陆家外面的街道上，邢鹰缓步走着，背对着陆家大本营，抬手打了个响指：“再见了，陆家。”

    顿时，他身后的陆家建筑爆发出凶猛的火焰，噼里啪啦的燃烧着，直欲冲上天际。

    城市里的许多居民都跑了过来，表情惊讶的围在附近观望着，伸手指着，他们不明白，强大的陆家为什么会着火，而且没有一个人救火。

    直到那些披着破布，裸着光足的少女们从远方跑来，将看到的事情叙说一遍，众人才知道了内情。

    竟然有人趁着陆家尖端力量不在，把陆家一锅端了，一个不留！

    众人内心发寒，听说那人还是个少年，这也太恐怖，太残暴了吧。

    但在看到少女们身上的伤痕时，他们顿时将之前的想法全部推翻，纷纷痛骂起陆家来。

    这些少女有些还是他们认识的朋友子女，居然被陆家人折磨成这样了，那些人真该死！

    所有人看着被燃烧的陆家建筑，默契的没有一个人去救火。

    那一夜，火光冲天。

    烧尽陆家的罪恶。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第167章 【神兵谷，火山，竹林】

    一把火将陆家建筑烧掉，邢鹰便事了拂衣去，深藏功与名。

    也不知道陆家家主回来后，看到自家变成一片废墟会是个什么表情，想必很精彩。

    走在城市的街道上，随便找了个居民询问，便知道了神兵谷的位置，就在这座城市紧挨着的旁边。

    前往的路上，邢鹰看了眼技能点，已经达到1400了，他自己之前还剩下一些技能点，也就是说灭掉陆家这一波，他总共赚了一千多技能点。

    说实话，宰了陆家这么多人，又一把火烧了陆家，才赚到一千多技能点，这看起来其实是有些少的，但他已经满足。

    因为他这次灭陆家是轻轻松松的，除了耗费一些时间以外，根本就没有付出什么，连点轻伤都没受，可以说是无本买卖，纯粹白赚的。

    如果是那种很困难的遗愿任务又不一样了，敌人很强，完成的非常艰难，那么赚到的技能点也肯定会更多。

    很简单的道理，收获一般和付出挂钩。

    他并没有付出多少，却赚到了一千多技能点，该满足了。

    不多久，邢鹰出了城市，可以看到几百米外的山谷，进入山谷后又走了很长一段路，才看到陆家把守神兵谷的守卫，他们正在聊天。

    内容是城市方向升起的硝烟，讨论是谁家着火，被派到神兵谷镇守的守卫是不能随意离开的，所以他们还不知道自己家族已经被烧光了。

    而凶手，此刻正走到他们面前。

    守卫们高高在上的仰了仰头，眼睛微眯，打量了一下眼前的少年，嚣张喊道：“喂！给我停下！”

    “想通过这里就得拿出一些好处，兵器、丹药、天材地宝，或者是……一个漂亮的美女，嘿嘿嘿……”

    最后一句话，引起其他守卫的一阵淫笑声。

    镇守神兵谷虽然有些枯燥，但也是个肥差，这里是至关重要的地点，想进入神兵谷必须通过他们。

    于是，想来冒险的修炼者都会给他们一些好处，送上一些吹捧，久而久之，养成了傲气的习惯。

    如今连掩饰都不掩饰，直言不讳的要好处，好像这是理所应当的事情。

    “如果拿不出好处呢？”

    邢鹰表情平静的问道。

    “拿不出？那就概不放行！”

    守卫们脸色顿时拉了下来，兵器和兵器交叉一拦，把路挡住。

    懒得废话了，邢鹰直接化作一团血雾冲上前，将所有守卫秒杀掉，只要有生命力可供汲取，这血魔战铠其实和无消耗也没什么区别。

    施施然从尸体间穿过，看到一块石碑，上书――神兵谷。

    绕过石碑，身旁景象大变，回头一看，尸体和石碑都不见了，仿佛进入了另外一个空间。

    倒退几步试了一下，发现回不去了，看来进入神兵谷以后，就要重新找出口。

    “有点意思……”

    邢鹰笑了一下，继续前进。

    走了没多久，便发现这片区域很古怪，气温极高，空气都被高温弄的有些扭曲，但抬起头，却并没有看见太阳，天上干干净净的，连朵云都没有。

    身上渐渐被汗浸湿了，衣服略显沉重，感觉不太舒服，他只能用星玄力烘干衣服，随后撑起一道星玄力护罩，以此来抵挡外界的高温。

    邢鹰现在的星玄力总量极其庞大，再加上吃过蟠霄灵果，护罩消耗的星玄力很快就自然恢复了，用多久都没问题。

    陆家人不知道在神兵谷的哪个地方，他只能漫无目的的走着。

    地面越发干涸，甚至产生了龟裂，冒着腾腾白烟，扔个鸡蛋到地上说不定瞬间就熟了。

    修为弱小的如果来到这里，恐怕坚持不了半个小时，温度高了也是能杀人的。

    前方的空气越来越扭曲，邢鹰看到了一座顶部外壳泛着赤红的火山，他顿时恍然，怪不得周围气温这么高，原来那里有一座火山。

    走了这么久，只看到一座火山，自然要上前查看一下。

    他有自信，就算这火山突然爆发，他也能轻松逃离，所以毫不畏惧的朝那里走去。

    刚接近火山几百米，突然横飞而来十几柄寒光凛凛的长剑，速度极快的朝他刺来。

    邢鹰眼神一凝，不躲不闪，朝着十几柄长剑跑了过去，即将临近时猛地跃起，横着旋转身躯，敏捷的从这些长剑的缝隙之间穿过。

    同时手脚并用，攻击着这些长剑的剑身，等他落地时，身后便传来叮叮当当的声响，所有长剑都被他击落在地。

    他有千锤百炼这个炼体技能在身，对兵器的品质也变得比较敏感，捡起一把长剑，很快就看出了品质是玄级。

    又接连捡起几把长剑，有玄级品质的，也有黄级品质的，黄级的较多，玄级的较少。

    蚊子再小也是肉，他便毫不客气的全部笑纳，收进了储物戒指里。

    兵器对他来说是很有用的东西，不仅可以用饕餮吞天功来吞噬，转化成修为，还可以用千锤百炼来炼化，提高肉身强度。

    说起来，晋升到玄级肉身也有蛮久了，一直没能更进一步，除了没材料以外，也是因为整天四处跑，没有专门的去炼体。

    这次来到神兵谷好像是个不错的机会，这里盛产兵器，说不定能在这里晋升一下肉身，达到地级强度。

    站着想了一会，耳边突然听到‘嗤’的一声，他反应极快的闪躲开，一拳将飞行物体击落，叮当一声，发现又是一柄长剑，玄级的。

    皱了皱眉，他召唤出血魔战铠，一跺地面，身形冲天而起，在空中极速闪掠，运足目力观察周围。

    他怀疑有修炼者在攻击自己，有些宗门确实可以御剑飞行，御剑杀敌，也称为剑修。

    不过检查了一番，发现似乎并不是这样的，因为附近根本没人。

    期间也有飞剑射来，他注意了一下，竟然是来自火山脚下，看来那个地方有古怪。

    他身形倒转，正准备去火山脚下看看，却突然动作一顿，目光定格在地面上的某处，那里一片绿意盎然，仔细一看，竟是一片竹林！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第168章 【不就是隔着两层衣服挤挤吗？】

    邢鹰顿时懵了一下。

    温度这么高的地方，又是火山附近，什么植物估计都无法生存，会被高温烘烤成灰，可是那个地方，竟然长出了一大片翠绿色的竹林？

    如此反常的现象顿时引起了他的重视，决定暂时放弃前往火山脚，朝着竹林飞掠而去。

    随着接近，竹林在眼前不断放大，长势很好，根根粗壮无比，但却是越发让邢鹰觉得不对劲，很诡异。

    轻轻落在地上，他径直朝着竹林内走去，期间并没有发生什么事情，他便收回了血魔战铠，免得消耗太多生命力，万一找不到生物来汲取就麻烦了。

    竹林内很清凉，还有些许微风，和外面的高温相比，这里简直像空调房。

    这时候，一阵交谈声随着微风飘来，他绕过眼前这一小片竹子，定睛一看，是一群修炼者。

    其中有四男两女，尽皆是神情疲惫，但衣物还算整洁，没有划伤的口子。

    邢鹰松了口气，总算遇到修炼者了，这下好办了，从这些人口中或许能问到陆家人的位置。

    正准备走上前问话，一个女性修炼者看到了他，急声娇喝：“小心！别踩这片区域！”

    但已经晚了，邢鹰左脚踏了出去，竹林上空顿时响起‘嗡’的一声，周围几十根竹子竟然拔地而起，变成各式各样的兵器，朝他极速射去。

    刚才出声提醒的那个女子闭上了眼睛，不忍心看到邢鹰被刺的千疮百孔的可怜模样。

    想象中的利器入体声没有响起，却是听到了同伴的惊呼声，女子忍不住睁开眼，便看到邢鹰极其敏捷的闪躲着各种兵器，甚至能抽空将其击落。

    她樱唇微张，目瞪口呆，旁边的同伴们也差不多是这幅表情。

    等到将兵器全部击落以后，邢鹰便旁若无人的开始收拾兵器，全部收进储物戒指，依然是黄级兵器较多，玄级兵器较少。

    “你们来神兵谷多久了，可有看到陆家人？”

    收完兵器，邢鹰上前问话。

    几个修炼者听到问话才从惊愣中回过神来，表情古怪的看着他。

    他被看的有些不自在，微微皱眉，又问了一次：“你们可有看到陆家人？”

    这次终于有人回答了，是刚才出声提醒他的那个女子，樱唇轻启，声音轻柔似水：“我们来神兵谷几小时了，并没有看到过陆家人。”

    她长得很漂亮，有种古典美人的感觉，秀发及腰，长裙飘飘，让人看起来有种赏心悦目的感觉。

    “这地方怎么回事，你知道吗？”

    见她不知道陆家人的信息，邢鹰便换了个问题。

    “我也不清楚，这神兵谷不仅危险重重，也诡异多端，入口是一样的，但进来以后的位置却是随机的。”

    “我们一开始进入的位置不是这里，后来误打误撞来到了这片高温火山区域。”

    “本想在这片清凉的竹林稍事休息，没想到这里也很危险，走错一步就会触发竹子变成兵器攻击，我们差点就丧生在此。”古典美人回应道。

    “入口同样……位置随机……”

    邢鹰点了点头，抱拳道：“好吧，你们继续休息，我先告辞了。”

    正欲转身离开，站在古典美人旁边的女子突然开口道：“诶，你等一下！”

    这个女子长得也很漂亮，和古典美人不相上下，但身上的气质却是截然相反，充满一种火辣的味道，像只小野猫。

    她的上衣很短，仅仅能盖住山峰，将平坦无赘肉的小腹露了出来，下身也同样短，是超短裤，将两条笔直长腿完全展现在空气中。

    “怎么？”

    邢鹰挑了挑眉，看向她。

    小野猫眼中异彩涟涟，三步并作两步的跑上来，一把抱住了邢鹰的一只胳膊，声音又软又甜的撒娇道：“小弟弟，你带姐姐们离开这片竹林怎么样？”

    说话间，还用饱满挤压着邢鹰的胳膊。

    古典美人顿时俏脸一红：“陈雅兰，快放开人家的手，你是女孩子，怎么可以……怎么可以这样……”

    她知道陈雅兰向来喜欢用美色去诱惑男人，但都只是口头上的而已，这一次居然尺度这么大，用那个地方去包裹住别人的手，还不断挤压。

    简直……简直是羞死人了……

    其他四个男的修炼者也是看的眼睛喷火，心中嫉妒不已，同时还有点羡慕，那种被挤压的滋味肯定很爽。

    “师姐你别管我，我们找了半天都找不到出去的办法，难道我们要一直待在这片危险的竹林吗？”

    “万一竹林突然发神经，几万根一起来攻击我们，那我们岂不是死定了？”

    “这个小弟弟既然身手那么敏捷，听完你说竹林的凶险后又面色不变，那他肯定就是有所持，有自信离开这里！”

    陈雅兰冷哼一声，随后看向邢鹰，又挤压了一下，笑嘻嘻道：“小弟弟，你说是不是呀？”

    邢鹰略显诧异的看了她一眼，没想到这女人洞察力还挺敏锐的。

    “可是你也不能这样啊……”

    古典美人俏脸依旧通红，但却想不到什么反驳的话语，因为他们确实找了很久，没找到离开竹林的方法。

    “这样又怎么了？我乐意！”

    陈雅兰瞪了古典美人一眼，接着又看向邢鹰，脸色带上了一抹羞红，诱惑道：“小弟弟，只要你愿意带我们出去，姐姐可以继续这样五分钟哦~~”

    五分钟！

    五分钟！！

    这三个字仿佛晴天霹雳，将旁边四个男的修炼者震住了，心中醋意横生，嫉妒万分。

    但表面却是焦急道：“陈师姐，不可啊！你怎么能牺牲自己的身子……”

    “不可你妹！牺牲你妹！不就是隔着两层衣服挤挤吗？这能叫牺牲身子吗？有本事你们四个废物想办法离开竹林，那我就不用这样了。”

    陈雅兰转头娇声大骂，连隔着两层衣服挤挤这种话都说得出来，实在是彪悍无比。

    “我确实有点自信，但也不敢打包票，我先试试吧，如果可以的话，带你们出去也无妨。”

    邢鹰看着这一幕，无奈的摇了摇头，随后不着痕迹的将胳膊抽出。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第169章 【洪荒之力差点爆发】

    邢鹰愿意带这些人出竹林，并不是被陈雅兰的美色迷惑住了，而是因为刚才那个古典美人好心提醒他不要踏入竹林。

    在这个尔虞我诈，弱肉强食的世界里，好人比较难得。

    对于好人，一点点力所能及的帮助用不着吝啬，反正带这些人出去也只是举手之劳罢了。

    陈雅兰可没想这么多，听到邢鹰的话，她顿时喜上眉梢，笑容满面：“那你快试吧，我相信你一定有办法离开竹林的。”

    其他几人也是有些期待的看着他，毕竟谁也不想继续待在危险的竹林里。

    邢鹰转过身，看向来时的地面，使用了弱点洞察，顿时，视线中的世界变了，只见地面上遍布着许多光点。

    这些光点，大概就是触发这片竹林的‘开关’了，他刚才进来时没有使用弱点洞察，否则怎么可能踩到这些光点。

    他抬起腿，迈出了一步。

    身后的几人顿时被吸引注意力，紧张而关切的看着。

    等了十几秒，竹林内没有丝毫反应，身后几人面色一喜。

    “跟在我后面，记得走我走过的路，一步也不要走错。”

    邢鹰转头对他们说道。

    每个人都连连点头，紧紧跟在邢鹰身后。

    邢鹰每踏出一步，他们都瞪大眼睛看着，随后小心翼翼的跟上，踩着和邢鹰一样的位置，一路朝竹林外走去。

    刚开始还有些忐忑，到后来慢慢放下心来，看向邢鹰的眼神有佩服和友善。

    尤其是陈雅兰，一双美眸中异彩涟涟，对这个少年充满了兴趣。

    路途中，邢鹰也知道了古典美人的名字，叫做穆雨菲，至于那四个男的……好吧他没记。

    穆雨菲站的位置是陈雅兰后面，也是队伍的第三位，她沉吟了一会，有些犹豫的试探道：“邢鹰小兄弟，你……和陆家有什么关系？”

    她面皮有些薄，没办法像陈雅兰那样自来熟的叫小弟弟，所以称呼小兄弟。

    这个问题一出，后面正在窃窃私语的四个男的也静了下来，看向邢鹰。

    “没什么关系。”

    邢鹰平静的回道。

    他们六人都有闻陆家的恶名，之前听到邢鹰问有没有看到陆家人时，心里就有一分警惕，此刻听到邢鹰的回答，他们才终于松了口气。

    “我就知道，这么好心的小弟弟怎么会和陆家那群人渣有关系。”

    陈雅兰满脸不爽的抱怨：“陆家就是一帮色狼，连守卫也是，不仅要了我们很多资源，还想摸我和师姐的屁股，幸好我们走得快，才没被占便宜。”

    邢鹰表情不变，他早在陆家大本营见识过了这一家子的秉性，不过那个淫窝已经被他烧了。

    穆雨菲一张脸红到了耳根，半怒半嗔的瞪着陈雅兰：“你再敢乱说话，回去看我怎么收拾你！”

    陈雅兰似乎有些怕她，顿时连连求饶。

    过了一会，她闲聊道：“小弟弟，你和陆家没什么关系，那你找他们干什么啊？”

    邢鹰说道：“看他们不爽，准备打劫他们。”

    陈雅兰满脸不信，觉得邢鹰在开玩笑，陆家在神荒域虽然不算多庞大的势力，但也比得上外面的中等宗门了。

    一个看起来还未成年的少年要去打劫陆家？说出去鬼都不信。

    邢鹰也懒得解释，静静的继续带路。

    几分钟后，安全离开了竹林，一股灼热的气浪扑面而来。

    “耶！终于出来啦！”

    陈雅兰又开心，又兴奋，竟然一把抱住旁边的邢鹰，吧唧一口亲了上去：“哈哈哈，谢谢你啊，小弟弟。”

    邢鹰擦着脸上的口水，那副无语至极的表情让陈雅兰笑的花枝乱颤，就连穆雨菲也是忍俊不禁的掩着嘴。

    四个男的羡慕嫉妒到极点，看到邢鹰的表情后，在心中狂吼，卧槽，你这是什么表情，不喜欢的话让我来承受啊！

    已经带几人出了竹林，邢鹰自然是准备离开了。

    陈雅兰眼珠一转，问道：“小弟弟，你打算去哪啊，要不带上我们呗，反正我们现在也不知道往哪个方向走。”

    穆雨菲也看向了邢鹰，有些意动。

    从带她们出竹林这件事可以看得出来，邢鹰确实有些本事，如果能和这样一个人结伴而行，安全系数会大大提高。

    邢鹰看了看陈雅兰：“我打算去火山脚下，你们敢去吗？”

    这周围最危险的地方不是竹林，而是火山，不仅有偶尔射来的兵器攻击，里面还有温度极高的岩浆。

    陈雅兰顿时犹豫了，如果是他们自己决定方向的话，肯定会绕过那座火山，没想到邢鹰居然准备去那里。

    去还是不去呢？

    她犹豫不决。

    四个师弟等了一会没听到她的回答，焦急劝道：“师姐，不可啊！火山脚下肯定很危险，我们还是……”

    “整天就会说不可！不可你妹啊！”陈雅兰本来还犹豫的，听到几个师弟的阻止顿时来了脾气，对邢鹰说道：“好，我们也去！”

    其实不仅仅是脾气使然，也是有种莫名的直觉，觉得跟在邢鹰身边比较安全。

    穆雨菲自然也没意见，对刚刚救她们出来的邢鹰有种信任感。

    至于四个师弟，两女直接没给他们发言权，他们只能苦笑着对视一眼，默默接受。

    “那就随便你们吧。”

    邢鹰摇了摇头。

    于是，七人朝着火山位置行去。

    随着接近，温度越来越高，众人撑起的星玄力护罩都有些抵挡不住了。

    一路上，陈雅兰一直喊着热死了，热死了，小手朝着脸上不断扇风，想降低些温度。

    因为很热的缘故，两女早已是香汗淋漓，浑身湿透，衣服紧紧贴在身上，妙曼的玲珑曲线完全凸显出来。

    尤其是陈雅兰，本身穿的布料就少，这下看起来简直和没穿一样。

    邢鹰无意中侧头瞥了一眼，体内酝酿了十几年的洪荒之力差点爆发出来，暗中狠狠掐了自己一把，强行转过头去，这才控制住那股躁动。

    这和性格无关，任何一个正常男人看到美女近乎全果的美好肉体时，都会是这个反应。

    他在心中默默叹息，怎么总有这种诱惑在身边，对小处男也太不友好了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第170章 【火山脚下的出口】

    陈雅兰似有所觉的转过头，恰好看到邢鹰古怪的表情和强行转移的视线。

    低头一看，顿时俏脸微红，她现在的身体，除了最关键的一些区域以外，可以说全部都被邢鹰看见了，不管她平时再怎么豪放，遇到这种事情还是会害羞。

    但也只是一会而已，她很快又恢复了大胆的性格，凑到邢鹰身边，吐气如兰：“小弟弟，你都看见了？”

    邢鹰还没回答，前面四个师弟倒是听觉敏锐，疑惑道：“嗯？看见什么？”

    因为他们是走在前面的，所以根本没发现两女香汗淋漓，衣服紧贴的美好风景，此时听到陈雅兰的话，他们脖颈动了动，想要转过头来。

    “不许回头，不然老娘把你们眼珠子扣了！”

    陈雅兰连忙娇斥道。

    几个师弟身体一僵，满脸苦逼的止住转过头的动作，继续目视前方。

    这声娇斥比较大声，穆雨菲被吸引注意力，目光一斜就看到了自家师妹那近乎全果的身体，然后又看了看自己，俏脸瞬间通红如血。

    她穿着长裙，虽然没有陈雅兰暴露的这么严重，但对她来说也是超级大尺度了，赶紧用星玄力烘干衣物。

    随后看了看师妹，急声道：“陈雅兰，你也赶紧弄干衣服。”

    “嘻嘻嘻，这你得问小弟弟啊，看他愿不愿意让我把衣服弄干，还是想让我一直这样。”

    陈雅兰调皮的嬉笑着，几次脸红以后，她慢慢习惯了，甚至觉得有点小刺激，还是第一次这么诱惑异性。

    邢鹰无语，这女人怎么老爱调戏他，就不怕擦枪走火吗。

    要不是心里挂念着苏梦琼，他真想给这女人一点‘教训’，让其知道男人是非常危险的动物。

    最后还是穆雨菲看不下去了，上前用星玄力把陈雅兰的衣服烘干，随后拉到旁边，揪着耳朵训斥了一顿。

    一场略显暧昧的小插曲就此过去。

    他们不断前行，终于来到了火山脚下，发现里面有个天然的宽阔空间，像广场一般。

    走进去，便看到远处有块石碑，和神兵谷外那块一模一样，上面写着――出口。

    “哇！原来出口在这里！”

    陈雅兰激动的大喊一声：“哈哈哈，我就知道跟着小弟弟走没错，小弟弟简直是我们的福星啊！”

    穆雨菲和四个师弟有些庆幸，如果他们按照自己的想法绕过火山，那就肯定错过出口了。

    邢鹰心中暗暗诧异，他觉得这地方有古怪，想来看看，没想到竟然找到出口了。

    由此可以推断出，神兵谷内的出口或许都是如此，在一些比较危险和不同寻常的地方，这个发现挺不错的，他以后要找出口就不用漫无目的了。

    “小弟弟，你要一起出去吗？”

    陈雅兰看向邢鹰。

    “不了，就在这里分别吧。”

    邢鹰摇头说道。

    这几个人修为不是很高，在神兵谷内遇到这么多危险，想离开也是很正常的事情。

    不过他不行，因为他还要去找陆家人的麻烦，还要搜寻一些地级兵器，试试看能不能做一下任务。

    “好吧……”

    陈雅兰有些遗憾。

    “有空来我们清风宗做客。”

    穆雨菲轻柔的说道。

    “有空会去的。”

    邢鹰应声道。

    离开前，陈雅兰凑了上来，嘻嘻笑着：“小弟弟，要不要来个临别香吻啊？”

    邢鹰面无表情：“不必，再见！”

    “真是个无情的小弟弟……”

    陈雅兰小声嘟囔着，对自己主动送上香吻还被拒绝而表示不满。

    告别以后，六人便朝着石碑走了过去，绕过石碑，身形就猛然消失不见。

    邢鹰暗暗记下这个出口以后，便朝着另一个方向走去，从那里好像能穿过这座火山。

    走了没多久，果然能看到远处有一道高约三四米的铁门，也是类似于出口，但不是离开神兵谷的出口，而是离开这座火山的出口。

    正准备上前，身后突然传来一声咆哮，接着是咚的一声，仿佛是什么重物砸落在地。

    他转过头一看，是个由岩浆组成的怪物，从不停流动的岩浆之中，能隐约看到一个黑铁状的长条形物体，有些像是……一把钥匙？

    目光再度看向铁门，刚才没注意，原来铁门上有个钥匙孔，看来要有钥匙才能通过。

    他不信邪的快速冲上前，朝铁门轰出一拳，咚的一声巨响，门一动不动，他倒是被震得倒飞了出去。

    从地上跳起，他惊讶无比，这门竟然将他的力道全部反弹回来了，看来暴力破解是不可取了，只能去拿钥匙。

    看着浑身都岩浆的大家伙，邢鹰有种无从下手的感觉，很是头疼。

    这要是把手伸进去，岂不是得烧焦了，也不知道其他修炼者是怎么做的。

    他只能不断游走在周围，观察着岩浆怪物，看看有没有什么取巧的方法。

    最后，他发现钥匙仿佛有一层浅浅的保护罩，附近有一些微小空隙，也就是说，实际上这些岩浆是没有触碰到钥匙的。

    这个发现让邢鹰双眼一亮，他总算明白了，其他修炼者或许也是发现了这一点，接着只要眼疾手快，反应灵敏，就能快速取出钥匙。

    别的修炼者拿钥匙的过程中，或许要受一些伤，做多次尝试，因为钥匙体积很小，岩浆怪物又在移动，稍有不慎就会被岩浆灼烧到。

    可对他来说，这根本就不是什么问题，他直接靠近岩浆怪物，随后时间意境全开，在静止的时间下，他慢慢瞄准，接着快速出手，收手。

    看着掌心躺着的黑铁钥匙，邢鹰心中有些感慨，这时间意境太牛比了，简直是BUG一般的存在，很多事情都可以轻轻松松的完成。

    回到铁门那里，插入钥匙，一扭，把门拉开。

    门口别有洞天，一副秋季的模样，昏黄的落叶漫天飞舞。

    穿过铁门，转头再一看，铁门果然已经不见了，和他想的一样，每个区域都要重新找出口。

    四下打量一番，看到了一条曲折蜿蜒的黄泥路，他决定就走这条黄泥路了，看看尽头会是什么。

    刚做出决定，还没来得及迈步就听到一阵骂声传来，从微弱慢慢变得清晰，似乎在向这边靠近。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第171章 【事情越来越有趣了】

    听着越来越清晰的声音，邢鹰当机立断的进入了潜行状态，隐藏自己的身形。

    不过他没有离开，而是躲在一旁悄悄观望，没过一会，就看到黄泥路的那头走来一大群人，约莫有四十多人的样子。

    站位有些奇特，十个人站在后面慢悠悠的走着，队形有些散，将前面三十几人隐隐包围。

    前面三十几人则是个个双手背负，两只手腕被粗壮的铁链绑着，嘴里骂骂咧咧。

    “凭什么那条路不让走，是不是藏着什么神兵利器想要独吞？你们别想得逞！”

    “我草你们大爷的陆家！”

    “快给我们松绑，否则你们会后悔的！”

    “居然敢得罪我们雷战宗，不想混了是吧？”

    “……。”

    一连串的骂声，令后面十个人脸色难看无比。

    旋即一人冷哼道：“这神兵谷是我们陆家的地盘，我们陆家有权利决定你们的去向，不服就滚！”

    “你们陆家只不过是神兵谷外的看门狗而已，还真以为自己是个大势力了？”

    雷战宗一个弟子不停挣扎，大骂道：“你们他妈的等着瞧，等我回去叫宗门的人来，你们全部都得跪着道歉！”

    陆家强者表情不变，毫不畏惧的呵呵道：“这是克制星玄力的锁链，别白费力气了，调动不了星玄力，也使用不出武技，你们现在就和凡人没什么区别。”

    “至于想叫人，那你们就尽管去吧，不久之后，我们陆家将拥有和圣地平起平坐的实力，还会怕你们这些家族宗门？”

    “不杀你们，并不代表就怕了你们，只是想给你们身后的势力几分面子罢了，毕竟以后大家就是一家人了。”

    这番话很莫名其妙，雷战宗众人都是有些奇怪。

    但很快的，又将其抛之脑后，继续狂骂：“我呸！鬼才和你们这帮垃圾杂碎是一家人！”

    “谁不知道你们陆家都是些什么货色，脑袋里面装的全是精子，只会用生殖器思考，一天不睡女人就要死了一样，我草你们全家女性！”

    陆家强者们个个脸色阴沉。

    虽然陆家确实是这样，但被人这么大庭广众的说出来，就像揭开了最后一块遮羞布一样。

    丑恶嘴脸完全暴露出来，让他们何等的颜面无光。

    “我要撕掉这个人的嘴！”

    一个陆家强者双目寒光四射。

    刚踏出一步，却被同伴按住了肩膀，沉声阻拦：“戒怒，家主说过不准动手，只能驱逐。”

    那人站在原地，脸色阴晴不定，但家主命令不可违，他只能强压心中怒火，咬牙切齿：“那就快点把这些人驱逐，眼不见心不烦！”

    雷战宗的骂声依旧连绵不绝，陆家强者冷着脸，任他们骂的再难听也一句都不回复，例行惯事的押送着他们。

    看着渐渐远去的队伍，潜行在一旁的邢鹰，心中非常疑惑。

    为什么陆家只赶人，不杀人？

    之前在酒楼看到的那几个修炼者也是如此，被陆家赶出了神兵谷，但并没有受什么伤，衣服上那些划痕估计也是神兵谷内的兵器所致，和陆家无关。

    这就产生一个问题了，难道陆家家主这么智障，不知道别人会叫人？

    还有那句话也很是引人深思，不久之后，陆家就会拥有和圣地平起平坐的实力，陆家哪里来的自信？

    这些被赶走的修炼者们，全都怀疑被陆家封锁的区域里面有神兵利器。

    如果这个怀疑正确的话，那么看来这柄神兵利器真的很牛比啊，让陆家有所依仗，自信满满，得罪这么多的家族和宗门也一点都不担心。

    而且，还说以后大家就是一家人，莫非陆家想要将这么多势力都收服了不成？

    邢鹰摸着下巴，感觉事情越来越有趣了，抬眼看了看那些人越来越远的背影，他转头朝着黄泥路奔去。

    那些人是从这个方向来的，说明陆家人也在附近，被封锁的区域定然也不远。

    一路潜行而去，速度极快，没有发出丁点声响。

    黄泥路很快走到尽头，外面是一片更大的宽阔空地，人也变多了，时而能看到陆家人的‘押送’队伍。

    周围还有些围观的修炼者，皆是满脸奇怪，不明白陆家为何赶这些人走。

    从这里可以看得出来，只要不误入被封锁的区域，陆家是不会赶人走的，否则也不会有围观者了。

    只停留了片刻，邢鹰就继续前进，这些押送队伍是他最好的指路标。

    顺着‘指路标’又前行了一段路，发现前面戒严了，道路两旁都是陆家的人在站岗，严禁任何人通过。

    陆家这次带来的全都是精英，最弱的都有星帝境，很多因为好奇而过来看看的修炼者们，全都被堵在这外面。

    邢鹰顿时恍然大悟，难怪陆家不理会那些围观者，原来在这边设置了警戒线。

    同时也得到了一条新的信息，进入那片被封锁区域的路口或许不止一个。

    否则这都戒严了，怎么会还有这么多误入的修炼者被押送出来。

    其他修炼者会被堵在这里，邢鹰可不会，潜行状态下的他直接悄悄钻了进去，继续前进。

    通过警戒线后，里面的环境就有些诡异了，周边空气泛着肉眼可见的些许黑雾，很淡薄，但却实实在在的存在着。

    抬头仰望天空，天色也变得有些暗了，不是黑夜的那种暗，而是一种很古怪的暗，其中还透着一点紫色。

    这诡异的迹象让邢鹰不由得放缓了脚步，小心驶得万年船，还是小心一点比较好。

    打量了一下四周，到这么远的地方已经没有什么押送队伍了，安静的可怕。

    但他没有停下脚步，依旧前进着，那远处有座漆黑的大山，走到那里或许能发现点什么。

    距离山脚下还有很远的地方，他再次看到了一队陆家的警戒人员，身上散发着几乎抑制不住的能量波动，显然实力很强。

    邢鹰想故技重施，直接用潜行偷偷溜进去，可就在走出几步时，一个最靠外边的陆家强者猛地转过头来，一双精光夺目的眼睛，看向了他的方向！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第172章 【蜂拥而至】

    “谁在那里？！”

    陆家强者一声爆喝。

    邢鹰反应极快，在陆家强者的目光转过来之际，他就快速倒退着，等到这声爆喝结束时，他已经撤离到几十米外的草丛里。

    当然了，还是在潜行状态中的，如果不在潜行状态中，他早就被人看见了。

    一同在此警戒的其他陆家强者听到爆喝，顿时眼神一凝，顺着同伴的目光看去，结果却是空无一人，他们皆是表情疑惑，问道：“怎么了？”

    “刚才我感觉到好像有人在接近我们，可是那种感觉现在又消失了。”

    发出爆喝那人也是满脸疑惑，眼睛不断在邢鹰刚才站的那个位置扫来扫去。

    其他几人也是朝着那里看了看，随后，一人摇头失笑：“应该是你的错觉吧，是不是最近没休息好。”

    “没休息好很正常啊，听说这家伙最近从某个山村捡漏，抓回来一个很漂亮的清纯小妞，十八岁，水蛇腰，看的我都眼馋，肯定是夜夜笙歌啊。”

    另外一人压低声音，凑上去猥琐笑道：“什么时候借我玩玩呗？”

    “滚滚滚，我没有共享的爱好，等我玩腻了再说。”

    发出爆喝那人笑骂几声，推开了凑到身边的脑袋。

    一个较为年长的陆家强者无奈的摇了摇头，但也没有指责的意思。

    他们陆家人好色本就是世人皆知的事情，包括他自己，也睡了不知道多少年轻貌美的女子。

    只是提醒道：“你们啊，都认真点吧，这次是我们陆家最重要的机会，千万不要大意了。”

    “只要把握好了这次机会，我们就能华丽翻身，从此在神荒域，除了圣地再没有其他势力能和我们陆家争锋！”

    “到时候，想玩什么女人玩不到？”

    听到这一番话，所有人都是点着头，神情坚定，要为了以后的性福日子奋斗。

    还是刚才那个猥琐男，满脸憧憬：“我毕生最大的愿望就是能和我们人族的圣女亲密接触，一亲芳泽，如果能睡一次，让我减寿一半都愿意。”

    “谁他妈不愿意啊，可惜上一届圣女早就和历史记载的一样消失无踪了，这一届圣女还没出现呢。”

    “再说了，圣女有圣地保护，是我们这种小角色能睡到的吗，我们陆家家主说不定有机会。”

    “我们啊，还是别痴心妄想了，好好站岗吧。”

    话音到这里就结束了，他们没有再聊天，尽管外面有很多层警戒线，但他们依旧专心的站岗，仔细观察周围。

    ……。

    草丛内。

    邢鹰松了口气。

    潜行也不是万能的，如果对方实力超过自己太多，接近就很有可能被发现。

    以前在上官明的木屋里面，他就被发现过一次。

    没想到陆家的强者这么多，还没靠近那座山他就被发现了，看来是不能继续往前走了，强闯的话，他没把握干得过这几个强者。

    但让他就这么坐以待毙，他也不甘心，思虑片刻，他朝着原路返回。

    这次他不再绕过警戒线，而是依靠着潜行的强大隐藏能力，暗杀着那些陆家强者。

    发现不了他的陆家强者，他还是能够对付得了的，五分钟左右就能拔除一道警戒线。

    一路拔着警戒线，他花了一个多小时又回到了黄泥路尽头，那片宽阔的空地附近。

    这里依旧有大量修炼者被堵着，不让进入，他们意见非常大，不停的和站岗人员争吵着，几乎要打起来了。

    陆家方面虽然有很多星帝境强者，但围过来的修炼者越来越多，也让他们感觉有些应付不过来了。

    一个陆家人拿出一枚传音符，想要通知里面的同伴派些增援过来，可就在他准备捏碎传音符的时候，头颅突然冲天而起，鲜血狂喷。

    旁边的同伴还来不及反应，也是逐个逐个的倒下，失去生命。

    正在吵闹的修炼者们，只来得及看到一抹血色流光闪过，正在堵住他们的陆家强者就全部倒了下去，血流遍地，他们顿时怔怔的看着周围人。

    每个人的眼神都是一样的意思――谁杀的？

    不过很快反应过来，管他谁杀的，最重要的是堵路的人没了，可以过去了。

    哗啦！

    人群骚动了起来，纷纷朝里面跑去。

    他们都是来冒险的，自然对这些有可能出现宝物的地方感兴趣，陆家既然派人封锁这片区域，那就肯定有鬼。

    身后都是有家族宗门罩着的，个个底气十足，完全不怕陆家这种小势力，所以直接冲进去就是了。

    每隔一段路，就能看到一些陆家的死尸，修炼者们尽管觉得诡异无比，但还是前进着。

    反正周围有这么多人呢，怕个毛，人多胆气壮。

    没有陆家强者的阻挠，他们一路畅通，周围漂泊着的淡淡黑雾让他们有些兴奋，感觉快要接近宝藏了。

    很快就来到大山附近，遭遇了邢鹰刚才通不过的那道警戒线。

    看到这么多修炼者冲过来，陆家那几个强者眉头紧皱，凝重的彼此对视了一眼。

    较为年长的那个陆家强者率先开口，沉声说道：“一个人去山上禀报情况，询问如何决断，我们安排在外面的人手极有可能已经全部牺牲……”

    “是！”

    很快从几人中走出一个，朝着山上飞掠而去。

    大量修炼者这时也冲到近前了，气势汹汹的就要继续冲过去。

    “全都给我止步！！”

    陆家强者齐齐爆喝一声，双手凝聚庞大星玄力，朝前猛地一推。

    顿时，那好几百个修炼者狂冲的身形被止住，甚至倒退了好几步。

    跟在后面观望的邢鹰暗暗咂舌，幸好他刚才没有硬闯啊，陆家这几个修炼者太强了，实力起码是凌平那个层次的。

    这周围没有水元素，他无法使用出多重影分身之术，就算召唤血魔战铠也干不赢他们。

    不过现在用不着他出手了，这些被推回来后愤怒的修炼者自然会和陆家起冲突，他只要看着就行了。

    随着时间流逝，陆家强者们渐渐抵挡不住了，然而还不仅如此，邢鹰听到大量脚步声从后面传来。

    回头一看，是更多的修炼者蜂拥而至了，他看了一会，目光突然定格在几人身上，表情一愣。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第173章 【上来就直接拼命？】

    人群中，有几个熟悉的面孔，正是之前在竹林碰到的那六个清风宗的弟子，此时略显紧张无措的站在那里。

    毕竟同行过一段路，邢鹰便朝他们走了过去。

    陈雅兰看到他，美眸顿时一亮：“小弟弟！”

    “你们不是走了吗？怎么又回来了？”

    邢鹰奇怪的问道。

    这次是穆雨菲回答：“我们刚到神兵谷外，就被一群修炼者给拦住了，非逼着我们说出陆家人的位置。”

    “我们说不知道，他们不信，还强行把我们给带回来了，直到进来后，发现很多修炼者往这片黑云笼罩之地汇聚，他们才将我们放开。”

    “后来，我们想离开，可是这里不是火山高温区域，我们找不到出口了，只能随着人群来到这里。”

    说到这，她俏脸上满是苦笑。

    邢鹰点了点头，原来如此。

    看来是那些被赶出去的修炼者们叫人来了，细细一感应，人群中果然有很多股异常强大的能量波动。

    这些人的实力，在那些家族、宗门里面起码也是长老级别，没想到他们来的居然这么快。

    估计是得到消息后，这些势力就十万火急的赶了过来，生怕错过宝物。

    “小弟弟，你可要保护姐姐啊，这里的人都凶神恶煞的。”

    陈雅兰紧紧抱着邢鹰的胳膊。

    他们没来得及通知宗门，现在势单力薄，只有六个人，在这一大片修炼者中就像海洋上的一扁孤舟，弱小的可怜，随时可能覆灭。

    邢鹰有点头疼，这里很可能要爆发一场大战，清风宗这六人的实力，在战斗中很容易成为炮灰。

    而他现在又要关注局势，没空帮这几人找出口，无奈之下，只能四下打量，找了处偏僻位置，强行开辟出一个山洞，让他们暂时躲在这里。

    “你们就待在这，尽量别乱跑，要不然出什么事我可不管你们。”

    他提醒一句后，离开山洞。

    隐约听到陈雅兰在身后嘟囔：“真是个无情的小弟弟，占了人家这么多便宜，就随便扔在一边。”

    邢鹰脚步一顿，嘴角抽了抽，到底是谁占谁的便宜？

    ……。

    回到刚才那个地方。

    修炼者变得更多了，不断冲击警戒线，各方势力的带队强者根本没动手，陆家站岗那几人就抵挡不住了。

    人海战术，蚁多咬死象啊，他们能拦住几百人，甚至上千人，可人数再多一些，他们就直接溃败了，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    陆家强者口中狂喷鲜血，五脏六腑都受到伤害，双腿渐渐发软，控制不住的连连倒退。

    他们能拼命挡住这么久已经很厉害了，此时身体接近极限，每个人的嘴角都溢着血，满脸苦涩，只要这些修炼者再冲击一波，他们就只能撤退。

    这时！

    呼呼呼呼……

    天边传来一阵呼啸声。

    几个陆家强者抬头一看，脸上的苦涩顿时转为惊喜，漆黑大山那里飞掠出来几百人，增援终于来了！

    几百人落在地上，立即接手警戒线的抵挡工作，很快就稳住了局势，任由外面的大群修炼者如何冲击，警戒线也难以动摇分毫。

    “去后面休息吧，你们几个记一大功。”

    穿着蓝色长袍的中年男人负手而立，向受伤那几人点了点头。

    “是！”那几人顿时大喜，今天这伤受的值了。

    邢鹰抬眼看去，陆家最前方有九个气息恐怖的男人，双眸精光四溢，显示着极度强大的精气神。

    这些人在陆家的地位一定很高，起码是长老级别的。

    某个穿着统一服装的人群中，走出来一个派头十足的男人，淡淡瞥了陆家方向一眼，开口说道。

    “四个长老，五个供奉，这就是你们陆家除了家主以外，最强的一批力量了吧？但这还不够。”

    “要知道，在场汇聚着二十多个宗门或家族，各方势力加起来，实力和你们相当的至少有百人以上，其他势力还在陆续朝这里赶来。”

    “凭你们九个人，是挡不住我们这么多人的，我劝你们还是赶紧把陆家家族请出来。”

    “我倒是想问问，你们陆家为何把我极灵宗的弟子赶出去，莫非是不把我极灵宗放在眼里？”

    他这话音刚落，其他几个统一服饰的人群中，也是走出一些人来。

    “我雷战宗也想问问！”

    “我天虎宗也想问问！”

    “我向阳宗……”

    “我金元宗……”

    大大小小各种势力的带队人站了出来，要讨个说法。

    不论是宗门还是家族，此刻都同仇敌忾，对陆家赶人的事情表示不满。

    陆家大长老静静的等这些势力报完名字后，呵呵一声轻笑：“你们来此的目的根本不是找回场子，只是觊觎宝物而已。”

    “你们这些人真是虚伪，还要找个冠冕堂皇的借口，与女表子立牌坊又有何异？”

    刚才报名字的那些人顿时老脸一红，因为他们还真是这个想法，为后辈找回场子不过是个借口罢了。

    甚至于为了避嫌，各大势力的家主或宗主都没有出现，只派出了一些代表过来。

    既然话说到这份上，也不用藏着掖着了，一个脾气比较直的冷哼道：“大家一起上，别跟他们废话，直接把宝物抢过来，我们再慢慢商量分配问题。”

    “总之，这宝物已经与陆家无关了，就当驱逐我们各大势力后辈的赔偿。”

    其他势力也纷纷点头表示赞同，不管怎么样，大家一起把东西抢过来，先把陆家排除出去再说。

    各方势力的带队人并肩朝警戒线走了过去，身上散发滔天气势，拥挤的人群不自觉朝两旁散去，给他们让路。

    “呵……终于不要脸皮了吗。”

    陆家大长老摇头失笑，随后面容一整，严肃认真道：“三位兄弟！五位供奉！靠你们了！”

    三个长老和五个供奉齐齐点头，面色也开始严肃，随后，他们九人竟然一起咬破舌尖，喷出一口精血在空气中。

    各方势力的上百个带队顿时大惊失色，这尼玛有这么玩的吗，上来就直接拼命？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第174章 【陆家家主登场】

正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第175章 【魔剑出鞘！】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    陆家人的齐声大喝，也让众人知道了眼前这男人的身份――陆家家主。

    他身上没有丝毫的能量波动，看起来就像是个尚未修炼的凡人，让人看不透他的实力，但绝对没有任何人会去小瞧他，因为他是陆家家主。

    周围死一般的寂静。

    各方势力的带队人一言不发。

    陆家家主同样没有开口的打算，站在那里平静无比，如同一座雕像。

    这沉闷的气氛使得空气似乎都有些凝滞了，给人一种透不过气来的感觉，终于有人忍不住打破这种僵局，是刚才那个脾气暴躁的男人。

    他直接不客气的质问：“陆九德！你到底做了什么？那黑云为何吸收我们的精血？神兵谷内的宝物又是什么？”

    这些问题一出，各方势力的带队人目光唰的看向陆九德，等待他的答复。

    在众人的逼视下，陆九德脸色依旧古井无波，只是淡淡瞥向了问话那人：“刚才，是你说要宰了我陆家的长老和供奉？”

    “是又如何？谁让他们……啊啊！啊啊啊啊！！”脾气暴躁的男人刚开始还嘴硬，突然开始凄厉的惨叫起来。

    一团漆黑如墨的火焰从他脚下升起，快速朝上燃烧，不一会就到了膝盖、腰间、胸口、脖颈，最终……整个人灰飞烟灭……

    黑色火焰不见了，惨叫声不见了，脾气暴躁的男人也不见了，空气重新归于平静。

    邢鹰震惊无比，这火焰好可怕，竟然在瞬息间将一个实力强横的带队人给完泯灭，这是何等恐怖的力量！

    要知道，这些带队人的修为最起码都有星陨境，能秒杀星陨境，那么陆家家主陆九德的修为会有多高，超越了星陨境吗？

    各方势力带队人的内心同样震惊，掀起了波涛骇浪，他们这些带队人的实力相近，陆九德能秒杀那人，岂不是也等于可以秒杀他们？

    想到这里，他们只感觉通体发寒，有人抬起轻微颤抖的手，指向陆家家主：“陆九德，刚才那火焰上充斥着浓郁的魔气，你……你竟然入了魔道？”

    魔气，是一种有别于星玄力的能量，严格来说和金木水火土一样，属于一种另类的属性。

    一般只有魔修的体内才会有魔气，所以他们以为陆九德入了魔道，成了魔修。

    听到这话，邢鹰顿时想起了丁铃铛，她可是魔道世家大小姐，仔细回忆一下，她释放的魔气和刚才那朵黑色火焰的气息确实很相似。

    “什么魔道？什么正道？能变强才是最大的道！”

    陆九德面现讥讽，冷冷笑道：“各位，现在能心平气和的谈谈了吗？”

    众人静了下来，刚才陆九德一眼杀人的手段确实震住了他们，哪怕这招不能频繁使用，但也是很恐怖了。

    此刻没有人说话，默默接受了陆九德谈谈的要求。

    “既然没人有意见，那我就开门见山了。”

    陆九德平静扫视着各方势力的带队人，淡淡道：“实不相瞒，这次引各位过来不仅仅是为了精血，也是为了收服各位背后的势力。”

    邢鹰之前有过猜测，倒是没多惊讶，但上百个带队人却是骚动了起来，纷纷怒视陆九德，怒骂连天。

    “你以为你是谁？”

    “别他妈给脸不要脸！”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我劝你最好马上道歉！否则将视为你在挑衅我们所有势力，到时候你们陆家就离覆灭不远了！”

    他们一开始的确忌惮陆九德，所以沉默下来，想听听他要说些什么。

    却没想到，陆九德居然敢说出这么猖狂的话，要收服他们所有势力！

    要知道，他们身后可代表着家族、宗门等几十个势力，联合在一起，算是整个神荒域十分之一的力量了。

    如此庞大的一股力量，陆九德居然敢妄言收服，他以为他们陆家是圣地吗？

    此刻，所有人都怒了，刚才的忌惮也被怒火冲刷的一干二净，一百多个强者的气势凝聚在一起，朝着陆九德压了过去。

    这是他们的威胁和警告，任何势力都有自己的尊严和骄傲，如果陆九德再敢口出狂言，他们就要群起而攻之了，哪怕燃烧精血，也要将其击毙！

    陆九德眼中没有丝毫波动，仿佛眼前这一幕他早有预料。

    “你们不是很想知道神兵谷内的宝物是什么吗？那就让你们开开眼吧，也好让你们知道一下，我到底有什么资格收服你们所有势力。”

    陆九德双瞳变得一片黑暗，冷漠无情，体内爆发出浓郁的魔气，在周身滚滚流转，他沉声低喝：“魔剑，给我出鞘！”

    轰隆！！

    魔气冲天而起！！

    陆九德的气势忽然节节攀高，毫无止境，身上的衣袍被吹得啪啪作响。

    所有人心神剧颤，因为他们看到陆九德的背脊之上，竟然缓缓浮现出一个剑柄！

    剑柄做工精美，仿佛是世界上最好的工匠联合打造，上面刻画着繁琐而复杂的字体和图纹，散发着恐怖气息。

    然而这还没有结束，剑柄还在缓缓浮起，逐渐露出了漆黑发亮的剑身，那剑刃寒光凛凛，锋锐逼人。

    随着魔剑慢慢出鞘，陆九德脸上的表情也变得狰狞无比，好像在承受什么痛苦，他咬牙强忍着痛苦，右手后伸，一把握住了剑柄。

    魔剑剧烈抖动了起来，好似在奋力挣扎，不愿被掌握。

    陆九德的右手背上暴起根根青筋，死死握住剑柄，魔剑的挣扎才渐渐变弱，最终停止。

    这时候，他的气势已经上升到了一个顶点，周围魔气翻滚，手上紧握魔剑。

    整体而言，看起来就像压缩凝练到极点的人形核弹一般，充满了恐怖的威慑力。

    如果把周围的修炼者比喻成温顺小绵羊，那他就是站在其中的荒野狮王，只是轻轻一抬眼，就吓得所有人倒退了一步。

    陆九德扭了扭脖子，感受着身体内几欲爆炸一般的强大力量，自信到极点的冷笑道：“现在，我陆九德可有资格收服你们所有势力？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第176章 【谈判破裂】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，却终究不敢开那个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉，没吓尿都不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主，等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，想要收服众多实力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不敢相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强，强很多很多，如果单挑的话会被碾压。

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连宗主、家主这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此猖狂，想要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，慢慢把陆九德和那柄魔剑的情况摸清楚，然后再决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧，安抚住风头正盛的陆九德再说。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出了各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音传出，便有一个个势力的修炼者低下了头，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家的修炼者们，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被祸害。

    他之前可以趁着陆家尖端力量被抽空，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德呢？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老和供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，拿来做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头，随后道：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，显然是那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。

    得到回复后，陆九德继续道：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家子弟纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “简直狮子大开口，陆九德，你太放肆了！”

    “想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主意见很大，纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    陆九德的脸色冷了下来：“我再问一次，你们答不答应？”

    传音符内的回答皆是一样，坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有听这些了，直接一挥手，用黑色火焰将几十张传音符燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表着谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第177章 【不淌这趟浑水了】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    事情突然来了个大转折，邢鹰还没反应过来，几十张传音符就化作一地黑灰了。

    他有些错愕，这双方之间本来都快谈好了，居然突然翻脸，其中的原因似乎是因为陆九德提出的第三个条件，直接让各位家主、宗主发怒了。

    这星空裂缝的入场资格到底是什么，听起来好像很牛比的样子，在那些家主、宗主的眼里，甚至比己方势力一年所得的二成资源还重要。

    这一点不仅能从那些家主、宗主的反应里能看得出来，也能从在场的长老供奉们的反应看得出来。

    前面两个条件提出来时，他们不满、咬牙，但一声不吭。

    可在第三个条件提出来时，他们都表情愤怒了，不顾陆九德之前给他们带来的压力，怒视着陆九德。

    面对众人的怒视，陆九德表情冷漠，周身魔气躁动了起来，身形也是缓缓浮空：“既然你们的家主和宗主都不答应，那我只能采取强硬手段了。”

    众人愤怒的表情顿时一滞，变得有些惊恐：“你……你想干什么？！”

    以陆九德的实力如果真要对他们下手，他们还真抵挡不住，可是应该不能吧，难道陆九德要和这么多势力撕破脸皮，掀起一场大战吗？

    他就算再怎么强大，也不会真的和几十个势力硬刚吧，那是自取灭亡。

    “陆家子弟听令！给我把所有人都抓起来，负隅顽抗者，必要时可以将其重伤，甚至击杀！”

    陆九德语气淡漠，直接下令。

    “是！”

    身后几百陆家子弟震声回应，随后毫不犹豫的朝着人群冲了上去。

    要知道，人群里可是有着属于各方势力几千、近万的修炼者，哪怕陆家带出来的这些都是精英，也绝对打不赢这么多修炼者。

    可是在陆九德的一声令下之后，他们却毫不犹豫的执行命令了，显然对陆九德极其信任。

    这下子所有人都明白了，原来陆九德打的是这个算盘，要用他们做人质，逼各个家族、宗门妥协。

    如果这里只是一些弟子的话，或许分量还没那么大，可是加上这许多的长老和供奉以后就不一样了。

    对任何一个家族、宗门来说，长老和供奉都是中坚力量，如果用他们来做威胁的话，绝大部分势力都会被迫就范。

    想到这一环后，长老和供奉们急忙大喝，向自家势力的修炼者下命令：“快跑！都去找出口，千万别让陆家抓到！”

    一时间，这里混乱了。

    所有修炼者都四散奔逃。

    噼里啪啦的脚步声震天响。

    虽然都是星空境以上的强者，但都默契的选择用双腿逃跑，因为飞行是要消耗星玄力的，在如今的情况下，尽量节省消耗是很重要的。

    而陆家人就没那么多顾虑了，出来前他们几乎搬空了家族里最好的物资，足以应付很长一段时间内的消耗。

    现在发生的一切，包括各方势力会拒绝提出的条件，可以说都在陆九德的预料之中，所以他早早就做好了准备。

    此刻，他威风八面，霸道无边，用力一挥衣袖：“都给我上，谁抓的人最多，本家主重重有赏！”

    呼呼呼呼……

    几百个陆家子弟腾空而起，密密麻麻的滑翔而下，像雄鹰捕猎般抓起各方势力的修炼者。

    他们很聪明，专挑比自己弱的来抓，如此一来，很快就有数百个人被抓走，绑上克制星玄力的锁链后，扔到一片空地上。

    各方势力的长老供奉们目眦欲裂，怒火冲天，一身修为爆发出来，想要阻止那些抓人的陆家子弟。

    陆九德自然不会让他们如愿，右手抬起漆黑的魔剑，朝着空气中一划，虚空之中竟然出现了一道黑暗竖痕！

    那竖痕仅仅存在几秒，随后便轰然爆发开来，化作滔天魔气冲击向那些长老供奉。

    轰隆隆！！

    魔气如海上巨浪，威力无穷。

    那些长老供奉被魔气撞击的人仰马翻，狼狈不堪，一身气血和星玄力在体内翻滚，有些混乱。

    等到平复一些后，他们看向天空中的陆九德，表情惊骇欲绝，这也太强了吧？仅仅出了一剑就把他们逼退！

    如果真打起来，他们任何一个人都可能在几招之内落败，完没有一战之力。

    “各位长老供奉还是乖乖在一旁看着吧，不要轻举妄动，未来大家都是一家人，我不想伤了彼此之间的和气。”

    陆九德表情冷淡，仿佛‘和气’两个字根本不是他说的。

    一百多个长老供奉对视一眼，接着做出了同样的决定――逃！

    他们在这里只会被陆九德不断阻拦，倒不如先逃跑，待会再找机会回来帮助己方势力的后辈们。

    做出决定后，他们力爆发出自己的速度，分散朝着四面八方逃去。

    陆九德冷哼一声，提着魔剑御空追去，陆家子弟肯定是抓不住这些长老供奉的，毕竟修为差距摆在那里，所以只能靠他亲自来抓了。

    至于陆家子弟这边的抓捕行动他倒是不担心，因为有陆家的四个长老和五个供奉在这里掠阵，可以放心离开。

    看到陆九德离开以后，邢鹰才松了口气，陆九德给他的压力太大了，就像一座无法企及的高山。

    那一道黑暗竖痕出现的时候，给他一种窒息般的危机感，他感觉自己面对那一招的话，很可能会死！

    所以他刚才待在原地不敢乱动，生怕被陆九德注意到，不过现在看来应该暂时不会。

    毕竟他如果不动用种种底牌的话，身上散发出来的气息弱的可怜，根本不会被陆九德放在眼里。

    这样也不错，正好适合他低调隐蔽，在现如今的情况下，高调就是作死。

    邢鹰打量了一下周围，局势已经是混乱异常了，一大堆人在四散奔逃，陆家人则是到处捕捉，一旦遇到反抗的，还要爆发一场战斗。

    最后他决定逃跑，逃出这个神兵谷。

    这根本不是一个级别的战斗好吗，他就算拼了老命也顶多能弄死一两个长老供奉，一点卵用都没有。

    妈的，咱不淌这趟浑水了，撤退！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第178章 【出不去了】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    。。。。

    打定主意，邢鹰决定撤退。

    这么危险的情况下如果还想着搞事情，很容易装逼不成反被草，到时候死了都没处说冤去。

    他进入潜行状态，游走在人群当中，这里本来就很多人，一个人混在里面根本不起眼，再加上潜行的强大隐蔽能力，他可以说是几乎等于隐形了。

    刚才开辟的山洞中。

    清风宗六人还在里面。

    这个山洞的位置虽然偏僻，但可以观察到外面，所以外面发生的事情他们多少知道一些，此刻每个人都是面色惶恐，担心被路家人抓去。

    “跟我走，我们逃出去！”

    钻进山洞，邢鹰直截了当的扔下一句话，随后转身快步离开山洞。

    他没有时间解释和废话了，如果这些人不跟上，他也懒得管那么多了。

    交情不深，能顺便带上他们已经是仁至义尽。

    好在这些人很识相，没有犹豫太久，立马就跟在了后面。

    一行人朝着人比较少的地方跑去，尽量不引起陆家人的注意，一路上小心谨慎，倒也没有遇到什么麻烦。

    途中也能碰到一些逃出来的修炼者，没有闲心打招呼，只是对视了一眼，便各逃各的。

    很快来到了黄泥路，之前邢鹰见过陆家人驱逐修炼者，说明黄泥路的另一头极有可能就是出口。

    他带着清风宗六人，用最快的速度跑向黄泥路另一头，这也吸引了其他在逃跑的修炼者的注意，纷纷大声询问。

    邢鹰想了想，说出来也无所谓，到时候万一有陆家人追来，说不定还能借这些人做挡箭牌，拖延一些时间。

    于是，他便将自己的猜测说了出来，身后顿时跟上了不少人，一起在黄泥路上奔跑。

    黄泥路不是很长，大约两分钟后就看到了尽头，离开黄泥路以后，呈现在眼前的是一条平坦大道，路两旁是大片的树林。

    树上的叶子已经泛黄，偶尔有微风吹过，黄叶便轻飘飘的落下，如同下了场黄叶小雨，景色宜人。

    眼前这美丽悠闲的一幕，邢鹰却抱有极大警惕，瞬间使用出弱点洞察，抬眼扫去。

    果不其然，地面上有许多的光点，这些都是不能踩的，一旦踩了就会引发攻击。

    可能是树变成兵器，也可能是那些纷飞的黄叶变成兵器。

    “跟着我的脚印，走错一步后果自负！”

    邢鹰大喝一声，旋即脚步不停，朝着道路上狂冲了过去，每步都会踩出一个约莫两三厘米的脚印。

    脚印内有被碾碎或踩得稀烂的黄叶，看起来倒是还算清晰。

    经历过竹林事件的清风宗六人心中一凛，神贯注的盯着地面，跟随邢鹰的脚步，严格无比，一步都不敢踩错。

    他们是有过经验的，自然很是相信，但后面那些跟着跑的修炼者，听到这一声大喝后却是懵了一下，没搞明白怎么回事。

    以至于脚下也没有停止，直接踩到了路上的光点。

    顿时，空中飘荡的黄叶停止了，随后变成飞镖、钢针、毒刺、匕首等等兵器，朝着踩到光点的那些人飞射而去。

    那些人大惊失色，连忙运用自己的手段抵挡，或是将这些兵器击落，手忙脚乱的好一会才搞定，接着退出道路。

    后面一些还未踏入道路的修炼者心有余悸，紧急停住了脚步。

    此刻他们也终于明白了邢鹰那一声大喝的意思，开始沿着脚印小心翼翼的走，这才有惊无险的通过了道路。

    道路之外，他们看到了远处的邢鹰七人，以及旁边的那块石碑，写着出口的石碑！

    一群修炼者欣喜不已的狂奔过去，来到近前，却看到邢鹰七人脸色难看，有些沉重，他们顿时一愣。

    “出不去了。”邢鹰脸色凝重，眉头紧皱。

    “怎么会出不去呢？这不是出口吗？”

    一个修炼者满脸疑惑的站了出来，朝石碑走去。

    正常情况下，只要走到石碑的背面就会消失无踪，然后出现在神兵谷的入口位置。

    可这一次，这个修炼者走到石碑的背面以后，却根本没有消失，人还是站在那里。

    “怎么会这样？”

    他满脸不信，略显惊慌的在石碑附近走来走去，想要离开神兵谷，遗憾的是，现状一点都没有改变。

    其他修炼者也是慌了，纷纷走上前去尝试，但结果还是一样，谁也没有消失。

    邢鹰沉声开口：“别试了，我怀疑这些出口被陆九德动了手脚，已经没有作用了。”

    所有人脸色都难看了起来，站在原地一阵沉默，气氛显得很是压抑。

    出口都被动了手脚，现在连逃跑都做不到，在神兵谷迟早会被陆家抓到，这简直是进入一个绝境了。

    “我们现在该怎么办？”

    陈雅兰现在也没有调皮的心思了，俏脸上满是担忧。

    邢鹰沉吟片刻，说道“唯一的方法，就是去看看其他区域的出口还有没有作用。”

    “每个区域应该都有两个出口，一个是离开神兵谷的出口，一个是通往其他区域的出口，现在大家散开，找一下通往其他区域的出口。”

    没有人因为邢鹰发号施令而不满，现在也没那个心情计较。

    纷纷散开去寻找通往其他区域的出口，其实他们也不死心，想要再试一试。

    人多力量大，很快找到了那个出口，同时也出现了一只土黄色的巨大怪物，体内会飞射出各种暗器攻击，还是淬毒的，非常阴险。

    众人齐心协力将其击败后，得到钥匙，打开出口的门，鱼贯而入。

    又是一片新的区域呈现在眼前，众人没有去研究周围的环境和景象如何不同，而是默契的开始寻找出口。

    这片区域也有许多修炼者在冒险，他们还不知道另一片区域发生的事情，看到一群人突然出现，然后跑来跑去，皆是显得疑惑不已。

    谁也没有理会这些人的目光，专心的找着出口。

    按照邢鹰传授的经验，他们朝着各种比较危险和不同寻常的地方找去，最后在经历一系列凶险后，终于找到了出口。

    只是看到的场景，却让他们的心不断往下沉……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第179章 【一个人走】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    只见石碑旁，早已经有许多修炼者围在那里，每个人的表情都很疑惑。

    不用上去问都知道，这块石碑肯定也没有作用了，因为石碑附近的修炼者一个都没有消失，这是显而易见的事情。

    邢鹰身边的修炼者一个个坐倒在地，满脸颓废、沮丧。

    其他出口也不需要去看了，既然两个出口都没作用了，用脚趾想都知道，陆九德肯定也对其他出口动了手脚。

    也就意味着，他们谁也逃不出去了，只能在这里等着陆家来抓。

    跟陆家斗是肯定斗不过的，逃生出口又被砍断，现在已经没有任何办法了，所有人都充满了绝望。

    邢鹰紧皱眉头，脑海中疯狂的思考着，他是肯定不会坐以待毙放弃的，但如今的情况确实很坑爹，要想到破局之法可没有那么容易。

    此时，那些正在石碑附近的修炼者们，也看到了不远处坐在地上表情难看的一行人。

    直觉告诉他们，这些人或许知道些什么，便纷纷上前询问。

    坐在地上的人叹口气，将另一片区域发生的事情一一告知，陆家、魔剑、谈判破裂、抓捕人质……

    听完，刚才不知情的修炼者们也慌了：“陆家不会也抓我们吧？我们可没有叫家族或宗门的人来啊。”

    “呵……你以为谁能逃脱，陆家把整个神兵谷都封锁了，其中的意义还不明确吗？陆家肯定是要把所有人都一网打尽！”一个人自嘲的摇摇头。

    所有人顿时脸色发白。

    突然，有人指着众人后面惊叫：“那里有一群修炼者在向我们跑来，是不是陆家人？！”

    众人心头一紧，连忙转头去看。

    旁边的陈雅兰和穆雨菲美眸一亮，惊喜道：“是我们清风宗的人！”

    众人这才松了口气。

    看到邢鹰的目光，穆雨菲轻柔如水的解释了一句：“之前躲在山洞的时候，我们也用传音符联系了一下宗门。”

    邢鹰点了点头，等到清风宗的一群修炼者跑到近前时，率先开口询问：“你们是什么时候进来的？进来时看到入口是否有异样？”

    “半小时前吧，一直在里面乱转，入口？除了几具尸体，好像没什么异样。”

    清风宗长老疑惑的看了邢鹰一眼。

    之前在传音符中，穆雨菲等人自然也有汇报邢鹰的事情，所以他才会回答这个少年的问题，只是他不太明白，这问题的意义何在？

    邢鹰却没有解释的意向，听完回答后便安静了下来，好像在沉思着什么。

    而这个时候，穆雨菲等人也开始向清风宗长老讲述陆家的事情。

    因为她在山洞内使用传音符时，这些事情还没发生，所以清风宗长老还以为只是来出头而已。

    等到事情听完后，清风宗长老的脸色就变得难看无比，有愤怒，也有恐惧。

    最终在沉默许久后，决定道：“我们躲起来吧，尽量别让陆家抓到，漏掉一两个势力他们应该不会发现。”

    众人叹口气。

    事到如今，也只能这样了。

    这时，某个修炼者神情一动，从衣服内袋里拿出一张正在微微颤抖的传音符。

    他抬头看向众人：“我半小时前通知了宗门的人，算算时间，他们这会应该刚到石碑入口那里。”

    “听听你宗门的人要说什么。”邢鹰从沉思中回过神来，心下隐隐有些猜测。

    这下周围的众人也来了精神，齐齐看向那个修炼者。

    他点头，随后往传音符内注入星玄力，里面传来声音，是他宗门内的长老：“小山，神兵谷怎么进不去了，石碑被一层黑色雾气包裹着。”

    听到这，果然验证了邢鹰心中的想法，他刚才一直就有个猜测，可能是入口处的石碑被陆九德动了手脚。

    出口有很多，但入口却只有一个，只要把入口堵死，那么所有出口也就没用了，看来陆九德不是在出口动了手脚，而是在入口动了手脚。

    后面的对话他没听，只看见那个修炼者和宗门长老结束通话后，传音符自燃了起来。

    这一幕很正常，符箓都是一次性的，要么燃烧后生效，要么生效完自燃。

    拍拍手上的黑灰，那个修炼者说道：“我们宗门的长老说了，正在紧急寻找驱散石碑上那些黑雾的方法，具体要多长时间，这个说不准……”

    说不准的意思很简单，其实就是没什么把握，或者需要很久很久。

    也就是说，危机现状并没有得到任何改善，众人叹气的叹气，摇头的摇头，慢慢都散去了，各自寻找躲藏的地方，想要逃过陆家的抓捕。

    穆雨菲看向了邢鹰：“和我们清风宗一起吧？万一有什么事，也好互相照应一下。”

    陈雅兰也是期待的看着邢鹰，如果不是邢鹰，他们现在估计还在竹林里呢，说不定已经被陆家抓了。

    清风宗长老表情平静，没什么意见，邢鹰帮助过他们宗门的后辈，关照一下也是合情合理的。

    在他看来，邢鹰肯定会答应，虽然和清风宗一起行动不能保证不被抓，但总比一个人行动要安的多吧。

    但万万没想到的是，邢鹰却直接拒绝了：“谢谢好意，不过我打算一个人走。”

    穆雨菲和陈雅兰都急了，在旁边连连劝阻，希望他和清风宗一起走。

    清风宗长老也是微微皱眉，奉劝了一句：“年轻人，现在不是展现自身傲骨的时候，要学会审时度势，这样才能更好的生存下去。”

    他以为邢鹰是逞强和好面子，不想被人庇护。

    “真的不必了，我有些事情需要自己去做，有缘再会吧。”邢鹰一意孤行，直接转身离开。

    等到他消失在众人视线中，清风宗长老才冷哼一声：“不知好歹的年轻人，等到被抓的时候才会知道后悔，我们走吧，不用再管他！”

    他作为宗门长老，有属于自己的骄傲，这么放下身段的邀请一个晚辈同行，竟然被直接拒绝，心头自然有火。

    穆雨菲和陈雅兰看着邢鹰离开的方向，皆是无奈的叹了口气，完不理解邢鹰为什么要独自离开。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第180章 【卧槽？！全是真的？！】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    邢鹰像只夜猫般穿行在一片茂盛丛林间，双眸隐隐闪着微弱的蓝光，因为他一直使用着弱点洞察，以防踩到触发到神兵谷内的兵器攻击。

    他之所以一个人离开，自然不是因为什么傲骨、逞强，或者好面子，而是觉得一个人行动会比较方便。

    而且还有一点，他需要提高一下实力了，自然不能众目睽睽的让别人看着他用饕餮吞天功。

    这门功法那么逆天，还是不要随便暴露的好，财不露白的道理他还是懂的。

    穿过茂盛丛林，这边的人烟比较稀少，不过他还不满意，又继续前行着，寻找合适的地方。

    终于，他找到了一处悬崖，用月步踏着空气下降了几十米，在岩壁间挖出一个山洞。

    随后钻进去，又把洞口封住，从外面看起来没什么问题，这下应该就安很多了。

    他盘膝坐在地上，把来到神兵谷后得到的所有兵器从储物戒指里倒了出来。

    既然暂时出不去神兵谷，那就很有必要提高一下实力了，这样才能尽可能保证自己的生存几率。

    修为距离突破只差一点点了，他运起饕餮吞天功，开始吞噬黄级兵器。

    黄级兵器收获了很多，前前后后估摸着有一百多柄，在饕餮吞天功的吞噬下，慢慢转化成他的修为。

    他神贯注的运转着饕餮吞天功，那种吞噬的感觉很美妙，就像小孩子喜欢吃糖一样，恨不得扑进一座糖果山，狠狠吃个一辈子。

    在这种状态下，一点也不会觉得难熬，反而是一种别样的享受。

    仿佛吞噬进去的那些并不是冷冰冰的黄级兵器，而是一样样世界上最可口的美食。

    时间不知道过去了多久，直到修为突破那一刻，星玄力在体内疯狂躁动，才将邢鹰从‘享用美食’的状态中惊醒了过来。

    轰的一声，好像什么枷锁被冲开，修为突破了！！

    邢鹰眼中精光闪烁，终于突破到星皇境中期了，同时影分身之术的上限也提高到了12。

    看看地上的兵器，黄级的还剩大概十几柄，玄级的刚才怕被不小心吞噬了，所以收进了储物戒指，有二十几柄。

    他考虑了一下，现在距离突破到下个等级还遥遥无期，这些兵器又不满足地级的条件，无法拿来做任务。

    倒不如不吞噬了，用千锤百炼来将其炼化，提高一下自身的防御力。

    后面一段时间大概也是这样了，只要是不满足地级的兵器，他都会部炼化，希望能在这神兵谷内，让自己的肉身等级更上一层楼。

    开始运转千锤百炼。

    体内如同火炉般燃烧起来。

    一柄柄兵器融化成液体，从他手心钻了进去，变成最为纯粹的养分，提高着肉身防御力。

    等他将合计四十几柄的兵器部炼化完毕以后，感受了一下自己的肉身，炼化进度居然还没达到饱和。

    他不禁咂了咂嘴，随着肉身越来越强悍，想要继续提高也是越来越难了，看来要炼化地级兵器，效果才会比较显著。

    不过这次炼化四十几柄兵器以后，肉身防御力增强的感觉倒是挺明显的，这一点让他很满意。

    现在吞噬也吞噬了，炼化也炼化了，自然是要离开了，或许躲在这里会比较安，不过他没想过这个选择。

    与其把希望寄托在‘有可能不会被抓’这种赌博一般的几率性事件上，他宁可出去外面打探情况，把希望寄托在自己的手上，就算死了也不会后悔。

    为了不发出声音，他把堵住洞口的石块收进了储物戒指，随后朝上面爬去。

    月步是用超高速踩踏空气的，会发出砰砰砰的响声，容易暴露目标，所以还是用爬的比较保险。

    幸好潜行这个技能很牛比，可以适应任何地形，他爬行的速度和跑步也不遑多让，很快来到了悬崖之上。

    周围很安静，连鸟雀蟋蟀的声音都没有。

    在潜行状态下，他快速前行着，没有发现陆家人，也没有发现其他修炼者。

    他继续穿梭在丛林之中，突然身形一顿，耳边听到了一些动静，连忙扑倒，躲在一块岩石下，朝外观望。

    远处是一大群修炼者，不知道躲在什么地方被路家人抓到了。

    有些修炼者想要挣扎，被陆家人一顿教训过后，才无奈的放弃了抵抗，被绑上克制星玄力的锁链。

    看来刚才陆家家主出现的那片区域，几千上万的修炼者都被抓的差不多了，所以陆家人才会跑到这边来抓人，邢鹰有些感慨，速度还真是快。

    突然！

    一声爆喝响起！

    “趴在那里的是什么人？给我马上站起来！”

    邢鹰猛地朝声音来源看去，正有十几个陆家人急匆匆朝他跑来，同时那边刚抓了一批修炼者的陆家人们也听到了声音，狂奔而来。

    他的神经瞬间紧绷，心中暗道糟糕，没想到侧面也有陆家人，他的行踪直接被发现了。

    还能怎么办，只能跑呗，他反应极快的跃起身来，朝着没人的方向跑去。

    同时用出影分身之术，瞬间一化十三，朝着十三个方向跑。

    后面那帮陆家人冷笑连连，他们早就准备好应付这些幻术、障眼法的手段了，当下一人拿出两片家主赐下的翠绿色树叶，往眼睛上一擦。

    幻术、障眼法造成的都是假象，假象体内是不会有星玄力和气血的。

    这翠绿色树叶的作用就是，让人能够短暂看到他人体内的星玄力和气血，分辨出哪个是真身。

    他们已经用这种方法抓到很多个精通幻术和障眼法的修炼者了，所以自信满满，丝毫不慌。

    可在睁开眼看向那十三个邢鹰后，却是齐齐一声惊叫。

    “卧槽？！”

    “是真的？！”

    ……。

    PS：好久没说话了，今天突然想说两句。

    这本书的后续思路都有，如果不出什么意外的话，基本上是不会太监的，请放心阅读。

    然后呢，请大家支持一下正版订阅吧，我很怕我写着写着没动力了，毕竟看着日渐下跌，快要掉到一百以下的订阅，真的很心累。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第181章 【星空裂缝是什么？】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    陆家人集体傻在原地。

    十三个邢鹰竟然都是真身！

    体内都有星玄力和气血在流动！

    可是……可是……这怎么可能啊？？

    从来没听说过有什么幻术或者障眼法可以做到眼前这一幕的，是真身，那该追哪个？

    陆家人愣神这片刻，邢鹰已经跑出很远了，他们反应过来，连忙急呼道：“追！快追！”

    当他们振作精神开始继续追的时候，却发现随着邢鹰越跑越远，各个分身之间的距离也越来越大，他们只能把队伍打散，分头去追。

    他们因为距离的问题没有看清楚，实际上十三个邢鹰已经变成了十二个，真正的邢鹰早已经进入潜行状态，躲在了一边。

    静静看着陆家人远去，邢鹰缓缓松了口气，下次得小心点了，这次幸好只是陆家的精英，如果是陆家的长老供奉，他就没那么容易逃脱了。

    这时，耳边又传来了一声声呼喊，他心头一紧，以为又是陆家人，下意识的就要使出影分身之术。

    可仔细一听，呼喊的内容却是：“小兄弟，小兄弟……”

    陆家人怎么可能叫他小兄弟？

    邢鹰顿时循着声音的来源看去，那里却什么都没有，是一片空荡荡的平地。

    正在他疑惑之间，空气中泛起层层涟漪，先是一只脚踏了出来，紧接着是半个身体。

    从半张脸可以看出来，这是个略显老态的男人，警惕的左右看了看，随后冲邢鹰继续喊道：“小兄弟，快点过来这边。”

    邢鹰表情古怪至极的看着这一幕，半个人站在那里，简直是奇葩的不行，要不是大白天的，他还以为闹鬼了。

    见他站在那不动，老男人急道：“小兄弟你快点！等会陆家人回来就来不及了！”

    邢鹰皱着眉头，莫名其妙出现一个陌生人，开口就让他赶紧过去，他又不是小孩子，自然不会傻傻的过去。

    可听这老男人的语气，似乎也是在躲着陆家人，这就说明大家的立场是一样的，应该不会对付他。

    但说是这么说，谁也不能保证百分百的安，所以他很犹豫，到底要不要过去。

    一波波微小的疼痛感传来，这是影分身被打散后反馈回来的伤害，陆家人发现都是假的以后，很快就会回到这里，他没那么多时间犹豫了。

    最后，他决定冒一次险，看看这老男人搞什么鬼，他也很好奇这老男人是怎么躲进空气中的。

    如果遇到危险，实在不行就爆发出所有底牌，逃跑应该还是不成问题的。

    远处已经隐隐有脚步声传来，他不再浪费时间，朝着老男人站的位置快步跑了过去，老男人也是后退了一步，身形消失无踪，似乎在给他让道。

    邢鹰穿了过去，发现并没有进入到空气中，也没有去到另一个空间，还是待在原地。

    唯一不同的便是，眼前多出了几十个修炼者，或站或坐，姿势不一，皆是神情烦闷，很不爽的样子。

    抬头看看天空，有一层半透明的紫色光罩将周围一片地带笼罩，无数绚丽花纹点缀在光罩上，看起来很美。

    “这是我们千幻宗几位长老供奉合力制造的强大幻境，除非陆九德亲至，否则任何人都看不破这个幻境。”刚才那个老男人说道。

    邢鹰恍然，原来是幻境。

    此时，刚才追他的那群陆家人也满脸晦气的走了回来，但对这或站或坐的几十个修炼者却是视若无睹，好像什么都没有看见一般。

    “在幻境区域外的人不仅看不见我们，也听不到我们的交谈，所以可以随便说话，不必担忧。”

    “只需要在陆家人经过我们身边时避让一下，别让他们触碰到就行了。”

    老男人笑道：“自我介绍一下，马刚，千幻宗四长老。”

    伸手不打笑脸人，邢鹰也是点了点头：“邢鹰，普通修炼者一个。”

    “普通修炼者？恐怕没那么简单吧。”

    马刚一双眼中精光四射：“邢鹰小兄弟，你的幻术是跟谁学的？”

    “要知道，陆家那群修炼者随身带着一种翠绿色树叶，是专门克制分身幻术的，可以看到人体内的星玄力和气血流动，轻易分辨出哪个是真身。”

    “可是，他们居然看不破你的幻术，这真是太神奇了！”

    邢鹰心说当然神奇了，这可是火影忍者世界的影分身之术，不过他没有解释这么多，因为解释了马刚也听不懂，只是摇了摇头：“我的不是幻术。”

    马刚不死心，还待多问，邢鹰赶紧转移话题：“现在的局势如何了？我刚才躲在别的地方，不太了解外面的情况。”

    或许是看出了他不愿多说，马刚略显无奈，但还是回答道：“陆九德出现的那片区域里的修炼者，基本已经被抓光了。”

    “现在我们所处的这片区域里的修炼者，也被抓走六七成了，剩下的都是比较强大的修炼者，还在努力逃跑和反抗，不过也坚持不了多久。”

    “这次陆家可是有备而来啊，带了很多克制幻术的宝物，我们千幻宗的后辈部都被抓了，只剩下我们几个长老供奉。”

    精通幻术的修炼者是最为滑溜的，不好抓，所以陆家提前准备好了对付幻术的宝物，这一点让邢鹰脸色凝重：“看来陆家是势在必得了。”

    “势在必得个屁！年轻人我告诉你，陆家是不可能成功的！”

    旁边坐着的一个长老生气道：“一帮狼子野心的玩意，想要吞并这么多势力，还提出了诸般欺人太甚的条件。”

    “张口就要每年的二成资源，还要和各方势力的美貌后辈联姻，我联他妈的姻！不就是想要祸害姑娘吗？”

    “最离谱的是，居然想要一半的星空裂缝入场资格，这是要喝人的血，吃人的肉啊，任何势力都绝对不会答应的！”

    喝人的血，吃人的肉，居然说的这么夸张？

    邢鹰一下子被勾起了好奇心，既然说到这了，他也就顺便问了出来：“星空裂缝是什么？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第182章 【作出决定】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    这个问题让场面为之一静，所有人都诧异的看着他。

    马刚问道：“小兄弟，你刚来神荒域不久吧？竟然连星空裂缝都不知道。”

    “嗯，是刚来不久。”邢鹰老实回答。

    “原来如此，那我就给你科普一下吧，反正这也不是什么秘密，神荒域的修炼者基本都知道。”

    马刚清了清嗓子，说道：“神荒域有很多机缘造化之地，这一点你应该清楚吧？星空裂缝就是一处机缘造化之地。”

    “不过这星空裂缝可不是一般的机缘造化之地，被修炼者们公认为世界上最有价值，最想去的机缘造化之地。”

    “那里面有无数的好处和天材地宝，每一个进去冒险的修炼者都能受益匪浅，修为得到大幅度提高。”

    “相对应的，星空裂缝里面也非常危险，有来自天外的各种星空怪兽，实力强悍无比，即便是圣地之主进去了，也不敢说自己绝对安。”

    “星空裂缝不能无限的放人进去，每年有一定的入场名额限制，这些入场名额由各方势力分摊。”

    “小势力，每年只有三到五个名额，中等势力，每年有十几个名额，大势力，每年有五十个左右的名额。”

    “由此你应该也可以看得出来吧？星空裂缝的入场名额对每个势力来说都是非常珍贵的。”

    邢鹰点了点头，原来星空裂缝是世界上最好的机缘造化之地，名额又如此稀少。

    怪不得在陆九德说出第三个条件的时候，各方势力集体愤怒了，这他妈完不能忍啊。

    马刚继续说道：“一个星空裂缝的入场名额，基本就可以造就出一个强者，再次也是各方势力的精英骨干。”

    “就比如我们这些个长老供奉，能有现如今的实力也是托星空裂缝的福。”

    “陆九德一口气就想要走一半入场名额，实在是太过分了，如果真让他得逞，那么各方势力都可能会衰败一大截。”

    旁边一个长老冷哼着接话道：“这么多势力的一半入场名额加在一起，甚至超过了圣地所掌握的入场名额总数，陆九德也不怕撑死！”

    邢鹰在心中暗暗感叹，看来陆家不仅仅是想要和圣地平起平坐啊，甚至有把圣地踩在脚下的意思，简直是猖狂的没边了。

    这大概就是膨胀了吧，类似于一夜暴富，陆九德突然拥有了强大的力量，潜藏在心底深处的野心就爆发了出来。

    要是再让他膨胀一段时间，说不定就想要统一神荒域，统一世界了。

    邢鹰看了看众人，问道：“那现在该怎么办？诸位可有计划？”

    “暂时没想到什么好计划，不过我们推测，陆九德实力突然暴涨应该是因为那柄魔剑。”

    “如果能偷走那柄魔剑的话，我们一群长老供奉合力，完可以击杀他。”

    马刚沉吟着说道。

    邢鹰顿时哑然，这偷个毛啊，魔剑要么在陆九德手上，要么在他背脊里，完没有偷的机会好吗。

    至于强抢就更不可能了，以陆九德现在的实力，还没接近就会被他一剑劈死。

    说来说去，现在就是没办法呗，一时间大家都沉默了下来。

    “大家不用那么沮丧，像这种依靠外力提高的实力肯定不能长久，说不定过几天陆九德的实力就会打回原形了，或者被魔剑反噬而死。”

    马刚见大家兴致不高，咳嗽了几声说道。

    众人没什么反应，都听得出这是自我安慰，等陆九德被魔剑反噬而死？那还不如等外面的人把石碑上的黑雾驱散，这个还比较现实一点。

    邢鹰提议道：“我们这样干坐着也不是办法，不如给陆家人找点麻烦，让他们乱起来。”

    众人抬眼看了看他，又低下头去，作为在场修炼者中实力最弱，年纪最轻的晚辈，谁也没拿他的话当一回事。

    邢鹰不死心：“在座各位都是各方势力的长老或供奉，实力强大，如果我们配合一下的话，完可以反击一下，让陆家吃点苦头。”

    “我们？你的意思是你也能派上用场？加油助威吗？”

    某个长老呵呵一笑。

    邢鹰没有回答，这时候只能用实际行动来证明自己的价值，空口白话说再多也是浪费口水。

    他双手结印，施展出影分身之术。

    砰砰砰砰……

    一连串轻响。

    十三个邢鹰站在那里，吸引了众人的目光，他们之前也看到了邢鹰在幻境区域外施展影分身之术，逃过陆家的追杀。

    此刻近距离看更是啧啧称奇，真是太真实了，每个邢鹰身上都散发着星玄力波动，好像都是真人一般。

    邢鹰的动作还没有停止，双手从十字印又变成了‘寅印’，施展出变身术。

    砰砰砰砰……

    又是一连串轻响。

    十三个邢鹰直接变成了在场的十三个长老。

    “这……这是？！！”

    这下子，众人部站了起来，惊愕无比的看着这一幕。

    尤其是那十三个被邢鹰当做变身对象的长老，更是惊讶的眼珠子都快凸出来了，快步走上前，在那个一模一样的自己身边看来看去。

    “邢鹰小兄弟，你这……你这……”马刚目瞪口呆，‘你这’了半天没说出话来。

    邢鹰心领神会，直接抢话道：“我这不是幻术。”

    众人毕竟是各方势力的长老供奉，活了这么多年，一点定力还是有的，震撼了片刻就缓缓平复下来，心中快速思考。

    最后得出一个结论，如果有邢鹰这样无比真实的分身武技，再加上可以变化成他人样貌的武技，好像还真能给陆家带来一些麻烦。

    马刚问道：“小兄弟，使用这两种武技对你的消耗大吗？你大概估算一下，能够使用多少次？”

    邢鹰知道，他们这是意动了，便回答道：“消耗很小，而且我吃过蟠霄灵果，基本等于无消耗。”

    “蟠霄灵果……”马刚啧啧感慨道：“小兄弟福缘不浅啊，那可是好东西。”

    众人得到回答后，互视一眼，齐齐作出了决定：“好，既然如此，那我们就反击！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第183章 【有陷阱】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    在邢鹰施展出影分身之术加变身术后，一众长老供奉就意动了，决定反击。

    其实他们的心里也早就憋着一团火了，常年来身居高位，什么时候受过这种窝囊气，竟然被陆家弄得狼狈不堪，四处躲藏。

    “邢鹰小兄弟，接下来就靠你了，就算最后我们都会被抓，现在也至少要先出一口恶气！”一众长老供奉郑重的看着邢鹰。

    邢鹰虽然修为不高，但在这次反击行动中却起着至关重要的作用，需要他来混淆敌人的视听，给众人创造机会。

    “放心吧，我也看陆家很不顺眼，不会给你们掉链子的。”

    邢鹰目光看向幻境区域外面，刚才追杀他的那群陆家人有一部分离开了，押送抓到的修炼者去统一地点。

    此刻，外面仅剩下十几个陆家人在四处巡逻，搜捕漏网之鱼。

    趁他们都转过身，视线看不到这边之际，邢鹰让一个影分身变成陆九德的模样，直接走出了幻境区域。

    十几个陆家人听到脚步声，回过头来看到是‘陆九德’，顿时站直了身子，精神抖擞的道：“家主！”

    ‘陆九德’没有说话，直接从他们中间穿过，而他们的目光也始终跟随在‘陆九德’身上，把背后完暴露于幻境区域内的众人面前。

    长老供奉们等的就是这个机会，以他们的修为要控制脚步声很简单，无声无息的就靠近了那十几个陆家人。

    看着陆家人的背影，整整三十七名长老供奉轰然爆发，迅雷不及掩耳的联合出击！

    恐怖无比的攻击瞬间降临，十几个陆家人只来得及瞪了瞪眼睛，生机就被完断绝，双瞳失神的倒在地上，过程中连一声闷哼都来不及发出。

    长老供奉们的实力本就比这些陆家精英强，又是有心算无心，在背后突然偷袭，于是便造成了眼前这秒杀的一幕。

    众人将十几个陆家人的尸体销毁掉以后，马刚拿起十几个储物戒指，递给邢鹰，表情还有些疑惑：“喏，按照之前说好的，兵器都给你。”

    刚才在开始反击之前，邢鹰就和长老供奉们做好了一个约定，反击过程中所得的一切兵器都归他，其他东西则是让长老供奉们先选。

    尽管很疑惑邢鹰为什么要这么多兵器，但长老供奉们还是答应了，他们现在最重要的目标是出口恶气，别的倒是不重要。

    更何况，他们都是各方势力的高层，见过的神兵利器多了，可以说这神兵谷之内，除了魔剑以外没多少能让他们看得上眼的兵器。

    所以给邢鹰也就给了，无所谓的。

    至于让他们先挑选其他东西的事情也只是走个过场而已，实际上其他东西他们也没几样看得上眼的，最终还是部落进了邢鹰的腰包里。

    邢鹰表情淡定的将十几个储物戒指装进口袋，其实心里却没有那么淡定。

    因为这收获太巨大了，粗略扫了一眼这十几个储物戒指里的各种资源，吞噬掉差不多能让他突破一个小等级。

    要知道他可是刚突破没多久啊，可见里面的物资之丰厚。

    后面如果也是这么顺利的话，他有把握在神兵谷内晋升到星空境修为，肉身也能晋升到地级。

    届时，他的实力会得到一个飞跃，哪怕是各方势力的长老供奉他也不虚了。

    接下来继续出发。

    一路上邢鹰可谓是爽的不行，有三十七个长老供奉做免费打手，他只要在后面捡捡装备就行了。

    他不由觉得自己太机智了，说服这些长老供奉一起反击陆家，省时又省力。

    渐渐的，天色有些暗了。

    邢鹰和一众长老供奉不断向前推进，偷偷摸摸的暗杀着陆家精英，直到晚上时，总共已经杀了有五十个左右了，长老供奉们连呼解气。

    此时，他们来到了通往其他区域的出口，得到钥匙后，齐齐走了进去。

    虽然是夜晚，但依然可以看得出那条曲折蜿蜒的黄泥路，还有一些时不时掉落的泛黄树叶。

    “所有被抓到的修炼者，都被陆家人押送到了刚才那座崩塌的大山附近，方便他们统一看管，我们现在悄悄潜伏过去看看情况，没意见吧？”

    站在最前面的一个长老回过头来问道。

    众人点头，表示没意见。

    队伍继续前进，这片区域反而比之前更顺畅了，几乎没有遇到陆家人。

    因为陆家人都撒出去各个区域抓人了，还留在这片区域的很少，只有一些看守人员。

    邢鹰和一众长老供奉朝着崩塌掉的大山方向快速行去，很快就来到了那里，躲在远远的地方观察着敌情。

    只见崩塌的大山附近，成千上万的修炼者被锁链绑着，杂乱的扔在地上。

    或许是嫌他们吵，陆家人还把每个修炼者的嘴巴都堵上了，他们只能发出唔唔唔的声音，怒视着陆家人。

    陆家留在这里的看守人员并不多，总共才二十几个，因为修炼者们都被锁链绑住了，并不需要多强的武力来镇压他们。

    “这么少人，我们完可以上去把他们解决了，然后把被抓的人部救出来！”长老供奉们面色一喜。

    “别急，还是小心为上，还是先用邢鹰小兄弟的分身武技来探路，这样比较保险。”马刚阻止道。

    “最危险的地方就是最安的地方，这里他们怎么可能设防，老马你也太小心了吧，真是的……”

    几个千幻宗的长老摇了摇头，有些不满，但也没有否定马刚的建议。

    马刚看向邢鹰，邢鹰立刻施展影分身之术，变化成十三个长老的模样，朝着崩塌的大山附近快速接近着。

    随着距离缩短，陆家人也都看见了‘十三个长老’，表情却是不慌不乱，甚至嘲讽的勾了勾嘴角。

    密切注视那边的邢鹰和一众长老供奉顿时心中一凛，脑海中刚冒出‘有陷阱’这个念头，就感觉一股庞大的威势，裹挟着黑雾从天而降。

    与此同时，陆九德的声音从天空中响起：“我就知道你们会来！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第184章 【陆九德打输了？】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    陆九德的声音突然响起，也让邢鹰等人暗暗心有余悸，幸好刚才没有贸然冲上去，否则就坏事了。

    此刻陆九德的注意力放在那十二个假长老供奉身上，真正的长老供奉们连忙掉头，提起最快的速度后撤。

    马刚甚至担心邢鹰速度太慢，把他整个人抓了起来，带着他奔跑。

    崩塌的大山附近，陆九德已经举起了魔剑，横在身前用力一斩，一道漆黑竖痕出现在空气中，随后凶猛的爆发开来。

    浓郁魔气翻滚，如一条漆黑魔龙般一往无前，轰然冲向十二个假长老供奉，直接将其部打散。

    陆九德顿时愣在原地，这一击看似威势无穷，实际上并没有使出多大的力量。

    本意只是打伤，并没有击杀的意思，却没想到敌人会直接随风飘散了。

    他皱着眉感应了一下周围，双瞳黑光一闪，猛地抬头看向邢鹰和一众长老供奉逃跑的方向，喃喃道：“原来如此，看来是千幻宗的幻术。”

    陆九德身形豁然飞起，化作一个黑点在空中连连闪动，每一次飞掠都像是瞬移般速度极快。

    不一会，他就降落在众人身前，右手提着魔剑把道路挡死，表情冷漠：“各位长老供奉还是乖乖待在这里吧，等事情结束自然会放你们离开。”

    一众长老供奉咬着牙，最后齐声怒喝：“跟他拼了！！”

    反正陆九德需要他们做人质，不会随便下死手，他们依仗着这一点，直接决定拼命！

    纷纷咬破舌尖，燃烧精血，爆发出自己前所未有的强大力量，如同一颗颗天外陨石般朝陆九德冲击了过去。

    事实也确实像他们想的一样，陆九德脸色难看万分，显然是不想和他们战斗的。

    但他们已经燃烧精血，陆九德也只能被迫迎战，毕竟是三十几个长老供奉的力爆发，他还是得花些功夫才能制服的。

    很快的，长老供奉们和陆九德交战在了一起，各色武技和中间的黑雾剧烈碰撞着，空气都被震荡的几乎开裂。

    陆九德很强，每斩出一道竖痕都能把一群长老供奉击飞，但倒地以后他们又马上跳了起来，磕了药一般继续疯狂战斗。

    燃烧精血后的短暂时间内，他们的战斗力增幅巨大，着实给陆九德带来了很大麻烦，而且他不想杀人，难免束手束脚。

    每挥出一剑都得控制力道，控制攻击部位，这是一个非常烦躁的事情，可是他没办法，必须这么做。

    杀一些后辈弟子也就算了，如果杀了各方势力的长老供奉，很可能就会影响到后面的收服势力计划。

    所以只能熬，熬到这些长老供奉进入虚弱期，一切就结束了。

    邢鹰退出很远，皱眉看着突然爆发的战斗，这么快就和陆九德对上，这是他不想看到的局面。

    因为这些长老供奉几乎是注定要落败的，而落败之后，他也会被一起抓过到那边，捆起来看守。

    这样一来他就没办法收集资源了，成就任务更是没机会做了，这怎能让他甘心？

    邢鹰脸色阴晴不定，最后进入潜行状态疯狂后退，离开很远后，猛地召唤出血魔战铠，化作一道血色流光极速掠向崩塌的大山方向。

    “那是什么东西？！”

    陆家的二十几个看守人员第一时间发现了血色流光，惊呼一声后连忙拿起兵器，做好了战斗准备。

    哪知道血色流光却是直接绕过了他们，冲向那群被绑住的修炼者，随后就听到一连串啪啪啪的声音响起，同时还有铁链落地的清脆声音。

    陆家看守人员脸色一变：“糟糕！他在破坏锁链救人，快阻止他！”

    可已经来不及了，邢鹰速度极快，在人群中四处闪掠，这些克制星玄力的锁链虽然材质特殊，但并没有多么坚硬。

    以他现在玄级肉身所掌握的力量，徒手就能把锁链掰断，一个个修炼者失去了束缚，从地面上快速站起。

    先是一把将嘴里塞着的破布拔出来扔掉，随后愤怒的目光齐齐看向了陆家的看守人员。

    他们顿时浑身一颤，心头发凉，强自镇定道：“你们想干什么？我们家主可没走远，等他打赢胜仗回来看到你们这样，肯定会降怒的。”

    “现在给你们一次机会，回到原地坐着别动，一切事情都可以当做没发生。”

    一群修炼者无动于衷，冷冷的看了他们一会，接着轰然爆喝：“杀！”

    所有失去束缚的修炼者都冲了上去，没有一个人犹豫，完没有把陆家看守人员的话放在心上。

    邢鹰继续快速的破坏着锁链，将一个个修炼者的束缚解除。

    陆家的看守人员只有二十几个，面对庞大数量的修炼者们连十秒钟都没坚持住，就部被当场击杀。

    随后，那些修炼者们也开始和邢鹰一样，拯救着还被锁链捆绑的人，站起来的越来越多了。

    几分钟后，成千上万的修炼者都失去了束缚，感激的目光看向邢鹰。

    “感谢的话以后再说，现在我们快去帮助长老供奉们，陆九德正在对付他们！”邢鹰抢先说道。

    修炼者们脸色一紧，急促道：“说得对！我们快去支援长老供奉们！”

    成千上万的修炼者顿时朝着战斗的方向开赴而去，场面颇为壮观，就像古代的大军一般。

    邢鹰看着这场景，在心中松了口气，这么多修炼者一起上，哪怕陆九德再强也得手忙脚乱，等到场面完混乱，他就可以趁机逃跑了。

    说一千道一万，他从来没觉得这些人能对陆九德造成什么伤害，因为陆九德太强了，三十几个长老供奉燃烧精血都没办法让他受一点伤。

    人海战术也要看对象，对陆九德这种强者来说，除非是成千上万的长老供奉围攻，否则再多修炼者来也是白搭。

    可他万万没想到的是，刚刚跟随着大部队来到战斗现场，就看到陆九德从天上坠落下来，将地面砸出一个巨坑。

    怎么回事？

    陆九德打输了？

    邢鹰顿时一怔，莫非长老供奉们这么生猛？

    但抬头看去却发现，空中的长老供奉们也是满脸错愕，好像陆九德的坠落并不是他们做的。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第185章 【惊天动地的一斩】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    一个很深的坑出现在地面上，还有无数溅起的烟尘在空气中飘飘荡荡。

    长老供奉们降落了下来，邢鹰指指深坑：“这怎么回事？陆九德被你们干掉了？”

    马刚凝重道：“没有，刚才打着打着他突然脸色一变，然后就自己掉下来了，我们也不清楚发生了什么事情。”

    听到回答，邢鹰皱起了眉，目光又投向地面上的这个深坑，百思不得其解，陆九德这是玩的什么花样。

    难不成……马刚之前的猜测成真了？

    突然！

    地面晃了一下！

    所有人身形不稳，控制不住的左右走了几步。

    深坑内又卷起了几团尘烟，邢鹰用弱点洞察观察了一下，双目一瞪，喝道：“大家快散开！下面有强大的能量在波动！”

    众人顿时一惊，虽然他们不知道邢鹰为什么可以看到下面的能量波动，但大部分人都是他救出来的，对他心怀感激，此时根本不会怀疑他的话。

    噼里啪啦的脚步声瞬间响了起来，成千上万的修炼者朝着周围散开，只剩下邢鹰和一众长老供奉还站在深坑旁边。

    马刚震惊道：“邢鹰小兄弟，你说的是真的吗，下面有强大能量在波动？”

    “没错，那股能量的强大我前所未见，比你们一起燃烧精血的能量波动还强大！比陆九德刚才爆发的能量波动还强大！”

    邢鹰紧盯着深坑，语速急促无比：“我们也快逃！那股能量波动开始暴躁起来了！”

    他这话音刚落，深坑内猛然升起一道黑光，直接冲天而起，仿佛要击穿天际，灭神杀佛！

    “好重的魔气！小兄弟果然所言不虚，我们赶紧离开这里！”

    一众长老供奉也面色焦急，轰然爆发出部实力，朝着四周极速飞掠，尽量远离这处深坑。

    燃烧精血的效果还残留一些，他们此刻的速度简直爆表，一瞬间掠出了几百米，几乎看不到人影。

    邢鹰现在有句妈卖批卡在喉咙里，表情精彩的不行，这帮坑比队友竟然把他给忘在原地了，这特么叫什么事？

    咔咔咔咔咔……

    地面开始龟裂了。

    以深坑为中心，如同蜘蛛网一般朝着四周扩散。

    邢鹰左右脚踩着的地面一上一下的裂开，使他身形不稳，顿时一个踉跄，差点摔倒在地。

    他稳住身形后，急忙召唤出血魔战铠，足下猛地一踏，地面像炸弹般轰然炸开，出现一个篮球大小的坑。

    整个人化作血红色的流光，随便选了个方向极速奔跑，凌厉的狂暴气流扑面而来，在他皮肤上刮出一道道小裂痕，可见他的速度之快。

    剃！剃！剃！剃！

    他脑海中只剩下了这一个字，疯狂的使用着剃，不顾两只脚踝传来的骨骼疼痛感。

    ……。

    此时跑出老远的马刚也终于反应过来，猛然转过头，面色剧变：“糟糕！我忘记带邢鹰小兄弟了，他还在原地！”

    其他几个千幻宗长老供奉也愣了一下，齐齐停住脚步回头张望。

    只见深坑边的地面开裂越来越严重，无数碎石如雨点般四处飞散，速度较慢的修炼者要么掉进黑漆漆的裂缝中，要么被碎石砸倒在地。

    深坑附近变成了绝对危险的地带，邢鹰如果还在那附近，结局基本已经注定。

    几个千幻宗长老叹了口气，随后安慰道：“老马你不用太自责了，当时那种情况下大家都急着跑，没注意别人也是很正常的事情。”

    “这……唉，我真是……真是对不起邢鹰小兄弟，刚才还是他提醒我们逃跑的，我居然把他给忘在那里了。”

    怎么可能不自责，马刚现在自责的要死了，恨不得冲进去救邢鹰。

    但那边的地面已经部开裂，而且他现在还处于燃烧精血后的虚弱期，就算冲进去也救不出人来，反而还会白白搭上自己的性命。

    “现在说这些也无济于事，赶紧跑吧，我感觉地面晃得越来越厉害了，此地不宜久留。”旁边的长老拍了拍马刚的肩膀。

    马刚只能对着深坑方向重重一叹，接着和同伴们继续逃跑。

    ……。

    此时，邢鹰依旧在狂奔，双腿像装了马达一样力运转。

    他速度很快，但地面开裂的速度更快，如蛆附骨般跟随在他身后，只要他稍微慢一步就会掉下去。

    虽然到时候可以用月步再飞上来，但速度就会降低很多。

    直觉告诉他，那股能量波动很危险，一定要尽快远离，所以他选择用双腿奔跑，加上剃，这是他目前最快的速度。

    轰轰轰！！

    这是深坑方向传来的声音，仿佛有什么东西在强行破开地面。

    邢鹰心头一紧，回头看去时，恰好看到陆九德握着那把魔剑从深坑中冲天而起，同时朝着地面上的人群猛地斩出一剑！

    呼！！

    黑暗剑气从剑上迸发出来，足有两三米粗，十几米长，携带着恐怖力量，凌厉无比。

    “我草！”邢鹰忍不住爆了粗口，因为这剑气好死不死的居然是朝他这个方向来的，简直是日了狗！

    沿途有无数修炼者被剑气划过，身体直接被切成两半，血肉内脏横飞，死的不能太死，可见这道剑气的锋锐程度。

    幸好剑气是斜向斩击的，还有转圜的余地，邢鹰目测了一下，随后使用出时间意境，将时间静止，拼了命的脱离黑暗剑气的覆盖范围。

    十五秒很快过去，剑气再度斩杀几十个修炼者后，倾斜程度终于足够落在地面上。

    轰隆一声巨响！

    黑色的余波朝着四周扩散，闪躲不及的修炼者被余波震的七窍流血，内脏粉碎，直接魂归天外。

    邢鹰只来得及避开黑暗剑气的主要攻击范围，但这余波他却是无能为力了，只能在心中默念一声‘铁块’，接着就被震得倒飞出去。

    一处小山坡被撞得崩塌碎裂，部砸在他身上，将他整个人完埋在下面。

    陆九德这惊天动地的一斩，击杀了至少上百修炼者，恐怖的威力简直如同魔神在世。

    ……。

    PS：谢谢草莓抹茶℃一路停停走走书虫ne天性@黑小龙3非洲提督邵忠的打赏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第186章 【魔剑失控】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    哗啦啦……

    碎石轻轻滚落。

    邢鹰灰头土脸的拨开眼前的碎石堆，站起身来。

    脸色不停变换，最后涨红，噗的一声吐出一口鲜血，只感觉胸口疼痛无比，估计是伤到内脏了。

    他表情难看，刚才可是在血魔战铠的状态下，加上玄级肉身，还使用了‘铁块’，三层叠加之下的防御力何等强大，居然还是受了伤。

    这只不过是陆九德斩出的一道剑气的余波而已，竟然都这么变态，如果他和陆九德正面对战，岂不是连一招都支撑不住就被秒杀了？

    也太特么恐怖了吧！

    邢鹰仰望着悬浮在天空上的陆九德，紧咬着牙，一时间有种束手无策的感觉。

    面对这样一个恐怖的敌人，他身上的那些底牌根本不够看，顶多能延缓死亡时间罢了，实在是无力回天。

    更让他迷惑的是，陆九德为什么突然坠落下去，然后又突然暴起杀人。

    如果陆九德想要杀人，直接朝着人群挥出一剑就是了，根本不需要这样多此一举，这不是脱裤子放屁吗？

    在场的众人也被这恐怖一斩震撼，忍不住停了下来，抬头看着陆九德。

    旋即，一个长老暴怒，因为被杀死的修炼者大部分是他们宗门的，他开口怒喝质问：“陆九德！你这是要和我雷战宗不死不休吗？！”

    陆九德表情难看，张了张嘴似乎想要说什么，但声音还没发出，右手的魔剑又是朝前一斩。

    这一斩威力更大，五米多粗，几十米长，剑气上有浓郁的黑雾在快速流转，所经过的空气中发出咔咔咔的声响，如同玻璃般碎裂出无数裂痕。

    众人目瞪口呆，这一道剑气居然把空间都撕裂了！虽然撕裂的幅度很小，但已经足以证明它的强大杀伤力。

    雷战宗长老更是瞪大了眼睛，满脸的难以置信，他没想到陆九德二话不说就攻击，根本不带犹豫的。

    剑气速度很快，他又在燃烧精血后的虚弱期，所以连一步都来不及逃，身体就被剑气切割成两半，啪嗒啪嗒的掉在地上。

    邢鹰心下震惊，陆九德是疯了吗？居然连各方势力的长老都杀！这和他之前的推测完不同。

    他之前的推测是，各方势力的长老供奉作为最重要的人质，陆九德应该不会对长老供奉下杀手才对，毕竟陆九德还想要收服各方势力。

    可现在呢？居然只是因为雷战宗长老质问了一句，陆九德就一道剑气把他砍死了，这他妈也太草率了吧？！

    而且，陆九德还没有停止的意思，杀完一人后又开始挥剑，斩出剑气攻击其他长老供奉。

    每一道剑气至少能杀死一个长老供奉，如果目标站的比较近，甚至能一次杀死好几个。

    长老供奉们四散逃跑，同时怒声指责着陆九德，话语中夹杂着各种威胁，但陆九德还是无动于衷，手中魔剑化作幻影快速的连连挥舞。

    疯了疯了！

    陆九德绝对是疯了！

    邢鹰不由得产生了些许惊慌。

    如果陆九德有所忌惮还好，至少让众人有个可以利用的地方，与其周旋缠斗。

    可当他无所忌惮、肆意乱杀的时候，那就是真正的末日来临了，因为在场没有任何人是他的对手！

    邢鹰急迫的目光开始四处游移，寻找一条逃跑路线，此刻他不打算继续捡什么装备，做什么任务了，保住自己的小命才是第一要务。

    就在这时，天空中的陆九德突然发出一声震天的爆喝：“闹够了没有！赶紧给我停下！”

    只见陆九德满脸狰狞的停在空中，豆大的汗珠从脸上不断滴落，那只握着魔剑的右臂上暴起无数根粗壮青筋，好像使出了自己的所有力量。

    魔剑上爆发出令人窒息的漆黑神光，剑身疯狂挣扎了起来，连带着陆九德的身体也在不停颤抖。

    陆九德身上也爆发出庞大的星玄力，左手抓过去，和右手一起用力握住魔剑，抑制着魔剑的挣扎。

    一人一剑。

    仿佛在激烈交战般。

    邢鹰心中一动，魔剑居然失控了，在剧烈挣扎。

    这么说来，刚才那些攻击并不是陆九德所愿，而是魔剑的擅自主张吗？

    仔细回想好像确实如此，陆九德的表情一直都显得有些古怪，挥剑的动作看起来也不是很流畅。

    结合现在的一幕可以得出一个猜测，刚才陆九德的确握着魔剑，但攻击却是魔剑自发的，并不是他想这么做的。

    四散逃跑的长老供奉们也被这意外发生的一幕吸引了，表情惊愕的看着一人一剑在互相角力。

    尤其是马刚，表情尤为怪异，他的乌鸦嘴还真说中了啊，魔剑这样子虽然不像反噬，但好歹也是想脱离控制了。

    这在目前来说是个好事，如果魔剑真能脱离了陆九德的控制，那众人还需要怕陆九德吗？

    没了魔剑的陆九德，实力也就比得上十几个长老供奉而已，这么多修炼者围上去，分分钟就能让其死无葬身之地。

    一念及此，众人都不跑了，期待的看着天空中的陆九德和魔剑，希望魔剑能获胜，最好把陆九德一剑斩杀了。

    天空中。

    魔剑的挣扎愈发剧烈。

    嗡！嗡！嗡！

    剑身中散发出层层黑光，影响着陆九德的心神，想要让其失守。

    “你只是一把剑！不要妄图操控我！我才是你的主人！！”

    陆九德的眼睛里布满血丝，一口牙齿都快咬碎了，冲着魔剑愤怒的咆哮：“以身为鞘！给我归鞘！”

    他的背上出现一个漆黑色的旋涡，仿佛是通往地狱的门，他双手高举魔剑倒转过来，朝着背上的黑色旋涡插了进去。

    魔剑疯狂挣扎起来，但却无济于事，黑色旋涡仿佛对它有着某种克制，传来强大无匹的吸力，将它从剑尖开始，一点点的吸了进去。

    等到魔剑完消失，背上的黑色旋涡也同时关闭，陆九德在空中不停的喘着气，刚才和魔剑的那番博弈，着实消耗了他许多的力量。

    他最后看了众人一眼，随后轰然爆发，化作一道流光疾驰而去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第187章 【最后的机会】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    之前所期待的自相残杀并没有发生，陆九德将魔剑收回后就疾驰而去。

    众人一脸懵逼，反应过来后便是大失所望，憋屈愤慨，他们这边死了这么多人，陆九德那边却一点损失都没有，真是让人不爽到了极点。

    不过大部分人心中还是松了口气的，因为刚才太危险了，连长老供奉们都挡不住一道剑气，更何况是他们。

    现在还能活生生的站在这里，不得不说是捡回了一条命，值得庆幸。

    邢鹰若有所思的看着陆九德离开的方向，不知道在想些什么。

    空中传来一阵破空声，马刚瞬间降落在身前，看到他没事，顿时惊喜连连，但看到他嘴角的血迹又焦急道：“邢鹰小兄弟，你伤的严重吗？”

    “没事，只是被余波擦伤而已，没什么大碍。”邢鹰摇了摇头。

    “来，这是我千幻宗的高级丹药，对疗伤有奇效，快把它吃了。”听到没事，马刚松了口气，但还是不太放心的拿出一颗丹药，递给了邢鹰。

    邢鹰没有拒绝好意，接过丹药就扔进了嘴里，反正他有千锤百炼这个技能，可以炼化绝大部分攻击，倒是不怕丹药上有毒。

    赠完丹药，内心的自责少了一些，但马刚还是满脸愧疚：“小兄弟，刚才真是抱歉，我把你忘在这里了……”

    “现在不是说这个的时候，马长老，你不觉得陆九德的离开像是落荒而逃吗？”邢鹰将刚才在想的事情说了出来。

    “落荒而逃？”马刚一怔。

    邢鹰继续道：“马长老你之前说过，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形。”

    “陆九德刚才把魔剑强行收回体内，我怀疑他的实力就算没有打回原形，也会骤降许多，否则他为什么要离开，而不是下来抓我们？”

    马刚脸色凝重的思考了片刻，感觉还真有这种可能性，随后在心中暗暗汗颜了一下，他的乌鸦嘴好像又应验了。

    这个时候，其他长老供奉们也围了上来，马刚将邢鹰的猜测告诉他们，他们纷纷陷入了沉思中。

    一个长老问道：“邢鹰小兄弟，那你觉得我们接下来该怎么做？”

    不知不觉，他们已经习惯听邢鹰的意见了，从神秘的分身武技和变身武技开始，还有刚才看到深坑内的能量波动。

    经历的种种事情告诉他们，这是个不同寻常的少年，绝对不是各方势力那些后辈可以比拟的。

    邢鹰脸色郑重：“我认为可以正式的开始反击了！魔剑失控对我们来说是个好机会，一个打败陆九德的好机会！”

    “可是这样会不会太冒险？就算陆九德现在暂时无法使用魔剑，但魔剑本身的攻击力还在。”

    其他长老有不同意见，显得比较谨慎：“如果他被逼急了，强行召唤出魔剑攻击我们，我们一样会死伤惨重。”

    邢鹰反问道：“那等到陆九德彻底掌控魔剑，实力回归巅峰，难道就不会攻击我们吗？”

    “这……”那个长老哑口无言，找不到话语反驳。

    “我怀疑陆九德正躲在某个地方，企图压制和掌控魔剑，等到他掌控成功，我们将再次陷入被动，任他摆布。”

    邢鹰摊了摊手，道：“具体如何，你们决定吧，毕竟你们才是战斗中的主力，不过我要提醒你们一点，这可能是我们最后的机会了。”

    最后的机会吗……

    长老供奉们脸色慎重。

    好像确实是这样的，因为陆九德又不是傻子，怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    魔剑既然有失控的迹象，那他就肯定会想办法解决这个问题，等到他解决这个问题后，众人就再也没机会了。

    半响后，众人决定听从邢鹰的意见，这次不用偷偷摸摸了，可以光明正大的反击。

    陆家方面没了陆九德，战斗力根本不值一提，只有九个长老供奉和几百精英修炼者而已。

    而己方呢，有成千上万的修炼者，还有上百的长老供奉，这股力量绝对可以碾压陆家。

    大家商量完毕，长老供奉们便去号召和通知那些修炼者，这些大部分是后辈，又对陆家比较愤恨，对于反击这件事情自然是一口答应。

    邢鹰则是趁着这个时间，跑到那些死掉的陆家人身上搜刮储物戒指。

    当下他又得到了二十几个储物戒指，加上之前的那些，足有七八十个了。

    陆家人的储物戒指，物资最为丰厚，他目测自己要晋级星空境应该是妥妥的了，地级肉身也问题不大，现在缺的就是一个消化时间了。

    大部队在长老供奉们的号召下集结完毕，开始朝通往其他区域的出口行去。

    邢鹰和长老供奉们抽空去这块区域的石碑那里看了看，石碑还是没有作用，看来入口处那块石碑上的黑雾还没有被驱散。

    离开神兵谷的事情只能暂且放下，先把精力集中在对付陆九德上，只要打败陆九德，黑雾或许就会消散了。

    邢鹰等人回到大部队，跟随着队伍一起进入了其他区域，开始搜索陆九德躲藏的位置。

    他们决定一个区域一个区域的翻找一遍，挖地三尺都要把陆九德找出来。

    路途中，碰到了很多被克制星玄力的锁链绑着的修炼者。

    上前解救下来一询问，原来是陆九德匆匆飞来，叫陆家人跟他走，然后就把他们扔在这了。

    邢鹰和长老供奉们互视一眼，愈发肯定了陆九德此时正处于实力弱小之际。

    陆九德叫上家族精英们一起走，估计是想让家族精英们为他护法，同时可能也是怕家族精英们被众多修炼者给杀了。

    毕竟他不在这里压阵的话，陆家方面的总体实力太弱了，这一点他也清楚。

    “小兄弟，你说陆九德会不会带着人离开神兵谷了？”马刚问出一个担忧。

    邢鹰淡淡道：“从他烧掉那几十张传音符起，就有至少几十个势力动身了，如果我没猜错的话，现在的神兵谷入口早已经被围了个水泄不通。”

    “外面的总体力量比我们里面只多不少，除非陆九德想死，否则他不会出去。”

    马刚摇头失笑：“倒是我多虑了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第188章 【提升实力】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    队伍持续行进着。

    一路上救下许多修炼者。

    这些修炼者都对陆家愤恨无比，部都愿意加入反击陆家的队伍之中，于是大部队内的人数也是逐渐充实着。

    一边救人，一边进行地毯式搜索，这就是大部队目前要做的事情。

    在某个区域时，邢鹰再次见到了清风宗的人，将他们救下以后，清风宗长老的内心尴尬万分。

    他之前还在背后说邢鹰不知好歹，到被抓的时候才知道后悔。

    结果呢，最后却是他和后辈们被抓了，还是邢鹰将他们救出来的，这是何等的蛋疼。

    加入队伍后，清风宗长老悄悄向其他人打听，才知道了邢鹰的一项项壮举，这里居然有近万人是他救出来的，而且这次反击行动也是他提议的！

    看着被各方势力的长老供奉众星拱月般围在中间的邢鹰，清风宗长老暗暗心惊，这个少年不简单啊。

    同时也在心中暗暗庆幸，好险之前说坏话没有当着邢鹰的面说，不然就把他给得罪了。

    此时的陈雅兰又缠在了邢鹰身边，像个狗皮膏药一般，清风宗长老看到这一幕连连点头，抚着长须，心中满意极了，对这件事很赞同。

    如果陈雅兰能和邢鹰结成道侣，那这个不简单的少年岂不是要叫他一声师叔了？

    不错，非常不错啊！

    清风宗长老笑眯眯的。

    另一边的邢鹰却是无奈至极，怎么甩都甩不开陈雅兰。

    对这个身材性感火爆的小野猫，相信任何男人都会有生理上的兴趣，他也不例外，但也仅仅是生理上而已。

    心理上，他是真的没有一点兴趣，其中大概也有苏梦琼的原因，每个人对自己的初恋还是比较在意的。

    无奈之下，邢鹰只能和周围的长老供奉们知会一声，然后偷偷离开了队伍。

    现在不需要担心陆家的抓捕，所以离开大部队后随便找个地方就可以了，没有人会来打扰他。

    “终于安静了。”

    邢鹰松了口气。

    刚才陈雅兰又是吐气如兰的挑逗，又是柔软身体的诱惑，对他这种血气方刚的小处男来说真的是一种煎熬，下面的小邢鹰都在蠢蠢欲动了。

    平复了一下心情，他拿出从陆家人身上搜到的储物戒指，准备趁着这个时间来吞噬和炼化一番。

    反正大部队那里少他一个也无所谓，并不会影响搜查行动。

    首先便是吞噬一柄地级兵器，随后邢鹰唤出技能书，看看能不能达成任务条件。

    看到后面的任务数字变成了（1/100），他顿时微微一笑。

    之前特意统计过的，七十多个储物戒指里的地级兵器超过了一百柄，也就是说，他的基础任务可以完成了。

    这次完成任务的热情比较高涨，因为技能书的下一页是虚拟人物页。

    从概率上来说，随机提取到同一个世界的虚拟人物，这个几率是比较小的。

    第一次提取到海贼王世界的虚拟人物，第二次是火影忍者世界的虚拟人物，他很期待第三次是哪个世界的虚拟人物。

    话不多说，取出一百柄地级兵器摆在身前，饕餮吞天功力运转，开始吞噬！

    美妙的感觉再次升起，他沉浸其中，几乎不可自拔。

    地级兵器所需要的吞噬时间较长，他在星玄力完耗尽后，才吞噬了三十柄左右。

    不过没关系，他吃过蟠霄灵果，星玄力的自然恢复速度极快，再加上盘膝运功，仅仅两个小时后，星玄力就完恢复了。

    接下来便是继续吞噬，等到星玄力耗尽又运功恢复，又继续吞噬。

    如此往复，时间就这么过去了六个多小时，终于把一百柄地级兵器部吞噬干净。

    值得一提的是，在吞噬掉最后一柄地级兵器时，他的修为也恰好突破到了星皇境后期，可谓是双喜临门。

    接下来唤出技能书，查看成就任务。

    成就任务

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体（100/100）。”

    “进阶任务：吞噬蕴含能量等级为天级的物体（0/1）。”

    ……。

    虽然早有预料，但看到进阶任务时，邢鹰还是脸色一苦。

    兵器分为圣、天、地、玄、黄、凡六个等级，天级是第二高级的神兵利器，哪有那么好找啊，这任务真是越来越难做了。

    他只能寄希望于神兵谷内有天级兵器了，否则这个进阶任务又要花费一番功夫才能完成。

    收回技能书后，邢鹰看了看外面的天色，已经是天蒙蒙亮了，不知不觉他在这吞噬了一夜兵器。

    他之前问过长老供奉们搜查方向，此刻朝着那个方向疾驰而去，找到了大部队。

    询问一番进展后，得知还没有找到陆九德，他便在陈雅兰幽怨的美眸注视下再次离去。

    找人的事情就交给大部队了，他决定神贯注的提升实力，把七十多个储物戒指内的资源都用掉。

    他来到这片区域的石碑附近，像这种地方基本都会有那种走错一步就会触发的兵器攻击，他就是冲着这个来的。

    先是原地盘膝而坐，疯狂炼化兵器，等达到饱和度以后他看向了危险区域。

    千锤百炼这门炼体功法，不仅需要百炼，还需要千锤，少了任何一环都不行。

    所以他这次没有使用弱点洞察，直接走进了危险区域，很快就踩到了那些会触发攻击的地点。

    他看到周围的东西瞬间变化成兵器，但脚步没有停止，继续快步的向前走着，触发了更多东西变化成兵器。

    等到走出几十步时他才停了下来，面对几百上千柄兵器的飞射攻击，他不躲不闪，想要硬抗，以此来提高肉身强度。

    铁块！

    千锤百炼！

    邢鹰瞬间使用出这两个技能，皮肤上涌现出一层金属光泽，体内也是如同火炉般熊熊燃烧起来。

    这时，铺天盖地的兵器也终于临身，狠狠的攻击在他身体上，发出叮叮当当的密集声音，仿佛金铁交击。

    他感觉到了剧烈的疼痛感，好像有无数根针在刺着身体的每一个部位般，极其难受。

    忍住仰天惨嚎的冲动，他拼命咬着牙，死死挺住，如果连这点痛苦都承受不住，还谈何变强。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第189章 【地位的提高】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    叮叮当当……

    叮叮当当……

    金铁交击声密集的如同倾盆大雨般，无数火星飞溅至半空中，就像是在放烟花。

    每一寸皮肤，每秒钟都遭受无数次攻击，频繁到了极点。

    邢鹰死死咬着牙，双眼布满血丝，一步也不曾后退，坚强的站立在那里，与周身传来的无尽痛苦对抗。

    半小时……

    一小时……

    一个半小时……

    到最后，疼痛感在慢慢减弱，也不知道是肉身防御力提高了，还是因为已经麻木了。

    足足过了两个多小时，攻击的炼化才达到饱和度，此时继续承受攻击也不会提高防御力了，邢鹰猛地震开身边的兵器，快步跑到安区域。

    那些兵器没有追出来，各自回到原来的地方，变回原来的物体模样。

    邢鹰嘭的一声仰躺在地，疯狂的喘着粗气，胸膛剧烈起伏，浑身皮肤都是红色的，冒着缕缕白烟，就像一柄刚打造出来的兵器还没有冷却。

    这么长时间被大量兵器不间断的连续攻击，那种痛苦真是一言难尽，导致他现在只是躺在这里休息都感觉异常享受，舒服的快要呻吟出来。

    躺了好一会，他才缓缓坐起身，因为被大量锋利兵器攻击的缘故，衣物早已经变成碎片，此刻他身上连条内裤都没有，光溜溜的一丝不挂。

    想了想，待会还得继续千锤百炼，干脆就不穿了，否则穿了也会被破坏掉，反正周围又没人，这样也挺凉快的。

    千锤达到了饱和度，接下来便是继续百炼，储物戒指里还有少量的地级兵器，以及大量的黄级、玄级兵器。

    时间就这么不停的流逝着，邢鹰发现千锤所需要的时间越来越长，从两个多小时慢慢变成三小时，四小时……

    这大概是因为这些攻击他的兵器品质不高，而他的防御力又在不断增强，所以导致达到饱和度需要的时间变得越来越长。

    不知不觉的，时间已经过去了一天，又是天蒙蒙亮之际，邢鹰穿上衣服去寻找大部队，

    询问过后，得知依旧没有找到陆九德，看来这件事是急不来的了，他也懒得这样一来一回的跑。

    于是便和长老供奉们说，等找到陆九德了用传音符通知他，接着他回到石碑附近，继续一心一意的用千锤百炼来炼体。

    日子就这样一天一天的过去，邢鹰神贯注的投入得到了高额的回报，防御力比以前提高了至少两成左右。

    这一天，他猛然发现储物戒指内的兵器部炼化光了，但遗憾的是，肉身却依然没有晋升到地级。

    他低头看了看地面，每天到天蒙蒙亮的时候他都会在地上画一笔，现在变成两个‘正’字了，说明已经过去了十天。

    他不由得有些咂舌，这十天他可都是不眠不休、疯狂千锤百炼的，居然还是没办法晋级，这地级肉身也太难搞了吧。

    一时间，他有些蛋疼了，现在连地级肉身的门槛都没触碰到，继续这样下去，根本不知道什么时候才是个头。

    摸着下巴想了一会，还是先不炼体了，太浪费时间，等以后有更好的材料和更强的攻击再说。

    掏出传音符看了一眼，这十天来没有任何反应，说明大部队至今都没有找到陆九德。

    邢鹰皱着眉，这么长的时间变数太大了，也不知道陆九德对魔剑的压制和掌控到了什么程度。

    但他也知道这件事急不来，几万人都找不到，就算他回去也无济于事，倒不如继续提高实力，在后面可能发生的危险中有自保之力。

    将心头的些许担忧驱散，他开始用饕餮吞天功，吞噬七十多个储物戒指内的天材地宝、丹药等等物资。

    这十天里，他只是把储物戒指内的所有兵器炼化了而已，各种物资完没有动。

    此刻，庞大的各种物资被饕餮之口吞噬，转化成狂涛巨浪般的力量，快速增进他的修为。

    又是数天过去……

    他发现自己神贯注之下，还真是个练功狂人，每天就待在这个地方提高实力，几乎没有离开半步。

    直到传音符的震动响起，他才知道这次修炼该结束了，收拾一番后，快速奔跑在丛林间，朝大部队靠拢。

    从长老供奉们的话语中听到，他们依旧没有找到陆九德，但整个神兵谷已经搜遍了，只剩下最后一个地方。

    如果连这个地方都找不到陆九德，那就说明陆九德已经不在神兵谷了。

    邢鹰坚信陆九德不敢离开神兵谷，所以几乎可以百分百的确定，陆九德就藏在这最后一个地方。

    半小时后，与大部队相遇。

    众人都很久没看到邢鹰了，自然是一番寒暄问候，马刚上下打量后，惊异道：“小兄弟，这半个月看来是收获不小啊？”

    其他长老供奉们也是满脸惊讶，他们修为高，对于星玄力波动和气血的观察更为敏锐，发现邢鹰的实力增进了很大一截。

    然而这才过去了仅仅半个月时间而已，这怎么能让他们不惊讶。

    他们记得自己也曾经有过这种修为暴涨的经历，但那可是在星空裂缝里面，在外面可从来没有过。

    邢鹰这半个月究竟去干什么了，他们简直好奇的要死，可邢鹰却是守口如瓶，什么也不说，他们没办法，最后只能将这件事揭过。

    这个透着神秘的少年，在一众长老供奉心中的地位又提高了许多。

    他们之前叫邢鹰做小兄弟，但其实心里只是将他当成一个比较有前途的晚辈来看而已。

    可现在却是不同了，这声小兄弟变得亲切了许多，隐隐有将他当成平起平坐的同辈来看的意思。

    这一点清风宗长老自然也察觉到了，看着和众多长老供奉谈笑风生的邢鹰，心中惊骇万分。

    要知道就连他混了这么多年都没结交到如此多的势力，这样一个看起来还未成年的少年却做到了，实在是令人震惊。

    同时，他也悄悄凑了上去，加入聊天的队伍，想要伺机和邢鹰打好关系，这可是个前途无量的年轻人。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第190章 【无敌的乌鸦嘴】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    聊了一会，回到主题。

    邢鹰问道：“说说吧，各位长老供奉，现在到底是个什么情况？”

    “现在我们已经到达了神兵谷最后一块区域，是神兵谷的正中心，也称为中心区域。”

    清风宗长老很热情，连忙抢话，惹得正要说话的马刚冲他翻了个白眼，但他还是无动于衷，继续介绍。

    “这中心区域也是神兵谷内最危险的地方，陆九德大概就是想用这些危险来阻拦我们。”

    邢鹰疑惑道：“既然这么危险，陆家人为什么可以进去躲藏？陆家的总体力量比我们弱很多吧，他们都没被阻拦，我们应该也不会被阻拦。”

    “关于这个，我们在你还没回来之前有过猜测，陆家在神兵谷外镇守多年，应该对神兵谷有着很深的了解，多少知道一些规避危险的方法。”

    清风宗长老说道：“就比如封锁入口这件事，可不是拥有魔剑就可以做到的，还需要对神兵谷有一定的掌控能力。”

    邢鹰想了想，也认同这个说法，陆家肯定是比他们了解神兵谷的，否则怎么敢用神兵谷来作为主场，企图困住他们。

    “你们既然有过猜测，心里也肯定有决定了吧？”邢鹰又问道。

    这次是马刚说话，坚定道：“没错，我们决定硬闯！现在整个神兵谷内的修炼者都汇聚在此，足有三万多人，就不信干不掉陆九德！”

    其他长老供奉以及众多修炼者，皆是神情坚定，万众一心，找都找了半个月了，谁也不想在这临门一脚退缩。

    “既然如此，那我们就出发！”邢鹰深吸一口气，点了点头。

    外面的陆家人已经被他团灭，屋子都烧掉了，只要再把里面这些陆家人部给灭掉，那么整个陆家也就在神荒域彻底烟消云散了。

    像陆家这种令人厌恶的家族，就算完消失了，也没有任何人会有怜悯之心，反而会拍手叫好。

    大部队开始行进。

    密密麻麻的修炼者，朝着中心区域汇聚，这帮人也许互相不认识，但此刻都有同样的一个目标。

    邢鹰在队伍后列，观察着路上的情况，越是靠近中心区域，就看到越多的巨大石柱分布在周围。

    他敏感的用弱点洞察扫描了一下，却并没有看到地面上有什么光点，才稍微放下心来。

    这次三万多修炼者讨伐陆九德，成功几率还是比较大的，除非陆九德能彻底掌控魔剑，否则绝对没有翻盘的机会。

    现在都过去半个月了，陆九德至今还没有出现，看来是掌控魔剑的过程中遇到难题了，只要趁着这个机会一鼓作气，就能一举灭掉陆家。

    对邢鹰来说比较坑爹的是，修为提升到星皇境巅峰时，七十多个储物戒指内的物资就部耗尽了。

    他之前觉得自己要达到星空境是妥妥的，肉身达到地级也没问题，现在算是被打脸了。

    从这里也可以看得出来，不论是修为还是肉身，越到后期就越难升级，用以前的目光来看已经不准确了。

    “小兄弟，你看周围的石柱越来越多了，我们一直往里面走，好像被石柱包围了一般，让人有种莫名的不安。”

    马刚凑过来，脸色有些凝重：“我总感觉这些石柱不简单，会不会是什么危险的东西？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然我们都到这里了，要么输了被抓，要么赢了离开神兵谷，已经没有别的路可走，马长老不必想太多。”

    邢鹰平静说道。

    “说的也是。”马刚哑然失笑，他活了这么多年，竟然还不如一个小年轻淡定坦然，真是有些不好意思。

    或许是受到邢鹰的感染，他的心态也平和了许多，甚至能开个玩笑：“小兄弟，我就不相信你一点都不担心，说不定陆九德恰好在这时候……”

    轰隆！！

    马刚的话语还没有说完，一道恐怖的黑色光芒，忽然如同雷霆般冲天而起，发出一声爆响！！

    天空在刹那间黯淡了，看起来就像暴风雨即将来临，一股沉闷的氛围笼罩众人心头。

    马刚满脸懵逼加震惊的看着天空，脑海里冒出一个念头――难道我的乌鸦嘴又显灵了？

    邢鹰并不知道旁边的马刚在想什么，他此刻紧紧盯着那道冲天而起的黑光。

    陆九德正端坐在黑光之中，脸色肃穆无比，魔剑在他身前静静的悬浮着，没有了上一次的躁动和挣扎。

    这一幕让邢鹰心头一紧，莫非陆九德已经彻底掌控魔剑了吗，那他们岂不是输定了？

    同样的猜测也在其他人心头升起，大部队的士气瞬间低落下来。

    尤其是之前见识过魔剑神威的修炼者们，更是变得失魂落魄，绝望不已，因为手握魔剑的陆九德，那是根本无法撼动的恐怖和强大。

    就在这时，邢鹰突然眼神一凝：“不对！你们仔细看！情况或许没有那么严重！”

    众人抬头仔细看，只见陆九德和魔剑之间有一层浓郁的黑雾，仿佛在进行什么契约，牵连着彼此。

    那层黑雾逐渐朝着陆九德覆盖过去，速度很缓慢，从左手指尖开始不断往上蔓延。

    众人眼睛瞪的越来越大，心里都升起了同样一个感觉，如果那些黑雾完覆盖陆九德，那他们就真的死定了！

    “快！一起冲上去，一定要阻止陆九德和魔剑要做的事情！”

    邢鹰第一个反应过来，爆喝一声后，猛地一跃而起，用‘月步’踏着空气疯狂的朝陆九德冲去。

    周围的长老供奉们也很快反应过来，纷纷腾空而起，跟在邢鹰后面。

    “不会让你们打扰家主的！”

    陆家几百个精英从旁边飞驰而来，齐声喝道：“金甲护卫！都给我现身！”

    喝声落下，他们身上的庞大星玄力躁动了起来，朝着地面上那些巨大的石柱涌去，仿佛在注入能量。

    咔咔咔咔咔……

    咔咔咔咔咔……

    一连串的声音，从那些巨大石柱上响起，众人骇然望去。

    ……。

    PS：谢谢草莓抹茶℃经常的打赏支持，本书第一个堂主，感谢支持！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第191章 【只能暴露一些底牌了】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    中心区域究竟有多少根石柱，这个谁也说不清楚，只知道一路走来，抬眼看到的风景都是石柱，石柱就是这中心区域里的主旋律。

    此刻这些石柱发出咔咔咔的声音，仿佛什么机关被启动一般，令众人心头骇然。

    要知道这四面八方可是石柱啊，他们早已经在石柱的重重包围之内，如果石柱变成什么攻击的话，那么谁也无法幸免。

    马刚在半空中机械的转过头来，他刚才好像说过石柱不简单，可能是什么危险的东西，然后没过多久，又特么应验了？

    他整个人都呆滞住了，脑子有点乱，感觉自己以后应该少说点话。

    不然迟早坑死别人，也坑死自己……

    邢鹰也回头看了一眼，那些石柱正在地上缓缓转动，溅起无数尘烟，就像一台生锈的老机器准备启动。

    他当机立断的喝道：“不要管那些石柱，我们赶紧先去阻止陆九德！”

    长老供奉们也知道孰轻孰重，脸色郑重的点了点头，继续和邢鹰一起朝陆九德飞驰而去。

    只要阻止了陆九德和魔剑的联系，这场仗就还有得打，否则必败无疑。

    “说过了，谁也别想打扰家主！金甲护卫，给我把他们打下来！”

    陆家精英齐声怒喝，身上涌现的星玄力增加，疯狂的注入到石柱当中。

    当即就有十根石柱吸取了足够的星玄力，转动的速度骤然加快，旋即纷纷拔地而起，刮起一阵强烈的飓风。

    十根石柱一边发生着变化，一边朝着天空中的邢鹰等人追了上去，速度快的惊人，一瞬间就拦在了他们的前面。

    邢鹰等人只感觉头顶一暗，所有光线被阻挡，抬头看去，便看到了十个通体金黄色的金甲巨人。

    金甲巨人足有十几米高，浑身散发着金灿灿的光芒，体型威武雄壮，就像放大版的彪形大汉，给人一种极其凶悍的感觉。

    呼呼呼呼呼……

    它们抬起金黄色的手掌，狠狠朝着邢鹰等人拍了下来，仿佛要将他们拍成肉酱。

    感受着扑面而来的恐怖风压，邢鹰脸色剧变，这些金甲巨人居然是通体由地级金属打造的。

    这么多地级金属加在一起，能爆发出来的威力恐怕能堪比天级金属了，也就是说，迎面而来的这些金黄色手掌，乃是接近天级层次的攻击！

    最蛋疼的是邢鹰，因为他在打头的位置，所以这波攻击第一个会中招的就是他，在如今的情况下，根本是避无可避。

    他只来得及在心中默念一声‘铁块’，胸口就传来一股巨力，将他的身形轰得倒飞下去，极速坠落至地面，咚的一声砸出个巨坑。

    他躺在巨坑内，只感觉胸口剧痛无比，若不是这段时间防御力增加许多，又用了铁块，这会估计胸骨都要断裂几根。

    一个鲤鱼打挺跳起，他右手凝聚一团星玄力，不停搓揉着胸口伤势，想要减轻那阵阵剧痛感。

    抬头看去，其他长老供奉也被十个金甲护卫接连拍落，砸出一百多个巨坑，一时间尘烟漫天飞舞。

    在陆家那几百个精英的星玄力输送下，越来越多巨大石柱变成金甲护卫，对周围的修炼者展开了攻击。

    这些攻击虽然没有对付邢鹰和长老供奉们的时候那么强大，但对这些比较弱的修炼者来说也是非常难以抵挡的。

    一不留神就被金甲护卫踩死好几个，或者被一巴掌拍的重伤吐血，倒地不起。

    几万个修炼者硬生生被这几百个金甲护卫打的溃不成军，完组织不起有效的反击，更别提上去对付陆九德了。

    邢鹰和长老供奉们跳出巨坑，脸色凝重的互视一眼，最后目光一起锁定在那些脸色苍白的陆家精英身上。

    只要中断陆家精英对金甲护卫的星玄力供应，这些金甲护卫自然就会失去能源和动力了。

    可想是这么想，真正实施起来才知道非常困难。

    每次想要接近陆家精英，那几百个金甲护卫都会齐齐上来阻拦，对邢鹰和长老供奉们进行集火攻击。

    好不容易从金甲护卫的包围圈中逃离出来，邢鹰和长老供奉们很无奈，只能改变战术，转为攻击金甲护卫。

    这个战术的效果也不是很大，因为金甲护卫通体由地级金属组成，防御力极强。

    不论攻击心脏还是攻击头颅都没用，哪怕脑袋没了它们也能继续战斗，这就是一帮没有生命、纯粹的战斗傀儡，实在让人头疼无比。

    打了好半天，才依靠人海战术彻底摧毁掉几个金甲护卫，效率低的可怜。

    主要是因为大部分修炼者不敢靠近金甲护卫，毕竟是挨着就死，碰着就伤的，危险性太大了。

    说白了，这就是一帮临时组织在一起的修炼者部队，不可能指望他们舍生忘死，像敢死队一样勇猛冲锋。

    邢鹰看了看天空中的陆九德，黑雾已经覆盖他整条左手臂了，正在朝胸口缓缓蔓延而去。

    再看看陆家精英们，虽然面色苍白，但还没有到达极限，完足够支撑到陆九德被黑雾覆盖身，看来他们是计算好的。

    再这样下去就会被陆九德得逞了，众人都很着急，可是被金甲护卫拼命挡住，根本无法去阻止陆九德。

    邢鹰咬了咬牙，既然不想输，那就只能暴露一些底牌了，现在也没有别的办法了。

    “众位长老供奉！”邢鹰一边和金甲护卫战斗，一边大喝道：“你们去把所有学习过水系武技的修炼者都找来！”

    一百多个长老供奉顿时一怔，完不明白邢鹰这是何意。

    刚想开口询问，邢鹰却直接急促打断道：“别问那么多，现在没时间解释，赶紧照我说的去做！”

    长老供奉们面面相觑，犹豫了一下，最后决定相信邢鹰，纷纷四散开来，大声喊叫着，让学习过水系武技的修炼者都过来这边集合。

    如果是邢鹰喊的，或许只要他之前救出来的那上万修炼者会理睬，但长老供奉们就不一样了，他们的威信和号召力显然更强大。

    很快的，一千多名学习过水系武技的修炼者，就被长老供奉们按照邢鹰的吩咐带了过来。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第192章 【似乎发生了某种异变】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    “小兄弟，人都找齐了，现在要干什么？”

    长老供奉们疑惑的看着邢鹰，很好奇他找这么多人来是什么用意。

    邢鹰回头看到有一千多个学习过水系武技的修炼者，顿时心头一喜，大声喊道：“出来十个人，用你们最强大的水系武技来攻击我！”

    听到这话，长老供奉们吓了一跳，连忙阻止：“不可！万万不可啊！”

    他们怎么也没想到找来这么多修炼者后，邢鹰居然提出了这样的要求。

    就算他的实力超过同龄人无数倍，那也不能这么玩吧，这特么不是自残吗？！

    那些被找来的修炼者们也是神情古怪至极，如此奇葩的要求他们还是第一次听到。

    邢鹰看到这一幕，知道不解释清楚是不行了，只能无奈道：“我吃过海泪花，行了吧，水元素对我造不成伤害，反而能够为我所用。”

    “你说什么？！海泪花？！”

    长老供奉们集体震惊，眼睛瞪的快要掉出眼眶了，难以置信到极点。

    之前邢鹰说吃过蟠霄灵果，他们还没觉得怎么样，毕竟蟠霄灵果虽然珍贵，但也不是找不到的。

    在一些难度较高的机缘造化之地，花费些功夫和时间就能有所收获。

    可这海泪花就不一样了，生长在海底深处，百年千年都难得一遇，而且每次出现基本都被海族吃掉了，很少有人类吃下海泪花的例子。

    现在邢鹰却说他吃过海泪花，这让他们怎么能不震惊？

    过了好一会，马刚才缓缓回过神来，感慨万分：“小兄弟这运气我是服了，连海族至宝都能有幸吃下，福缘深厚，实在是福缘深厚啊……”

    其他长老供奉也是啧啧称奇，心中羡慕不已。

    有了海泪花，在海洋里那就是近乎无敌的存在，只要不被敌人秒杀，不管受多重的伤都能无限恢复。

    而且还有无尽的力量可以使用，那就是一座人形炮台啊，拼消耗都能把敌人给耗死，简直是无解。

    邢鹰着急道：“各位长老供奉，现在不是感慨这些的时候，再拖下去，陆九德就真的要掌控魔剑了！”

    长老供奉们惊醒，看了看天空，黑雾已经蔓延到陆九德的胸口了，现在的情况确实危机万分，没时间闲聊了。

    事不宜迟，他们赶紧让十个修炼者站出来，用尽所有星玄力，释放自己最强大的水系武技攻击邢鹰。

    刚才的对话这些修炼者也听到了，所以再不顾及，直接爆发出各种各样的水系武技。

    这些水系武技刚开始还气势汹汹，破坏力极强，可是在接近邢鹰附近时，却纷纷解体，变成纯粹的水元素，温顺无比的围绕在他身边。

    感受着熟悉的水元素充斥周身，邢鹰一拳将眼前的金甲护卫击退，随后双手结十字印，施展多重影分身之术！

    砰砰砰砰砰……

    砰砰砰砰砰……

    无数道白烟升起。

    等到白烟散去，赫然出现了漫山遍野、密密麻麻的邢鹰！

    此刻，整片中心区域都静了下来，不管是长老供奉，各方势力修炼者，还是陆家精英，统统目瞪口呆的看着这一幕。

    几千个一模一样的人站在那里，这是一种何等震撼人心的视觉冲击，许多人都在不断揉眼睛，不敢相信自己看到的场景。

    邢鹰施展完多重影分身之术后，面色苍白如纸，四肢虚浮无力，直到环绕在周身的水元素疯狂钻进身体，面色才逐渐恢复到原状。

    “干掉这些金甲护卫！”

    邢鹰一声令下，几千个影分身瞬间动了起来，如同洪流般朝着金甲护卫碾压了过去。

    这些影分身没有防御力，金甲护卫一拳一脚就能打散一大片，但这并没有什么作用，因为影分身根本不会害怕，依旧前赴后继的狂冲上去。

    一个金甲护卫被大量的影分身扑倒在地，其他影分身自然不会错过这个机会，也是纷纷扑了上去，压手的压手，压脚的压脚。

    十个影分身控制不住是吧？那就一百个！两百个！三百个！

    很快的，这个金甲护卫的四肢上就布满了大量的影分身，将其牢牢的控制住，完不得动弹。

    随着邢鹰一声令下，又是一大批影分身扑了上去，如同雨点般的拳打脚踢，疯狂倾泻在金甲护卫身上，发出密集的闷响。

    这些影分身的攻击力和邢鹰本体可是一样的，没有打一丝折扣，每一拳每一脚都能让金甲护卫的身体凹陷下去一块。

    十几秒后，影分身散开，刚才威风八面的金甲护卫变成了一颗巴掌大小的圆形金球，乖乖的待在地上，一动不动。

    在场所有人都傻了，瞠目结舌、目瞪口呆，这种野蛮、粗暴、无脑的战斗方式，完颠覆了他们以往的看法。

    内心中仅剩下一句话――还特么有这种操作？！

    “都别愣着了，大家一起上，我的影分身会帮你们控制住金甲护卫！”邢鹰一声大喊，将众人拉回现实。

    听到邢鹰的话，各方势力的修炼者双眼一亮，只要把金甲护卫控制住，那他们谁还会怕啊。

    一时间，三万多修炼者都冲了上去，和不畏死伤的影分身敢死队互相配合，力攻击着金甲护卫。

    长老供奉们也是上前贡献自己的一份力量，而邢鹰则是在后方压阵，看到影分身消耗的差不多了，就再度施展一次多重影分身之术。

    短短五分钟都不到，数百个金甲护卫就部变成圆形金球了，陆家精英们无力的看着这一幕，却根本没有办法阻止。

    因为他们的星玄力部都灌注在金甲护卫身上了，现在体内没有一丁点力量，可谓是待宰羔羊。

    但此刻没有人去理会这些陆家精英，而是纷纷抬头看向天空中的陆九德。

    只见那黑雾已经覆盖到陆九德的一半身体了，超过一半后似乎发生了某种异变，那半边身体散发着恐怖而强大的气息，让人不寒而栗。

    邢鹰和长老供奉们皱着眉，心头有些沉重，但还是纷纷腾空而起，朝着陆九德飞掠而去。

    这次没有了金甲护卫的阻挡，他们很快来到陆九德的附近。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第193章 【无力感】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    天空中。

    邢鹰和长老供奉们来到陆九德附近，距离只剩下不到十米，可以说非常接近了。

    这里开始很难继续往前了，空气中布满黑雾，变得非常粘稠，连带着邢鹰和长老供奉们的身体也有些沉重，好像走进了重力室一般。

    他们互视一眼，现在继续艰难前进也没有意义了，只会浪费时间，距离这么近，已经完可以对陆九德展开远程攻击了。

    一百多个长老供奉的星玄力凝聚在一起，威势惊人，仿佛海上的狂暴巨浪，就连周围的黑雾似乎都被驱散了些许。

    轰隆！！

    各种强大武技爆发开来。

    这些武技都是各方势力的高级珍藏武技，没有一定的贡献和地位学习不到，此刻却是部拿来攻击陆九德，可见长老供奉们的慎重。

    武技蕴含着恐怖暴躁的能量，好像一百多颗导弹般朝陆九德轰了过去，首要目标是陆九德与魔剑中间的黑雾，意图打断一人一剑的联系。

    众目睽睽之下，铺天盖地的武技和黑雾接触了，众人期待的表情也霎时一僵。

    因为，那些武技部停在了浓郁的黑雾之中，再也无法寸进半步。

    一股邪恶而强大的力量从陆九德身上陡然升起，仿佛一尊太古妖魔正从沉睡中苏醒，连那自然散发出来的气息都让人心颤。

    蓦然间，陆九德睁开了眼。

    准确的说，是他那被黑雾覆盖的半边身体睁开了眼，另外半边却依旧紧闭眼睛。

    这诡异画面让众人心头沉重。

    只见那睁开的一只瞳孔里，充满了纯粹的黑暗，深邃无比，仿佛宇宙间的黑洞，里面满是冷漠无情和高高在上。

    那只黑暗瞳孔转动着，朝四周看了看，最后定格在距离不足十米的邢鹰和长老供奉们身上，微微眯起，闪着危险的光芒，犹如毒蛇吐信。

    气氛渐渐变得压抑起来，邢鹰和长老供奉们竟感觉身体有些僵硬，血液流动都减缓了许多，胸口好像压着一块大石头，难以呼吸。

    “滚！”

    一声冷喝，从陆九德口中迸发出来，那些黑雾随着他的话音瞬间躁动，猛地将那些停在半空中的武技朝来时的方向反弹。

    “快跑！”

    看着五光十色、散发强大能量波动的各种武技倒飞而来，邢鹰和长老供奉们脸色剧变，疯狂的朝后面极速倒退着。

    轰隆！！！

    武技在他们原先站着的地方互相碰撞、炸裂，产生的巨大威力就连空间都被震荡出层层波纹涟漪，朝四周掀起滔天气浪。

    邢鹰和长老供奉们在不远处的空中，被余波和气浪弄得看起来狼狈无比，陆九德淡淡瞥了一眼，接着就闭上了眼睛。

    他根本没有继续去攻击的意思，好像没有将邢鹰和长老供奉们当一回事，不觉得他们能对自己造成什么影响。

    陆九德就这么当着几万人的面端坐于虚空之上，双目紧闭，继续和魔剑沟通联系，没把任何人放在眼里。

    这种漠不关心的无视态度，让邢鹰和长老供奉们有种被轻视的感觉，心里很不舒服。

    要不是忌惮陆九德刚才那一瞬间爆发出来的强大气息，他们恐怕早就冲上去教其做人了。

    黑雾自始至终都没有停止过蔓延，缓缓来到了陆九德另一边身体的肩膀上，有条不紊的覆盖着。

    按照这样发展下去，陆九德迟早会被黑雾完覆盖，他刚才只是半边身体被覆盖就如此强大了，如果身被覆盖，那岂不是更加恐怖？

    绝对不能让他得逞！

    邢鹰和长老供奉们暗暗咬牙，驱逐心中那丝忌惮，随后齐齐爆发出自己的远程武技，疯狂的朝陆九德攻击而去。

    一道道蓝色的真空斩击也被邢鹰不间断踢出，速度极快，频繁而密集，如同狂风暴雨。

    以他现在星皇境巅峰的修为境界，再加上玄级肉身，使用出来的岚脚威力极强，上面散发出来的冷冽寒光简直比真正的兵器还锋利。

    海军六式就是如此，会随着肉身的强大而增强威力，没有上限，永无止境。

    邢鹰双腿齐动，几乎幻化成残影，短短十秒钟就踢出了上百道真空斩击，汇聚在一起所产生的攻击力甚至超越了长老供奉们的武技。

    然而这样他还没有满足，浑身毛孔骤然张开，喷发出无数血色雾气，不停缭绕在身上下。

    那张清秀的脸上也出现了一种妖异的邪恶感，比黑雾中的陆九德还邪恶，引的周围长老供奉们连连侧目，心中诧异不已。

    他们从未见过如此诡异邪恶的武技，好像也是在消耗生命力，但比他们的燃烧精血更加高级，得到的加成也更多。

    这一点能从邢鹰踢出真空斩击的速度上看得出来，之前是十秒踢出上百道真空斩击，现在却是十秒踢出几百道真空斩击。

    而且，这些真空斩击也不是纯粹的蓝色了，里面掺杂了一些血色，威力好像也更强了。

    其实这个问题邢鹰自己也有所察觉，是在那个大能遗迹上和圣地的路天奇战斗时察觉到的。

    在血魔战铠状态下使用出来的‘指枪’，上面出现了一层血色螺旋气流，使指枪的威力大幅提高，仿佛安上了一台电钻。

    经过后来的几次测试，他发现血魔战铠不仅能让身体素质方位增幅，还能对大部分武技或技能进行增幅。

    他为这种增幅后的武技或技能添加了一个前缀，比如指枪则是血魔指枪，岚脚则是血魔岚脚，攻击力比增幅前的原版强大了很多倍。

    为了阻止陆九德和魔剑的联系，此刻他不再藏拙，力使出血魔岚脚，空气都被他踢出了阵阵硝烟。

    但可惜的是，这一连串攻击并没有奏效，陆九德身边那些黑雾变成了一层防御力极强的防护罩，将邢鹰和长老供奉们的攻击尽数抵挡在外。

    不管是威力多么强大的攻击，碰到那层黑雾防护罩都会烟消云散，根本伤不到里面的人。

    看着陆九德被黑雾缓缓覆盖，众人的心里渐渐升起了无力感。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第194章 【再加一把火】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    众人表情都显得很沉重。

    连实力最强的邢鹰和长老供奉们都破不开黑雾防护罩，难道真的奈何不了陆九德了吗？

    或许陆九德在彻底掌控魔剑后不会杀他们，而是将他们部绑起来做人质。

    他们只需要乖乖坐在这里等待家族或宗门过来赎人就好，稍微服一服软就可以很安，不用打生打死的冒着风险。

    可他们并不想这样，这和苟且偷生又有什么区别，而且还会让一直培育着自己的家族或宗门遭受不可估量的损失，更是让他们无法接受。

    越来越多修炼者腾空而起，眼中闪烁着坚定果决的夺目光芒，不一而同的做出了一样的决定――拼了！

    就算最后还是改变不了结局，就算最后还是会被陆家抓起来当成人质，他们也想要拼尽力的放手一搏！

    人生最大的遗憾不是努力了没有结果，而是没有去努力！

    三万多修炼者纷纷腾空而起，凝聚在一起的气势几乎要击破苍穹。

    这一刻，万众一心，众志成城。

    感受到这股铺天盖地的强大力量，长老供奉们略显惊愕，旋即心里有些欣慰，这一仗哪怕是输也值得了，至少让这些后辈们得到了成长。

    一时间，三万多修炼者都力爆发武技，攻击着陆九德身边的黑雾防护罩，那周围的空间不断崩裂、复原、崩裂、复原……

    如此震撼人心的一幕，让地面上那些陆家精英有些担忧，不知道自家家主能不能抵挡住这么恐怖的联合攻击。

    但在看了一会后，他们就放下心来了，因为那黑雾防护罩坚挺无比，在这么多的攻击下都没有丝毫动摇。

    邢鹰看到这些陆家精英松了一口气的模样，顿时眼神一冷，猛地消失于半空中，瞬间移动般出现在陆家精英身前。

    一只血雾缭绕的右拳轰了出去，直接将一个陆家精英的胸口轰出一个庞大血洞，断绝所有生机。

    随后他使用出‘生命汲取’技能，短短几秒就将此人的生命力吸取干净，尸体也变得干瘪了一些。

    虽然修为晋级到星皇境巅峰后，血魔战铠的持续时间已经延长到六分多钟了，不需要这么快就补充生命力，但他就是想杀陆家人来泄愤。

    既然不能阻止陆九德掌控魔剑，那就把这些陆家精英和陆家长老供奉都杀光吧。

    到时候陆九德看到自家的尖端力量被灭，肯定会心态爆炸，非常崩溃，说不定就此气死也说不定。

    最后一句要把陆九德气死的话，本来只是邢鹰给自己开的一个安慰性质的玩笑，却没想到受了启发，脑海突然灵光一闪。

    从陆九德又用黑雾防护罩抵挡攻击，又一直双目紧闭可以大致看得出来，他现在的状态应该受不得打扰，这或许也是他不主动出击的原因。

    如果用这些陆家精英的性命来动摇陆九德的心神，或许能打断他和魔剑的联系。

    只要打断联系，魔剑上的那些黑雾就不会继续覆盖他了，他的实力也不会继续暴涨了。

    想着这些，邢鹰的双眼越来越亮。

    最后直接发出一声震天大喝：“陆九德！我劝你乖乖从防护罩里面滚出来受死！否则我就杀光你陆家的精英！”

    这声大喝，让三万多正在努力攻击的修炼者们都愣了一下，随后瞬间领会邢鹰的意图，心中暗呼够阴险。

    毕竟不管陆九德再怎么冷漠无情，再怎么畜生没人性，也肯定会在意自己家族的人。

    这些陆家精英不仅大部分和他有血缘关系，更是家族多年以来培养出的尖端力量，如果死了，对陆家来说将会是个巨大的损失。

    邢鹰没指望陆九德真的能出来受死，那句话只是为了激怒他而已，只要能让他的内心产生波动就行。

    大喝完毕，邢鹰顺势又轰出一掌，将一个陆家精英残暴的灭杀，周围的陆家人皆是愤怒咆哮，双目通红的怒视着邢鹰。

    那一声声来自陆家人的怒吼，似乎终于起了些效果，端坐于虚空中的陆九德眼皮子微微颤了颤。

    很细微的反应，但一直凝神观察的邢鹰却是立即发现了，他双眼闪过喜色，事情终于有转机了。

    他又是连连轰出几掌，屠鸡宰狗般秒杀着这些没有丁点还手之力的陆家精英，陆九德的眼皮子也颤动的越发厉害了。

    陆家精英们也发现了陆九德的情绪波动，心情焦急万分。

    他们最清楚家主为了这个计划准备了多长时间，也耗费了多少的精力，如果失败，陆家就彻底没了出头的希望。

    而且，这次得罪了这么多个势力，陆家在神荒域将沦为过街老鼠，人人喊打，最后的结局会异常凄惨。

    所以陆家精英们同时做出了决定，面现决绝，视死如归的喝道：“家主！请稳住心神！不要在意我们！”

    “只要陆家能登顶神荒域，我们死也值得！只求家主照顾好我们的家人，让我们死的瞑目！”

    他们很清楚，没有丁点力量的他们必死无疑，倒不如用这最后一点时间来成陆家，还能换来自己的家人受到重点照顾。

    听到这些话语，陆九德的眼皮子剧烈颤抖了一下，最后缓缓归于平静，显然同意了陆家精英们的牺牲决定。

    邢鹰顿时皱起了眉，好不容易才找到的一线转机，他怎么甘心任由这转机就此消失，看来还得再加一把火才行。

    当即，他冷笑道：“家人？你们以为你们还有家人？我告诉你们，陆家人已经被我部屠了，整个陆家大本营也被我部烧光了！”

    “怎么……怎么可能……这绝对不可能……”

    几百个陆家精英部呆住，嘴里喃喃自语着，难以置信，到最后更是咆哮出声：“放屁！放你妈的狗屁！”

    “别想用这种方法来吓唬我们！我们绝对不会相信的！”

    邢鹰挑眉道：“不相信？那就尽管用你们的传音符试试联系家人，到时候自然就一清二楚了。”

    看着邢鹰这么笃定、有把握的表情，陆家精英们只感觉心慌意乱，难道……他说的都是真的？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第195章 【该结束了】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    事情突然又发生了转折，听到邢鹰说的那些话，悬浮在天空中的长老供奉们皆是微微皱眉，好像在想着什么事情。

    过了没多久，他们开始议论纷纷，声音不大，但在此刻安静的环境之下却非常清晰，所有陆家人都听得见。

    “赶来神兵谷的时候，经过的那座城市好像是有个地方在不停冒烟，火光冲天。”

    “来时比较急，没有过多关注，不过我也看到火光了，现在听小兄弟这么一说，那个地方还真像是陆家的大本营。”

    “我也有点印象，那个着火的地方建筑物都特别高，在陆家掌管的城市里，还有哪家敢比陆家的建筑高？”

    “那边还围了很多居民在观看，没有一个人救火，看来八成是陆家的建筑了。”

    “对啊，我也这么觉得，如果不是陆家的建筑，怎么可能没有人帮忙救火，也只有陆家这种家族才会这么不得人心。”

    每个长老都在议论。

    他们都是在邢鹰之后进入神兵谷的，而进入神兵谷势必要经过那座城市，所以都对邢鹰放的那把火有一点印象。

    听着这些交谈，地面上的陆家人们都是神情呆滞，面如死灰。

    最高的建筑，那就肯定是他们陆家了，而没有人救火说明了什么？说明里面没有人，或者是像邢鹰说的一样，已经部被他屠光了……

    想到这里，他们浑身都在颤抖，有人拿出了传音符捏在手上，却不停哆嗦着，没有勇气去验证那个残酷的事实。

    “联系家族里的人。”这时，天空中传来一道冰冷的声音。

    邢鹰抬头望去，陆九德那只完黑化的瞳孔又睁开了，虽然平静，但却能感受到其中蕴含的怒火。

    他心中一喜，这招果然有用，相信陆九德很快就要心神失守了，到时候事情就好办多了。

    覆盖半边身体的陆九德虽然强大，但也不是不能对付，所有人加在一起和他拼命还是有胜算的。

    可如果让他身被覆盖就完蛋了，实力最起码比现在强两倍，甚至更多，而且还能使用恐怖至极的魔剑，那可就真的是无力回天了。

    反正已经得罪死了，也不怕多拉些仇恨，今天必须把陆九德干掉，当下，邢鹰抬头继续道：“陆九德，你不知道的事情还有很多很多。”

    “比如，你那个废物儿子陆奇是我杀的，神兵谷外的陆家守卫也被我杀了，组织各方势力进行两次反击讨伐的也是我。”

    “对了，我还把那些死掉的陆家人身上的储物戒指也拿了……”

    邢鹰一一细数着自己的‘罪行’，听的所有人都冷汗直冒，看怪物一般看着他。

    原来这家伙已经和陆家的仇结的这么深了，又杀人家儿子，又灭人家满门，这简直是不共戴天的死仇啊。

    天空中的陆九德脸色阴晴不定，根根青筋从额头、太阳穴等地方暴起，显然在极力压抑着愤怒。

    没被覆盖的半边身体，那只紧闭的眼睛不停颤抖着，似乎即将要睁开，黑雾蔓延的速度也受到影响，开始减缓了。

    看到效果这么大，邢鹰说的越发起劲了，自己的‘罪行’说完了那就说别的。

    比如城市里那些居民有多厌恶陆家，看到陆家大本营着火开心的不得了，简直跟过年似的喜庆。

    “够了！”听着邢鹰的滔滔不绝，陆九德发出一声爆喝，旋即深呼吸几口气，沉声道：“给我联系家族的人，这是命令，马上执行！”

    陆家精英们听到陆九德的命令，只能哆嗦着手，将这休息片刻所恢复的星玄力注入进了传音符，联系自己认识的人。

    几百张传音符散发着蓝色的柔光，显示着已经生效，所有陆家人都忐忑的等待着。

    然而，里面却没有传来任何声音，每张传音符都安安静静的。

    随着时间流逝，所有陆家人都满脸绝望，脸上没有一丝血色。

    “联系你们在城内的朋友。”陆九德阴沉着脸，再度下达命令。

    陆家人执行命令，第一个响起的传音符是某个陆家人的情妇，城市里一家旅店的老板娘。

    那千娇百媚，嗲声嗲气的声音，此刻却显得急促、紧张：“你怎么还没回来啊，你们陆家出事了，被人给烧了！”

    “这把火足足燃烧了三天三夜才熄灭，期间有大量居民拦着，不让任何人进去救火，现在陆家已经变成一片废墟了……”

    捏着传音符的陆家人手一抖，传音符就轻飘飘的落在地上，但他却根本没有去捡起的意思，整个人像雕塑一般，双眼没有了丝毫神采。

    陆家，居然真的被烧了。

    而传音符联系不上家族里的人，说明十有八九都是遇难了，也即是说，邢鹰的话都是真的，陆家人已经部被他屠了……

    “啊啊啊啊！我要你死！”

    在场的陆家精英都暴怒了，疯狂的朝邢鹰扑去，一副同归于尽的架势。

    他们已经彻底癫狂了，家族里面可是有着他们所有人的家人啊，就算他们是十恶不赦的坏蛋、淫棍，但也是有感情的，此刻撕心裂肺，痛不欲生。

    邢鹰却是冷冷的看着，心下没有丝毫怜悯，这些陆家人不知道毁了多少女子的一生，他们就算再怎么凄惨也是活该。

    事情到这里也差不多该结束了，邢鹰的嘴角勾起一个冷酷的笑容，旋即猛的召唤出血魔战铠，化作一团血光冲进陆家的人群之中。

    他双手齐动，机关枪一般朝两旁射出，一记记血魔指枪精准刺入陆家人的心脏部位。

    血魔战铠的状态下速度极快，几乎是众人一愣神的功夫，他就已经完成了所有工作，收身而立。

    因为速度太快的缘故，几百个陆家人还保持着站立的动作，过了大约两三秒，才扑通扑通的倒在地上。

    此刻，整个陆家只剩下陆九德一个人，他瞪着双眼，仿佛不敢相信眼前的画面，沉寂良久后，发出一声歇斯底里、声嘶力竭的怒吼：“不！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第196章 【失去理智的陆九德】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    陆九德的咆哮怒吼，响彻回荡在天空之上，那层黑雾变化的防护罩寸寸裂开，躁动不休的朝四周震荡。

    家族的灭让他完陷入了疯狂，那张脸上充满了狰狞可怖，紧闭的另一只眼霍然睁开，里面满是暴躁和癫狂，找不到丝毫的理智。

    那蔓延到另一边身体的黑雾部溃散，化作浓郁的黑雾回到魔剑之中，魔剑颤抖了几下，归于平静。

    陆九德依旧在仰天怒吼，像个毫无人性的狂暴凶兽，无尽黑雾不受控制的从他体内逸散出来。

    众人被惊吓，连忙飞退出大量距离，后来发现陆九德身上的气息在逐渐变弱，顿时大喜过望。

    看来是真的打断他和魔剑的联系了，刚才那些让他变强的黑雾消散，他的实力也呈直线坠落，照这样发展下去，很快就会打回原形了啊！

    可是很快，这气息的变弱就停止了，让众人有些失望。

    原来是那些超过半边身体的黑雾才会消散，而没超过的则是继续保留。

    也即是说，刚才的黑雾蔓延到三分之二左右，在陆九德和魔剑断开联系以后，就变回了二分之一，实力确实减弱了，但并没有减弱多少。

    现在陆九德的身体看起来极其诡异，一半被黑雾覆盖，一半还是正常人。

    “抓紧机会攻击他！”邢鹰大喝一声，化作一团血光冲天而起，一道道血魔岚脚极速踢出。

    几百道半蓝半血红的真空斩击连成一片，简直要将空间都切割开，散发着无穷的锋锐之气，朝陆九德飞掠过去。

    长老供奉和一众修炼者们也力爆发，无数远程武技不要命的朝仰天怒吼的陆九德轰击过去。

    三万多修炼者力爆发的武技威力有多强大？

    只见陆九德周围那片空间都崩裂出无数道口子，好像一个被砸碎的镜子，可以透过这些裂缝看到里面极其恐怖的空间乱流。

    众所周知，空间乱流的杀伤力非常强大，不管是什么物体被吸进去都会被绞成粉碎，哪怕是玄黄星最强大的修炼者也不能例外。

    所以他们都希望陆九德直接被空间乱流吸进去，这样就一了百了了，还省了一番苦战。

    但可惜的是，直到空间裂缝消失，陆九德都没有被吸进去，透过重重烟雾可以隐约看到他还待在原地。

    “吼！！”烟雾中传来一声怒吼，陆九德手持魔剑冲了出来。

    众人面色一变，难不成陆九德还能使用魔剑？那他们刚才的自以为有的一点胜算可就完泯灭了。

    因为魔剑太强了，而且有自己的意识，可以说就算没有陆九德，魔剑也有那个本事杀光神兵谷内的所有人。

    如果陆九德拿着这把恐怖的魔剑和他们打，他们基本就可以宣告团灭了，没有别的可能。

    陆九德手持魔剑，快到极致的接近一个长老，魔剑高高抬起，毫无花俏和技巧的狠狠劈下。

    唰的一声！

    这个满脸惊恐的长老就被从头到脚劈成两半，穿过骨头时连一丝一毫的停顿都没有，可见魔剑之锋利。

    众人兔死狐悲之际，也惊异的发现魔剑没有了往日的威力，这一劈根本没有出现黑暗刀气，就只是单纯的劈砍。

    仔细观察之下，魔剑上的光泽似乎有些许暗淡，平时流转在剑身上面的浓郁黑雾也部内敛，显得平平无奇了很多。

    现在的魔剑看起来好像没有了神韵，就只是一把锋锐异常的兵器而已，之前挣扎的那个意识也不活跃了，任由陆九德紧握在手里。

    这让众人不由得猜测，莫非是刚才打断陆九德和魔剑的联系，使得魔剑也受到了损伤，现在的魔剑已经不是那个超级恐怖的魔剑了？

    在他们猜测时，陆九德又是疯狂怒吼几声，身形不断闪掠，手中魔剑唰唰唰的砍死了好几个修炼者。

    众人暗暗咬牙，魔剑果然没有了之前的威能，但还是非常恐怖，单凭那锋锐程度都足以轻易杀人。

    不过这已经是不幸中的万幸，至少还有战胜的机会。

    天空中。

    陆九德像条疯狗般大吼大叫，四处乱窜，手中魔剑毫无章法的胡乱挥舞，接近谁就砍谁。

    凭借着被黑雾覆盖半边的身体，他爆发出了极其恐怖的速度，哪怕是长老供奉们一不留神都会被他接近，更何况是那些比较弱的修炼者。

    陆九德在家族灭，以及和魔剑断开联系的双重打击之下，已经彻底失去了理智，变成一个杀人狂魔。

    空中血肉横飞，无数条鲜活的生命葬送在陆九德握着的魔剑之下，眨眼间就死了上百人。

    “小兄弟！”

    不忍心看到这些后辈惨死，长老供奉们齐齐将焦急的目光看向邢鹰。

    邢鹰会意的点了点头，将血魔战铠收回，使出影分身之术创造出十四个影分身，朝陆九德飞掠过去，做诱饵，想给其他人一些喘息时间。

    哪知道，陆九德看到这些影分身直接暴走了，喉咙里的怒吼变得更加狂躁，被黑雾覆盖的半边身体气势猛然暴涨。

    速度再度提高，疯狂的攻击着十四个影分身，连一秒钟都不到，十四个影分身就部被打散。

    众人被陆九德突然的小宇宙爆发给吓了一跳，看来他对邢鹰是恨之入骨啊，就算失去理智了也没有忘记。

    轻易打散十四个影分身后，陆九德转过头快速扫视，最终目光定格在真正的邢鹰身上，双眼逐渐浮现嗜血和暴戾。

    邢鹰顿时心脏一跳，好像一个普通人被一头史前霸王龙盯上了一般。

    但他终究是个强大的修炼者，心理素质不是普通人能比的。

    刹那间就做出了反应，召唤出血魔战铠，疯狂的逃窜，同时大喝道：“趁陆九德的注意力在我身上，赶紧攻击他！”

    众人不敢迟疑，知道这是个好机会，纷纷追在陆九德后面狂扔武技，有些人甚至开始燃烧精血了，想要趁此机会一举击杀陆九德。

    一时间，变成了一场追逐战，邢鹰在最前面跑，陆九德在后面追，更后面的则是一群修炼者在狂扔武技。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第197章 【长老供奉们的争执】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    邢鹰被血雾缭绕，爆发出部速度疯狂逃窜，心中暗暗叫苦。

    陆九德追的太紧了，如附骨之疽一般，给他带来了浓烈的危机感，就像被一条疯狗在追，仿佛慢上一步就会被咬。

    面对众人的武技攻击，之前的陆九德还会用魔剑抵挡，现在却是完不躲不闪了，任由武技轰击在身上，一双瞳孔死死盯着前面那团血光。

    这是何等的深仇大恨，以至于陆九德能如此专注，除了前面的邢鹰，他眼里再无他物。

    “吼！”陆九德怒吼连天，攥着魔剑的那只手死死紧握，几乎要把剑柄都捏碎。

    被黑雾覆盖的半边身体持续黑化，已经完没有了原来的颜色，从皮肤到凸起的血管，部都变成了如墨般的漆黑。

    轰隆！！

    他的速度再次提高。

    如同一架战斗机从天空中驶过，摩擦着空气发出轰鸣爆响，尾部喷发出一团团黑雾。

    唰！

    漆黑剑光一闪。

    邢鹰心中警兆顿生，连忙一个侧身避开攻击，几根飞扬起的黑发被魔剑削断。

    他心有余悸到极点，这要是慢上那么一点点，恐怕脑袋都要被砍掉半截，真是太危险了。

    劫后余生之下，不仅是捡回一条命的侥幸，还有填满胸腔的愤怒，不管是谁被差点杀死应该都会产生这种感觉。

    双瞳中的血光如同火焰般跳动，他身形猛地一顿，霍然转过身，直接一个‘愧疚圣光’朝陆九德扔了上去。

    即便是失去理智的陆九德在愧疚圣光面前，也一样是神情愣怔，呆在了原地。

    邢鹰眼中凶光大盛，双手食指狂风暴雨般刺出，铺天盖地的血魔指枪在空气中连续闪烁，一道道幻影呈现，仿佛有千百根食指同时进攻。

    噗噗噗噗噗……

    噗噗噗噗噗……

    陆九德的身体上炸开无数个血洞，半黑半红的鲜血流溢，撒在空气中。

    仅仅几秒钟，他的身体就变得千疮百孔，如同破布麻袋般剧烈的左右晃荡。

    ……。

    “这个波动是……和平主义者的武技？！”

    在后面快速追赶的长老供奉们集体一怔，随后大惊失色，似乎想到了什么恐怖至极的事物。

    “难道……小兄弟是和平主义者？那帮人又入世，想要重出江湖了吗……”

    清风宗长老呢喃自语，脸上逐渐现出惊恐之色，好像这‘和平主义者’五个字代表了什么史前怪物一般。

    一时间，所有人停顿在半空中，看着依旧在疯狂攻击陆九德的邢鹰，脸色阴晴不定，忽明忽暗，内心复杂无比。

    马刚在沉思片刻后，打破了这个僵局：“等一下，会用和平主义者的武技，不代表小兄弟就是和平主义者。”

    “从这一路以来的相处，我觉得小兄弟不像是那些和平主义者，我们不能这么武断的下定论！”

    旁边有个长老接话：“不像？我倒是觉得很像，他可是亲口承认自己灭了陆家满门的，这种行为很符合那帮和平主义者的黑暗正义观。”

    马刚冷哼着反驳：“陆家作恶多端，人人得而诛之！如果我有这样的实力和这样的机会，我也会这么做，这并不能当成一个依据！”

    “马长老，我知道你很欣赏这个小兄弟，但如果他是和平主义者的话，我们可不能和他走得太近，容易引火烧……”

    那个长老皱着眉头还想奉劝些什么，却被马刚直接冷声打断：“闭嘴！都这么大岁数的人了，不知道没有事实依据的话不要乱说吗？”

    大家都是长老，身份、地位、实力都接近，可以说是平等的身份，但马刚却这么不客气，顿时让那个长老的脸色隐现怒气，想要发作。

    “都别吵，都别吵，现在最重要的事情是解决陆九德。”

    “是啊，先把陆九德解决了再说别的，这才是重中之重。”

    “等到事情结束，我们直接问问邢鹰小兄弟不就行了，有什么可争吵的。”

    “你们俩加在一起都一百多岁了，别让后辈们看了笑话。”

    周围的长老供奉们连忙上前打圆场，阻止两人的对峙。

    最终，马刚和那个长老互相冷哼一声，不再争吵，算是接受了其他长老供奉们的提议，先解决掉陆九德，有什么事后面再说。

    众人看向邢鹰那边，顿时惊愕不已，只见邢鹰将陆九德的身体都摧毁的差不多了。

    上半身满是密密麻麻，前后洞穿的血洞，就连心脏部位都是如此，这么重的伤，哪怕是再强悍的修炼者恐怕也是必死无疑了。

    没想到在他们停顿的这片刻时间，邢鹰就已经把陆九德给解决了，这也太生猛，太彪悍了。

    此时的陆九德仰着头，两只眼睛无神的翻向天空，身上没有一点生机，看起来就是死了的感觉。

    果然，还没过多久，陆九德的身体就开始发生了变化，从下半身开始慢慢化为黑雾，逐渐往上，最后身都如此。

    给人的观感就是身死道消，灰飞烟灭了，什么都没有剩下。

    邢鹰收回手指，吐出一口浊气，随后解除了血魔战铠，心里有些欢喜。

    终于杀死陆九德了，没想到自己还是挺牛比的，没有借助那些长老供奉们的力量就搞定了。

    虽然里面有很多侥幸成分，比如陆九德如果不失去理智，他肯定是斗不过的，再比如若是没有愧疚圣光这个技能，也创造不了这么好的进攻机会。

    不过赢了就是赢了，有句话说得好，运气也是实力的一部分，管它对不对呢，反正大家都这么说。

    神兵谷的事情随着陆九德的死亡，也算是告一段落了。

    “哈哈哈，小兄弟厉害啊，一个人就把陆九德解决了，我们这些老家伙都派不上用场。”

    一帮长老供奉们大笑着从那边飞过来，嘴里说着祝贺的话语。

    因为邢鹰的缘故，他们背后的势力都不用受到威胁了，所以不管邢鹰是个什么身份，他们都会心怀感激。

    邢鹰也笑看着他们，想要说些什么。

    可就在这时！长老供奉们突然面色大变：“小心后面！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第198章 【死局，僵持，劣势】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    邢鹰听到长老供奉们那句‘小心后面’时，浑身汗毛倒竖，背脊发凉，反应过来想要侧身闪躲，但终究是慢了一筹。

    噗的一声响起！

    魔剑从他后背刺入，前胸探出，扎了个对穿，溅起无数鲜血。

    这种感觉比千锤百炼痛了不知多少倍，邢鹰发出一声充满痛苦的低吼，看着胸前寒光凛凛的半柄漆黑魔剑，他眼里满是难以置信。

    魔剑里面的意识不是受到损伤了吗？刚才也是一直一动不动的，任由陆九德握着，仿佛一个死物一般，可是现在为什么会从后面偷袭他？

    难道是……

    他猛地回过头，脸色顿时变得震惊、骇然。

    那黑雾中有一只漆黑如墨的手，正紧紧握着魔剑的剑柄，显然刚才那一剑就是出自这只手。

    空气间，黑雾在快速旋转，缓缓凝聚出陆九德的身体和头颅，这一幕让所有人都惊骇欲绝，从未见过如此神奇的事情。

    死掉的人居然还能复活？！

    “小兄弟，快跑！”

    马刚大声急喝。

    邢鹰差点骂出一句‘跑你大爷’，他现在跟个糖葫芦似的被串在魔剑上，怎么跑？

    可是不跑也不行，现在魔剑只是穿过胸口还好，可如果后面那只手往左边用一用力，他的心脏就会破裂，到时候可就真的救不回来了。

    他深呼吸几口气，咬牙一声低喝，双腿在空气上猛地一踏，身形便快速朝前窜去。

    同时，又是噗的一声响起，他的脸色变得痛苦而狰狞，冷汗疯狂冒出，魔剑离开身体时，不亚于被洞穿时的那种痛苦。

    锋利的剑刃又切割了一次体内的肌肉，带出大量的鲜血，如同水龙头般哗啦啦的流着。

    每个人体内的鲜血都是有限的，修炼者也不例外，很快他就脸色苍白，感觉意识有些模糊，这是失血过多的征兆。

    如果不尽快输血补充，他坚持不了多久就会休克，然后死亡。

    这里没有输血工具，但没关系，有水元素也是同样的，吃下海泪花以后，水元素能帮他治疗任何伤势。

    “快！给我水元素！”邢鹰咬了咬舌尖，强行提起精神低喝道。

    众多修炼者中很快飞掠出几十人，施展水系武技朝他扔去，大量水元素顿时环绕在他身边，被身体疯狂吸收着。

    十几秒后，他的伤势完恢复，胸膛上连道伤疤都没有留下，让人不得不感叹海泪花的强大，只要有水元素，受再重的伤都能迅速恢复。

    不过现在显然没人有心情去感叹这些东西，皆是神情凝重的看着那团黑雾。

    黑雾依然在持续的凝聚着陆九德的身体，逐渐的成型了，相信陆九德很快就会被重新凝聚出来。

    他们相信陆九德是没这个本事的，那么原因就只可能是魔剑的那些黑雾了，是这些黑雾让陆九德得以复活的。

    这让众人心头沉甸甸的，脸色难看至极，这魔剑到底是什么神兵利器，竟然有如此神奇的能力，让人死而复生。

    如果每次打死都能复活，那岂不是不死不灭的怪物了，根本没有可能战胜。

    可是当黑雾的凝聚完成以后，众人的表情再次惊愕，因为黑雾只凝聚出了陆九德的一半身体。

    也就是说，只有半边脑袋，一只眼睛，一条胳膊，一条腿等等……

    而且通体纯黑色，仿佛中了什么剧毒一般，看起来很是诡异恐怖，有种渗人的感觉。

    看来只有被黑雾覆盖过的半边身体才能凝聚出来，而另外半边身体则是真的彻底消失了。

    现在的陆九德真的像个怪物，半个身体朝众人极速飞掠而来，口中大吼大叫，散发着邪恶的气息。

    “大家一起上，这么多人就不信搞不死一个怪物！”已经恢复伤势的邢鹰眼神一凝。

    众人凝重的点了点头，各自散开，随后合拢围攻半边身体的陆九德。

    被黑雾重新凝聚后的陆九德，似乎是彻底失去理智了，没有再死咬着邢鹰不放，但战斗力也提高了很多。

    一个长老被他踹了一脚，直接砸在地上重伤昏迷，看那胸前的凹陷程度，估计胸骨都粉碎了。

    此刻的半个陆九德大杀四方，面对众人的攻击不躲不闪，就是不停的攻击、杀人、攻击、杀人……

    趁他一剑杀死一个修炼者时，邢鹰从旁边飞掠上去，想要偷袭，结果被他一个肘击撞得倒飞回来，体内气血一阵翻滚震荡，最后吐出血来。

    只见被肘击撞到的肩膀部位已经变成黑色了，整条手臂没有丝毫知觉，显然是肌肉已经坏死。

    邢鹰震惊不已，这只是一个肘击而已啊，竟然都如此强大，连他的玄级肉身都抵挡不住，也太他妈恐怖了吧！

    他只能叫来一个会水系武技的修炼者帮忙疗下伤，然后继续投身战斗。

    现在最麻烦的事情就是众人的攻击不奏效，根本造不成什么影响，完是在瞎忙活。

    各种武技刚刚接触到陆九德的身体，就会被那些环绕在周围的黑雾抵消，好不容易让陆九德受点伤，结果没一会又被黑雾给恢复了。

    这简直是烦人透顶，根本就打不死，就像吃了海泪花的人在海洋里一般，近乎无敌。

    众人心情沉重的同时也暗暗庆幸，要不是邢鹰及时打断了陆九德和魔剑的联系，现在恐怕早就输了。

    半边身体都这么难以对付，更别提整个身体了，估计团灭他们都是轻而易举的。

    目前的情况陷入了一个死局，看起来是彼此僵持，实际上邢鹰等人这边已经落入了劣势，因为他们在持续死伤，而陆九德却依然活蹦乱跳。

    照这样下去，最后还是会被团灭，只不过是时间的问题而已。

    马刚飞到邢鹰身边，叹了口气：“已经有很多修炼者失去了继续战斗的能力，剩下的也大部分受了伤。”

    “情况已经到了岌岌可危的地步，最多还能坚持几个小时，我们就会被疯狂的陆九德部杀死。”

    邢鹰没有回话，咬牙看着场中的战斗，脑子里快速的运转着，思考着。

    怎么办？到底该怎么办？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第199章 【兑换新技能】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    现在的情况非常不乐观，己方不停出现伤亡，陆九德却是完好无损。

    再这样下去，团灭就是迟早的事情了，而且现在的陆九德已经进入疯魔状态，即便众人投降也没有意义，还是会被杀。

    而且，刚才派人去出口看过了，石碑还是没有作用，说明只要陆九德不死，众人就出不去神兵谷。

    如今的战局只剩下两个结果，要么陆九德死，要么己方所有人死，非常残酷。

    邢鹰并不想死，所以他冥思苦想，到底该怎么击杀陆九德，想的脑细胞都快烧光了，还是没有头绪。

    他之前还能用血魔指枪连击让陆九德千疮百孔，可是现在根本没用了，因为那些黑雾会瞬间将陆九德的伤口完复原。

    即便是攻击心脏、头颅这些致命点，也没有丝毫作用，陆九德现在已经不是正常的生物了，是个不死不灭的怪物。

    看到邢鹰眉头紧锁，满脸烦躁，旁边的马刚也是叹了口气：“唉，要是有真火宗的修炼者在这里就好了。”

    邢鹰心中一动，看向马刚：“真火宗？”

    “真火宗有一门强大的高级武技，名为‘光明圣火’，专门克制世间的黑暗力量。”

    “我看陆九德变成这浑身邪恶、黑暗的怪物就在想，如果有真火宗的修炼者在这就好了，用光明圣火说不定可以对付他。”

    马刚解释道：“可惜真火宗离神兵谷比较远，倒是没几个修炼者来这里冒险，就算现在联系真火宗也没用，因为入口被封锁，他们也进不来。”

    “光明圣火……”邢鹰双眼骤然爆发出夺目的精光，他的第九页鬼魂何远辰不就有光明圣火这个技能吗？

    想到这里，他连忙唤出了技能书，看了眼光明圣火这个技能，需要2000技能点才能兑换。

    他还没进神兵谷之前就已经有1400技能点了，在进入神兵谷后又击杀了很多陆家人，现在的技能点已经达到3200，完足够兑换光明圣火！

    不管这光明圣火对陆九德有没有用，他都决定试一试，反正死马当活马医吧，总比坐以待毙的好。

    无视马刚奇怪的目光，邢鹰兑换了光明圣火。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    光明圣火

    “技能简介：可燃烧一切黑暗属性。”

    ……。

    得到技能后，邢鹰直接开始使用。

    只见他屈指蓄力，指尖燃烧起一点美丽的金色火苗，随着星玄力不断的注入，越长越大，最后变成拇指大小的火焰。

    上面充斥着一股光明、正义的力量，仿佛要将世间的一切黑暗都燃烧殆尽，很玄妙的感觉。

    旁边的马刚已经傻眼了，指着那团火焰，惊愕无比、瞠目结舌：“这……这……这是……光明圣火？！！”

    “没错。”邢鹰点了点头，也看着指尖的这团火焰。

    这光明圣火不愧是价值2000技能点的技能，消耗还是挺大的，仅仅蓄力了两三秒，就消耗了他接近5%的星玄力。

    其实可以不蓄力，直接一朵小火苗就可以弹出去的，但他怕威力不够，所以再蓄力一会。

    马刚看着这一幕，表情持续保持着呆滞状态，心中掀起了波涛骇浪。

    他感觉从第一次见到邢鹰开始，似乎就一直是这样时不时的震惊，这个少年身上有太多神秘和未知了，每次拿出一些底牌都能让人吃惊。

    不仅有他前所未见的分身和变身武技，更是有和平主义者的武技，现在居然连真火宗的高级武技都会！这到底是从哪里来的妖孽少年？

    他呆呆的看着邢鹰很久，满脑子空白，直到邢鹰屈指将那朵光明圣火弹出去，他才猛然回过神来。

    没错，现在最重要的是对付陆九德，其他的事情以后再说。

    于是乎，他和邢鹰一样期待的看着在空中飞驰的光明圣火，心中祈祷能起作用。

    如果连光明圣火都没用，那可就真的是无计可施了，只能等死和逃跑。

    光明圣火的飞驰速度和使用者有关，邢鹰刚才用的力道还算大，仅仅一秒多钟就接近了陆九德，随后挂在了他漆黑的半边身体上面。

    嗤的一声！！

    光明圣火好像碰到了非常易燃的燃料一般，轰的一声瞬间燃烧了起来，在空气中噼里啪啦的响个不停。

    周围正在攻击陆九德的修炼者们被吓了一跳，连忙倒退出老远，随后便惊愕的听到陆九德在凄厉的仰天惨嚎。

    要知道，他们可是攻击了半天都没能让陆九德有点反应啊，此刻居然惨嚎了起来，让他们怎么能不惊愕。

    所有人都回过头看向陆九德，只见他的腹部燃烧着熊熊烈火，并且越演越烈，有将其一次性部烧死的倾向。

    邢鹰也是愣了愣，没想到有这么大的威力，就像一朵火苗碰到了大量的卫生纸一般，烧的根本停不下来，看起来连第二次攻击都不需要了。

    众人看着被火焰烧的凄惨嚎叫的陆九德，心中大喜过望，同时也将目光看向了火焰飞驰过来的方向。

    “马刚？”长老供奉们略显疑惑的看着他，似乎在问他什么时候学的光明圣火。

    马刚却是连连摇头：“别看我，这光明圣火是邢鹰小兄弟释放的。”

    长老供奉们震惊的目光顿时投向了邢鹰，已经不知道说什么好了，只有那不停收缩的瞳孔表示着他们内心的震撼。

    和马刚一样，他们也是一路震惊过来的，现在都快麻木了，这个少年简直不是人，是妖孽！

    各种风马牛不相及的武技，竟然会同时出现在一个人的身上，要不是亲眼所见，他们根本就不相信。

    光明圣火在众人的注视下，依旧噼里啪啦的燃烧着，陆九德的身体似乎已经没有了实体，燃烧出来的都是黑雾，没有一点血肉。

    这些黑雾也同样逃不了，被光明圣火统统烧尽，直到光明圣火熄灭时，陆九德所在的那片天空已经什么都没有了。

    众人齐齐松了口气，这一次，应该是真的消灭陆九德了吧……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第200章 【魔剑到手】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    光明圣火果然起了效果，陆九德被燃烧殆尽。

    因为有过之前的教训，众人这次没有放松警惕，而是停留在半空中等待了接近十分钟。

    空气还是那么干净，没有丝毫的阴霾，陆九德也没有复活的征兆，众人这才是真正的放下了心来，齐齐降落到地面上。

    三万多修炼者毫无形象的躺倒在地，持续了这么久神经紧绷的战斗，他们也是累坏了，纷纷开始休息。

    还有一些修炼者则是去收拾相熟之人的尸体，过程中唉声叹气，心中伤感，但也没有过多的怨天尤人。

    生活在这样一个弱肉强食，适者生存的世界，他们比普通人更能接受死亡这件事情，不会沉浸在悲伤中无法自拔。

    邢鹰和长老供奉们则是走向了另一边，刚才陆九德被光明圣火烧掉手臂以后，握着的魔剑就落了下来，此刻正剑尖朝下的插在地面上。

    他们接近时有些小心翼翼，生怕魔剑暴起伤人，对这把魔剑的恐怖杀伤力仍然心有余悸。

    幸好，魔剑还是安安静静的，就像一把普通兵器一样，只不过外表比其他兵器好看许多而已。

    美轮美奂、透着尊贵气息的花纹剑柄，泛着寒光、锋锐异常的剑刃，这一切都显得那么完美。

    长老供奉们看了一会，不禁感叹，这真是一把罕见的神兵利器，恐怕任何人看了都会动心，想要将其占为己有。

    可惜了啊，这却是一把邪恶之剑，是魔剑，必须将其销毁，否则将会后患无穷，涂炭生灵。

    长老供奉们互视一眼，点头齐声道：“一起使出力，销毁魔剑！”

    现在的魔剑是最虚弱的时候，里面的意识都不出来了，正是最好的销毁时机。

    虽然魔剑的材质极为坚硬，是圣级，甚至超越了圣级，但他们一百多位长老供奉合力，要销毁应该还是不成问题的。

    可就在他们准备爆发实力的时候，邢鹰却是阻止道：“等一下！”

    “怎么了？”长老供奉们疑惑的看着他。

    “众位长老供奉可还记得我们之间的约定？”邢鹰问道。

    约定？

    什么约定？

    一些长老供奉满脸迷茫。

    因为他们不是一开始和邢鹰相遇的那几十个长老供奉，所以对这什么约定并不清楚。

    而那几十个长老供奉则是点了点头：“记得，反击过程中所得的一切兵器归你。”

    说完，他们反应过来，霍然一惊：“小兄弟，你突然问这个问题是什么意思，难不成你想要这把魔剑？！”

    在长老供奉们惊愕的目光中，邢鹰毫不犹豫的承认了：“没错！”

    他其实早就对这把魔剑有想法了，虽说以他现在的肉身强度还没资格炼化魔剑，但是可以用饕餮吞天功来吞噬啊！

    想想看，吞噬一把这么牛比的魔剑，他的修为境界能飙升多少？

    现在是星皇境巅峰，或许能直接飙升到星空境巅峰，甚至星帝境！

    面对这么一个能让自己迅速变强的超级大机缘，邢鹰又怎么可能放过呢，所以便提了出来。

    见邢鹰承认，长老供奉们顿时大惊失色，连连劝阻：“小兄弟，可不能开这种玩笑啊，这可是一把邪恶的魔剑，你怎么能要它呢？”

    邢鹰摇头道：“我没开玩笑，是很认真的告诉你们，这把魔剑我要了！”

    说着，他便要去拔起魔剑。

    几个离得比较近的长老供奉连忙上前，张开双手阻拦，同时连连相劝。

    “小兄弟，刚才你也看到了魔剑的威力，而且能让人变成不死不灭的怪物，这是一把绝对邪恶的兵器，我们不想看到你变成第二个陆九德啊。”

    其他长老供奉也是过来一起劝阻，各种举例，各种吓唬人。

    但邢鹰早就做出了决定，又怎么会被动摇，当下眉头一皱：“你们这是什么意思，拿约定当放屁吗？”

    这话极为不客气，如果是其他后辈敢对这些长老供奉这么说，他们早一巴掌扇过去了。

    可邢鹰不同，尤其在击杀陆九德后，他们是真正的把邢鹰当成同辈人看待了。

    面对邢鹰的不满，他们只能苦笑连连：“小兄弟，我们不是不遵守约定，实在是这魔剑真不能给你啊。”

    看来不解释一番是拿不到手了，这么多长老供奉在这，也没法强抢。

    邢鹰只能说道：“我拿这把魔剑并不是要自己使用，其实也算是要销毁，只不过销毁的方式和你们不同。”

    “离开神兵谷后，最多一天时间，这把魔剑就会在我手里彻底消失，你们完可以放心。”

    没错，用饕餮吞天功也算是销毁，只不过都转化成他的修为了。

    “这……”长老供奉面面相觑，有些犹豫，不知道该不该相信。

    邢鹰有些不耐烦：“别婆婆妈妈的，现在不是找到对付的方法了吗？”

    “如果我也变成陆九德那样的怪物，你们大可去找个真火宗的修炼者，用光明圣火消灭我就是了。”

    最终，长老供奉们妥协了，苦笑着让开路，让邢鹰去拔出魔剑。

    归根究底，他们还是不想得罪一个拥有超级潜力的年轻人，在他们心里同时认为，邢鹰成长起来是极有可能和人族之主平起平坐的存在。

    因为他才十七岁！

    这是闲聊时悄悄问过的。

    对于这样一个潜力无穷的年轻人，只能拉拢或者做朋友，绝对不能得罪。

    神兵谷一行，彼此本来就产生了一些交情，应该趁热打铁才是，傻子才会去惹他厌烦。

    再说了，邢鹰也说过最多一天就会销毁，吃过魔剑的大亏，应该不会撒谎才对。

    就算退一万步讲，邢鹰真的变成陆九德那样的怪物了，他们也能找个真火宗的修炼者，用光明圣火将其消灭。

    其实说来说去，这最后一条才是众人最大的依仗和底气，只要有解决方法，那就做个顺水人情也无妨。

    于是，邢鹰也终于走到了魔剑前面，直接拔了出来，入手满是冰凉气息，仿佛整把魔剑都是冰块做的一般。

    甚至于，他感觉手掌的血液都被冻的迟缓，有些僵硬和麻木。

    不管怎么样，魔剑算是到手了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第201章 【交换】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    这个任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低或更高的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，能让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话，众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都应当应分是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料都让给你们如何？”邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？！

    这特么是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强相信。

    可心中还是带着浓烈的警惕，感觉跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不觉得邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗抚了抚须，有些奇怪：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人。

    但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换，所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，皆大欢喜。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过需要一些时间，到时候会派人送来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行了。”

    长老供奉们当即做出保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，有什么事情就直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，各位有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间的问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “诶……等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问你，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，也是诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，组织措辞道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很看重的样子？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多个长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，所以他自然而然也感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第201章 【交换】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    这个任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低或更高的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，能让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话，众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都应当应分是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料都让给你们如何？”邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？！

    这特么是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强相信。

    可心中还是带着浓烈的警惕，感觉跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不觉得邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗抚了抚须，有些奇怪：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人。

    但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换，所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，皆大欢喜。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过需要一些时间，到时候会派人送来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行了。”

    长老供奉们当即做出保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，有什么事情就直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，各位有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间的问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “诶……等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问你，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，也是诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，组织措辞道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很看重的样子？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多个长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，所以他自然而然也感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第202章 【离开神兵谷与异族入侵】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    面对邢鹰的问题，长老供奉们似乎陷入了纠结之中。

    不是纠结能不能说，而是纠结要怎么说，最后，马刚苦笑道：“反正那是一帮非常奇葩且死脑筋的人，如果你碰到他们最好躲远点。”

    这个回答等于没回答，不过邢鹰也不是刨根问底的人，好奇归好奇，如果别人不愿意说，他也不会死揪着不放。

    他突然想起一件事：“对了，我一直都不知道星陨境以上的境界划分，众位长老供奉可否为我说明一下？”

    来到神荒域以后，他知道的新境界就只有星帝境，星神境，星陨境。

    而陆九德在得到魔剑以后，实力很显然已经超过了星陨境，所以他也就想起了这个一直藏在心底的问题。

    清风宗长老点头：“这个小事一桩，那便给你说明一下吧，星陨境以上的境界划分为星圣境，星光境，星域境。”

    “星域境基本就算是巅峰强者了，很少有人能达到，而超越星域境的就更少了，人族之内只有圣地之主和玄黄军之主两人能有如此成就。”

    邢鹰心中一动，居然在这里听到了玄黄军的名号。

    回忆起当初他还在夏龙城的时候，光头狼就整天希望他加入玄黄军，而且加入门槛非常之高，至少都要有星空境的修为。

    以前他还觉得这玄黄军很狂，现在却是有些理解了。

    毕竟是超越了星域境的存在啊，整个人族之中只有两人，这样强大的存在，招人标准高一些也不奇怪。

    得到新的境界划分信息后，邢鹰便告辞离开了，任由长老供奉们怎么挽留都没用。

    看着邢鹰离去的背影，清风宗人群中的陈雅兰和穆雨菲幽幽的叹了口气。

    ……。

    来到出口的石碑附近。

    邢鹰恰好和一些修炼者擦肩而过，这些估计是各方势力的人手，在发现入口石碑的黑雾消散以后，就进来了。

    彼此打量了一眼，便继续赶着自己的路，有些人还会和他问方向，他也是来者不拒的指了一下。

    其实他心里有些奇怪，进来的人怎么这么少，哪怕每个人都随机分布到任意区域，这数量也是很不对劲，和他想象中的差了很远。

    按理说，陆九德直接烧掉传音符这样的举动，肯定会激怒各方势力，然后派出大量人手前来围剿陆家才对，怎么会这么少人呢？

    随后他摇了摇头，没管这么多，直接绕过石碑，接着身形消失不见，离开了神兵谷。

    ……。

    神兵谷入口处。

    邢鹰深深呼吸了一口外面的空气，看着天空中久违的阳光和白云，忍不住有些怀念。

    在神兵谷内待了这么久，可是有半个多月没见过阳光和白云了，实在是不太习惯，感觉待在一个虚幻世界一般，此刻才是真正的世界。

    他在原地驻足了一会，才离开了这里。

    路上没有看到各方势力的修炼者，看来在石碑上的黑雾消散以后都进入神兵谷了，外面安安静静的，和来时一样。

    一路朝着城市的方向走去，邢鹰准备去那里好好休息一下。

    这半个月来吃不好，睡不好，还经历了多次战斗，虽然身体素质完扛得住，但还是需要休息。

    就像前世在地球上学时一样，每天读书学习就行了，没什么体力活，可还是会觉得累，需要在周六日放松一番。

    没多久，他便看到了城市的轮廓。

    同时伴随而来的还有阵阵嘈杂声音，尖叫和奔跑声响成一片，混乱无比。

    邢鹰的表情有些奇怪，他都已经把陆家灭掉了，这座城市应该变得更加安定才对，怎么会出现这样的情况。

    他不由得加快了脚步，迅速的抵达了城市，走了进去。

    呈现在眼前的是一幅兵荒马乱的场景，地面上到处都是乱七八糟的东西，但并不是垃圾，而是那些正在四处奔跑的居民们遗落下来的。

    所有店铺也没人了，看里面凌乱的环境，显然是随便收拾了一下东西，然后就跑出去了。

    邢鹰有些错愕，这半个月时间到底发生什么了，为什么这座城市会变成这样？

    一个穿着白色连衣裙的少女恰好从旁边跑过，他便一把将其拉住，询问道：“这里发生了什么事情，为什么大家都在四处逃跑？”

    被突然拉住，少女下意识的想要挣脱，可在看到邢鹰的样貌后却是惊呼一声：“恩公？”

    恩公？这是什么称呼？

    邢鹰挑了挑眉，有些莫名其妙，不过他很快就反应过来：“你是十几天前被我从陆家救出来的人？”

    少女惊喜的连连点头，随后面色又变回慌张：“恩公，您也快逃跑吧，这座城市很危险！”

    “到底发生了什么？我刚从神兵谷出来，什么情况都不了解。”邢鹰皱着眉问道。

    少女先是回头看了一眼，接着神色惶恐道：“是异族！异族开始大规模入侵了！想要杀光我们所有人，抢走我们生活的这片土地！”

    “异族入侵？”

    邢鹰心中一震。

    他曾经在落日山脉的一座山里面杀过两个异族，也曾经听过光头狼的介绍，得知异族一直都觊觎人族的领地。

    没想到真的会有这么一天，异族居然开始入侵了，想要争夺领地，怪不得整座城市的居民都在亡命奔逃。

    “恩公，您也和我一起逃跑吧，待在这里很危险的！”这时候，少女焦急的声音将他从沉思中拉回现实。

    对于将自己从陆家的魔掌中解救出来的邢鹰，少女怀有万分的感激，所以一直在劝说他一起逃跑。

    邢鹰却是摇了摇头：“你自己跑吧，我要过去看看，告诉我异族在哪个方向？”

    “千万别去啊！那边有很多厉害的异族，杀了不少人！”少女表情一惊，连连阻止。

    “赶紧给我指明方向，不然我就自己去找了。”邢鹰脸色一沉。

    这招果然有用，毕竟是恩公的要求，少女就算再不甘愿也只能唯唯诺诺道：“就在城门口，被很多修炼者挡在那里了，正在激烈战斗。”

    ……。

    PS：谢谢书虫ne经常的打赏支持。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第203章 【恶心肮脏的异族】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    得到异族的位置以后，邢鹰当即朝着城门口赶去。

    少女站在原地看着邢鹰的背影，心中默默祈祷：“恩公，你千万要小心啊……”

    ……。

    城门口。

    邢鹰赶到这里时，看到的便是残忍而混乱的一幕。

    无数长相丑陋、恶心的异族在进攻，城门口已经失守，异族大军进入到城市的百米范围内了。

    在那百米范围内，无数修炼者死不瞑目的躺在地上，鲜血几乎将地面涂满，散发着浓郁的血腥气息。

    那些异族极其变态，不仅杀人，还吃人，甚至奸污女子！

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    一个通体橘黄色的异族，长相如同蜥蜴和狗熊的混合体，一边大笑，一边伸出足有三米多长、生满倒刺的舌头舔舐地面。

    那些鲜血和碎肉被它直接入肚，发出了享受无比的感慨：“不愧是环境超好的地域，就连在这里生长的人类都那么好吃！”

    旁边一个半黑半绿的异族正在做着繁衍运动，撞击声不绝于耳，放肆狂笑道：“哈哈哈哈哈！我们异族隐忍多年，终于要一举复兴啦！嗷呜……”

    说着，他竟仰天发出一声狼嚎，仿佛一头真正的狼在嚎叫一般。

    身下那人类女子的哭泣惨叫，在这一刻显得如此微不足道，完淹没在混乱的战斗之中，她的双眸中满是痛苦绝望，最后选择了咬舌自尽。

    但她的死并不能阻止暴行，对这些变态的异族来说活的和死的根本没有区别，依然纵情愉悦。

    “找死！”邢鹰双眼的寒光几乎要将空气都冻结。

    他浑身毛孔猛地爆发出团团血雾，身形化作血色流光，在地面留下一个深深的巨坑脚印，随后便来到战场的上空。

    双腿如同幻影般，疯狂踢出无数道血魔岚脚，机关枪一般朝那些异族肆虐过去。

    噗噗噗噗噗……

    噗噗噗噗噗……

    血魔岚脚的速度极快，异族们只来得及抬了抬头，根本就闪躲不及，于是一个个被四分五裂。

    邢鹰没有停止，在空中继续释放血魔岚脚，一道道真空斩击密密麻麻到没有死角，朝前方一路推移，扫荡。

    大量异族的死亡让其他异族也反应了过来，于是还没有被扫荡到的那些异族连连后撤，顺便提醒同伴。

    见异族退远了一些，邢鹰才收回血魔战铠，落下地面，只是双眸依旧寒冷如冰。

    这些恶心肮脏的异族入侵人族，在此犯下种种恶行，任何一个人族都会愤怒到想和它们拼命的。

    不管人族是多么喜欢内斗的种族，在遇到这种事情时都会义无反顾的团结一心，共抗外敌。

    这一点从城门口抵御异族的人族修炼者部队就可以看得出来，这些服饰邢鹰再熟悉不过了，正是各方势力的服饰，他在神兵谷内见的多了。

    怪不得刚才出来时感觉各方势力进入神兵谷的人这么少，原来是大部分都在这里抵御异族了。

    突然出现的一个强援让人族部队减轻了些许压力，异族也略显忌惮的停了下来，战场短暂的平静下来。

    一个气息强大的中年人走过来，问道：“这位少侠是？”

    “这不重要，先宰了这些恶心的异族！”邢鹰双眼闪烁着浓郁到极点的杀意。

    刚才看到的那一幕幕，让他的心中只剩下杀意，只想杀光这些异族，除此以外，没有任何心情谈论别的事。

    “好！先杀异族！”中年人严肃的点了点头。

    “哈哈哈！刚才是谁被我们杀的屁滚尿流，现在居然想要宰掉我们，简直是不自量力！”

    异族们纷纷嘲笑了起来，发出各种怪异的笑声：“早听前辈说过，人类是最狂妄的种族，看来果然是所言不虚啊，你们很快就会灭族了！”

    “那就试试看！”

    邢鹰怒喝一声，直接力爆发，瞬间移动般化作血色流光冲进异族中心。

    双手手掌在地面按出了深深的印痕，两只手臂一用力，带动整个身体都倒立旋转了起来，像个陀螺一般。

    血魔岚脚――周断！

    一道道三百六十度无死角的圆形真空斩击爆发出来，朝着四周肆虐。

    异族们还没反应过来，敌人就已经冲到了己方的阵营中心，攻击也瞬间释放了出来，根本无从抵挡。

    连成串的一片片利器入体声音响彻天地，被真空斩击砍到的异族大部分都上半身和下半身分离了，凄厉的惨叫着。

    仅仅片刻功夫，就有至少上千的异族躺在了地上，让众人好一阵惊愕。

    邢鹰停止旋转，双手撑地，双腿落下，缓缓站直了身形，冷喝道：“还等什么？杀！”

    听到这声冷喝，群情激奋的人族部队皆是热血冲头，齐声喊着‘杀’，随后疯狂的冲向了异族。

    邢鹰正想继续战斗，周围那些变成两截的异族突然大喝一声，上半身猛地弹起，张开大口咬了过来。

    他以前杀过两个异族，对此早有预料，直接几个血魔岚脚将它们上半身也切成两半。

    这次倒是没有再起来了，看来异族的生命力有强有弱，上次遇到的那两个，即便是四肢和脑袋没了都能继续战斗。

    而这些却是没了上半身就不动弹了，生命气息完消散，显然是死了。

    邢鹰猛踏地面，轰然飞上天空，观察着战局，时不时踢出一记血魔岚脚做支援和骚扰异族。

    这些异族是非常古怪的生物，不仅大部分的身体上都携带着毒性，长相丑陋怪异，攻击方式也是花样百出。

    人族也就一时间的气势高涨，压了异族一头，很快又被异族反过来压制了，所以他要在空中支援，让人族不会落入下风。

    异族意识到他的重要性，派出一些会飞行的异族上去对付他，不过都被他轻松解决了。

    他如今的实力再配合血魔战铠，星陨境以下基本无敌，给整个战局带来了巨大的影响，胜利天平在逐渐倾斜。

    从天空中，更是能听到神兵谷方向传来的大量脚步声，看来是里面的那些各方势力修炼者都出来了，一波强力支援即将抵达战场。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第204章 【无法吞噬】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    人族在邢鹰的空中支援下，逐渐占了上风，如果再加上神兵谷那一大批修炼者的参战，获胜基本就是妥妥的了。

    邢鹰一边继续支援，也一边观察着那个方向，等看到大量熟悉的人影出现在远方时，他便悄悄的离开了这里。

    既然人族已经占了上风，他也就不需要继续待在这里了，很快就离开了城市，快速的朝远处奔去。

    他眉头紧皱，脸上有丝丝焦急，心里很是纷乱，非常担心夏龙城的苏梦琼等人。

    异族入侵的不是陆家的城市，也不是神荒域，而是整个人族！

    那也就代表着，人族的很多地方都正在被异族进攻，夏龙城应该也不例外。

    那座城市武力值较低，最强者才是星空境而已，若是被异族进攻，恐怕很快就会沦陷。

    而城市如果沦陷，苏梦琼等人就很危险了，所以他很着急，想要回去夏龙城看看情况。

    但还有另一件更重要的事情告诉他不能着急，那就是必须先把魔剑给炼化了。

    否则说不定魔剑里的意识什么时候就苏醒了，到那时可就彻底完蛋，无力回天。

    邢鹰咬着牙，强行将心中的焦急压了下去，现在只能寄希望于黄杰那家伙背后的势力能给力一点了。

    还有林要离那边的神曜组，应该也不会坐视不管异族的进攻。

    他如今最要紧的事情就是把魔剑炼化了，实力大涨，然后就能赶回夏龙城了。

    目光在四周打量，寻找着比较偏僻的地方，他第一次吞噬这么强大的兵器，不知道要吞噬多久，所以要找个不会被人打扰的地方才行。

    路上也碰到了许多异族，尽皆被他直接灭杀，看到这些恶心的异族，他就充满了厌恶。

    人族与异族是势不两立的死敌，所以也没什么可留情的了，能杀便尽量杀。

    不过在野外碰到的这些异族，杀死了都没有赚到技能点，说明它们身上还没有什么怨气，还没来得及做坏事就被邢鹰杀了。

    不像刚才那座城市里面的异族，个个身上都或多或少的有遗愿任务，让他小赚了一笔技能点。

    寻找了一会，他终于找到了一个偏僻地方，没有人类踏足，也没有异族肆虐。

    稍微做了一番掩饰，他便从储物戒指拿出魔剑，准备开始吞噬了。

    魔剑依旧冰凉刺骨，给人一种非常寒冷的感觉，即便天气再热也影响不了魔剑的那股冰寒气息。

    邢鹰双手托举魔剑，体内星玄力按照饕餮吞天功的轨迹运转，一张虚幻的饕餮之口凭空浮现，传来强烈吸力。

    魔剑被吸力拉扯得悬浮了起来，缓缓朝着那张饕餮之口移动过去。

    可就在魔剑的剑尖刚刚进入饕餮之口时，饕餮之口猛地一颤，像沙子做的城堡被推了一下一般，瞬间溃散成星玄力，回到邢鹰体内。

    邢鹰浑身一震，运转饕餮吞天功的状态被猛然惊醒。

    看着当啷一声掉在地上的魔剑，他眉头紧皱，这搞什么鬼，为什么饕餮之口突然溃散了，难道魔剑就这么牛比，连饕餮之口都奈何不了？

    不行，还是要再试试！

    好不容易得来的魔剑，怎么能因为一次失败就放弃。

    邢鹰再度运转饕餮吞天功，饕餮之口浮现，将地上的魔剑吸了起来，想要吞噬。

    可还是和刚才一样，魔剑的剑尖刚刚进入饕餮之口，饕餮之口就会溃散，变成纯粹的星玄力。

    心底有了不好的预感，但他还是坚持着尝试，安慰自己，或许多几次就能成功。

    接下来的时间里，他就在不断的运转饕餮吞天功和失败之间徘徊，每失败一次，他的心头就沉重一分。

    这魔剑也太恐怖了，连无物不吞的饕餮之口都无法吞噬，完超出了他的预料。

    停下来后，他看着地面上完好无损的漆黑魔剑，感觉很是困扰，不知道该怎么办。

    这么一把神兵利器在眼前，却不能吞噬也不能炼化，真是太特么的憋屈了，好像有金山没锄头一样。

    突然间！

    魔剑上黑光一亮。

    邢鹰心神剧颤，该死的！里面的意识不会是现在苏醒了吧？

    他刚冒出这个念头，魔剑就无视地心引力的凭空悬浮了起来，仿佛在验证他的想法。

    魔剑上升腾着诡异、黑暗的气息，让他双瞳缓缓缩起，浑身肌肉紧绷，内心的忌惮到达了顶点。

    可他根本就来不及逃跑或者出手，魔剑就以一种根本看不清的速度绕到了他身后。

    他汗毛倒竖，通体发凉，好像被踩着尾巴的猫一般就要跳起转过身，但身体却是纹丝不动，根本不听使唤，被魔剑的气息牢牢压在地上。

    邢鹰心中震惊，但没有坐以待毙，双眼快速的扫视着周围，想要寻找个替身术的目标。

    但他还没来得及找到，便感觉背脊上一凉，不是吓得，或者紧张的那种凉，而是真真切切的凉。

    仔细一感应，原来是魔剑的剑尖抵在了他的背上，那些寒冷的气息传达了过来。

    邢鹰眉头紧皱，心底沉重，最危险的剑尖都抵在背上了，这就像一只脚踏进了阎王殿，难道今天就要交代在这里了吗？

    经历了这么多事情，修为又提升到如今境界，其实他早已经不畏惧死亡了，否则也不敢多次踏足危险之地冒险，或者与敌人以命相搏。

    只是，还有很多事情都没做，真的好不甘心啊……

    邢鹰紧握双拳，心中那股执念让他不愿放弃，目光快速的扫视着周围的物体。

    替身术必须有替身目标，否则是无法施展的，只要能找到替身目标，他就可以脱离魔剑的压制，然后逃离这里。

    替身目标……替身目标……

    邢鹰目光不停转动，紧张的冷汗从额头滑落，这周围完没有能用的替身目标，选的这个地方真是太他妈坑爹了。

    随着时间流逝，他渐渐感觉有些奇怪和不对劲了。

    都过去快一分钟了，那道冰凉的气息还是抵在背上一动不动，没有任何攻击倾向，魔剑到底在干什么？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第205章 【神曜组的信】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    那道冰凉的气息抵在背上一动不动，让邢鹰渐渐觉得疑惑了，难道魔剑并不想杀他？

    可是那股来自魔剑的威压依旧存在，使他浑身僵硬，无法动弹，这到底是在搞什么花样？

    他就这么和魔剑僵持着，时间一分一秒的过去，空气都好像静了下来。

    虽然要害在剑尖之下，但却一直没有攻击，他内心的紧张也慢慢消退，取而代之的是眉头紧皱，疑惑不解。

    随后开始尝试性的控制身体，可惜还是一样，浑身像灌了铅般沉重，连动动手指都很艰难。

    这让他想起了以前在夏龙城时，在凌平那一道掌印下也是这样，绝对的实力威压，导致身无法动弹。

    魔剑对现在的他来说还是太强了，连移动都是问题，之前还不自量力的想要吞噬，真是有些讽刺。

    “嘶……”

    邢鹰倒吸一口凉气。

    背脊上的冰凉感觉突然加重了，如果说刚才是在冰箱门口，现在就是被关在冰箱里面了。

    那种寒冷简直冻彻心扉，好像骨头都结冰了一般，即便他的玄级肉身都抵挡不住，冷到牙关发颤。

    寒冷的感觉越来越强烈了，似乎连意识都被冻僵了，视线开始渐渐模糊，天旋地转，最后直接往前一趴，晕倒了过去。

    魔剑静静的抵在他背上，黑光在剑身上流转，速度越来越快，接着魔剑发生了诡异的变化，竟然在融解！

    锋锐逼人的魔剑好像被高温烘烤一般，缓慢的融解成漆黑色液体，渗透到邢鹰的背脊之中，彻底消失无踪。

    一缕微风吹过，周围安静无比，连鸟虫的叫声都没有，只剩下邢鹰静静的趴在地上。

    ……。

    不知道过了多久。

    那冻僵的意识慢慢回暖了，就像一块融化的冰。

    邢鹰先是手指动了动，接着迷迷糊糊的睁开眼睛，一双失神的眼睛逐渐恢复神采。

    艰难的翻了个身，仰望着漆黑天空上的点点繁星，他心情很是复杂。

    在晕倒前，他是真的以为要死了，以为魔剑是想要将他活生生的冻死，却没想到，现在居然还活着。

    来到这里时是中午，如今都已经夜晚了，可见他沉睡了多长时间。

    虽然不知道魔剑为什么放过了他，不过，还活着就好，这已经是最大的幸运了。

    邢鹰吐出一口浊气，淡淡一笑，他从未感觉空气是如此的清新，夜色是如此的美好，就连路边的一株杂草看起来都是那么的顺眼。

    或许是因为经历了一次劫后余生的缘故吧，境界上的桎梏自然而然的松开了，这叫大难不死，必有后福。

    他顺理成章的晋升到了星空境初期，影分身之术的上限也提高到了18。

    从此以后就不需要用‘月步’来飞行了，可以直接腾空飞行，不仅速度比月步快，消耗也比月步低。

    不过月步是消耗体力的，如果哪天星玄力耗尽了无法飞行，还是可以用一用月步的，两种飞行方式各有各的好处。

    邢鹰站起身打量了一下周围，并没有看到魔剑的踪影，也不知道跑到哪里去了。

    他也懒得管这么多了，现在实力不够，还没那个资格惦记魔剑，跑了最好，他也不需要再经历一次刚才那种危险了。

    趁着夜色，他准备即刻启程，前往夏龙城。

    可就在刚迈出一步时，他忽然面色一变，感觉体内好像有什么东西，闭上眼睛一探查，他顿时表情古怪了起来。

    魔剑居然变成了巴掌大小，静静的悬浮在他的背脊里，好像在那里安家了一般，很是和谐。

    他刚才的满面轻松顿时变成了苦涩，本来还以为魔剑自己走了，心里松了口气，没想到居然跑到他的身体里面去了。

    这下可怎么办，不亚于体内被安了一颗定时炸弹啊，只要魔剑随便动动手脚，就能轻松杀死他。

    邢鹰又坐回了地上，尝试着用星玄力去触碰魔剑，结果刚靠近就被魔剑直接弹了回来，仿佛在说不要打扰它休息。

    这他妈就很坑爹了，无缘无故有一把魔剑跑进自己的身体里安家，还赶都赶不走，实在是让人蛋疼。

    又尝试了几次，他叹了口气，不管了不管了，反正暂时看起来魔剑没有恶意，就任它待在那里吧。

    既然是无法改变的事情，那就不纠结了，想那么多也是浪费时间，现在最重要的是前往夏龙城。

    邢鹰腾空飞起，速度快若流星，在月光下划过一道轨迹，极速的朝前飞掠而去。

    要回到夏龙城，就必须先去刚来神荒域时的那座石城，那附近有离开神荒域的通道，他所知道的通道只有那一条。

    他之前是到了苍月宫，被兽族追杀了半个月，然后到了海族，花了一个星期横跨海洋，抵达大能遗迹。

    然后在追杀四个图纹拥有者的过程中，又被打飞了很远，最后才无意中来到神兵谷的。

    这一路非常的遥远，他一边问路，一边极速飞驰，路上看到的场景让他内心沉重。

    几乎到处都是异族在进攻，而且不仅仅是进攻人族，还进攻海族、兽族，各种种族都在和异族战斗。

    真的是世界大变了，每个地方几乎都在爆发战斗，异族这是要掀起世界大战的节奏吗，真是太疯狂了。

    他摇了摇头，现在他暂时没工夫操心这么多，还是先把自己人的安给保障好了，别的以后再说吧。

    ……。

    经过一个多月的速赶路，邢鹰终于抵达了刚来神荒域时的那座石城。

    没想到刚来到这里，就在石城门口看到了熟人――童颜巨那啥的丁铃铛。

    丁铃铛似乎在等他，一看见他就快步跑上前，将一封信交给了他：“这是神曜组给你的信，让我代为保管，看到你的时候交给你。”

    邢鹰大概明白，或许是因为他四处跑，又进入神兵谷半个多月的缘故，所以林要离对他的行踪没那么了解，只能托丁铃铛来送信。

    旋即他脸色凝重了下来，林要离一般不会联系他，既然联系了他，那就定然是关于家里的事。

    想到这里，他连忙拆开了信封，阅读上面的内容。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第206章 【前往圣地】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    阅读着信上的内容，邢鹰的脸色渐渐变得难看。

    在他进入神兵谷的这半个月里，真的发生太多事情了，此刻被林要离汇总在一起，写成信让他了解。

    原来在他进入神兵谷的第五天，异族就开始入侵了，在各地爆发战斗，将世界搞得一片混乱，到处都是硝烟和战火。

    异族入侵的第十天，神音宗广发喜帖，邀请各方势力前来参加婚礼，神音宗宗主的孙女，将与丹宗宗主的孙女结成连理，促进两宗的友好关系。

    上官明不知道和此事有什么关系，愤然离开夏龙城，前往神音宗，结果被神音宗的人打伤，扣押在宗门地牢，至今都不知道是死是活。

    异族入侵的第二十五天，圣地举行天地仪式，开启‘圣镜’，在上面呈现出了这一届四大圣女的模样，其中一个圣女竟然是苏梦琼！

    信上所说，每次在人族遭遇大劫的时候，就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救苍生。

    现在苏梦琼一家人已经不在夏龙城了，被接到了圣地之中居住，林要离说那里很安，异族绝对威胁不到那里。

    继续往下看，在异族入侵的三十天，堕天也离开了夏龙城，说要出去闯荡冒险，最后误入太古魔域，消失不见。

    神曜组的情报网还没有覆盖到太古魔域之中，所以到了这里，神曜组就彻底不知道堕天的去向了。

    黄杰那小子依然待在夏龙城内，用他背后的势力抵挡着异族的入侵，一时间倒是没有露出什么劣势。

    内容到这里就结束了，邢鹰表情凝重的将信放入储物戒指，心情很是沉重，复杂难名。

    没想到苏梦琼竟然是人族的四大圣女之一，现在已经被接到圣地内部了，还要和圣地一起拯救苍生。

    让他比较担忧的是，他前段时间杀过圣地的弟子，万一被圣地查出他和苏梦琼的关系，不知道圣地会不会对苏梦琼不利。

    很快他就觉得自己想多了，四大圣女是何等地位，圣地怎么会为了一个普通弟子去对付圣女，那不是因小失大吗。

    不过他内心的担忧还是没有减轻，最后咬了咬牙，决定要去圣地看看苏梦琼，只要看到她安就放心了。

    而看完苏梦琼以后，邢鹰便决定前往神音宗，去救出上官明。

    上官明不仅是他的老师，更是他的恩人，当初被天蛊宗和百花宗追杀的时候，要不是上官明出手相助，他可能早在夏龙城就已经死了。

    所以于情于理，他都是必须去救上官明的，他在看到这条消息以后就做出了决定。

    “敢打伤我的老师，还扣押在宗门地牢，如果他有什么事，你们神音宗就完蛋了……”

    邢鹰呢喃自语，眼中闪烁着恐怖至极的冰冷寒光，旁边的丁铃铛不由得娇躯一颤，被他爆发出来的杀意吓了一跳。

    那股杀意，仿佛要将人的灵魂都冻结一般，实在是可怕无比，让人不寒而栗。

    而看到联姻对象是丹宗时，邢鹰忍不住嘴角翘了翘，似笑非笑，透着莫名的意味。

    他想起自己以前得到过一个U盘，里面可是存储着丹宗大长老和丹宗宗主夫人暗通款曲的视频。

    这个丹宗宗主的孙女，包括丹宗宗主的儿子，恐怕都不是亲生的，而是那个大长老的种。

    不知道这样一条劲爆消息放出来，丹宗将会如何的震荡？这场婚礼恐怕也肯定举行不下去了。

    “你们两个宗门最好识相一点，否则我不介意大闹婚礼，搞个天翻地覆，让你们两宗都颜面扫地。”

    邢鹰冷笑着，像个邪恶的大魔头一般，他才不管是谁对谁错，反正他就是帮上官明的。

    至于堕天的事情，邢鹰想了想，还是任由他去闯荡吧，这是他自己的路，别人无法干涉。

    邢鹰一直都知道，堕天是个非常高傲、桀骜的人，有着自己的想法，想要努力变强，主宰自己的命运。

    这一次异族入侵或许正是他的一个机会，一个变强和成长的机会，太古魔域正好适合他这个魔修，在那里面应该能得到很好的历练。

    相信下一次见到他，他也会变得很强，让人刮目相看。

    “告诉我，有什么办法可以见到四大圣女？”

    邢鹰转过头看向丁铃铛。

    “四大圣女？你见她们干嘛？”

    丁铃铛有些错愕，小嘴微张。

    “别问那么多废话，回答我的问题！”

    邢鹰不耐烦的皱了皱眉，他现在有很多事情要做，没工夫解释那么多。

    丁铃铛抿了抿嘴唇，无奈道：“四大圣女被接送到圣地不久，实力大部分都还很弱，无法承担拯救苍生的重任。”

    “现在她们应该正在圣地内部接受‘洗礼’，同时修炼历代圣女专属的武技和功法，等到实力变强以后，才会和圣地一起去对抗异族。”

    邢鹰眉头皱的更紧了：“洗礼是什么？对身体有危害吗？”

    “洗礼相当于洗髓伐经，是每一届圣女必经的事情，非但对身体没有危害，反而还有很多好处。”

    “洗礼之后，身体内的杂质会被完清除，变成最为适合修炼的‘圣女之体’，在修炼一途上会突飞猛进，实力暴增。”

    “这洗礼是圣女专属的，对其他修炼者没用，也正是因为有洗礼，圣女们才可以在短时间内变成拯救苍生的强者。”

    丁铃铛解释道。

    听到洗礼没有坏处，邢鹰才算放下了心，他一点都不关心苏梦琼能不能成为什么拯救苍生的强者，只关心她会不会受到伤害，仅此而已。

    感觉到邢鹰对圣女的关切，丁铃铛一颗芳心不由得产生了些醋意，俏脸也是拉了下来，可惜邢鹰一心在苏梦琼身上，根本没有注意到。

    他深吸了一口气，坚定的说道：“你应该知道圣地的位置吧？现在带我过去！”

    丁铃铛张了张嘴，有心劝阻，但看到邢鹰坚定的表情，知道肯定是劝不动他的，只能轻轻一叹，带路就带路吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第207章 【云端上的城市】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    前往圣地要多番辗转，不是一条直线，必须要熟悉神荒域的人带路。

    幸好邢鹰有丁铃铛这个人形导航，倒是省了找路的时间，可以更快的到达圣地。

    “我现在去牵家族的坐骑过来，你在这里等我一会。”既然要赶路，丁铃铛自然就想着去牵坐骑过来了，于是回头和邢鹰说了一句。

    “不用，你给我指方向就行了。”

    在丁铃铛的惊呼声中，邢鹰一把将她的纤腰揽住，随后轰然冲天而起，变成一个光点消失在天际，速度奇快无比。

    现在急着去看看苏梦琼的现状，然后还要去救上官明，坐骑速度太慢了，他可没那个心情慢慢赶路，

    天空中，邢鹰揽着丁铃铛极速飞驰，每到岔路丁铃铛就会指出方向，路程极速的缩减着。

    迎面吹来的狂风让丁铃铛一头秀发在身后狂舞，感受着腰间那只温暖的大手，她不由得有些脸红，但心里却不是很排斥。

    她现在的感觉很奇怪，就像个热恋中的羞涩少女般，但可惜的是搂着她的邢鹰并没有这个想法。

    “异族上一次入侵是什么时候？”飞驰中，邢鹰突然问了个问题。

    他在神兵谷时便听过陆家守卫谈论四大圣女，后来又听丁铃铛说圣女，其中得到了一个很重要的信息，那就是圣女并不是第一次出现了。

    林要离写来的信上也同样有这么一条信息，每次当人类遭遇大劫的时候，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救苍生。

    也就是说，异族或许已经不是第一次入侵了，曾经很可能也发生过这种事情。

    问题问完，等了好一会都没有听到回答，邢鹰顿时疑惑的低头看去，只见丁铃铛那张萝莉脸粉红粉红的很可爱，不知道在想些什么。

    邢鹰只能加大音量，又重复了一次：“异族上一次入侵是什么时候？”

    “……呃？啊！”丁铃铛先是一愣，随后看到邢鹰正看着她，立马吓了一跳，整张脸变得通红一片。

    她刚才正在想着一些羞人的事情，被邢鹰这一喊，瞬间有种做坏事被人抓到的感觉，回答问题时眼神都有些闪躲。

    “上一次好像是四十多年前吧，当时的异族只是进攻人族而已，不知道这次为什么这么猖狂，进攻世界的种族。”

    “四十多年前，难怪……”

    邢鹰若有所思的点了点头。

    他是十七年前才来到这个世界的，怪不得从小到大都没见过什么异族，也没见过这种大型战争。

    “每次异族入侵都是圣地出手拯救世界的吗？”邢鹰又问道。

    丁铃铛点头道：“对啊，圣地被誉为人族保护伞，圣地之主更是被称为人族共主，如果不是圣地，恐怕人族的地盘早就被异族抢走了。”

    邢鹰了然，难怪这么多修炼者敬畏圣地，就连里面的弟子都不敢招惹。

    这个势力可不仅仅是总体实力强大那么简单，最重要的是多次拯救过人族，受无数人类修炼者敬仰和膜拜。

    这样的势力，就算总体实力不够强大，估计也会有很多修炼者拥护它，这便是民心所向的道理。

    他以前遇到路天奇的时候就有个疑惑，如果圣地里面都是这种渣滓，那是怎么存在于神荒域这么久的，而且还被所有人公认为最强势力。

    现在他想明白了，就凭‘人族救世主’这顶大帽子，不管圣地下面有多少纨绔弟子在胡作非为，这人族第一势力的宝座也是稳稳坐的。

    邢鹰也不得不承认，圣地对人族的贡献确实不可磨灭，他在听到这些事情以后，也对圣地有所改观了。

    之前对圣地产生的一些不好的观感，此刻也是烟消云散，完消失不见。

    不过那些圣地的高傲弟子如果再敢挑衅他，他还是不会手下留情的，一码事归一码事。

    他有好感的只是圣地之主而已，对那些圣地的弟子却是依旧没什么好看法，感觉那些弟子都是狐假虎威的渣渣而已。

    借助着圣地之主拯救人族的丰厚功绩，在外面嚣张跋扈，不可一世，扯虎皮做大旗，这种行为非常让人厌恶。

    别人看在圣地之主的面子上，不敢说什么，但邢鹰可没那个闲工夫和心情让着这些弟子。

    这些弟子若是惹到他头上，他还是该怎么做就怎么做，绝对没有忍让一说。

    时间在赶路中飞快流逝。

    经过五个多小时的力飞驰，丁铃铛终于说到了，可以降落了。

    落到地面上以后，丁铃铛又带着他赶了很长一段路，接着停了下来。

    邢鹰奇怪的看着空荡荡的四周：“圣地在哪？你是不是走错路了？”

    “没走错，圣地就在这里，你试试将星玄力释放出来。”丁铃铛眨了眨眼睛。

    邢鹰虽然不明白这是干什么，但还是依言照做，将庞大的星玄力释放了出来，铺天盖地的覆盖到四周。

    他因为种种原因，不仅实力远超同境界修炼者，体内的星玄力更是同境界修炼者的无数倍。

    以他散发出来的星玄力波动，恐怕说是星空境巅峰都有人信，实际上他才刚刚晋级星空境初期而已。

    嗡！嗡！嗡！

    星玄力释放出来后，空气间突然响起怪异的声音，周围更是出现了神奇的景象。

    只见刚才空荡荡的四周，无端端出现了一根根又粗又长，直冲天际的蓝色藤蔓，看起来很是壮观。

    邢鹰略显惊讶的看向丁铃铛：“这是？”

    “这是星藤蔓，连接着圣地所在的地方，只要爬上去就可以抵达圣地的入口了。”丁铃铛介绍道。

    邢鹰抬头看了看，这藤蔓一眼根本看不到尽头，不由问道：“难道圣地在天上生活？”

    “没错，圣地之主用大神通在云端上创造了一个城市，一般人是上不去的，就算上去了，也过不了守卫那一关。”

    “圣地的城市只让自己人进出，其他人是绝对进不去的，所以……我劝你到此为止，别上去了。”丁铃铛有些小心翼翼的说道。8946

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第208章 【苏梦琼的位置】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    说到底，丁铃铛还是希望邢鹰能知难而退，别去圣地了。

    圣地在整个人族内拥有很高的地位，从来没人敢挑衅，擅闯圣地的事情更是从来都没有发生过。

    圣女才刚刚出现不久，被圣地严密保护着，一般来说在实力达标之前是不会与外界接触的。

    而邢鹰既然想见圣女，就势必会和圣地起冲突，丁铃铛并不想看到这样一幕的发生。

    “我心意已决，不用劝我。”邢鹰摇了摇头，他必须看到苏梦琼安才行，否则做什么事情都没法专心。

    丁铃铛用贝齿轻咬下唇，犹豫片刻后说道：“那……我陪你一起去！”

    “相信我们魔道丁家还是有两分薄面的，虽然没办法让你进入圣地，但保证你的安应该还是没问题的。”

    邢鹰略显诧异的看着丁铃铛，没想到她居然会这么好心。

    说起来，上次在苍月宫的时候，他即将被兽族大部队追杀，丁铃铛也是表示愿意帮忙，这次也是这样。

    难不成是因为在天尽岛上被他看光了，所以喜欢上他了？

    想到这里，邢鹰的眼神不由得古怪了起来。

    如果没有认识苏梦琼的话，他对这么个萝莉脸，身材却非常火辣的极品美女肯定会感兴趣。

    可惜啊，情人眼里出西施，他现在眼里只有苏梦琼，对其他美女只是抱着欣赏态度而已，不会有那方面的想法。

    每个人一开始的感情都是专一的，很少有人是一开始就花心的，所以他只能在心中暗暗说声抱歉了。

    看到他怪异的目光，丁铃铛不由得有些脸红，说道：“看什么看？我可没有别的意思，只是想帮多你几次，让你解除了灵魂烙印而已。”

    邢鹰点点头，闭上双眼，将丁铃铛灵魂深处的那道烙印解除，以他现在的实力也不需要害怕丁家了，所以解除了也无所谓。

    再说了，经过多次的相处，相信丁铃铛也早就没有报复他的心思了，这灵魂烙印早就不需要存在了。

    “好了，灵魂烙印已经解除，你现在是自由身了，想去哪里都行。”

    “如果你嫌回去的路程太远的话，可以待在这里等我，从圣地下来以后，我可以送你回石城。”

    邢鹰说完便转过身去，不再看她。

    感受到灵魂深处的烙印消失，丁铃铛却是面色一白，心里没有丝毫的开心情绪，反而有些堵得慌，不太舒服。

    以前一直想要解除灵魂烙印，在真的解除的这一天她却有些舍不得了，还真是造化弄人。

    另一边。

    邢鹰已经开始攀爬星藤蔓了。

    刚才他试验了一下，在这周围根本无法飞行，看来想要上去就只能攀爬这星藤蔓，没有别的路。

    他快速的攀爬着，身形越来越高，直至消失在下面的丁铃铛视线里。

    星藤蔓很长很长，他不知道爬了多久，或许都有一个多小时了，才终于勉强看到了尽头。

    尽头的两边是白洁无暇的云朵，他伸出手试探的摸了上去，果然，这些云朵是实体，接着一用力，整个人便翻了上去。

    踩在软绵绵的云朵上，周围的景象也呈现在眼前，轻烟缥缈，星玄力浓郁，是一处人间仙境般的地方。

    就算是个不修炼的凡人在这里生活，恐怕都能活个两三百岁，环境简直是太好了。

    圣地这帮人还真是会享受，住在这等好地方，怪不得时间长了会产生自己是高等人的想法。

    这不明摆着的吗，别人都住在地上，他们却住在天上，优越感自然而然的也就萌生了。

    邢鹰观察一番后，看到地上有一层白玉制成的石阶，想了想，便沿着石阶走，果然在不久后看到了圣地的大门。

    大门有许多穿着白银盔甲的守卫，粗一探查，修为至少都是星空境。

    要知道在一些城市里面，星空境可就是巅峰战力了，没想到在这圣地中却只是个守门的，真是大排场。

    邢鹰施展出影分身之术，创造了十八个影分身，接着又随意变化了十八个人的样貌，朝着大门冲了过去。

    “什么人？给我站住！”

    “这里是尊贵的圣地！闲杂人等禁止入内！”

    “再不止步！格杀勿论！”

    守卫们瞬间反应了过来，严厉的大喝着。

    但影分身又怎么会理他们，依然是自顾自的朝前冲着，很是无法无天。

    见警告无效，守卫们双眼一冷，接着便提起武器朝影分身攻了上去，想要将他们击毙当场。

    趁着这个时候，邢鹰召唤出血魔战铠，释放时间意境，化作一团血色流光从后面极速掠进了大门，然后才解除时间意境和血魔战铠。

    外面的守卫很快将影分身部打散，发现都是假的以后，脸色凝重无比。

    一个守卫沉声道：“是调虎离山之计！马上去通知里面的守卫兄弟们，开始巡逻搜查圣地，我怀疑有人悄悄潜了进来！”

    ……。

    噼里啪啦的脚步声响起。

    圣地之内的守卫瞬间发动。

    很多修炼者听到这么大的动静，都是感兴趣的推开门或窗，好像在看戏一般。

    在这里的无一不是天赋绝伦的强者，头上有圣地之主罩着，向来是天不怕地不怕，区区一个入侵者就不算什么。

    甚至于，他们还觉得很好玩，希望能慢点抓到入侵者，因为圣地内太和谐，太安静了，有只小虫子进来闹一闹也不失为一种乐趣。

    邢鹰此刻进入了潜行状态，躲在一团花圃里面，眉头紧皱。

    圣地守卫的警惕性也太强了，一点风吹草动就开始搜查整个圣地，这样他的行动就很难进行了，将会处处受制。

    没办法，他只能躲在这里观察一下，看看情况再说，而且他也不知道苏梦琼在哪个地方，不能盲目寻找。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：谢谢草莓抹茶℃书迷神狂的打赏。21046

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第209章 【远远一眼】

    有了位置的猜测以后，接下来便是要过去看看是否正确了。

    但周围的圣地守卫实在太多了，现在出去就算在潜行状态下也会被发现，毕竟潜行可不是隐形，距离近了或者实力差距大了都会被发现。

    邢鹰只能继续躲在花圃之内，静静的观察情况，寻找合适的时机。

    随着圣地守卫的四处搜查，越来越多圣地内的修炼者被这动静吸引，从各自的歇息点和修炼点走了出来。

    从花圃这边的视角看，圣地有无数座云朵作为外壳的房屋建筑，尽皆是美轮美奂，精致高雅。

    他很快将之前的猜测推翻了，因为他突然想到一件事，这里距离大门这么近，尊贵的四大圣女怎么可能住在这里。

    一般来说，身份越高就越住在内部，外面这些都是身份低微的才对，刚才有些急躁，倒是忘记了这么浅显的道理。

    现在该继续往圣地内部进发才对，在这外围区域基本是不可能找到苏梦琼的。

    邢鹰施展出影分身之术，让十八个影分身变化成其他人的样貌，猛地窜出了花圃，朝着好几个方向跑去。

    守卫们顿时被惊动，纷纷追了上去，他则是看准机会，朝着另一个方向快速跑去。

    这个调虎离山的方法只能起到短暂的效果，等到影分身都被打散后，守卫们很快就会反应过来，所以他脚步飞快，要找到下一个躲藏地点。

    在成片的建筑群间穿梭着，他很谨慎，借助一切物体来遮掩身形，尽量隐蔽。

    奔跑了好几分钟，他终于找到了一个适合躲藏的地点，同样是个建筑，招牌上写着――医疗室。

    医疗室人多眼杂，应该比较不容易被搜索到，于是他悄悄翻进了一个窗户，随便打晕一个人，扔到厕所里关着。

    他自己则是变化成此人的样貌，大摇大摆的走在庞大的医疗室内，没有人看得出他是个冒牌货。

    变身术这个技能真是学对了，到哪里都用得上，再配合潜行这个技能，他甚至都可以去做杀手了。

    平静的走在医疗室内，他和许多人擦肩而过，也顺便留神倾听有关于四大圣女的事情，想要从其他人的闲聊中得到四大圣女的位置。

    大概是运气不好，听到的都是些圣女多漂亮，洗礼后的天赋有多强之类的废话，至于四大圣女的位置却是无人谈及。

    他不死心的在医疗室内走来走去，但始终都没有听到想要的消息，很是烦恼。

    如果实在不行的话，那就只能大闹一场了，把整个圣地都弄得乱起来，这样才有机会找到苏梦琼。

    不过这样一来的话，危险性就会大大提高，能不能完整的走出圣地就不好说了。

    若是运气不好，那个超越星域境的圣地之主跑出来，他更是必死无疑，他可没有自大到觉得自己能在这种超级强者的手下逃出生天。

    所以说，大闹圣地乃是下下之策，不能随便使用。

    这时，邢鹰突然顿住脚步，目光看向一间病房，房门是虚掩的，透过缝隙可以看到里面躺在病床上的人。

    “这是……上次那个凯雅？”邢鹰低声呢喃自语，

    <istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    没想到会在这里见到她。

    可是她怎么会还躺在病床上呢，这有点不合理吧，上次那一脚虽然很重，但至今都快有两个月了，怎么可能还没治好？

    圣地内不是有很多灵丹妙药吗，治这么点伤应该用不了几天才对，真是让人搞不懂。

    邢鹰想了想，推开虚掩的房门走进去，接着反锁房门，又拉上所有窗帘。

    愧疚圣光不仅能让人内心的愧疚情绪无限放大，将做过的所有坏事都吐出来，还有另一个功能，那就是说真话。

    在愧疚状态下，就算问凯雅的三围和罩杯她都会一五一十的回答，于是邢鹰终于问到了四大圣女的位置。

    同时刚才那个疑惑也顺便问了一下，原来凯雅被扔到圣地门口时伤势极为严重，几乎是只剩半口气了。

    可他只是踹了一脚而已，其他的伤势从何而来？

    邢鹰隐隐有猜测，或许是那四个图纹拥有者干的，想让圣地更为讨厌他，追杀他时才不会手下留情。

    “为了杀我还真是不择手段……”邢鹰

    </br/>共2页，现第1页

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第210章 【这次没那么简单】

    由于有变身术的伪装，离开时简单了很多。

    看到苏梦琼没事，邢鹰也总算是松了口气，可以安心的去神音宗救上官明了。

    顺着星藤蔓爬到下面，丁铃铛果然还在那里等着，他便说道：“走吧，我送你回石城。”

    说完也不等回复，直接转头就走，丁铃铛气的跺了跺脚，但只能无奈跟上，如果不跟上，她怀疑以邢鹰的性格说不定真会把她扔在这里。

    离开那片无法飞行的区域以后，邢鹰就带着丁铃铛腾空而起，朝着石城极速飞驰而去。

    路途中，似乎是感觉到了邢鹰那种发自心底的放松，丁铃铛忍不住问道：“你看到圣女了？”

    “嗯。”心情不错，邢鹰便轻应了一声。

    丁铃铛又问道：“你和四大圣女是什么关系啊？为什么非要去见她们，然后回来还一副放下了心的样子。”

    “我说其中一个圣女是我女朋友你信吗？”邢鹰淡淡一笑，他说这个其实也有别的目的，希望能打消丁铃铛那刚刚发芽的一点想法。

    三妻四妾对这个强者为尊的世界来说或许不算什么，是随处可见的常态，一个强者基本都会有很多个女人。

    邢鹰对此没什么意见，也不会搬出什么地球上的一夫一妻制来指责别人，包括他自己也并不排斥。

    但在他心里最重要的是苏梦琼，不想做出让她不开心的事情，所以暂时没想过要多个女人。

    听到邢鹰的话语，丁铃铛俏脸变得有些难看，忍不住冷哼道：“我信，我当然信。”

    “每个圣女在开启圣镜之前的身份都是不一定的，有高贵有卑微，就算有男朋友也是很正常的事情。”

    “但你有没有想过在开启圣镜以后，你的女朋友身份就不同了，她现在是即将拯救天下苍生的圣地圣女，身份尊贵无比。”

    邢鹰眉头微皱：“所以呢？那又如何？”

    “所以，她不会回到你身边了，你或许不知道四大圣女的概念，在整个人族之内，她们的声望只低于圣地之主。”

    “从出现在圣镜上的那一刻起，她们的身份就与以往不同了，再也不是曾经那个平凡的少女。”

    “以后将会有无数的狂蜂浪蝶追求她们，捧着她们，这些狂蜂浪蝶中不乏各种青年俊杰和天才修炼者，排队都能排个几百几千里。”

    “突然得到这么高的地位，拥有这么多的选择，你认为她不会迷失本心吗？还会坚定的喜欢着你吗？”

    丁铃铛一口气说了一大串话，感觉解气了许多，还得意的翘了翘嘴角。

    她就是故意打击邢鹰的，谁让邢鹰一直对她这么冷漠无情，也是时候来一点反击了。

    哪知这一番话说完，邢鹰的表情却是变也不变，依然古井不波。

    他淡淡道：“我女朋友会不会迷失本心我不知道，但我知道，你再多说一句我就会把你扔下去。”

    此言一出，丁铃铛顿时面色一变，小嘴张了张，最终还是不敢挑衅邢鹰的威严，乖乖的闭上了嘴

    <istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    。

    其实丁铃铛说的这些，邢鹰都明白，因为一夜暴富而膨胀的人很多，之前的陆九德便是一个例子。

    不过他相信苏梦琼不是这样的人，他刚开始认识苏梦琼的时候还是个很弱的修炼者，苏梦琼就从来没有嫌弃过他。

    而现在就更不可能了，因为他不会给谁嫌弃的机会，他会变得很强，比任何人都强。

    让全世界都知道，他邢鹰有资格保护圣女，没有什么配不上的说法。

    像那种女方一飞冲天，男方就自惭形秽的狗血戏码绝对不会发生在他身上。

    丁铃铛闭嘴以后，邢鹰顿时感觉清净了许多，一路朝着石城飞驰，顺便观察着地面上各个地区的战斗。

    说来这异族真是很奇葩的一个种族，每次都能看到一些长相丑陋而怪异的新鲜样貌，好像基因突变的外星人一般。

    听说它们生活的地区环境非常差，说不定还真是变异了，搞得人不像人，鬼不像鬼，变成一群四不像的怪物。

    但这些怪物也着实给人类带来了极大的威胁，因为它们变异的不仅仅是样貌，还有体内的各种特征。

    比如皮肤上有毒，血液上有毒，唾液上

    </br/>共2页，现第1页

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第211章 【抵达婚礼现场】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    心中有了推论，于是邢鹰就从高空重点观察异族的兵力方面的问题。

    这一看果然符合他的猜测，这些异族的兵力确实很多，玩出了类似于人海战术的效果。

    往往在人类辛辛苦苦灭杀掉一波异族后，第二波又很快涌了上来，一点暂停休息的时间都不给人类。

    这样下去，很快就会有大量人类的居住点被攻破，因为这次的异族太难缠了，数量多，生命力顽强，攻击也很凶猛。

    这三环叠加在一起，对人类来说简直是场噩梦，对抗起来艰难无比，不断有同伴死伤。

    邢鹰看了一会便收回目光，他现在还没空去帮助这些人，有自己的事情要做。

    等到事情做完，或许可以尽量帮上一帮，这和心肠好坏无关，和个人善恶也无关，他帮的不是某人，而是整个人族。

    就算是再冷血的人遇到这种情况，恐怕也是会出手帮助的，因为这是关乎整个种族的存亡问题。

    若是人族在异族的入侵下沦陷，任何一个人类都无法幸免于难，都会被异族杀死，或者变成奴仆。

    “玄黄军镇守前线，经常去杀异族，为什么异族还会入侵到如此地步？”邢鹰心有疑惑。

    听丁铃铛说，玄黄军之主可是和圣地之主并称为人族两大最强者的，连玄黄军都抵挡不住异族，难道这次的异族真的如此凶猛吗？

    摇了摇头，他暂时摈弃这些想法，专心赶路。

    ……。

    回到石城。

    邢鹰将丁铃铛放下：“我要离开神荒域一段时间，我劝你赶紧回家族，现在异族入侵，世界混乱，最好别在外面乱走，很容易出事。”

    “你是在关心我吗？”丁铃铛的笑容中含着些许狡黠。

    灵魂烙印被解除以后，她似乎又回到了那个小魔女的样子，不在畏惧邢鹰。

    “只是看你带路有功，顺便提醒一句而已，爱回不回，愿意待在这我也不会管你，反正我就先走了。”

    邢鹰淡淡说道，接着便转头朝通道处走去。

    丁铃铛气的直跺脚，恨不得扑上去咬他一口，但终究还是没这个胆子。

    ……。

    碧蓝色通道外。

    邢鹰一脚踏了进去。

    那种坐电梯一般的眩晕感再次传来，不过他的修为和刚来时早已是今非昔比，这眩晕感只持续了不到一秒就消失了。

    眼前的场景极速变换，犹如坐在一辆高速行驶的车上看窗外一般，基本上什么看不清楚，仔细盯着还会眼晕。

    这通道类似传送阵，和神兵谷内的那些出入口应该是差不多的原理，只不过神兵谷那些出入口只需要一瞬间，而通道却需要接近半分钟。

    说明神荒域和他原来生活的那片土地距离比较远，需要更多的传送时间。

    “不知道太古魔域是不是和神荒域一样，需要找到通道来传送，如果也是这样的话，那堕天那家伙应该不是误入太古魔域，而是故意去的。”

    邢鹰站在碧蓝色通道里面，思绪电转，猜到了堕天的想法。

    那家伙在还没有修炼的时候就敢用计谋杀死魔刀宗门的弟子，可谓是胆大包天，敢一个人去闯太古魔域倒也正常。

    不久后，眼前的景物恢复正常，是无尽的海水和许多的游鱼，还有一阵阵水压也从周身挤压而来。

    使用‘月步’朝着海上快速游行，不一会就冲出了海面，悬浮在天空之上。

    左右环视，岸边的人变少了很多，没有以往热闹，估计也是被异族入侵的事情搞得。

    他仅仅是略微停顿，很快就身形调转，飞快的朝远方疾驰而去。

    神音宗和丹宗的大喜事，早已经是传的沸沸扬扬，众人皆知，一来是因为两大宗门的联姻，二来是因为这日子选的特殊。

    现在正值异族入侵之际，这两个宗门却要办喜事，实在是显得有些不合时宜。

    不过在两大宗门的有心操控下，舆论导向变成了这一行为是两大宗门对异族的挑衅，表示毫不畏惧。

    这一条说法也是流传最广的，许多修炼者都这么认为，甚至在心中暗暗钦佩。

    邢鹰却是心中冷笑，这些人还真是会玩，结个婚都能编出这么理直气壮的说法，好像两大宗门的联姻是为了天下苍生鼓舞士气一般。

    “既然你们这么会编，那我就让你们去对抗异族的第一线。”邢鹰很快想到了处置两大宗门的方法，不禁邪恶一笑。

    杀光这些人没什么好处，倒不如让他们去对抗异族，为人族做一份贡献，这样也算是死得其所。

    ……。

    夜晚。

    七点左右。

    由于这件大喜事很是张扬，所以稍微一打听，邢鹰便知道了路线，来到了两大宗门举行婚礼的现场。

    主场理所当然的是丹宗之内，不仅是因为丹宗为娶方，也是因为丹宗的实力和底蕴比神音宗强。

    在丹宗的五百里范围内，早已开始戒严，不过这戒严并不是针对人类，而是针对异族。

    为了保证婚礼的安和正常进行，五百里内的所有异族都被灭杀干净，并设置密不透风的层层警戒。

    对人类倒是没有防范，任何人都可以通过，这是一场极其庞大的婚礼，来者皆可以参与，普天同庆。

    邢鹰漫步走了进去，只见四周到处都是张灯结彩，处处鲜红如火焰的大红色，经过的人脸上大多都挂着笑容，一派欢欣喜庆的场景。

    砰砰砰！砰砰砰！

    随着夜幕降临，无数烟花爆竹不间断的冲上天空，炸出一朵朵美丽的彩色烟花，将整个丹宗照耀的美轮美奂。

    接近以后，便看到无数桌酒席，众人都在推杯换盏，吃吃喝喝。

    尽管婚礼还没到开始的那一天，但丹宗是何等庞大的宗门，又岂会怠慢了客人，在婚礼的准备期间，每天的酒席那都是必不可少的。

    邢鹰站在远处看着这热闹非凡的场景，心中没有一丝波澜。

    上官明被打伤，凄惨的关押在地牢，这些人却在这边歌舞升平，欢声笑语，实在是鲜明对比。

    他轻声呢喃，淡淡的声音却仿佛一缕寒风吹过，叫人心头发凉。

    “小心喜事变丧事啊……”19.

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第212章 【神音宗地牢】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    邢鹰站在那里驻足片刻，便缓步走上前，很快有丹宗的侍女过来，笑颜如花：“客人您好，请问有请柬吗？”

    “没有。”他轻轻摇头。

    “没有请柬的话只能落座外围，里面都是两宗的亲朋好友，还请见谅。”侍女依旧笑容满面，没有因为他没请柬就瞧不起或者改变语气。

    “好的。”邢鹰随便落座在一张桌旁，没有闹事，因为现在还不到闹事的时候。

    他一边轻抿美酒，一边观察四周。

    从广发喜帖的那一天起，至今已经准备了接近两个月，这场婚礼还真是大排场，可见两宗对这场联姻的重视程度。

    如果单单是这么两个小辈结婚，肯定是没资格这么大排场的，但两方代表着两个大宗门就不一样了。

    说是两个小辈结婚，倒不如说是两宗建立起的一道友谊桥梁。

    一边是丹宗宗主的孙子，一边是神音宗宗主的孙女，都是宗门内的核心人物，以后两宗的关系可谓是非常亲近了，和一家人也没什么区别。

    哗啦啦……

    忽然有一大群身段窈窕，美貌如花的丹宗侍女走了出来，个个手上都托举着做工精美的银盘，上面放着一个个瓷瓶。

    她们穿花蝴蝶般在酒席间四处游走，在每个客人的面前放上一个瓷瓶。

    等到分发完毕，才由一个似乎是头领的侍女笑道：“宗主说，很感激大家在异族入侵的混乱时刻还抽空来参加两宗的婚礼，不胜荣幸。”

    “这些瓷瓶里乃是益气血，助修炼的丹药，是宗主给各位客人的赠品，希望大家吃好喝好，玩的开心。”

    众人静静听完，皆是轰然叫好，齐齐鼓掌，笑的比刚才更加热情了。

    没想到有的吃，有的喝，居然还有的拿，从来没参加过这么敞亮的婚礼好不好，可以说是皆大欢喜了。

    见大家都很开心，侍女们微微一笑，便退了下去。

    邢鹰捻起瓷瓶，倒出一颗丹药，感应一番，竟是玄级的品质，心中不禁啧啧称奇，这丹宗真是财大气粗啊。

    在场的客人，保守估计都有起码数万，这么多瓶玄级丹药就随便送出去了，可见丹宗的底蕴何等丰厚。

    如果有机会，倒是可以搞点过来吞噬一下啊，那修为肯定是刷刷涨的。

    邢鹰的嘴角不禁又勾起一个邪恶笑容，仿佛狐狸露出了尾巴。

    又坐了一会，他萌生离开的念头了，因为还要去神音宗救出上官明。

    他之所以先来这里，一个是因为这边非常热闹，很显眼，也很好找。

    另一个则是因为，他想看看在神兵谷内认识的那些各方势力的长老供奉们来了没有。

    距离分别已经有一个多月了，天级兵器应该也差不多打造好了，他可是很想完成进阶任务，提取下一个虚拟人物呢，所以便先来到这里。

    可惜的是，他仔细环顾四周都没有看到一个熟悉的人，只能暂且放弃。

    那些长老供奉们应该是还没来到吧，毕竟要先解决掉那座城市的异族，然后才能离开。

    而路途遥远，队伍里也不是每个人速度都有他这么快的，接着还要先回自家宗门一趟，再过来这边，所以来的比较晚些倒也是正常。

    “那就先救出老师再过来看看吧。”邢鹰离开酒席，走了出去。

    他这次倒是显得有些急躁了，没办法，虚拟人物的诱惑力太大，控计不住计几啊。

    离开丹宗后，他打听了一下神音宗的位置，接着朝那里飞驰而去。

    ……。

    几小时后。

    抵达神音宗。

    此时已经很晚了，不过神音宗内依然灯火通明，和丹宗一样的张灯结彩，喜庆无比。

    新娘子现在还在神音宗之内，到了大婚的那天才会被新郎接过去，然后开始婚礼。

    神音宗内同样是酒席遍地，大量的亲朋好友和客人汇聚在此，吃吃喝喝，开怀大笑。

    尤其是神音宗的人笑的最灿烂，因为他们傍上了丹宗这条超级大腿啊，哪怕是在异族入侵的乱世里也能生活的很好。

    邢鹰躲在暗处观察了一会，便进入潜行状态，进入神音宗内部。

    这些人喝的醉醺醺，加上外面又有守卫，警惕心比平时下降了不少，所以他的潜入非常顺利。

    潜入到里面以后，他正在想着要如何找到地牢，忽然隐约听到一阵撞击声，走过去一看顿时惊愕。

    原来是某个人喝醉了，精虫上脑，直接拉着一个美女到角落做运动了，此刻正扛着两条白花花的大腿辛勤耕耘。

    邢鹰无语的摇了摇头，这也太大胆了，随便过来个人就能欣赏这场免费表演。

    随后他悄然离开了这里，又前进了一些距离，看到一个正端着盘子准备上菜的侍女。

    邢鹰无声无息的走上前，死死捂住她的嘴，然后拉到一边：“告诉我，你们宗门的地牢在哪里？”

    侍女发出唔唔唔的声音，表情惊惶，但看得出来她并不想配合。

    “不说的话，你会死！”邢鹰语气变冷，抬起手指抵在侍女白皙的脖颈上，轻轻一摁，皮肤顿时破裂，溢出丝丝鲜血。

    他如今的肉身强度，指甲都可以当兵器来使用了，比寻常刀刃锋利无数倍。

    感受到死亡的威胁，侍女顿时不敢叫了，眼神惊恐至极，透着哀求。

    邢鹰观察了片刻，轻轻松开捂住侍女嘴巴的手，侍女没有大喊大叫，而是声音发抖的道：“地牢在东边，一栋宽阔的石质建筑里面。”

    “很好，谢谢你的配合。”邢鹰一记手刀将其砍晕，接着离开了这里。

    他朝着东边疾驰而去，很快就看到了一栋石质建筑，整体风格一看就像是监狱。

    建筑里的地面有一扇正方形的大门，不出所料的话应该就是通往地牢的入口了。

    他走到石质建筑的窗口边观望进去，发现有很多负责看守这里的神音宗弟子，尽皆在吃着酒席，嘻嘻哈哈。

    最坑爹的是，酒桌摆在那扇通往地牢的大门上面，压得死死的，根本没办法偷偷溜进去。66.

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第213章 【怎么报仇？】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    邢鹰在窗外暗中观察了片刻，发现没有偷溜进地牢的方法，便只能用些手段了。

    他将时间意境完释放而出，瞬间覆盖方圆千米，一切的事物都静止了下来。

    紧接着他身形化作血色幻影，快速将里面正在吃着酒席的神音宗弟子部打晕，接着才解除了时间静止。

    石质建筑内，所有人都横七竖八的倒在地上，昏迷不醒。

    邢鹰拍出一掌，将压在地牢大门上的酒桌挪移开，低下头，目光看向地面。

    地牢大门上有好几个钥匙孔，看来是需要几把钥匙才能开启的，暴力破解动静太大，他便只能找钥匙。

    幸好，钥匙就在晕倒的这些神音宗弟子的身上，他翻找片刻，很快就将钥匙收集齐。

    这地牢大门的设计乃是需要几把钥匙同时插入，并扭动，如此才能开启。

    只要少一把钥匙，或者非同时插入，地牢大门就打不开，这样也就提高了安性。

    如果是对其他劫狱的人来说，只有自己来的话，就会面临无法同时插入钥匙的困扰，被挡在大门外。

    但对会影分身之术的邢鹰来说，这根本不是问题，创造出几个影分身来同时插入钥匙，便轻松的打开了地牢大门。

    呈现在眼前的，是一条通往下面的宽大石梯，一眼根本望不到头，且黑漆漆的，仿佛前往地狱的通道。

    留下一个影分身在这里放哨，他独自一人顺着石梯走了下去，消失在黑暗之中。

    走了一会，他食指燃起一小团光明圣火，将周围照亮，以方便观察地形。

    比较幸运的是，这条石梯通道没有岔路，一路走下去就行了。

    若是让别人知道，居然有人用真火宗的高级武技光明圣火来照明，恐怕会无语至极，这也太浪费了。

    ……。

    不断行走，终于来到了尽头。

    这石梯显然是经常有人需要走动巡逻，所以没有设置什么机关，一路倒是平安无事。

    走下最后一阶石梯，看到的便是一条平坦的石路，两边皆是钢铁制成的牢笼，里面关押着各种犯人。

    这些犯人皆被克制星玄力的锁链捆绑着，无法动弹，浑身都是伤痕，有些结了血咖，有些还是新鲜的，流着殷红的血。

    听到有人走过的脚步声，他们连头也不抬，仿佛早已习惯有人在这里走过。

    依靠着光明圣火的照明，邢鹰一个牢笼一个牢笼的看过去，寻找上官明的身影。

    足足找了三十几个牢笼，都没有看到上官明，他只能继续往更里面走去，继续寻找。

    终于在第一百多个牢笼时，他看到了上官明，忍不住瞳孔一颤，内心有些沉重。

    只见上官明浑身血污，满脸颓废，两只手被两条锁链吊在两端的墙上，头颅无力的垂在胸前。

    一头白发混合着鲜血贴在脸上、肩上，湿哒哒的鲜血还时不时的滴落，啪嗒一声摔在地上。

    邢鹰一把将牢笼的钢铁条给朝两边掰开，直接走了进去，随后将那绑住上官明的锁链捏断，扶起了他：“老师！”

    上官明听到声音，艰难睁开一双浑浊老眼：“是……是你小子……看来你从那两个宗门的追杀中逃了出去，很好……很好啊，没死就好……”

    “对不起，学生救援来迟，让您受苦了。”邢鹰听到上官明还在担忧着自己，内心顿时更为沉重。

    一丝丝杀意在心中弥漫，他真想把整个神音宗都给屠了，这帮王八蛋，敢动他老师！

    释放出星玄力在上官明身上探查一番后，他暗暗松了口气，还好，都是些皮外伤，没有伤筋动骨，也没有肢体缺损，这已经是万幸。

    “没事……不用道歉，老夫这也是自找的苦吃……”上官明自嘲一笑，旋即面色一变，急声问道：“婚礼开始了没有？”

    “我刚从丹宗回来，婚礼还没开始，放心吧。”邢鹰道。

    “那就好……那就好……”上官明低声呢喃，接着费力的抬起手抓住邢鹰的肩膀：“你……可否帮老师个忙？念在……我曾救过你一命的份上。”

    语气中包含着犹豫不决、愧疚不安等各种情绪，非常复杂。

    邢鹰点头道：“老师您说。”

    “趁现在整个神音宗都在吃喝玩乐，警惕性最低时，你去把新娘救走，她叫‘墨云月’！”

    上官明提到这个名字时，抓着邢鹰的手变得更用力了，显然是情绪波动大。

    邢鹰皱了皱眉，上官明以为是自己的请求过分了，便苦笑道：“我有点病急乱投医了。”

    “即便神音宗放松警惕，也不是寻常人能在这撒野的，你虽然天赋不错，但算算时间，现在也最多是星王境巅峰或者星皇境初期。”

    “让你在神音宗内救个人，这简直就是让你去送死，唉……我也是急糊涂了，你不必放在心上……”

    邢鹰见上官明误会，便解释道：“老师，我不是不敢去，只是觉得这样是不是太简单了，神音宗将你伤成这样，难道你不想报仇吗？”

    “报仇……报仇……当然想啊。”上官明凄惨一笑，眼中隐现愤恨：“新仇！老仇！我都想报！”

    “想就行了，一切交给我。”邢鹰坚定道：“我能让老师你在婚礼上风风光光的报仇！”

    “你有这份心，老师很高兴，可是，唉……两宗的庞大势力不是你能想象的。”上官明眼中浮现的愤恨逐渐褪去，转变回到苦笑。

    “你可知道在所有宗门之中，人缘最好的便是丹宗与器宗，因为一家擅炼丹，一家擅炼器，皆是广大修炼者所需要的重要物品。”

    “所以大部分宗门和修炼者都刻意和丹宗、器宗交好关系，希望以后上门求丹、求器时可以方便一些。”

    “这次丹宗举行婚礼，各方势力和散修都来祝贺，可以说是阵容极其豪华。”

    “哪怕内部没有丁点守护力量和防备，也没人敢在此造次，因为在场所有客人都愿意为丹宗的婚礼保驾护航，你说说看，这种情况下要怎么报仇？”.

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第214章 【历史不会重演】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    上官明说的这些，邢鹰都懂。

    丹宗和器宗虽然不是武力值最高的宗门，但却是人脉最广，人缘最好的宗门，因为大部分修炼者都需要用到丹药、兵器。

    也正是因为如此，无数修炼者都巴结讨好着这两个宗门，一旦任意一个宗门出事，那绝对是八方支援的，只为给两宗留下好印象，卖个人情。

    可以想象如果有人在丹宗的婚礼上闹事会是什么后果，丹宗甚至自己都不需要出手，闹事者就会被大群修炼者撕成粉碎。

    不过邢鹰并不担心，因为他有储物戒指里的那段视频，只要给丹宗宗主看一下，这场婚礼就会直接告吹。

    得知自己被戴了顶绿油油帽子的丹宗宗主会愤怒到极点，处理这件丑事都来不及，哪里还有心情去理会神音宗。

    而单凭神音宗是没有那个影响力让各方势力和修炼者出手帮忙的，所以神音宗就会陷入孤立无援。

    到那个时候，报仇就变得非常简单了，只需要对付神音宗，邢鹰一点都不虚。

    “老师，该怎么报仇你不用管，只要你想，我就有办法让你报仇，你就说你相不相信我？”邢鹰懒得解释那么多，直接便这样问道。

    看着他眼中的自信光芒，上官明不由得怔住了，随后摇头笑道：“长大了，真的长大了，老师自然相信你，这条老命就交在你手上又何妨。”

    “所以老师，你现在该说说你的老仇了吧？”邢鹰问道。

    他并非八卦，也不是想探听别人的秘密，只是想知道事情缘由，才好把握一个尺度。

    上官明一听到丹宗宗主的孙子要和神音宗宗主的孙女联姻，就立刻闯上了门，而且刚才还叫他去救新娘子，也就是神音宗宗主的孙女。

    再加之上官明曾经就是神音宗的人，几件事交叠在一起，足以看出上官明和神音宗有千丝万缕的关系。

    邢鹰如果不知道事情缘由，把握不好尺度就胡乱杀人，这可就不太好了，这次虽然是来报仇的，但他也得顾虑一下老师上官明的感受。

    上官明沉默半响，长叹道：“一些多年前的旧事，既然你想听，那便说说也无妨……”

    故事从他口中缓缓叙述出来。

    ……。

    在很多年前，上官明还是神音宗的一个年轻弟子，修为了得，天赋绝伦，被称为年轻一辈的第一人。

    当年他是何等的意气风发，走路都带飘的，到哪都有一群迷妹追捧，男神级别的人物，是神音宗女弟子们最想嫁的男人。

    理所当然的，当时的神音宗宗主之女‘墨诗诗’也喜欢上了他，经常对他透露出若有若无的情意。

    俗话说英雄爱美人，墨诗诗可是神音宗最为美丽的女子，上官明自然也被她所惊艳，在一段时间的相处后，两人发觉彼此性格合适，便很快的相爱了。

    然后，狗血的剧情发生了。

    上官明和墨诗诗都是年轻人，在交往中难免亲热，一次偷尝禁果后，墨诗诗怀孕了。

    对这件事上官明并没有觉得惶恐，反而是惊喜异常，觉得这是上天赐给他们的礼物，应该好好珍惜。

    同时，他前往神音宗主殿寻找宗主，希望宗主能将女儿下嫁给他，他想要和墨诗诗结成连理。

    本来以为事情可以很顺利的，因为他是神音宗年轻一辈的第一人，完配得上墨诗诗。

    而且墨诗诗已经怀孕，生米都煮成熟饭了，难道还有不答应的道理。

    却没想到，神音宗宗主在听到上官明的请求后直接暴怒，将其打成重伤，逐出神音宗。

    因为他早已为墨诗诗找好了联姻对象，是丹宗宗主的儿子，婚约都订好了，墨诗诗的清白却不在了，让他如何不愤怒。

    后来，神音宗宗主竟然让墨诗诗打掉孩子，然后继续去履行婚约，就说她还是清白之身，只不过是练功时不小心撕裂了那层膜，应该可以蒙混过关。

    墨诗诗在父亲的强硬态度之下，唯有假意答应，条件是让她生下这个孩子。

    可就在她生下这个孩子以后，就当场自断经脉自杀了。

    让她在委身一个男人以后，又去嫁给另一个不认识的男人，如此不知廉耻的事情她怎么做得出来？

    所以只有一死，才能不去嫁人。

    ……。

    说到这里时，上官明早已是满面痛苦，老泪纵横：“都怪我，都怪我啊……”

    “如果我当初不去求亲，直接带着她私奔，或者一开始就不和她在一起，她也不会死了，都是我害的啊！”

    邢鹰没想到神音宗宗主居然这么畜生，还练功时不小心撕裂，还蒙混过关，完没有考虑过自己女儿的感受，简直是将其当成个交易品。

    而且在第一次失败以后，竟然在多年以后又重演，这次的交易品是墨诗诗的女儿。

    所求的，不过是抱上丹宗这条大腿而已。

    要不是亲耳听见，邢鹰还真没想到会有这种人，先是拿自己女儿的终生幸福作为交易品，失败以后又拿自己孙女的终生幸福作为交易品。

    这他妈简直是个极品人渣啊！

    宗门的前途就这么重要吗？连自己的亲生女儿和亲生孙女都可以牺牲？

    做不出这种事情的人，永远也理解不了这种人的心理。

    “老师，这不是你的错，是神音宗宗主的错。”邢鹰拍着上官明的肩膀：“那个墨云月是你的女儿吧？放心，我不会让她成为两宗联姻的交易品的。”

    “相信我，历史不会重演。”

    听着邢鹰坚定有力的话语，上官明渐渐从愧疚自责中回过了神来。

    随后他重重的点了点头，咬牙，恶狠狠道：“当年是我无能，被逐出了神音宗，连诗诗死了都是好久以后才听到的消息，那时已经晚了。”

    “这一次我绝对不会让我们的女儿受到伤害，就算拼上这条老命，我也要阻止这场婚礼！”

    邢鹰淡淡一笑：“有你的学生在这里，你不需要拼上老命的，走吧，我带你离开这个地牢，一起去参加婚礼。”..

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第215章 【既然反抗不了】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    略微收拾一番后，邢鹰便带着上官明离开了牢笼，沿着石梯往上走。

    路上他将自己储物戒指里的一些疗伤丹药给上官明服下，幸好都是些皮外伤，丹药就足以治疗。

    待会再找个安静地方，打坐运功几个小时，基本就可以完恢复了。

    来到地牢上面的石质建筑时，上官明也看到了横七竖八倒在地上的人，心中暗暗惊奇。

    想要不发出大动静的进入地牢，就必须一瞬间将所有看守地牢的神音宗弟子打晕，否则有一个人反应过来，就肯定会立即发出信号通知宗门。

    可想要做到一瞬间打晕这么多神音宗弟子，谈何容易，但眼前这场景却说明邢鹰做到了。

    这也让上官明的内心多了一分期待，看来邢鹰之前的自信并不是空穴来风的，或许……真的可以帮他报仇！

    虽然说这条老命就交给邢鹰了，有种豁出去的意思，但他何尝不想报仇，何尝不想出一口气呢？

    现在看到报仇或许真的有希望，他自然是心中欢喜了。

    两人离开这栋石质建筑。

    邢鹰一边走，一边悄悄朝角落一处阴影位置打了个眼色，躲在那里的影分身顿时翻身入窗，沿着石梯往下走，进入地牢。

    他打这个眼色的意思就是，让影分身去把地牢内的所有犯人都放出来，他和影分身心意相通，一个眼神就足以传达命令。

    下面起码有几百号修炼者，个个都带伤，显然遭受过神音宗的毒打，肯定对神音宗非常愤恨。

    而此刻的神音宗正值警惕最为松懈的夜晚时分，大部分人都在喝酒欢乐，庆祝两宗联姻。

    这个时候将所有犯人放出来，他们看到这喜庆的场景肯定不会客气，会狠狠的闹腾一番，让神音宗鸡犬不宁。

    “免费帮你们醒酒，不用客气。”邢鹰低声呢喃，随后笑了笑。

    在听完上官明那个故事以后，他也是觉得很不爽，心里有股气，不给神音宗找点麻烦不舒服。

    于是他就想到了放出地牢犯人，给神音宗宗主送上一份礼物，就算不能让其伤筋动骨，好歹也能恶心一下。

    ……。

    离开石质建筑一段距离后，两人便御空飞行，疾驰着离开神音宗。

    一开始上官明还想带着邢鹰飞来着，因为他按照以往的经验来推测，邢鹰的天赋就算再怎么高，也不可能在这么短的时间内达到星空境。

    能有个星皇境初期或者中期都不错了，这已经是他尽量高估出来的数据了。

    可当看到邢鹰腾空飞起时，他才发现还是低估了邢鹰，心头不由得狠狠一颤，这小子居然真的达到星空境了！

    这么短的时间到底是怎么做到的，哪怕是妖孽级资质的人也没有那么快的晋级速度好吗。

    这种晋级速度是不是后无来者他不知道，但肯定是前无古人的，圣地之主和玄黄军之主也没这么快。

    这岂不是代表着，邢鹰的天赋超过了圣地之主和玄黄军之主？

    上官明狠狠震惊了一把，随后感叹自己的好运气，当年只是看中邢鹰的音乐天赋而已，没想到收了个这么牛比的学生。

    邢鹰倒是不知道旁边的老师有这么多想法，他在前面带路，朝着丹宗飞驰而去。

    不久后，抵达了丹宗。

    既然愿意宴请这么多客人，这住宿方面的问题自然也是会解决的。

    丹宗早早就派出了许多修炼者，在一处庞大的空地搭建了无数竹楼，以供客人居住。

    邢鹰和上官明各自找了个空的竹楼，便住了进去。

    上官明现在浑身邋遢，又有伤在身，自然是需要一番清洗和休整的。

    邢鹰没有打扰他，独自在自己的竹楼里待着，闲来无事，顺便內视观察了一下在背脊处的魔剑。

    魔剑还是静静悬浮在那里，好像扎根了一样，连位置都没变过。

    任谁的体内莫名其妙进去了一把魔剑都会不安心的，邢鹰也不例外。

    但郁闷的是，他已经试过各种方法了，魔剑还是无动于衷，跟死了一样，没有一点反应。

    有句话说得好，生活就像强X，既然反抗不了，那就默默享受吧。

    邢鹰用这句话安慰着自己，默认了魔剑的存在，反正从现在看来，好像也没什么影响。

    ……。

    第二天，清早。

    邢鹰看着用黑布将自己整张脸包住，只露出眼睛、鼻子、嘴巴的上官明，惊愕问道：“老师，你这是干什么？”

    “这里虽然是丹宗的地方，但是神音宗快要和丹宗联姻了，这里难免出现神音宗的人，所以我还是伪装起来比较保险。”上官明回应道。

    “随便你吧。”邢鹰摇头失笑，他倒也理解上官明的谨慎，不想婚礼开始前被人认出来，以免节外生枝。

    “我们是不是要提前布置点什么？”上官明略显紧张：“虽然你天赋很高，如今也是星空境强者了，但依旧撼动不了两个大型宗门啊。”

    昨天说着是相信邢鹰，但第二天起来他还是忐忑不安，毕竟事关自己女儿，不可能没心没肺的放下心来。

    “不需要，老师你就安心吧，什么都不用管，该吃吃，该喝喝，我保证你的宝贝女儿不会变成交易品嫁人。”邢鹰淡定的笑了笑。

    接下来上官明又问了好几次，但每次邢鹰都回应一个‘你放心’的微笑，他只能无奈的等待着。

    婚礼依旧在紧锣密鼓的筹备着，也终于公布了准确的举行时间，是八天后。

    从广发喜帖那天开始，算算日子，加上这最后八天正好是两个月。

    看着热热闹闹的丹宗，邢鹰轻声笑着：“可惜啊，筹备了这么久，最后不过是白费功夫而已，竹篮打水一场空。”

    “臭小子，你说要等的朋友怎么还没来啊？婚礼可是只剩八天了，你到底有没有谱？”上官明又开始了日常啰嗦。

    邢鹰说要等一些朋友，然后就每天在这逛来逛去，他在旁边却是心急如焚，恨不得冲进去把婚礼现场给拆了，才能让这场婚礼举行不下去。

    “别急啊老师，还有八天呢。”邢鹰目光随意的扫着，忽然停在一处，微笑道：“很好，他们终于来了。”.

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第216章 【八天】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    他们终于来了？

    上官明顺着邢鹰的目光看了过去。

    只见在丹宗的入口位置走来十几个人，身上散发出来的气息非常强大，有种无形的威慑力。

    “至少有三个长老供奉级别的人物，剩下的应该是亲传弟子！”上官明心中一震，这些……就是邢鹰说的朋友吗？

    应该不可能吧，邢鹰才只是个星空境初期而已，怎么可能交到这么强大的朋友。

    要知道，亲传弟子最起码有星帝境或星神境的修为，长老供奉更是至少星陨境。

    可接下来看到的一幕却让上官明满脸惊愕，那十几个强者在看到邢鹰后，马上笑容满面的朝这边跑来，还大笑着：“哈哈哈，邢鹰小兄弟！”

    最让上官明大跌眼镜的是，这称呼居然是从那几个最强的长老供奉口中喊出的。

    什么时候这些杀伐果断，高高在上的长老供奉变得如此和蔼了？

    “好久不见，清风宗长老，我可是在这等了几天，终于看到熟人了。”邢鹰微笑回应，仿佛同辈交谈一般，没有半点的讨好和奉承。

    这也让上官明再次震惊不已，感觉自己的世界观都被颠覆了。

    “这不是没办法吗，路途遥远，又得回宗门交差，各种琐事耽误下来，自然就用了很长时间。”清风宗长老和气的笑着。

    邢鹰随意问道：“陆家那座城市的异族都清理了吗？”

    “自然清理了，可花了我们一整天的时间呢，那些异族也太难缠了。”

    提到这个，清风宗长老叹了口气：“不过这次的异族源源不断，暂时清理干净根本没用，因为它们还会卷土重来。”

    “离开前，我们号召那座城市的居民共同抵御异族，挖陷阱，设置防御圈，布置警戒人员，反正什么方法都用上。”

    “至于能挡住多久，谁的心里都没数，只能说尽量了，总比四处逃窜的好，城市外面其实更危险。”

    邢鹰面色凝重的点了点头。

    现在异族入侵世界，每个地方都在遭受攻击，大部分的人都只能靠自己。

    毕竟强者虽然可以关照一下弱者，但也不可能永远的保护弱者，说难听点，又不是他们的爹妈，没那个义务。

    能坚持到人族战胜异族那天的人，自然就存活，坚持不到的，自然就只能死了，异族入侵就是这么残忍。

    “说起来，那天在外面支援的人是你吧？给那座城市减少了许多伤亡，居民们都很感激你。”清风宗长老说道。

    邢鹰摇头道：“小事一桩而已。”

    他总共才支援了不到半小时，确实没什么好居功的。

    这时候，清风宗长老突然凑了上来，低声笑道：“小兄弟，我们宗门那两个小丫头可是对你念念不忘啊，你看……要不要叫她们也过来？”

    “她们要是看到你在这，肯定会很高兴的。”

    邢鹰连连苦笑：“不用了不用了，我可没时间应付她们。”

    “小兄弟啊，我都搞不懂你，这有美女送上门居然都不要。”清风宗长老摇头无奈道：“男人嘛，三妻四妾很正常，又不是和她们好了就不能和别人好了。”

    “不提这个了。”邢鹰懒得和他扯皮：“我的天级兵器呢？打造好了没有？我可是急着用呢。”

    “哪有那么快啊，昨天才刚刚开始打造，起码也得一个月以后吧。”清风宗长老说道。

    邢鹰皱眉：“能不能快点，粗糙些也没事，我不在乎外形，尽量在婚礼开始前弄出来。”

    “婚礼还有几天开始？”清风宗长老问道。

    邢鹰道：“八天。”

    “八天……”清风宗长老沉吟着，随后道：“可以，我们会催催那个炼器的人，如果不在意外形的话，八天应该够了。”

    “嗯，麻烦了。”邢鹰道。

    其实直接把那些材料拿过来给他吞噬也是一样的，只是那样显得太奇怪了，所以要用打造兵器这个幌子。

    现在舍去外形的精致打磨，应该能在八天内赶出来了，到时候他就能在婚礼之前完成进阶任务，随机提取一个虚拟人物。

    希望这个虚拟人物够牛比，他大闹婚礼的时候也能更有底气。

    又寒暄一番后，清风宗的人就走了。

    上官明已经忍耐很久，此时急忙问道：“臭小子，你怎么认识这么多厉害朋友的？”

    “在一个机缘造化之地冒险时认识的，我帮了他们一个忙，所以他们对我心怀感激。”邢鹰解释道。

    上官明眼睛一亮：“这个忙大不大，如果让他们和我们一起阻止这场婚礼，他们会同意吗？”

    “会同意的，放心吧。”邢鹰笑了笑，他帮的这个忙可是超级大啊。

    可以说要是没有他，那些宗门早已经沦为陆九德的附属了，哪还有现在的风光。

    别说是阻止婚礼了，就算是让他们一起攻击神音宗，他们也绝对不会拒绝。

    “太好了！我们的胜算又多了一分！”上官明很兴奋，这件事对他来说是不容有失的，多一分胜算都是很开心的事情。

    邢鹰说道：“还没完呢。”

    上官明听到这句话顿时不解，但很快他就明白了这句话的意思。

    因为过了没多久，又陆陆续续的出现一些强大的修炼者，尽皆是来参加婚礼的，在看到邢鹰以后，立刻热情无比的上前打招呼，非常友好的交谈着。

    这些人一批接着一批，上官明也持续保持着惊愕状态，一整天数下来，最起码都有四十个以上的宗门了！

    到了晚上，他用一种看怪物一般的眼神看着邢鹰，心情很是复杂。

    整个神音宗多年下来所交好的宗门数量恐怕都没邢鹰多，这小子才十七岁啊，真是让人难以置信。

    哪怕邢鹰只是个很弱的修炼者，单凭这些友军力量，他都足以撼动一个宗门了。

    此刻，上官明总算明白了邢鹰的底气是从哪里来的，任谁有这么多方势力的朋友都会很有底气啊，而且这些朋友还个个都是高层人物。

    他现在也终于放下了心来，相信有这么多方势力的帮助，要阻止一场婚礼还是不成问题的。

    现在就等八天后的婚礼到来了，他要光明正大的把女儿救出来，不让她成为一个宗门联姻的交易品！1.

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第217章 【不死不灭的永动机！】

    最快更新我的技能来自鬼魂最新章节！

    八天时间并不长。

    也就是一晃眼的事情。

    这些天邢鹰又陆陆续续的看到了一些老熟人，自然是一番寒暄问候。

    其余的时间里他也没有闲着，四处寻找懂得强大水系武技的修炼者，此刻的丹宗里汇聚着各种各样的修炼者，所以要找出一些来倒也不难。

    找到以后，他就用各种或明或暗的手段引诱其释放水系武技，然后再用‘武技模仿’这个技能来偷学。

    邢鹰在吃下海泪花以后，使用任何水系武技都会有很大的增幅，用什么武技都没有用水系武技那么合适。

    只不过是之前一直没时间去学罢了，这次要等八天才开始婚礼，他自然不会浪费这些时间，拿来学习水系武技刚刚好。

    几天下来，他学到了五六种非常强悍的水系武技，综合战斗力提高了许多。

    而学习到水系武技以后，他自然而然会拿来试验一下了，看看这些水元素对自己有没有增幅作用，于是得到了新发现。

    试验证明，他释放出的水元素对自己也是有用的，和别人向他释放水系武技的效果相同。

    但这里面有一个比较矛盾的缺陷，那就是能量守恒的问题。

    邢鹰的星玄力可以转换为水元素，身体也可以吸收这些水元素，但体内的能量总值是不变的。

    也就是说，他体内的星玄力若是100，转换成水元素也还是100，不会变成101。

    那么问题就来了，目前的星玄力总量不足以供应多重影分身之术的巨大消耗，那么转换成水元素也是一样的。

    他本来还想着学习水系武技以后，可以自己创造一个水元素充足的环境，然后借此来使用多重影分身之术，看来这个想法不太现实。

    简单来说就是，能量该是多少就是多少，不会因为他转换成哪个元素就增加，这个是没法取巧的。

    所以很遗憾的，邢鹰依旧没办法自行使用出多重影分身之术，要想自行使用出多重影分身之术，至少要到星空境巅峰的修为才可以。

    目前还需要有其他人的水元素帮忙，或者到海洋、河流之类水元素充足的地方。

    不过这番试验也不是然没有收获的，他发现自己释放出来的水元素，依然有海泪花的水元素亲和功能。

    依靠水元素亲和，可以将疗伤的效果提高无数倍，只要有足够的星玄力来转换成水元素，他就可以做到快速恢复伤势。

    这个伤势可不仅限于外伤，连内伤、骨折等等都一样能治疗，这就是水元素亲和的强大之处。

    如果仅仅是用星玄力来疗伤的话，效果慢不说，且只能缓解伤势和阻止伤势继续加重，无法彻底痊愈。

    可是转换成水元素就不同了，那就相当于万能疗伤能量啊，从此他不再需要什么疗伤丹药，只要把星玄力转换成水元素，就能治疗自己的伤势了。

    这便是邢鹰一番试验下来，找到的一个重要收获，将星玄力转换成水元素，再用水元素疗伤。

    消耗的星玄力是同样的，但疗伤效果却是以往的十倍百倍，而且能彻底恢复伤势。

    再加上他吃过蟠霄灵果，中途只要给他一点缓冲时间，转换成水元素所消耗的那些星玄力很快就会恢复，然后又可以继续转换水元素。

    如此一来，他简直就是一台不死不灭的永动机！

    他的心里非常爽，本来只是想找个取巧的方式来使用多重影分身之术的，没想到能发掘出这么重要的收获。

    这就叫有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫啊。

    ……。

    咚咚咚！

    这时候门被敲响。

    邢鹰起身拉开竹门，见是上官明站在外面，便问道：“怎么了，老师？”

    “明天就是婚礼开始的日子了，唉……我还是有点不放心。”上官明显得有些紧张和局促：“你老实说，你有多大把握救出我女儿墨云月？”

    原来上官明是不放心，找他要个‘定心丸’来了，邢鹰哑然失笑：“老师，你要搞明白一点，现在的主要目的是给你出口气，救人其实并不难的。”

    “我可以给你个保证，就算我们大闹婚礼不成功，也绝对不会影响救人的，你现在可以放心了吧？”

    得到答复，上官明总算放心了：“那就好，那就好……”

    他现在可是极度关切这个女儿的，不仅是父女之间的爱护，也有对妻子的那份浓烈愧疚。

    送走上官明以后，邢鹰独自走出竹楼，在外面闲逛，依然可以看见很多丹宗的人在快步走来走去，做着最后的准备。

    最近躲在竹楼里废寝忘食的研究水元素和水系武技，没关注别的，原来不知不觉都到最后一天了。

    也不知道天级兵器打造好了没有，明天可就要开始婚礼了，要是赶不上就有点坑爹了。

    如果能赶上，他就能多一个底牌了，大闹婚礼的时候也能更有底气。

    可惜这事情急不来，他总不能跑过去那个炼器师那里直接拿走半成品吧，这也不合规矩。

    早知道一开始就要原材料了，也就没那么多麻烦了，邢鹰摇了摇头，有些郁闷。

    婚礼是明天下午开始，还有一点时间，希望天级兵器可以打造出来吧。

    又逛了一会，他回到竹楼盘膝修炼，时间就这么不断流逝着。

    很幸运的是，晚上11点多的时候，马刚就拿着天级兵器过来了。

    “小兄弟，你的天级兵器打造出来了，虽然外貌粗糙了一点，不过威力保证没有打半点折扣！”马刚乐呵呵的将一把兵器递给邢鹰。

    邢鹰双眼一亮，接过了兵器，可以感觉到兵器上自然散发出来的那股天级金属的强大感觉，不会有错的！

    “谢了马长老，劳烦你这么晚送来。”尽管心中急不可耐的想要吞噬，但邢鹰还是微笑着道谢。

    马刚连连笑着：“不客气，不客气，都是我应该做的，那我就先走了，不打扰你休息，明天还得参加婚礼呢。”

    等到马刚走后，邢鹰便急不可耐的离开了竹楼，悄悄的跑到了丹宗附近的一座山上。

    仔细检查方圆十里没人之后，他盘膝坐下，取出了天级兵器。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第218章 【第三个虚拟人物竟然是……】

    最快更新我的技能来自鬼魂最新章节！

    丹宗附近的山峰上。

    邢鹰取出了天级兵器。

    感受着天级兵器上自然散发出来的强大气息，他心中欣喜不已。

    只要用饕餮吞天功将这把天级兵器吞噬掉，他就可以完成最后的进阶任务了，然后就能翻开新的一页奖励页，随机提取一个虚拟人物！

    事不宜迟，他当即运转饕餮吞天功。

    他期待这一天可是好久了，此刻终于近在咫尺，哪里还有犹豫的道理。

    一张虚幻的、由星玄力组成的饕餮之口在头顶凭空浮现，狰狞的血盆大口里出现了强大的吸力，仿佛要吞噬诸天万物。

    放在地上的天级兵器缓缓浮了起来，被吸力拉扯着，逐渐进入了饕餮之口。

    在饕餮之口内，天级兵器不断融解，被转化成了精纯的力量，增进着邢鹰的修为。

    这个过程有点漫长，毕竟是天级兵器，没那么容易吞噬，需要一些消化时间。

    在这样的时间里他一点都不觉得难熬，反而是乐在其中，沉浸在那种吞噬的快感之中，非常享受。

    时间一分一秒的流逝着，天色慢慢暗了，皎洁的月光和美丽的繁星显得越发耀眼。

    随着夜色渐深，天地间一片寂静，只剩下邢鹰盘膝坐在那里，不断的吞噬消化着天级兵器。

    不知道过了多久，只听见轰的一声响起，他身上爆发出狂猛的气势，如同飓风般横扫四方。

    周围的杂草被飓风肆虐的粉碎，变成绿色的碎末，在天空中飘飘扬扬的落下，好像下了场毛毛雨。

    他身上的气息也是节节攀高，显然是修为有所突破了。

    然而邢鹰却是面色不变，仿佛什么都不知道一般，继续吞噬消化着天级兵器。

    即便他突破了，可这天级兵器还是没有吞噬消化完，可见里面的能量是何等的丰厚。

    直到半个多小时后，头顶那张虚幻的饕餮之口才缓缓消失，邢鹰也睁开了一双精光璀璨的双眼。

    他第一时间就感觉到了自己修为上的增长，突破了一个小等级，不过他现在关心的并不是这个，而是成就任务。

    唤出技能书一看，成就任务果然已经部完成了，可以翻开新的一页了！

    邢鹰深吸了一口气，强烈的激动、期待等等情绪在心中涌现，他迫不及待的用意念操控着技能书，翻开了新的一页。

    顿时，奖励页上那美丽的金色光芒亮起，将周围区域照的一片亮堂，仿佛有神物出世一般。

    哗啦啦！

    无数彩色的人物头像在奖励页上闪烁着，开始了随机提取工作。

    不久后，随机提取工作停止了，虚拟人物的信息浮现在奖励页上。

    奖励页：虚拟人物

    “姓名：沙漠死神・内瑟斯。”

    “身份：英雄联盟内的英雄之一。”

    “技能：吞噬灵魂、汲魂痛击、枯萎、灵魂烈焰、死神降临。”

    ……。

    待修改

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：抱歉啊，因为工作太忙，回家晚了，不够时间写，只能先填充字数更新出来，因为必须在12点前更新，否则是没有勤奖的。

    对我这种成绩很差的作者来说，一个月基本只能赚个勤奖，如果连勤奖都没有，我一个月大概只能赚个两三百块，真的太惨了，所以请大家谅解。

    内容会在半小时或者一个小时后修改过来的，到时候大家打开目录，长按章节刷新一下就行了，抱歉抱歉。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第219章 【技能书再现新功能】

    在两个技能之间，邢鹰犹豫不决。

    吞噬灵魂能增加他战斗中的持久能力，而汲魂痛击则拥有无限成长的攻击力，两个都是牛比技能，实在让人纠结啊，选技能真是个幸福的烦恼。

    又纠结了一会，他猛然醒悟过来，纠结个毛啊，两个技能都要不就好了，可以用技能点兑换啊。

    虽然在神兵谷兑换光明圣火以后，他的技能点只剩下1200了，但杀死陆九德这个大BOSS可不是白杀的，自然也有赚到很多技能点。

    陆九德一生不知道做过多少坏事，身上背负的怨气和遗愿任务简直是多不胜数，直接让邢鹰的技能点飙升到了3000。

    只要先选择了汲魂痛击，再兑换个吞噬灵魂，那就可以两个技能都得到手了！

    一念及此，邢鹰立即开始选择技能。

    选择完毕，技能信息浮现了出来。

    “技能简介：使用后，普通攻击附加额外伤害，如果目标死于汲魂痛击，则汲魂痛击永久增加一层伤害，当前层数为：。”

    “技能消耗：5星玄力。”

    “技能限制：死于汲魂痛击下的目标，必须超过自身两个境界以上，方可增加汲魂痛击的层数，其余不作数。”

    “基础任务：用汲魂痛击，击杀星神境的生物。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看着技能信息，邢鹰感觉一阵蛋疼。

    技能不出所料的有限制，但这限制也太特么狠了吧？

    必须击杀超过自身两个境界以上的目标，才能增加汲魂痛击的层数，低于两个境界是不作数的。

    也就是说，他现在是星空境的修为，必须击杀星神境的目标才能叠加层数。

    最特么坑爹的是，一个层数才增加01的伤害，十个层数也才1，这要杀到何年何月才能到100，让伤害翻一倍？

    而且，在英雄联盟的游戏里面，用汲魂痛击杀死英雄或者大型野怪，这层数是要翻倍增加的。

    如今在技能简介一栏却没有写出这个设定，很显然是被技能书给删除了，没有翻倍增加层数这个福利了，不管怎么杀都是只增加一层。

    看来在近期内是没法指望这个技能大发神威了，还需要一些时间去让其发育、成长。

    接下来，邢鹰看向了基础任务一栏，感觉更蛋疼了。

    要完成这个任务可是件辛苦活，虽然他现在完全有能力越三个境界单挑，区区越两个境界根本不在话下。

    但这杀只鸡和杀头牛的工作量可是不一样的，杀头牛显然要花费更多的体力和时间，杀星神境也是同样的道理。

    最关键的是，哪里有那么多星神境可以杀啊，这个境界在神荒域也算是强者一流的了，可不是街边的大白菜。

    幸好任务要求是生物就行，没有特别要求是人类修炼者，否则他估计要把整个神荒域的各方势力高层都杀一遍才能完成任务了，太过残忍。

    选择完技能以后，邢鹰便开始兑换技能，2000技能点也就此花了出去。

    随着强大

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    技能的增多，这技能点的花销也是越来越大了，动不动就是几千几千的花。

    刚赚到的3000技能点还没捂热，现在就只剩下1000了，看来以后要多赚技能点啊，不然都兑换不起技能了。

    收回这些想法，他看向吞噬灵魂的技能信息。

    “技能简介：吸取敌人的生命能量，从而获得生命偷取加成。”

    ……。

    看到技能简介写着吸取敌人的生命能量，邢鹰若有所思，不知道能不能替代生命汲取这个技能呢？

    如果可以那就吊炸天了，只要能一直攻击到别人，他就能不断延长血魔战铠的使用时间。

    不过这一切还只是构想，不能高兴的太早，他立马腾空而起，在周围寻找起生物来，想要试一试这个构思是否可行。

    很快他就找到了一头凶兽，试了一下技能，结果证明，生命偷取和生命汲取是不一样的。

    生命偷取仅能治疗伤势，用游戏里的话来说就是‘回血’，但并不能‘回寿命’。

    所以刚才那个构思是不可行的，血魔战铠还是必须搭配生命汲取才可以，暂时没有别的方法。

    任务完成了，两个技能也到手了，邢鹰便准备离开这里了，明天还要大闹婚礼呢。

    可就在他将技能书收回的时候，隐约在封面上看到了一个新的功能，就在遗愿任务的旁边。

    他连忙又把技能书给唤了出来，用意念控制着关闭所有页面，然后看向封面。

    刚才果然没有看错，遗愿任务旁边确实增加了一个新的功能。

    这增加新功能可是不得了的事情啊，他迫不及待的用意念点击了进去，查看新功能的介绍。

    “功能介绍：可定向某个已经随机提取过虚拟人物的世界，再度随机提取该世界的虚拟人物。”

    “定向价格：100000技能点。”

    “当前可定向世界：海贼王、火影忍者、英雄联盟。”

    ……。

    邢鹰双眼一亮。

    这个新功能很牛比啊！

    居然可以自己选择随机提取哪个世界的虚拟人物！

    不过前提是，他已经随机提取过了该世界的虚拟人物，才可以再度去随机提取，而没有随机提取的世界是不会出现的。

    现在只有三个世界，海贼王，火影忍者，以及英雄联盟。

    尽管目前的世界还很少，但他也是很开心了，因为光这三个世界里的各种技能就足以让他受益匪浅了。

    别的不说，就说说海贼王，里面有各种恶魔果实能力，三色霸气，还有逆天剑术和强大科技等等，这些可都是好东西啊！

    如果能全部搞到手就爽歪歪了，纵横整个玄黄星还不是轻轻松松的。

    只是这定向价格也太特么的贵了，邢鹰忍不住苦笑了一下，他身上的技能点就从来没超过一万，这十万对他来说简直是个天文数字。

    他决定要好好存一波技能点了，否则这出来个新功能却用不了，岂不是只能看不能吃吗。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第220章 【婚礼即将开始】

    邢鹰眼神坚定，为了体验新功能，一定要努力赚技能点，不能让这新功能白白的闲置在那里。

    而在当下的世界局势里面，赚技能点最好的途径无疑就是击杀异族了，异族的身上基本都有怨气和遗愿任务，活生生的移动技能点提款机。

    等到丹宗和神音宗的婚礼事件告一段落，他准备去四处游历，狂刷技能点，顺便缓解一下异族入侵给人族带来的压力。

    这次是真的没什么事情要做了，他收回技能书后，便回到了自己的竹楼里休息，养精蓄锐。

    ……。

    第二天。

    下午时分。

    整个丹宗都沸腾、热闹了起来。

    这场准备了足足两个月的婚礼终于即将开始了，接受了丹宗两个月款待的无数修炼者们，全都自发的起哄着，衬托气氛，很是给面子。

    不管有没有心怀感激，至少在场的所有人都是笑容满面的，表面功夫做的非常到位。

    一个个笑的好像自家儿子要娶亲、自家女儿要出嫁一般，那叫一个欣慰和开心。

    丹宗之内人声鼎沸，数万修炼者的声浪直冲天际，连天边的云朵都被冲散，露出后面的蓝天。

    端坐在最高处的丹宗宗主看到这一幕，满面红光，笑的合不拢嘴，自家宗门搞个婚礼有这么多人捧场，他感觉很有面子啊。

    试问整个神荒域，有几家势力能搞出这么大的场面，还不是他们丹宗才有这个实力和号召力。

    站在人群中的邢鹰在心中冷冷一笑，老家伙，待会小爷让你乐极生悲。

    这场婚礼中的最大因素虽然是因为神音宗想要傍上丹宗的大腿，但要说丹宗在其中没有一点推进作用，他是肯定不信的。

    多年以前已经逼死过墨诗诗了，现在又来祸害人家的女儿，这简直是绝了，没有一点人性。

    旁边的上官明依旧包的严严实实，但可以从他的眼神中看出他非常焦躁不安，紧张的不停来回踱步，安静不下来。

    邢鹰安慰道:“老师你不用着急，今天看你的学生怎么给你出口气，你只需要静静的欣赏表演就行了。”

    上官明闻言顿住了脚步，叹道:“老师没用，多年来沉浸在悲伤中，几乎没有用心修炼过，修为更是没有半点寸进，只能全靠你了。”

    “放心吧，你和你的女儿很快就能团圆，我保证！”邢鹰重重点头，他很少向人许诺，但只要许诺就必定要做到，谁也阻挡不了。

    上官明对他恩情可不仅是救了一命这么简单，还教他领悟了时间意境。

    时间意境在这么长时间以来可是让他受益匪浅，无数次死里逃生，这份恩情他一直都记在心里，不敢忘。

    “我这辈子最欣慰的就是收了你这个学生。”上官明欣慰的拍了拍邢鹰肩膀，也将一切都托付在了他的身上。

    这时候，邢鹰听到一阵阵呼喊他的声音，和上官明一起转头看去。

    是他各方势力的那些长老供奉朋友，正一边招手，一边喊他:“小兄弟，小兄弟，过来这边坐啊，在外围干什么。”

    因为来参加婚礼的修炼者太多，早已经人山人海了，大部分人都只能在外面观看，只有那些身份较高、有请柬的人才能在那里面。

    听到长老供奉们的呼喊，邢鹰笑道:“老师，我们也过去吧，那边才是观看表演的最佳地点。”

    上官明点了点头，和邢鹰一起朝那边走去。

    检查请柬的人哪里敢多说什么，直接果断的放行了，他们又不是瞎的，能让这么多方势力高层邀请的人物，谁特么还敢作死的去检查啊。

    到了一片宽敞的区域，长老供奉们笑呵呵的招呼邢鹰坐下，没有人去问上官明的身份，只以为是他的随从之类的。

    上官明也没有多说什么，沉默不语的坐在一旁，他大概是全场最高兴不起来的人。

    邢鹰坐在宽敞舒适的座椅上，满意的点了点头，这个地方视角果然好，能一览婚礼现场，看的清清楚楚。

    “婚礼马上就要开始了，丹宗宗主的孙子已经前往神音宗迎接新娘子了，等到迎接回来以后，婚礼就会正式举行。”马刚笑呵呵的凑了过来。

    “不错不错，这场面搞得还挺隆重的嘛，丹宗不愧是丹宗。”邢鹰淡笑着点了点头。

    只见那婚礼的现场，天空中有无数异兽在飞舞，身上尽皆缠绕着各种漂亮的装饰品。

    整片天地被衬托的如同梦幻世界一般美丽，好像走进了童话世界。

    那些飞舞的异兽身上还不断抖落各种花朵的花瓣，仿佛下了一场花雨，铺满了整个地面，变成一片花的海洋。

    许多女性修炼者都满眼小星星的看着，羡慕不已，很希望自己以后的婚礼也能有这么美的一幕，那就此生无憾了。

    “呵呵，这还只是前戏呢，按照丹宗的财大气粗，待会开始的时候肯定还会有更多的大场面。”另一个长老微笑抚着须，接话道。

    “哦？那就拭目以待了。”邢鹰轻轻一笑，搞得越隆重越好啊，待会他拆台拆起来就越爽。

    等待的时间里，他和一众长老供奉谈天说地，聊聊一些趣事，也聊聊异族入侵后世界的局势，倒也不无聊。

    其实和这些长老供奉们相处久了，感觉他们人也不错，还是可以做做朋友的。

    这边在谈笑风生，外围的那些修炼者看到以后却是惊讶不已。

    那个年轻人是何方神圣，居然能和这么多方势力的高层人物平起平坐，好朋友一般的交流，丝毫没有晚辈的意思。

    而且最恐怖的是，他坐的位置还是一帮长老供奉的正中心，周围的长老供奉们众星拱月的围绕着他，和他聊天。

    甚至于……隐隐有刻意与他交好的意思！

    我的天！

    这个人到底是谁？

    为什么会有这么多身份高贵，实力强大的各方实力高层想要和他交好？

    许多看到这一幕的修炼者都震惊了，暗暗议论着邢鹰的身份。

    就连丹宗宗主也不由得侧目望去，随后皱了皱眉，在他的印象里好像没有见过这么年轻的大人物，发出的请柬里面也没有这么个人。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第221章 【一拳轰杀！】

    最快更新我的技能来自鬼魂最新章节！

    看着被各方势力的长老供奉众星拱月般包围在中间的邢鹰，丹宗宗主皱着眉思考片刻，唤来一个下人。

    “去告诉那位小兄弟，老夫有失远迎，招待不周，等到婚礼结束再与他好好喝一杯。”丹宗宗主吩咐道。

    像这样能被多方势力交好的年轻人，定然潜力无限，即便贵为丹宗宗主，他也不敢怠慢。

    在他看来，他没有发出请柬，这位年轻人就自行过来参加婚礼了，那就是给他面子，他也不能不做表示。

    “是。”下人应了一声，朝着邢鹰那边走去。

    听着丹宗下人转达的话语，邢鹰抬头看了看丹宗宗主。

    丹宗宗主朝这边点了点头，面带微笑，显得平易近人，和蔼可亲，丝毫没有宗主的架子。

    邢鹰也是回应一个微笑，只是这笑容显得有些古怪，令丹宗宗主不由得一怔，还待仔细看时，邢鹰已经转过头去了。

    他心中疑虑顿生，总感觉那个笑容怪怪的，里面透露的好像不是什么好的意思，有点像是……幸灾乐祸？

    为什么会出现这样怪异的笑容呢，他们好像是第一次见面吧？

    丹宗宗主满头雾水，疑惑不解，正准备叫下人过去问个清楚，迎亲的队伍却是回来了，他只能暂且搁置这件事，笑容满面的看了过去。

    只见在丹宗大门处，庞大的队伍正在缓缓移动而来。

    队伍的正中心，一个青年男子正志得意满的骑着一头威风霸气的马型妖兽，他穿着一身鲜红色的华贵服饰，显然就是今天的新郎官了。

    再往后，是五头马型妖兽拉着的豪华马车，其上点缀着各种金银珠宝，贵气逼人，里面坐着新娘子墨云月。

    周围是无数的迎亲人员，排列的整整齐齐，如果从高空看的话，可以看到他们的阵型恰好形成一个‘喜’字。

    看着这迎亲阵容，众人顿时一阵惊呼和感叹，那可是妖兽啊！

    凶兽最多只能成长到星空境巅峰，但妖兽就不同了，妖兽最多可以成长到星域境巅峰！

    对任何一个势力来说，能收服一头妖兽都是万幸之事，丹宗居然拿出了六头妖兽来迎亲，不得不说是财大气粗。

    丹宗宗主对众人的反应非常满意，要的就是这种效果，让天下人都知道他们丹宗牛比。

    而坐在一众长老供奉中间的邢鹰却是差点笑出了声，因为这新郎官长得也太对不起观众了，磕碜的不行，看起来和丹宗宗主一点都不像。

    他忍不住看向了丹宗宗主身边的大长老，果然，这颜值都是有遗传成分的，这新郎官完遗传了大长老的丑陋。

    说起来丹宗的宗主夫人还是很美的，妖娆妩媚，可惜她和大长老的孙子就是没有遗传到。

    也不知道这丹宗宗主怎么那么傻，难道就一点都没有发现头上这顶戴了多年的绿颜色帽子吗。

    ……。

    迎亲队伍一路前行，来到了宽阔而美丽的婚礼现场。

    “去！”随着丹宗宗主的一声大喝，他身边的数十个强者轰然飞起，在空中联手施为，爆发出绝强的力量。

    一时间，天地好像都在颤动，无尽的狂风逆流着席卷而上，直冲天际，将天空搞得风起云涌。

    轰隆隆！！

    好像一道晴空霹雳炸响。

    肉眼可见的，无数朵白云凝聚了过来，仿佛一团超级大的棉花糖挂在天上。

    此时明明还是艳阳天，但却突然飘起了一层细密的毛毛雨，仔细观察，竟然是从那白云之中落下来的。

    而且这雨似乎也不简单，它并不是水的正常颜色，带着点乳白，像是牛奶一般。

    等到那乳白色的雨点缓缓飘落以后，场人都沸腾了，纷纷大呼小叫，满脸兴奋。

    这可是灵雨啊，很多人一辈子都看不到一次的灵雨！

    灵雨内蕴含着精纯无比的力量，比任何修炼资源都容易吸收，淋在修炼者的身上，将会对修为大有裨益。

    据说要在云朵之中注入海量的灵液，然后再由无数个超级强者共同用星玄力每天灌溉云朵，足足七七四十九天才能培育出来灵云。

    由此可见灵云的珍贵程度，没想到丹宗居然弄出这么大的一件事，让众人都惊喜无比。

    淋完这场灵雨，所有人的修为都会有所精进，甚至突破也不是不可能。

    这时候，丹宗宗主终于发话了，笑容满面，喝声震天：“这场灵雨，既是给众位客人的礼物，也是庆贺我孙儿的大婚，现在我宣布，婚礼正式开始！”

    刹那间，整个丹宗都热闹起来了，一场灵雨让所有人都非常感激，卖命的起哄着，衬托气氛。

    迎亲队伍此时也来到了婚礼现场的中心，新郎官从马型妖兽上跳了下来，掀起了马车的帘子。

    马车内坐着新娘子墨云月，尽管头被红布遮盖，看不见样貌，但那婚服下凸显出来的美好身材却是完挡不住。

    新郎官口水都快流下来了，伸出手道：“娘子，快下来，我们赶紧结婚，然后回去洞房。”

    墨云月低着头，可以看到那布满各色花瓣的地板，很美很美，让任何一个女生都没有免疫力，但她的心中却是苦涩无比，有种想哭的冲动。

    她在几年前就知道自己的命运了，但当这一天真正到来的时候，她还是难以接受。

    下半生难道就要托付给这样一个自己都不认识的人吗，丑陋无比就不提了，听说还经常出去寻花问柳。

    仗着丹宗的势力胡作非为，标准的一个纨绔子弟，嫁给这样的人，可以说是一生都毁了，从此她的整个世界都附上了一层阴霾。

    可是她没有办法，出生在神音宗这样的家庭里，她根本就没有得选择，这场婚礼从头到尾她都没有话语权，就是像个木偶一样任人摆布。

    她流下了一滴眼泪，缓缓伸出白皙修长的玉手，仿佛彻底放弃了自己一般。

    可就在她的手即将和新郎官的手握在一起时，突然看到一个人影出现在新郎官身后，轰出了威力巨大的一拳。

    那股拳风，令马车都晃了几晃，紧接着就听到啪的一声巨响，站在马车外的新郎官整个人都炸开了，被这恐怖一拳直接轰杀，化作漫天血雾……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第222章 【我给你看个视频】

    整个丹宗骤然变得鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    所有人都怔住了，本来正看着新人牵手的美好一幕，却没想到画风突然来了个大转变。

    美好的一幕变得血腥残忍，新郎官整个人都没了，被人一拳轰成了漫天血雾，混合着天空中飘下的灵雨，缓缓落在了地面上。

    这是怎么回事？！

    丹宗宗主的孙子，在自己的婚礼现场上被人一拳轰杀了？！

    这一刻，全场都震惊了！！

    所有人的目光都集中在了马车外的邢鹰身上，好像在看着一个怪物一般。

    尤其是那群长老供奉，他们根本就没反应过来，邢鹰就突然窜了出去，做出了这么一件惊天动地的事情。

    此时他们全部都傻眼了，随后浑身一颤，心中一声哀嚎，这个小祖宗啊……

    虽然他们不知道邢鹰为什么要这样做，但他们却知道邢鹰闯大祸了，弥天大祸啊！

    在丹宗的地盘上，杀了人家丹宗宗主的孙子，这他妈是嫌命太长，想要去送死吗？！

    上官明也是惊呆在原地，他没想到邢鹰大闹婚礼的方式居然这么直接暴力，连一句话都没有说，就把新郎官一拳轰死了。

    按照他之前的想法，应该是借用多方势力来阻止这场婚礼，然后谈判，中断这次联姻，这才是正常的方法。

    可是现在邢鹰却把丹宗宗主的孙子给杀了，这已经是不死不休了啊，还怎么谈判？

    上官明眼中浮现绝望和无力，心中叹了口气，感觉邢鹰的鲁莽把所有事情都推向了绝路，完全没有转圜的余地了。

    再看看那边的丹宗宗主和神音宗宗主，他们也是同样的满脸呆滞，愣了好半天都没有反应过来，好像不相信眼前看到的这一幕。

    直到邢鹰缓缓收回了拳头，淡淡说了句：“我宣布，婚礼结束。”

    两宗宗主这才终于反应了过来，彻底明白刚才发生了什么事情，旋即表情各异，但都是怒火冲天，暴怒到极点。

    神音宗宗主气的浑身颤抖，恨不得冲上去把邢鹰给撕碎了，才能一解心头之恨。

    他没想到两次联姻都失败了，一次是神音宗要嫁过去的人自杀了，第二次是丹宗要娶妻的人被当场轰杀了。

    每一次的联姻都不顺利，仿佛老天在作弄他们神音宗一般，傍条大腿就这么难吗？每次都能发生各种意外？

    这样下去，估计是没有第三次了，因为缕缕失败，肯定会被丹宗认为两宗八字不合，强行联姻在一起只会触怒天地。

    此刻的神音宗只想仰天吐出一口鲜血，憋屈，真的是太憋屈了啊。

    坐在旁边的丹宗宗主也同样气的浑身颤抖，座椅的扶手被他一把捏碎，一股无比庞大的气势升腾了起来，他彻底的愤怒了。

    可还没等他说话，就听到大长老一声狂怒的咆哮响起，直接飞掠向邢鹰：“你这个小杂种！老夫要杀了你全家啊啊啊！！”

    谁也没想到第一个出头的竟然

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    会是丹宗大长老，尽皆是微微惊愕了一下，但对邢鹰来说，这却是意料之内的事情。

    邢鹰冲进马车内将墨云月一把抱起，随后身形化作一团血光，在空气间留下重重残影，瞬间飞掠回到长老供奉们的中间。

    他如今的修为和实力，速度并不比这什么大长老差多少，再加上早有预料，所以轻轻松松的就躲开了这暴怒的一击。

    看着眼中布满血丝，愤怒到几乎要爆炸的大长老，邢鹰嘲讽道：“大长老，这么着急干嘛，难不成死掉的那个是你孙子不成？”

    这句话在旁人看来只是一句讽刺而已，但大长老做贼心虚，心里顿时一惊，正欲继续扑击的身形也是在半空中停了下来。

    他略显慌乱和恼羞成怒：“你胡说八道什么？那怎么可能是我的孙子？我只是为我们宗主着急！你杀了我们宗主的孙子，作为手下，我自然有义务出来报仇雪恨！”

    “呵呵，是这样吗？”

    邢鹰嘲讽的笑了笑，随后不再看他，将抱着的墨云月放了下来。

    看到自己的女儿，上官明刚才的各种烦恼和绝望都消失一空，只感觉胸腔填满了惊喜和感动，还有满满的愧疚。

    一双眼睛死死的盯着墨云月，再也不考虑任何事情，即便待会就死了也没关系，能在死前和女儿团圆就已经是最大的幸福。

    这时候，丹宗宗主轰然飞起，悬浮在半空之中，尽管他年岁已大，但身体依旧雄壮如中年男人，看起来很有一股压迫力。

    他身上爆发出绝强的威压，显示着他极其恐怖的修为，他是在场人中的最强者，这一点毋庸置疑，谁也不会否认。

    只听他一声怒喝，仿佛天都要塌下来一般：“此子杀害我孙儿，今天他必死无疑！各方势力的各位长老供奉，你们将他护在中间，是要保着他，与我丹宗决裂吗？”

    一众长老供奉顿时一惊，这才意识到他们的站位很是不妥，看起来就像和邢鹰是一伙的，这可是个天大的误会啊。

    反应过来后，他们当即就想退开，可就在走出一步后，又齐齐停了下来。

    如果这一走开，邢鹰肯定会记恨他们，这段时间好不容易打好的关系也彻底功亏一篑了，甚至会变成老死不相往来的仇敌。

    他们面色阴晴不定，纠结的肠子都快打结了，走，得罪邢鹰，不走，得罪丹宗宗主。这他妈到底要怎么选啊？

    这时邢鹰开口了：“众位长老供奉，我不会让你们为难的，你们只需要帮我保护好这两个人，剩下的我自己搞定。”

    长老供奉们犹豫了半晌，齐齐点头。

    只保护这两个人，应该不算袒护邢鹰吧，这样既不得罪丹宗宗主，也不得罪邢鹰，确实是最好的一个结果了。

    邢鹰见他们答应了，便缓缓腾空而起，直到和丹宗宗主平等对视以后，才微笑道：“丹宗宗主何必如此恼怒。”

    “这样吧，我给你看个视频，等你看完以后如果还想杀我，我奉陪到底，如何？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第223章 【老匹夫，我要跟你单挑！】

    丹宗宗主对邢鹰的胆识还是很欣赏的，杀完他的孙子以后，还敢淡定自若的来到面前与他对视，单凭这份胆识，就足以看出不是一般人。

    但不论如何，他的亲孙子被杀，他是必须要手刃凶手的，没得商量。

    可就在准备动手之际，却听到了邢鹰说的话语，他顿时皱起了眉头。

    看个视频？

    看什么视频？

    他人老成精，自然能分析得出邢鹰话语中的那股自信，潜台词仿佛就是在说，看完这个视频他就不会想继续动手了。

    可是这怎么可能，谁的孙子被杀死了会因为看个视频就放弃报仇？

    丹宗大长老自然也是这样的想法，怒喝道：“宗主，我看这小杂种就是想拖延时间，然后趁机逃跑，我们不要中他的计！”

    “是不是计，一试便知。”邢鹰微笑：“看完视频你就会发现，你真正该杀的人不是我。”

    他拿出一块造型美丽，泛着点点光芒的石头，朝着丹宗宗主扔了过去。

    这玩意名叫‘存影石’，用于存储影像。

    邢鹰知道这些比较老牌的强者大多数不习惯用现代科技，所以特地贴心的去弄了个存影石，不用电脑也能在空气中播放。

    “因为内容过于劲爆，我建议你弄个屏障，别让其他人看到和听到。”邢鹰好心提醒了一句，因为他不想让这个丹宗宗主身败名裂，还有事情需要丹宗宗主去做。

    丹宗宗主仔细检查了一遍存影石，发现没什么问题后，将信将疑的看了看邢鹰，接着挥手弄出一层屏障，将那一片小范围隔绝。

    顷刻间，那片小范围安静了下来，什么也看不到，什么也听不到，只有丹宗宗主独自在里面观看存影石内的视频影像。

    不知道为什么，丹宗大长老突然感觉心里有些发慌，有种不祥的预感。

    也恰在此时，他看到了邢鹰那似笑非笑的表情，在他和宗主夫人身上来回扫视。

    他心头顿时一惊，难道是那件事……

    可是不应该啊，这怎么可能，一直以来做的都非常谨慎小心，不会被发现才对。

    他刚冒出这个念头，便听到屏障被解除后，里面传来的惊天怒吼声。

    这怒吼声中充满了歇斯底里和狂怒，即便刚才孙子被杀，丹宗宗主都没有如此失态，这次仿佛遇到了什么让他极其愤怒的事情。

    能不愤怒吗，发现自己被戴了不知道多少年的绿颜色帽子，就连养了这么久的儿子和孙子也不是亲生的，是大长老的！

    丹宗宗主一双通红的眼睛瞪向了大长老，咆哮道：“我视你们如家人！你们竟如此对我！”

    话音刚落，他的身形便消失在原地，过了许久那里才发出一声爆响，可见他的速度是何等之快，连声音都反应不过来。

    再看到丹宗宗主时，他手上已经一左一右的扣着两个人的脖颈，像拎着两条死狗一般。

    众人仔细一看，顿时一片哗然！

    那两个人竟是丹宗的宗主夫人和大长老！

    只见他们疯狂挣扎，惊慌失措的大叫道：“不要随便相信别人啊，听我们解释，这里面肯定有什么误会，事情不是你想象的那样！”

    看着往日里自己最亲近的这两个人，丹宗宗主多想相信他们，可是一闭上眼睛，他脑海里就满是那污秽而肮脏的视频画面。

    那一次次激情的交合，一声声亲密的情话，这他妈是误会？！！

    “都给我闭嘴！”丹宗宗主咆哮一声，随后身形腾空而起，准备抓着两人离开。

    他要去别的地方处理这两人，毕竟他再怎么愤怒，也是知道要脸面的，这事情要是不偷偷处理，明天他就会成为整个神荒域的笑柄。

    可就在他刚飞起没多久，就听到背后传来邢鹰的声音：“你处理完家事记得回来，我还有事情要找你，事先提醒，视频我手上还有。”

    听到这句话，丹宗宗主的身体似乎隐约颤抖了一下，随后才离开了这里。

    丹宗宗主三人的消失，让围观的众人一下子沉默了下来，有种不真实的感觉。

    转折发生的太快，很多人根本没反应过来这是怎么回事，也想不通为什么丹宗宗主会突然暴怒，抓走了自己的妻子和宗门大长老。

    而孙子被一拳轰杀的事情却是直接扔在一边置之不理了，完全没有报仇的心思。

    这一切似乎都是邢鹰给丹宗宗主看的那段视频引起的，那段视频里到底有什么？

    这个问题没人知道，但所有人都知道的是，这个看起来眉清目秀的少年绝对不好惹，是一个非常棘手的狠角色。

    在丹宗宗主临走前，这个少年说的那番话虽然风轻云淡，但任谁都听得出那里面的威胁之意，这是何等的胆大包天啊，居然敢威胁一宗之主，在场的人恐怕谁也做不到这一点。

    “小兄弟果然不是一般人啊，我就知道他不会做没把握的事情。”清风宗长老呵呵直笑。

    马刚顿时鄙视的白了这货一眼，这句台词明明就是他刚才说的。

    不过这逆境突然反转，也是让他们齐齐松了口气，毕竟他们也是不希望邢鹰死掉的。

    再加上他们和邢鹰的关系不错，事后难免会被丹宗追究，现在让邢鹰占了上风，这才是最好的结果，不会再有人追究他们。

    另一边的上官明和墨云月也是满脸错愕的看着这剧情发展。

    尤其是墨云月，用一句大起大落来形容她的心情是最合适不过的了。

    前一刻她艰难挣扎，决定放弃自己，接受命运的安排，结果后一刻就被人救走了，还看到了一场莫名其妙的大戏。

    虽然不太明白发生了什么，但是……她应该不用嫁人了吧？毕竟那人都死了啊。

    想到这里，墨云月忍不住流下两行清泪，一双美眸感激的看着邢鹰的背影。

    此刻，无数双眼睛都注视着邢鹰，只见他左右扭了扭脖子，仿佛在活动身体。

    紧接着，他看向了神音宗的宗主，抬起手，一根食指毫不客气的指了过去：“老匹夫滚下来！我要跟你单挑！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第224章 【狂战神音宗宗主】

    老匹夫滚下来……

    我要跟你单挑……

    这两句嚣张的话语不断回响在整个丹宗之内，久久无法散去。

    所有人都震惊了！

    目瞪口呆！

    这小子……

    也太他妈狂了吧？！

    当着这么多人的面宣战神音宗宗主，还用食指指着，这是赤果果的挑衅！

    马刚等长老供奉更是眼珠子都差点掉出眼眶，惊愕的无以复加。

    这又是个什么剧情啊，他们彻底看不懂了，邢鹰先是打死了新郎官，抱走了新娘，现在居然还要挑战人家神音宗宗主！

    一开始他们几个还以为邢鹰是看上这姑娘了呢，现在看来完全不是啊。

    而最关键的一点是，他们全都不认为邢鹰能打得赢这场战斗，虽然他们都知道邢鹰很强，能越几个境界单挑，但他终究只是个星皇境，就算再怎么逆天也不可能斗得过一宗之主吧？

    一宗之主，修为再差也至少是星圣境，尤其是这神音宗宗主，更是一个赫赫有名的老牌强者，听说已经到达了星圣境巅峰！

    这个境界和星皇境的差距简直是云泥之别，几十上百倍都不足以形容，他们觉得邢鹰哪怕用出那招成千上万的分身武技也战胜不了。

    于是他们都着急了，纷纷大声劝阻，讲明其中的利害关系，希望邢鹰不要一时冲动。

    但邢鹰却是不管不顾旁人的言语，就是死死的盯着神音宗宗主。

    神音宗宗主经过初始的错愕以后，也是逐渐反应了过来，胸中怒火翻滚。

    他坐上这个位置以后，都不记得有多久没被人这么挑衅过了，而且这个挑衅者还是个看起来未成年的毛头小子，这更让他怒不可遏。

    不过他没有乱了方寸，脑海中闪现过刚才的画面，邢鹰这个人不简单，连丹宗宗主都不害怕，甚至隐隐有威胁之意。

    这样一个看不清虚实的少年，从他的角度来说是不太愿意招惹的，但人家都挑衅上门来了，该如何不落面子的回应呢？

    他这边正在快速思考，邢鹰却是又开口了，这次更不客气：“老匹夫，你不会是不敢吧？这么多年都活到狗身上了吗？连个小辈的挑战都不敢接，干脆宗主之位换人坐吧！”

    “狂妄小子！好胆！老夫便替你家长辈教训教训你，让你知道什么叫祸从口出！”神音宗宗主这次是彻底怒了，须发乱舞。

    邢鹰这一口一个老匹夫，说他这么多年活到狗身上了，还直言讽刺他没资格坐这个位置，这要是再忍下去，今后还如何服众？

    而且他也有个不为人知的小心思，从刚才发生的事情来看，邢鹰似乎掌握了丹宗宗主的某样非常严重的把柄。

    如果他能将这把柄拿到手，那还用得着去抱丹宗的大腿吗，只要这把柄够分量，直接将整个丹宗收服掌控也不是不可能。

    一念及此，他猛地一拍扶手，身形在半空中划过无数道残影，瞬间出现在邢鹰身前。

    “狂妄小子，老夫过来了！”

    神音宗宗主负手而立，冷哼道。

    “老匹夫，亮兵器吧，今天小爷就给你这把老骨头松松骨，省得你整天不安分。”

    邢鹰勾了勾手指。

    “对付你这种小辈，老夫还用不上兵器，并且老夫还要让你十招，让在场的众位知道我没有以大欺小，也让你输得心服口服！”

    神音宗宗主满脸的大义凛然。

    “老匹夫你很狂啊，跟我打架居然敢不用兵器，不怕我把你打残了吗？还是说你想早点退休，故意借我的手来帮你？”

    邢鹰笑着说道。

    围观的众人闻言差点吐血。

    这特么到底是谁狂啊，越级挑战就算了，还如此的嚣张，仿佛他才是境界更高的一方。

    神音宗宗主也被气的不轻，怒喝道：“你有本事把我打残那你就来，别在那里逞口舌之快，我不是来听你说相声的！”

    “那我可就不客气了。”

    邢鹰深吸一口气，身上的气质骤然一变，进入了战斗状态中，一双锐利无匹的眼睛当真如同神鹰之眼般锋芒毕露。

    一缕缕血色雾气从无数个毛孔中冒出，缠绕在身体上，看起来如同妖魔般邪异。

    他的右手出现了一团浓郁至极的水元素，随着一握成拳，拳面上竟然出现了一头水元素组成的神龙虚影，栩栩如生。

    这是他最近学的一招，名为水龙拳，此刻上面覆盖了一些血红色，应该称之为血魔水龙拳。

    经过血魔战铠和海泪花自带的水元素加成，这一拳散发出来的气息简直惊天动地，就连神音宗宗主都忍不住瞳孔一缩。

    但此时他觉得自己有些托大已经晚了，因为邢鹰已经狠狠轰出了这一拳，拳面上的水龙发出一声震天响的龙吟。

    而且邢鹰还是使用了弱点洞察的，这一拳砸向的是神音宗宗主的一处弱点位置。

    血魔战铠，水元素加成，攻击弱点。

    这三重叠加之下，这一拳的威力连周边的空间都隐隐有被崩碎的趋向。

    咚的一声巨响！

    神音宗宗主像颗炮弹般倒飞而出。

    一口血箭也从他口中不由自主的喷吐出来，足足飚射出十几米高。

    紧接着，他的身形撞上了一座大山，轰隆隆，那座大山竟然直接崩塌，无数巨石滚落下来，将他埋在了下面。

    一时间，全场震惊！

    每个人都保持着目瞪口呆的表情，那大张的嘴巴简直能塞进两个鸡蛋，下巴都快掉到地上去了。

    这场战斗一开始就没有任何人看好邢鹰，所以此刻他们也最为震惊。

    一个未成年的小子，一拳把宗主级别的大佬给打飞了，打吐血了，连山都被撞得崩塌了。

    从旁观者的角度，他们都能感受到那一拳的威力，初步推测，至少是超过星陨境巅峰的。

    这么个小家伙，竟然发出了超过星陨境巅峰的一拳，这尼玛还是正常人？？？

    所有人的心情久久无法平复，但无一例外的是，他们看向邢鹰的眼神都充满了忌惮和惊惧，将其列为了绝对不可招惹的人物。

    因为他们估算了一下，得到了一个很恐怖的数据，在场的人中，有百分之六十以上接不住这一拳，会被直接秒杀！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第225章 【不能比，真的不能比啊】

    最快更新我的技能来自鬼魂最新章节！

    邢鹰的惊天一拳，震撼住了在场的所有人，而他自己却是眉头紧皱的待在原地。

    因为他感觉到背脊里的魔剑似乎有异动，所以赶紧凝神内视，看看情况。

    这可不是个好兆头啊，如果在他和神音宗宗主战斗的过程中，魔剑突然在里面捣乱，那可就是非常坑爹的事情了。

    心神刚刚探入背脊位置，他就感觉到了一股浓郁的喜悦之意，仿佛是魔剑非常开心一般，这让他不由得一愣，有些懵逼。

    他不就是打了神音宗宗主一拳吗，魔剑有什么好开心的，莫非这魔剑有什么暴力倾向之类的，喜欢看他和别人打架不成？

    可是这个猜测好像也不太对，还是再观察观察吧，看看后续会怎么样。

    魔剑突然的异动让邢鹰忍不住有些担忧，就像一个本来已经不运转了的定时炸弹又开始运转了，指不定哪天就要爆炸。

    “滚！不用你们过来！都滚！！”

    这时候，一声声怒吼从远处响起，接着便看到无数巨石呼啸着四处乱飞，一个身影也是从那个地方冲天而起，朝着这边疾驰而来。

    原来是神音宗宗主被巨石埋在下面以后，神音宗的人都很担心，想过去救他出来，结果被他部骂走了，坚持要自己出来。

    邢鹰暂时将魔剑的事情放下，随后笑了笑，这老家伙还挺要面子的。

    不一会，神音宗宗主就飞到了邢鹰的身前，胸膛剧烈起伏，满脸皆是怒色。

    “瞪个屁啊，是你自己让我打的，现在知道厉害了吧？”邢鹰呵呵一笑。

    他今天就是要气死这个老家伙，谁让这个老家伙这么禽兽，这么人渣，为了宗门的发展，连自己的女儿和孙女都可以牺牲。

    “恭喜你彻底把我激怒了，我要杀了你，让你知道宗主之威不可辱！”

    神音宗宗主怒火冲天，手上凭空出现了一把造型怪异的兵器，其上散发强大气息。

    以他的修为自然看得出邢鹰的真实境界，即便邢鹰的战斗力再怎么强大，也终究只是个星空境的修炼者而已。

    他比邢鹰高了四个境界，所以根本没有考虑过能不能赢的问题，最多是花些时间罢了。

    这一刻他心头的杀意前所未有的浓烈，他居然在这么多人的面前被一个小辈打得吐血，这份屈辱只能用鲜血来洗刷！

    “等一下，你刚才可是亲口说让我十拳的，现在好像还差九拳吧？难道你想当着这么多人的面违反自己刚说过的话吗？”

    邢鹰伸手虚引，示意神音宗宗主看。

    他一看之下，果然所有人的目光都注视着这边，其中一些人的目光中不乏鄙视和不屑之意，让他不由得有些脸红。

    是啊，他刚刚说过要让十拳的，转眼间就要主动攻击，这不是打自己的脸吗。

    可是他哪里知道一个星空境的小子居然能发出超越星陨境的恐怖攻击，这就像个一级小号突然拿出把极品屠龙刀，简直猝不及防。

    他看着周围人鄙视的目光，真的很想履行之前让十拳的约定，保住自己的面子。

    但他在心中默默估算了一番，如果接下来的每一拳都是第一拳那样的威力，十拳下来他就算好运不死，也会身受重伤。

    那样的话，他就变成待宰羔羊了，这个小辈岂不是能随意虐杀他？

    神音宗宗主暗暗咬着牙，犹豫不决，最后眼中凶光一闪，手中兵器猛然化作一面鼓，接着另一只手便朝上面用力拍去。

    砰！

    一道能量涟漪伴随着鼓声从鼓面扩散了出来，裹挟着强大威力冲向邢鹰。

    这招名为‘夺命鼓’，是神音宗的一门音修武技，鼓声带有一种震荡效果，让人听起来脑子有些乱，会昏昏沉沉，头晕目眩。

    随着鼓声的接近，被攻击者最后更是会变得天旋地转，眼冒金光，连保持不昏迷都很勉强，更别想抵挡那道伴随而来的能量涟漪。

    神音宗宗主脸上带着些狞笑，被鄙视就被鄙视了，这只是一时的而已。

    等他杀掉邢鹰，得到丹宗宗主的把柄，周围这些人就得讨好巴结他了，谁还敢鄙视。

    可就在他自信满满之际，邢鹰的身形却是忽然模糊了一下，接着瞬间消失在原地，那道能量涟漪直接穿过了残影。

    “怎么可能？！”

    神音宗宗主难以置信的大声惊叫，紧接着他好像意识到什么，猛地转过头，果然看到邢鹰正悬浮在他身后的不远处。

    他瞳孔剧烈收缩，一个星空境就算再怎么逆天，也绝不可能爆发出如此恐怖的速度，那么可能性就只有一个了！

    他咬牙切齿，一字一句的说道：“没想到，你居然领悟了时间意境！”

    此言一出，顿时场哗然！

    意境之力本来就是非常难以领悟的一种力量，而就算领悟，大部分修炼者也只是寻常的元素意境，比如金、木、水、火、土等等。

    少数修炼者若能领悟到珍贵的生、死意境，便会欣喜若狂，因为这两个意境远远强于元素意境，能让自身的战斗力或生存能力提高无数倍，越级单挑都不在话下。

    而比生、死意境更为珍贵的时间、空间意境，更是极少有人能领悟，被称之为天赐意境，整个神荒域都找不出五个人。

    可是今天，他们却亲眼见识到有人用了时间意境，而且还是个未成年的少年啊！

    羡慕、嫉妒、眼红……

    各种情绪在众人心中升起。

    尼玛啊！

    这人比人就是气死人，他们这里还有很多人三四十岁了都没领悟到普通的元素意境，可是人家未成年就领悟到时间意境了。

    不能比，真的不能比啊，比了简直是羞愧的想自杀，所有人的心里都酸溜溜的，恨不得上去把邢鹰的时间意境给抢过来。

    可惜意境之力是不能转让的。

    同时，众人也被神音宗宗主的厚脸皮给彻底折服了，怎么会有这样的人，先是违反了自己说过的话，紧接着又对一个小辈搞偷袭。

    没想到神音宗宗主竟然是个这么臭不要脸的人。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第226章 【暴虐神音宗宗主】

    神音宗宗主先是违反了自己说过的话，接着又突然偷袭邢鹰，这样恬不知耻的行为让围观的所有人都不满了。

    他们是给丹宗面子才来参加婚礼的，而丹宗宗主的孙子都死了，婚礼自然就举行不下去了，以他们这么多势力的强大，根本就不需要给一个神音宗面子，于是毫不忌讳的讨论起来。

    “没想到这神音宗宗主是这样的人，以前还真是没看出来啊。”

    “前几天他还想让我帮忙搭线，和我们宗主见个面，促进两宗关系，呵呵，幸好我还没答应，谁敢和这样的人交朋友。”

    “真他妈服了，一把年纪还这么不要脸，说好的十拳就十拳嘛，怎么能偷袭？”

    “要不是怕宗主怪罪，我真想上去给这老小子几拳，看看他脸皮到底有多厚。”

    一时间，各种议论声从人群中升起，那些刺耳的言论不受控制的钻进耳朵里，让神音宗宗主脸色涨红，气的吐出一口鲜血。

    他看向邢鹰的眼神充满愤恨，因为他认为局势会落到如此地步，全都是邢鹰造成的！

    本来神音宗和丹宗马上就要联姻成功了，就是这个混蛋小子突然跳出来横插一脚，把丹宗宗主的孙子给打死了。

    然后场面就彻底乱了，走向了一个他完全不想看到的方向，直到现在，他已经被所有人唾弃，被所有人鄙视，名声全臭。

    邢鹰毫不畏惧的与他直视着，冷笑道：“开心吗？我告诉你，我就是故意的！像你这种能拿女儿和孙女作为宗门发展的交易品的人渣，就该得到这样的下场，你活该！”

    “混蛋！我要你死！！”

    听着邢鹰的话语，神音宗宗主彻底暴走，像个疯子般狂冲上前，手中兵器不断变化，施展出各种强悍至极的武技。

    夺命鼓！

    追魂笛！

    绞杀琴！

    灭心铃！

    那把兵器拥有千百般的变化，想变成什么乐器就变成什么乐器，实在是难缠无比。

    邢鹰躲避的左支右拙，异常艰难，这境界上的压制确实不是那么容易弥补的。

    他最高能爆发出超越星陨境的强大攻击，但并不代表他的战斗力就超过星陨境了，战斗力这个东西是要看综合计算的。

    他现在就像个小学生扛着大炮，体型和力量的限制让他根本使不出大炮的全部威力。

    随着神音宗宗主的攻击越来越密集，他也终于躲不开了，只能咬紧牙关，使出‘铁块’来硬抗。

    轰隆！

    邢鹰倒飞了出去。

    不过很快的他就稳住了身形，重新悬浮于半空中，只是胸口却皮开肉绽，鲜血直流。

    他倒吸一口凉气，血魔战铠、玄级肉身，再加上铁块，这样的防御力竟然都会受伤，星圣境巅峰的实力果然不是盖的。

    他连忙用了个水系武技来制造水元素，然后快速疗伤，几秒后便恢复如初，连个疤都没有。

    看到这一幕的众人再次震惊，以他们的见识自然看得出来其中的奥妙，忍不住在心中大呼，我草你大爷，又是时间意境，又是海泪花，这是哪里

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    跑出来的小妖怪啊？

    神音宗宗主也是一脸的阴晴不定，随着邢鹰的底牌渐渐展露，他也是越发的不安，但事到如今，也只能硬着头皮走下去，他脑海里只有一个念头，那就是击杀这个妖孽。

    “老匹夫，现在该我反击了！”

    然而这次邢鹰却比他更快，冷哼一声，双手结十字印，施展出影分身之术。

    现在的影分身之术可不同往日了，足足能创造出十九个影分身，再加上自己那就是二十个，已经算是初具规模了。

    看到敌人突然变成了二十个，饶是神音宗宗主也忍不住一阵惊讶。

    邢鹰趁着他惊讶之际，快速扔出了一个愧疚圣光，让其呆愣在原地，然后带领着一群影分身上前直接拳打脚踢。

    砰砰砰砰砰……

    砰砰砰砰砰……

    一连串声音从空中传来。

    下面围观的人全部呆滞，像个傻子一般的看着，不怪他们接受能力差，实在是这画面突变的太快了，让人猝不及防。

    从一对一的单挑，突然就变成了单方面的群殴，还有那能发出真实攻击的分身又是什么鬼啊？能不能来点我们意料之内的东西？

    震惊多了，便是麻木。

    此刻的吃瓜群众们就是麻木了，只知道呆呆的看着天空，连议论的心思都没有了。

    ……。

    天空中。

    邢鹰和影分身们依旧热火朝天的干着，打的不亦乐乎，打的欢欣喜庆。

    能暴虐这种极品人渣，感觉还是蛮爽的，这拳拳到肉的触感非常解气。

    相信老师看到这一幕，心头那口恶气也能消除许多吧，这才是他的真实目的。

    神音宗宗主不管再怎么样人渣，也是上官明的岳父，他师娘的亲生父亲，所以他是不能杀这个人的，所以打一顿解气是最合适的方法。

    期间神音宗宗主有想过爆发挣扎，但邢鹰都会适时的扔一个愧疚圣光上去，让其愣神片刻，然后继续群殴暴打。

    这一幕持续了很久，神音宗宗主那张老脸被打成了猪头，浑身衣服破烂，看起来哪还有个宗主的样子，简直狼狈的像条狗。

    他的意识经常在愣神和清醒之间徘徊，每一次清醒过来想要反击都会被打断，久而久之他都断绝了反抗的心思。

    毕竟年纪大了，又被一番暴打，浑身肌肉都是酸疼的，他忍不住蜷缩了一下身体，尽量减少被攻击的位置。

    或许是看到他凄惨的样子，下面的墨云月不忍心的大喊道：“别打了，求你别打了！”

    邢鹰打了半天也是有些累了，听到这话便停了下来，就当是稍作休息也好。

    终于没有愧疚圣光的干扰，神音宗宗主在片刻后得到了清醒的意识，忍不住悲愤的怒吼道：

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：谢谢的打赏。

    祝大家国庆节加中秋节快乐。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第227章 【落下帷幕】

    神音宗宗主在邢鹰的一番暴打下，隐隐有种崩溃的感觉，更多的是由心而发的憋屈，感觉自己这是受了飞来横祸，无妄之灾啊。

    被打了一顿倒不是什么大事，毕竟修为摆在这里，些许皮肉疼痛就算持续几天几夜他也不会真的受伤，顶多是狼狈罢了。

    可是这丢人现眼，计划被破坏等等心头的憋屈才是最关键的。

    这个少年到底和他有什么仇，先是破坏了婚礼，又公认向他发起挑战，然后在可以获胜的时候却不发出全力攻击。

    若是邢鹰用刚才将他轰飞的那种攻击强度的话，他现在早就重伤落败了，可是邢鹰却偏偏要用普通拳脚来攻击。

    这根本就是在故意羞辱他！

    想让他狼狈的样子被所有人看到！

    再联想一下之前的一系列事情，他不难分析出来，邢鹰做的这一切都是在针对他！

    所以他发出了咆哮，悲愤至极，想要知道为什么针对他，就是死也要死个明白。

    “因为，你害死了我的师娘，这一切都是你应得的报应。”邢鹰平静的说道。

    全场都愣在了原地。

    神音宗宗主也同样如此，愣神了半晌，呆呆的道：“你的师娘？”

    旋即他好像想到了什么，瞪大双眼，震惊道：“难道你的师娘是……”

    “没错，他的师娘就是墨诗诗，也就是你的女儿，我的妻子！”

    这时候，一声蕴含着愤怒的大喝从人群中响起，吸引了所有人的目光。

    定睛看去，竟然是那个在一帮长老供奉中间的蒙面男人，此刻这个蒙面男人一把摘掉了脸上的黑布，露出自己的真容。

    神音宗宗主傻傻的看着上官明，无力的坐在了地上，报应啊，果然是报应啊。

    他在多年前为了联姻害死了自己的女儿，将上官明逐出师门。多年后，上官明的学生回来报仇了，这不是报应是什么？

    只是他没想到，上官明竟然能收到这么个小妖怪学生，彻底扭转了一切，让他输的一败涂地，连翻盘的机会都没有。

    现在他失去了丹宗这条大腿，宗门的信誉和名声也没了，可谓是竹篮打水一场空。

    神音宗宗主心里满是苦涩之意，长长的叹了口气，或许在他做出那等猪狗不如的事情时，结局就早已经注定了。

    世间万物，一饮一啄，有因就必有果，这就是他必须品尝的恶果，现在他也没什么可说的了，再反抗不过是徒增笑料而已。

    仔细回想，计划了这么多年好像什么也没得到，最终还失去了家人，他闭上双眼，那股浓烈的后悔之意上涌。

    可是现在后悔也已经晚了。

    一切都回不去了……

    ……。

    事情真相大白之后，墨云月也难以置信的看着上官明：“……你是我爹？”

    “对不起……”

    上官明愧疚万分，眼眶含泪，要不是因为这场婚礼，他可能到现在都没能和墨云月团聚，这么多年以来，他们两父女连见都没见过一面。

    虽然是有神音宗宗主的阻挠，但终归是他这个做父亲的失职，他不会辩解。

    然而迎接上官明的却是墨云月的一个拥抱和温热的眼泪，他愣了一下，随后紧紧的将女儿拥入怀中，好像抱着全天下最珍贵的宝物一样，一刻都不愿意放开，眼泪也是流了下来。

    邢鹰看着这一幕，心头松了口气。

    事情至此，也算落下帷幕。

    如果神音宗宗主想要继续顽抗的话，或许会让他耗费更多时间来收拾，不过很显然神音宗宗主已经没有了顽抗的心思。

    这其中的原因，他大概也能猜出来一些，神音宗宗主虽然很人渣，牺牲了自己的女儿来作为交易品，但还是有一点良知的。

    墨诗诗为了不和丹宗联姻，自断经脉自杀了，神音宗宗主表面上没说什么，但心里还是有后悔过的，只是将这种情绪给压了下去。

    这压抑在心里多年的情绪一次性爆发了出来，在心头疯狂的谴责着他，于是导致了他的心理崩溃，再也没有反击的**。

    丹宗宗主此时正表情复杂的悬浮在不远处的空中，刚才的战斗他全部看到了。

    虽然结束的很快，也不是什么生死之战，但他却能从邢鹰透露出来的这些底牌中，看出邢鹰的潜力和难缠，这是个千万不能招惹的人物。

    影分身、海泪花、时间意境、血魔的武技、hé píng主义者的武技……

    这任何一个底牌放在一个修炼者的身上，都能让其受益终生，潜力无限，可邢鹰却是全部都拥有，这是何等可怕的一件事情。

    丹宗宗主觉得邢鹰的潜力已经超过了他，即便和圣地之主相比较也是不遑多让。

    他本来还想回来shā rén灭口的，将那些shì pín完全销毁，可现在看来却是做不到了，他的实力尽管比神音宗宗主强很多，但也顶多能和邢鹰打个平手，想要击杀是万万做不到的。

    就算是燃烧精血的拼命，也只有把握把邢鹰打跑，没有击杀的把握。

    看着邢鹰的目光，丹宗宗主长叹口气，看来只能任由这个小子威胁和lè suǒ了，那段shì pín上的丑闻是绝对不能传出去的。

    要是让天下人知道他被戴了几十年的绿颜色帽子，他可就真没脸做人了。

    “说吧，你想要什么？”丹宗宗主喟然长叹，好像一瞬间苍老了许多。

    被身边最亲的两个人背叛，现在又要被个小辈威胁，他有种深深的疲惫感。

    “到旁边聊聊吧。”邢鹰可没有一点怜悯的意思，对他来说，丹宗宗主可是间接导致他师娘死的凶手，他没有大开杀戒已经很不错了，又怎么可能去在意这个间接凶手的心情。

    接下来，两人来到一个安静的角落。

    众人能时不时听到丹宗宗主的惊怒声，但很快又平复了下去，没过多久又是一阵惊怒声，然后过了一会又平复下去。

    如此往复了好多次，众人皆是一脸迷茫，但又没人敢上去偷听，只能互相议论，猜测着邢鹰和丹宗宗主的交谈内容。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第228章 【圣地之主！】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    足足讨论，或者说是争执了十几分钟，这才完结束，两人回到众人视线之中。

    邢鹰满意的表情和丹宗宗主的垂头丧气形成了鲜明的对比，显然这场争执中是邢鹰占了上风，没办法，有把柄在手就是如此。

    每当丹宗宗主被苛刻的要求激怒时，邢鹰就会拿那段视频来说事，丹宗宗主顿时哑火了，那段视频当真是他的死穴。

    最终，丹宗宗主屈服了。

    答应了一系列苛刻至极的要求。

    其中最为让他心痛的是两个要求，这两个要求让丹宗元气大伤，几乎被掏空。

    第一个要求是，将丹宗库存内的所有丹药都分发出去，给正在受异族侵袭的修炼者们，缓解一下异族入侵的危机。

    相信有这么一大批丹药的支援，定能给人族修炼者带来一抹曙光和希望。

    对于这个要求，丹宗宗主一开始自然是非常抗拒的，因为丹宗内的库存可都是多年积攒下来的珍贵财富，一下子部分发出去，简直像身上掉了块肉一样心疼。

    但邢鹰却是大义凛然的表示，这些丹药他一颗都不要，也不用经过他的手，由丹宗来亲自分发到那些正在艰难对抗异族的修炼者手中。

    丹宗宗主仔细想了一想，邢鹰一颗丹药都不要，可以说是一点好处都没捞着，纯粹是为了整个人族的安危着想。

    而且，还给他们丹宗带来了名声，世人肯定称赞丹宗的无私大方，他这个人很重视面子，一时间也不好意思拒绝了。

    就在他答应这个要求以后，邢鹰却在这个要求后面又补充了一点内容。

    这内容，差点气的他吐出一口血来。

    邢鹰清空了他们丹宗的丹药库存还不满足，还要他们丹宗努力炼丹，将后续炼制的所有丹药都分发出去，直至人族战胜异族。

    这是邢鹰产生的新想法。

    他之前本来想的是，把神音宗和丹宗都赶到对抗异族的第一线去，为人族出一份力。

    但后来觉得，相对于战斗而言，丹宗的修炼者们应该更擅长炼丹，丹宗体修炼者努力炼丹，提供丹药支援，应该比让他们上战场更有价值。

    于是，就萌生了这个补充内容。

    这种冤大头一样的事情，丹宗宗主自然是不愿意的，但在邢鹰那段视频的强势镇压之下，还是心不甘情不愿的答应了。

    这下他们丹宗可是真的要出名了，世界的人族都会感恩戴德的，只是这付出的代价有点大，等到人族战胜异族那天，恐怕整个丹宗内的药材都消耗光了，实在让人欲哭无泪。

    而第二个比较苛刻的要求就是，邢鹰居然要丹宗内的所有兵器库存，是个人要的。

    丹宗的兵器库存虽然不如器宗，但也是非常丰厚的，因为常年有人上门来求丹药，会用各种东西来当做炼丹的报酬。

    所以这兵器，丹宗自然也是收藏了不少，这下被邢鹰部拿走，让丹宗宗主肉疼的要死。

    不管怎么样，在那段视频的要挟之下，邢鹰顺利达成了自己的所有目的。

    接下来他又对神音宗宗主也提出了类似的要求，同样的要所有兵器，只不过把炼丹换成了宗修炼者都去对抗异族的第一线战斗。

    出乎意料的是，在没有什么视频的要挟下，神音宗宗主答应的反而比丹宗更爽快。

    神音宗宗主满脸疲惫，眼中隐隐闪过一丝愧疚和后悔，他答应的这么爽快，大概是想要为自己以前害死女儿的事情忏悔。

    一念天堂，一念地狱。

    人的变化有时候就是一瞬间。

    念头突然通达了，很多以前的事情也就想通了，想明白了。

    神音宗宗主已经做好了在对抗异族的战场上赎罪的打算，这确实是他最好的结局了。

    邢鹰施施然回到了原先的位置。

    众人的目光还是时不时的流连在他身上，唏嘘感叹，佩服有加。

    本来只是来参加一场婚礼，没想到居然能看到这么一场大戏。

    尤其是邢鹰这匹横空出世的黑马，惊呆了所有人，不禁让人心中升起一句话。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    邢鹰如今散发出来的光芒，比起当年的圣地之主和玄黄军之主还耀眼，如果不出意外的话，新时代的领军人物就必当是他无疑了。

    众人都在暗自盘算，回去之后要通知自家势力的宗主、家主，想办法与邢鹰打好关系，再不济也要混个脸熟啊。

    “怎么？不认识我了？”邢鹰坐在自己的位置上，被上官明、墨云月，以及各方势力的长老供奉看的浑身不自在，忍不住问道。

    “小兄弟，你这修为的提升速度……简直可以用飞跃来形容啊！”马刚感叹。

    其他长老供奉也同样感叹。

    刚才他们坐在一起时没怎么注意，邢鹰也没有刻意释放出气息，所以没人发觉。

    可在邢鹰和神音宗宗主开始战斗后，他们就瞬间察觉到了，邢鹰的修为竟然又有所突破了，而且不是一点半点的突破，是大幅度的突破。

    保守估计，起码有一两个小等级。

    距离上次见面才过了多久？

    仅仅一个多月而已啊！

    修为境界，越到后期就越是难以提升，就像打游戏一样，等级高了，所需的经验也就越多，这是众所周知的事情。

    可邢鹰却像是打破了这个常规一般，刷刷刷的升级，跟开了挂一样。

    邢鹰微微一笑，没有解释什么。

    这饕餮吞天功也确实如此，只要有可以吞噬的东西，那就是开挂般的升级速度。

    不过前提是有能量强大的东西可以吞噬，否则纵然有强大功法也没用，修炼本就是非常烧钱的事情，用饕餮吞天功修炼就更烧钱了。

    普通修炼者即便有饕餮吞天功，修为进度也不见得多快，还需要有大量资源的堆积才能做到像邢鹰这样的升级速度。

    突然间，邢鹰瞳孔一缩。

    因为场中凭空出现了一个男人，没有丝毫的征兆，若不是他的目光恰好望着那里，也根本不会发现此人的出现。

    其他修炼者也发现了这个凭空出现的男人，纷纷惊呼道：“圣地之主！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第229章 【你可愿加入圣地？】

    圣地之主？！

    听着周围修炼者的惊呼声，邢鹰不由得瞪大了眼睛，难掩自己的震撼。

    来到神荒域以后，就时不时能听到关于圣地之主的传闻，可谓是声名远扬，威名显赫，在大部分人族的眼里都是救世主和偶像。

    他没想到能在这里看到圣地之主，着实是出乎预料，同时心里也多了一分慎重。

    圣地之主的实力实在是高深莫测，能够这样无声无息的出现，没有一个人能第一时间发觉，修为定然极其恐怖。

    即便现在肉眼看得到他，邢鹰也感知不到他具体有多强，就像海水一样不知深浅。

    这时候，所有人都反应了过来，纷纷尊敬的问好，显然圣地之主的威望极高。

    虽然他看起来只有三十岁左右的年纪，在场有一半人看起来都比他大，但言语中还是非常的尊崇和敬佩，是发自心底的那种。

    圣地之主也是微笑回应，非常的平易近人，没有一点大人物的架子。

    “圣地之主驾到，有失远迎。”

    丹宗宗主上前一步，抱了抱拳，随后有些不好意思和尴尬的道：“因为一些问题，这场婚礼无法举行了，让您白来一趟，真是抱歉。”

    这里是丹宗的地盘，所以他自然而然的认为圣地之主是过来参加婚礼的。

    虽然他没有发请柬给圣地之主，但圣地之主自己跑过来也是很正常的事情，常听说圣地之主行踪不定，神出鬼没，想去什么地方也是随心而定，所以出现在哪都有可能。

    至于没发请柬的事情，倒不是说他不尊敬圣地之主，而是因为现在处于异族入侵的混乱时期，他怕圣地之主忙，不太好打扰，所以没发。

    圣地之主轻声应道：“嗯，无妨，刚才发生的事情，全过程我都看到了，对此我也很遗憾。”

    丹宗宗主老脸一红，以圣地之主的通天手段，自然知道他被戴了绿颜色帽子的事情，不过相信圣地之主没那么无聊的出去传播。

    邢鹰瞳孔紧缩，再一次被圣地之主的实力所震撼，原来他从一开始就在场，只是一直没有露面而已，但却没有任何人能发现他的存在。

    这等手段，真是让人惊骇欲绝。

    如果圣地之主要暗杀在场的某个人，恐怕任何人都阻挡不住，甚至根本无法察觉。

    “不过，参加婚礼只是顺便的而已。”

    圣地之主突然话风一转，目光也投向了邢鹰的方向，淡淡的笑着说道：“我来这的主要目的可是为了找你，小家伙。”

    众人顺着他的目光，也看向了邢鹰。

    随后全部震惊了，圣地之主来丹宗的主要目的居然不是参加婚礼，而是找这个妖孽少年！

    难不成，这个妖孽少年还认识圣地之主？

    要不要这么变态啊，自己牛比也就算了，认识的人也这么牛比，还让不让别人活了。

    邢鹰却是被圣地之主看的心头一紧，就连体内的星玄力都不由自主的运转了起来。

    他可是杀过圣地的路天奇，还打伤过凯雅的，难道圣地之主是寻仇来了？

    可这也不太对吧，圣地之主这么牛比的身份，用得着亲自出来寻仇吗？

    只需要随意的放出一句话，就有无数人愿意效劳，比丹宗宗主的号召力大无数倍，能轻松的让他在神荒域变成过街老鼠，人人喊打。

    可是，圣地之主却亲自过来了。

    这到底是为了什么？

    邢鹰想不明白，但他却意识到了危机感，浑身紧绷了起来，随时做好准备，只要圣地之主一发难，他就立刻逃跑。

    这个级别的对手，还不是他现在能去撼动的，所以唯有逃跑一途。

    圣地之主道：“别紧张，我来找你可不是因为那些小事，那些小事我怎么会放在心上。”

    那些小事，指的自然就是邢鹰所担心的事情了，但他却说并不是因为那些小事。

    于是邢鹰疑惑了：“那你来找我是因为？”

    虽然圣地之主没有表现出什么敌意，但他可没有放松警惕，依然神经紧绷。

    对面这个人，是他生平见过实力最强，最深不可测的人，所以他不得不慎重对待。

    圣地之主对邢鹰那很明显的警惕没有在意，轻声说道：“这一次的异族入侵比以前厉害了很多，是人族，乃至各族最大的一次危机。”

    “如果不齐心协力，怕是会国破家亡，生灵涂炭，天下苍生都将陷入绝境之中。”

    “你年方17，却天赋绝伦，实力强大，最重要的是拥有无穷潜力，假以时日成长起来，就算超越我也不是不可能的事情。”

    “你这种人才，我可必须得抓住啊，说不定下一任圣地之主就有着落了。”

    “所以，我是来邀请你加入圣地的。”

    “你可愿加入圣地？”

    圣地之主的一番话，令全场哗然。

    所有修炼者都是目瞪口呆，有种极其不真实的感觉，堂堂圣地之主，竟然亲自来邀请一个少年加入圣地，这是何等的大新闻。

    而且言语之中的那股看好之意也是前所未有的，几乎毫不掩饰，甚至说出‘说不定下一任圣地之主就有着落了’这种话，这是要将邢鹰当成下一任圣地之主来培养的节奏啊！

    圣地之主，这是一个何等光荣的职位，代表着人族救世主，受万千修炼者敬仰。

    所有人都是羡慕嫉妒恨，恨不得以身代之，可惜自己没这个天赋。

    邢鹰听到圣地之主的话也是愣了许久，完全没想到会是这个剧情，圣地之主非但不是来寻仇的，反而还是来邀请他加入圣地的？

    这尼玛反转太快。

    邢鹰只想说，让我缓缓。

    他心里总觉得有些不太对劲，但又说不上是哪里不对劲，很怪异的感觉。

    他这边在犹豫，在沉默，旁边的上官明和长老供奉等人却是急了，连连劝他赶紧答应，这么好的机会可不能错过啊。

    其他修炼者也是恨铁不成钢的看着邢鹰，恨不得替他答应，抓住这个机会，至少能少奋斗一百年啊，一飞冲天的契机就在眼前，就像彩票中了奖，就差兑现了。

    你丫的还犹豫个毛线啊。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第230章 【技能书的异常反应】

    邢鹰依旧在沉默。

    所有人的目光都集中在他身上，皆是疑惑不解，搞不明白他为什么还不答应。

    上官明和长老供奉们不管怎么劝，他也是一直沉默不语，不知道在想些什么。

    圣地之主等了一会，说道：“小家伙，你有什么困难的话不妨说出来，只要在我能力范围内的，我都可以尽量帮你。”

    这已经是非常厚道了。

    为了拉拢邢鹰进入圣地，他一个堂堂的圣地之主甚至愿意帮助解决困难。

    这要是换成别人，都不知道感动成什么样了，哪还有个拒绝的道理。

    但邢鹰却是摇了摇头，委婉的拒绝道：“我没有什么困难，只是想再多历练历练，暂时没有加入某个势力的打算。”

    “哦？你的女朋友不是那个苏姓女娃吗，她可是四大圣女之一，你不想和她并肩作战吗？还是你们有矛盾，吵架了？”

    圣地之主挑了挑眉：“年轻人吵架很正常，不是什么大事，我可以当个和事老，让你们重归于好嘛，何必这样赌气。”

    他显然过来前调查了，知道苏梦琼是邢鹰的女朋友，所以一开始就没想过邢鹰会拒绝，而邢鹰却拒绝了，所以他立刻就想到了那个方向去。

    上官明表情惊愕，他离开夏龙城比较早，这段时间又一直被关押在神音宗地牢，所以是此刻才知道苏梦琼是四大圣女之一的。

    旁边的长老供奉和围观的修炼者也很是惊讶，没想到邢鹰的女朋友竟然是四大圣女，这就更没有拒绝的道理了啊。

    难不成真像圣地之主猜测的那样，小两口吵架了，在赌气？

    如果真是这样就让人很无语了，因为一点鸡毛蒜皮的小事，放弃一个大好的机会。

    “我们之间没什么问题，我只是想多历练一段时间而已，真没有别的意思。”

    邢鹰整理着措辞，这样说道。

    “这样吗……”圣地之主沉吟半晌，无奈笑道：“好吧，那我就不强求了，年轻人爱闯荡也是好事，总比死坐着修炼的好。”

    “不过呢，你有什么事情也可以来找我帮忙，或者回心转意了，想要加入圣地了，圣地的大门也永远对你敞开。”

    邢鹰点头道：“多谢。”

    “那我就先离开了，有缘再会。”

    圣地之主微微一笑，随后凭空消失。

    众人的表情有些懵，没想到最后邢鹰还是拒绝了，他们皆是很无语。

    要不是实力不够强，他们真想冲上去掐着邢鹰的脖子问他到底为什么拒绝。

    傻子都能看出圣地之主对他的看重好吗，就算他拒绝了，圣地之主也没有生气，依然表示圣地永远都欢迎他。

    可是，他就是无动于衷。

    这让所有人都想不明白啊，真想拆开他的脑袋看看里面在想些什么。

    上官明将邢鹰拉到了一边，恨铁不成钢的问道：“你小子为什么要拒绝啊，不想进去圣地和你的小女朋友朝夕相处吗？

    “我总感觉……圣地之主有问题。”

    左右无人，上官明又是自己的老师，可以信得过，于是邢鹰就皱着眉说了出来。

    上官明顿时一惊：“什么问题？”

    “我也说不上来，就感觉不是很对劲，可能是我的错觉吧。”邢鹰摇了摇头。

    “如果没有证据，你这话可不能随便乱说啊，尤其是当着其他人的面，圣地之主的威望很大，你这种话很容易让其他人对你产生敌意，下次千万别乱说了，知道吗？”

    上官明看了看周围，小声劝告道。

    “我知道了。”邢鹰点了点头。

    又聊了几句，上官明走了。

    邢鹰再次皱起了眉。

    实际上，他并不是完全凭感觉的，而是因为技能书产生了很奇怪的反应，由此才让他觉得圣地之主不对劲，有问题。

    从圣地之主出现开始，技能书就微微发着光，伴随轻轻颤抖，可是并没有翻页，也没有出现什么遗愿任务，非常奇怪。

    他刚才一直沉默，就是想要等等看技能书的下一步反应，但却迟迟没有等到，于是只能暂时拒绝，这是最保险的办法了。

    这个圣地之主到底是什么来头，竟然能让技能书产生异常反应，这是以前从来没有碰到过的事情，他不得不重视。

    看来下次要找个机会提醒一下苏梦琼了，让她小心一点，这个圣地之主目前来说还不知道是好是坏，或许，没有表面看起来的那么简单。

    有一些深层次的东西，可能是世人所不了解的，至于这深层次的东西到底是什么，现在还不能妄加推断，因为没有线索。

    不过圣地之主救了人族这么多次，应该不是什么坏人吧，现在也只能如此希望了。

    ……。

    随着圣地之主的离开，丹宗的事情算是真正谢幕了。

    圣地之主邀请的这个插曲，让邢鹰的身价无形中提高了许多，众人对他的印象和标签也悄然变化。

    从‘妖孽少年’，变成了‘圣地之主非常看好的妖孽少年’。

    这可是不可同日而语啊。

    虽然邢鹰最终还是没有答应加入圣地，但圣地之主可说了，圣地的大门随时对他敞开。

    那就意味着他随时都可以进入圣地，永远都是一只超级潜力股啊。

    结交潜力股，是任何势力都不会错过的事情，于是邢鹰就很头疼了，要应付这么多方势力，他最不擅长的就是这些应酬和人情世故方面的事情了。

    但要说完全无视这些人的热情也不太好，毕竟多一个朋友多一条路，尤其在这异族入侵的混乱时期，说不准就有什么事情要找到这些人帮忙。

    于是乎，邢鹰只能个个笑脸相迎，一天下来笑的嘴都快僵了。

    不过收获也是很不错的，认识了这么多人，横跨各个区域，有家族，有宗门，还有一些强大的散修，可谓是非常全面。

    这些势力单个摆出来，或许没有丹宗和神音宗那么强大，但汇聚在一起就是一股非常庞大的力量了。

    ……。

    PS：谢谢的打赏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第231章 【上官明的打算】

    夜晚。

    丹宗内部。

    应付完各方势力的修炼者后，邢鹰终于松了口气，顺便揉了揉发僵的脸颊，感觉把自己这辈子份的笑容都用光了。

    不过现在好了，终于没人打扰了，那些来参加婚礼的修炼者们几乎全部都散去了。

    毕竟现在是异族入侵时期，外面非常混乱，如果不是参加婚礼的话，他们也没法在外面待太长时间，还得回宗门、家族里面镇守。

    还留在这里的，只剩下邢鹰最熟悉的那几十个长老供奉等人。

    “小兄弟，你是个好人啊。”

    马刚忍不住感叹了一句，其他人显然也是同样想法，纷纷点着头，用赞赏的目光看着邢鹰。

    因为他们刚才好奇的问了问邢鹰和丹宗宗主以及神音宗宗主的交谈内容，这才得知邢鹰对这两个宗主提出的要求。

    一个是让丹宗把库存里的丹药全部发放出去，给正在与异族战斗的修炼者们，一个则是让神音宗全体去异族入侵的第一线战斗。

    这两个都是非常好的事情，能缓解人族方面的压力，邢鹰能提出这样的两个要求，不得不说是一项大大的善举。

    “我可不是什么好人。”邢鹰却是摇了摇头，否定了他们的看法。

    “你就别谦虚了，刚才我们听到你拒绝加入圣地，还以为你不愿意帮忙对抗异族呢，现在我们可是放心了。”

    “有你这样强大的超新星共同对抗异族，相信我们人族的胜利就指日可待了。”

    其他长老供奉们纷纷笑眯眯的看着邢鹰，显得非常开心。

    “我只是不希望人族被异族灭了而已，到时候我也没地方待了，要是全世界只剩下我一个人类，那还有什么意思。”邢鹰耸了耸肩。

    “是啊，所以每一次异族入侵都是我们人族最团结的时候，谁也不希望自己的种族被灭，从此变成无根浮萍。”长老供奉们深以为是的说道。

    “对了，你们知道圣女接受洗礼后，要经过多长时间的修炼才能出来对抗异族吗？”邢鹰突然想起这个问题，便问道。

    之前丁铃铛只告诉了他，圣女需要经过洗礼和修炼，实力变强以后才能出来对抗异族，但并没有说要多长时间。

    “圣女从被接到圣地算起，至今该有一个月左右了，按照以往的时间来推断，应该再过一个月左右，她们就能修炼有成，出来对抗异族了。”

    这些长老供奉们都至少有五六十岁以上的年纪了，经历过以前的异族入侵，所以对圣女的事情比较了解，便回答道。

    “一个月左右吗……”邢鹰淡淡一笑，他也很期待和苏梦琼并肩作战。

    两人距离上一次见面都快有半年多了，没想到下一次见面将会是在对抗异族的战场上，到时候肯定是别有一番风味。

    “小兄弟，你接下来打算去哪？”清风宗长老好奇的问道。

    从思绪中回过神来，邢鹰回答道“我打算四处历练吧，顺便杀杀那些恶心的异族，暂时没有固定的目的地。”

    “这样也好，相信有你的强力支援，那些正饱受异族荼毒的人类修炼者们也能稍微松口气。”

    长老供奉们突然表情肃穆起来，齐声道“如果有什么需要帮助，请尽管找我们。”

    “会的，我们可是朋友，你们如果有需要帮助的地方也可以找我。”邢鹰认真的点了点头。

    虽然年龄差距大，认识的时间也不长，但他们之间的相处还是蛮顺畅的，做个朋友也无妨。

    “那你们的宗门和家族呢，接下来有什么安排打算吗？”邢鹰也是随口问了一句。

    马刚道“我们每个势力都会派遣弟子出去击杀异族，或是几人成一小队，或是单个出行，渐渐将弟子都散布出去，保护各地的人类。”

    邢鹰估算了一下，这么多的家族和宗门，里面的弟子简直是数不胜数，全部散布出去会是一股极其庞大的力量。

    有这么大一股力量，也算是真正组成反击异族的部队雏形了，看来对抗异族确实是每个人类都责无旁贷的，没人会偷懒。

    “其实异族入侵换个角度来说也是好事，是一种难得的机遇。”一个须发皆白的供奉缓缓说道“修炼者最快的强大途径便是战斗。”

    “在血与火之中杀出来的修炼者，才是最强大的修炼者，相信经过这一次异族入侵危机，我们人族修炼者的整体实力都会提高一个档次。”

    “没错。”旁边一个年纪大的长老接话道“在数百年前，我们人族的整体武力可是比现在低了许多，还有很多不修炼的凡人。”

    “在几次异族入侵的危机下，人类奋起反抗，人族的整体实力才一代一代的提高着，直到变成现在这样几乎全民修炼的繁华景象。”

    这些长老供奉们年纪大，知道的历史也多，对异族入侵这件事看的也比较淡，甚至将其当成了人族修炼者的一次机遇和磨刀石，心态倒是豁达。

    邢鹰又和他们聊了一会，接着他们就各自散去了，回到自己的宗门和家族之中。

    他们这些长老供奉，也是要参加对抗异族的行动的，顺便jiān zhí照顾一下己方势力的弟子们。

    “老师，你有什么打算？如果想要回夏龙城的话，我可以送你回去，那里有黄杰和他的家族保护，你可以和你的女儿过上安稳的生活。”

    送走长老供奉们以后，邢鹰来到了上官明旁边，询问他道。

    上官明却是拒绝道“不了，我不打算回夏龙城，我先和月儿去看看她娘，上支香，随后我们也跟随神音宗去异族入侵战场的第一线。”

    “我要帮你盯着神音宗，看他们有没有偷懒，如果不尽心尽力，我第一时间通知你。”

    邢鹰皱了皱眉，上官明似乎知道他要说什么，摇头道“放心吧，相信经过这次大起大落，他不会再对我出手了。”

    “再说了，有你的这一顿暴打，他肯定会忌惮于你的，而且月儿也在这里，他要是还不知悔改的话，月儿也不会认他这个外公了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第232章 【至少对得起自己的良心】

    上官明很坚持，邢鹰对此也没什么办法，只能无奈的答应。

    接下来，他们三人一起去墨诗诗的坟前上了柱香，然后邢鹰就被轰走了，上官明说他们一家三口要团聚一下，说说悄悄话。

    邢鹰也不打扰他们，独自前往丹宗主殿，找到了丹宗宗主，提出现在就要那些兵器。

    丹宗宗主的面色顿时垮了下去，尤其想到更珍贵的丹药也要发放出去，脸色更是难看的不行，好像死了爹妈一般。

    “别那副表情，你那段shì pín我可是连最熟的人都没给看，已经够给你面子了。”邢鹰催促道“动作快点，拖延时间也改变不了什么。”

    邢鹰最后这句话算是戳中丹宗宗主的心了，是啊，拖延时间也改变不了什么。

    唉……长痛不如短痛吧……

    丹宗宗主一咬牙，便将兵器库的钥匙扔给邢鹰，随后派出一个亲传弟子带他去兵器库。

    看着邢鹰和亲传弟子离开的背影，他心里其实还是有一点点侥幸的，兵器库里那么多兵器，怎么也能剩一些吧。

    就算邢鹰身上带着几十个储物戒指，也绝对搬不空这么大的兵器库，反正能剩多少剩多少吧，总比什么都没有强。

    然而在五天之后，听着手下弟子的汇报，丹宗宗主目瞪口呆“你……你说什么？兵器库里一件兵器都不剩了？都去哪里了？”

    “弟子也不知道，那个邢鹰单独在兵器库内待了五天，不让任何人打扰，直到今天他出来，我进去一看，就发现兵器库内一件兵器都没有了。”

    前来汇报的这个亲传弟子也是满脸懵逼，似乎至今都不敢相信自己看到的那一幕。

    “不可能……这不可能的……”丹宗宗主摇着头，无法接受这个事实，紧接着自己飞出了殿外，朝着兵器库的方向而去。

    只见兵器库的大门还没有关，他站在兵器库门口，一眼就能看见内部，真的是光秃秃的，连根毛都没剩下，好像遭遇了一场洗劫一般。

    丹宗宗主呆滞的看着，良久后长叹一声，之前的侥幸心理完全被打破了。

    这尼玛真是个变态啊，居然能用五天时间搬空他们丹宗多年储存下来的兵器。

    服了，这次是真的服了。

    ……。

    另一边。

    邢鹰飞驰在天空中。

    感受着暴涨的防御力，他非常满意，但也觉得有点坑爹，这地级肉身也太难晋升上去了吧。

    几十个储物戒指都装不完的丹宗兵器库，竟然还不足以让他晋级，简直是日了狗了。

    这五天时间，他一边炼化兵器，一边用十九个影分身来攻击自己，增加着千锤百炼的进度，没想到还是没有晋升到地级肉身。

    初步估测，现在的进度应该到百分之八十多了，还得把神音宗的兵器库也给清空了才能晋级。

    这才只是地级肉身啊，居然就这么艰难了，搬空两大宗门的兵器库才能晋级，以后到更高的天级、圣级，那该怎么办？

    恐怕把所有宗门、家族的兵器库都搬空也升不上去，真是够坑爹的了。

    不过虽然晋级困难，但防御力的提高却是实打实的，他能切实的感觉到肉身的强大。

    如果之前要杀神音宗宗主，他是绝对做不到的，顶多能将其痛扁一顿，但要说击杀，还差那么一点意思。

    这是境界和修为上的差距，比较难以弥补，除非在水元素充足的地方，他才能依靠海泪花的强大增幅，击杀神音宗宗主这种层次的强者。

    可现在就不同了，在炼化完丹宗兵器库内的大量兵器以后，他有百分百的把握单杀神音宗宗主。

    若是晋升到地级肉身以后就更恐怖了，单杀丹宗宗主应该都没问题，不得不说千锤百炼这门炼体功法非常变态。

    想到这里，邢鹰不由得有些钦佩那个创造出这门炼体功法的炼器师，简直是天才人物啊，能创造出这等神功。

    哪怕是普通修炼者若能晋升到圣级肉身，都能越好几个境界杀敌，防御力到达一定程度以后，和速度一样是无解的。

    他不由得加快了速度，赶往神音宗，想要尽快晋升到地级肉身，感受一下新等级的强大。

    ……。

    不久后。

    来到神音宗。

    同样是来到主殿，提出现在就要那些兵器。

    神音宗宗主倒是光棍的很，没有像丹宗宗主那样磨蹭，非常果断的交出了钥匙，不带犹豫的。

    “你倒是很识时务啊。”邢鹰接过钥匙，问道“我老师说要和你们神音宗一起去异族入侵的第一线，这事情他跟你说了没有？”

    “说了，五天前就说了。”

    神音宗宗主平静的应道。

    邢鹰语气一冷“那我就不得不警告你一句了，千万别对我的老师动什么手脚，否则别怪我灭了你们整个神音宗。”

    “要知道，我是看在老师的面子上才没杀你神音宗弟子的，如果他老人家有什么三长两短，我可就再没有任何顾忌了。”

    神音宗宗主叹了口气“这些天我也想明白了，什么宗门发展，到最后都是一场空，反而还失去了家人。”

    “所以你放心，我不会再动什么歪脑筋了，我亏欠诗儿的，就用下半辈子弥补到他们父女俩身上，绝对不会让他们出什么事的。”

    邢鹰面色稍缓“你能这么想就好，我不敢说他们以后还会不会原谅你，但至少你对得起自己的良心。”

    拿着钥匙，离开了主殿。

    邢鹰心头感慨，俗话说，知错能改，善莫大焉，希望这神音宗宗主是真心悔改吧，死者虽然不能复活了，但还能对生者好点。

    他将这些事情放下，快步跑向了神音宗的兵器库，准备完成最后的炼化。

    神音宗兵器库内的兵器虽然不如丹宗那么多，但数量也是非常繁多了，晋升到地级肉身应该是妥妥的。

    他关上兵器库大门，创造出十九个影分身，开始了没日没夜的炼体，无数的兵器在他手中化为液体，被身体吸收。

    兵器库内的兵器也在快速的减少着，成为了他的肉身养分。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第233章 【脱胎换骨，地级肉身】

    最快更新我的技能来自鬼魂最新章节！

    修行无岁月。

    眨眼过去了三天。

    邢鹰疯狂的炼化着兵器，终于在神音宗兵器库内的兵器只剩下四分之一时，肉身突破晋级了！

    只听轰隆一声巨响，宛如平地一声雷，震得整个兵器库都在颤抖，那些凌乱置放在四周的兵器，品质较低的甚至出现了开裂。

    周围的地面也是猛地凹陷了下去，好像承受了什么极其恐怖的力量一般，只剩下邢鹰坐着的这一小块地面没事。

    肉眼可见，邢鹰皮肤上泛起一层透着尊贵气息的白色，衬托的他整体如同一座白金雕像，浑身每一个肌肉线条都完美无比。

    呲啦！

    衣物部炸开，撕裂。

    化作漫天布条，胡乱飞舞。

    他瞬间变得不着寸缕，但他却浑然不觉，依旧古井无波的盘膝端坐在那里，仿佛真的是一座雕像，一动不动。

    一丝丝、一缕缕的白金色光芒，像是无数条小白蛇一般，游走于身皮肤的每一个角落，接着又从毛孔钻了进去，在身体内部四处游走。

    邢鹰的肉身被这白金色光芒打磨、锻造，逐渐提高着强度，好像身体的每一个部件都被翻新和改造了一遍，如同洗髓伐经，脱胎换骨。

    毛孔中渗出许多漆黑色的液体，那是身体中的杂质和污垢，人吃五谷杂粮，就必定会有杂质和污垢入体，而现在却是统统被排挤出来了。

    现在的他，身被一层漆黑色的肮脏液体覆盖，但身上却散发出一种恐怖的气息，与之前截然不同。

    他猛地睁开双眼，瞳孔中的精光闪过，仿佛一道狂暴雷霆凭空出现，在眼前的空气中噼啪炸响。

    鼻尖传来身上那些漆黑色液体的恶臭味，他皱了皱眉，左手制造出一团水元素将身清洗干净，顺便将那些漆黑色液体包裹着扔到墙角。

    邢鹰长身而起，浑身骨骼一阵咔咔咔的声音响起，只感觉说不出来的舒服，四肢百骸充满了爆炸性的力量。

    “居然变高了……”他第一时间察觉到了自己身高的这个变化。

    原来的身高是一米七五，现在却有接近一米八二了，看来是因为晋升地级肉身的缘故。

    他低头看着自己赤果果的身体，发现了一些异样，如果仔细去观察的话，每寸皮肤下面似乎都能隐约看到白金色的神光在流转，看起来非常神奇。

    邢鹰忍不住闭上双眼，凝聚心神，內视着自己的身体内部，随后霍然一惊，只见体内的一根根骨骼，竟然部都变成了白金的颜色！

    白金色和以前的白色区别还是挺大的，每根骨骼看起来都多了些逼格，充满金属质感，一看便是防御力极其强大。

    “还真是脱胎换骨啊……”他不由得感叹了一句。

    刚开始他确实吓了一跳，毕竟谁体内的骨骼部变了个色，恐怕都会是这个反应。

    不过很快他就淡定了下来，骨骼变色说明这次的防御力飙升了很多，这是好事，就当做一次新鲜体验吧。

    接下来，便是测试一下地级肉身的威力了，希望不是徒有虚表。

    邢鹰抬起手，用星玄力抓取了一把地级兵器过来，犹豫了一下，朝着手臂上的皮肤刺了过去。

    没用多大的力道，先试试水再说，循序渐进。

    哪知道，这把地级兵器在刺向皮肤以后，竟然直接被阻挡在皮肤表面了，一点都不得寸进。

    他愣了一下，随后加大力道，这已经相当于地球上一个成年人的力一刺了。

    只听‘铿’的兵器交击声响起，还溅起了许多火星，但低头一看，皮肤上还是光洁如新，一丁点痕迹都没留下。

    他不信邪，用出了各种方法，劈、砍、刺、削、斩，甚至用刀刃来锯，都无法在皮肤上留下任何痕迹。

    我去，这牛比了啊！

    邢鹰目瞪口呆，有些傻眼。

    用地级兵器都劈砍不开，锯也锯不开，这防御力得是有多逆天啊！

    他忍不住运起了修为，再度用地级兵器攻击自己的皮肤，这次终于留下了一个浅浅的白痕，但却根本不痛不痒，没有感觉。

    按照这个趋势来推测，他光是皮肤的防御力都堪比天级金属了。

    想想看，皮肤只是隐约有白金色神光在流转而已，骨骼却是通体变成了白金色，其中的差距简直是一个天一个地。

    这么说来，骨骼的强度岂不是能逼近圣级了？

    想到这里，邢鹰不由得倒吸一口凉气，感觉真是爽歪歪了。

    虽然知道千锤百炼出来的肉身等级，其强度都是远超过同等级金属的，可却没想到会这么牛比，可以说是人形怪物了。

    有这么一具超级变态的肉身在此，再加上水元素的快速恢复能力，战斗中可谓是无往不利了。

    之前还是错估了地级肉身的强大，从现在来看，单杀丹宗宗主不会很难。

    除非丹宗宗主燃烧精血再加上手持天级或圣级的兵器，才有和他一战的能力。

    没办法，他的防御力太强了，寻常的敌人已经不能对他造成威胁了，即便是宗主这个层次的超级强者，也会觉得他棘手万分，难以对付。

    不过以魔剑的锋利程度，应该还是能轻易的把他切成两半吧。

    毕竟魔剑可是超过圣级的变态存在。

    想起魔剑，他便忍不住內视了一下背脊位置，之前战斗时非常雀跃的魔剑，此刻又恢复到了安静的状态。

    也不知道这里面是个什么规律，看来以后要多观察几次才能摸清楚了。

    收回目光，邢鹰笑了笑。

    从现在起，他算是真正跻身超级强者一流了，有了和宗主这个层次的人物平起平坐、平等对话的资格。

    虽然他之前也觉得自己有这个资格，不过终究是名不正言不顺，人家难免不鸟你。

    接下来，他将兵器库内剩下的兵器部炼化光，晋升地级肉身以后，这些兵器给他带来的肉身养分更微弱了，不过蚊子再小也是肉。

    炼化完所有兵器以后，他从储物戒指拿出一套衣服穿上，推门走出了兵器库，准备离开这里，也是时候出去杀杀那些异族了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第234章 【异族的脚印】

    一秒记住♂ ，更新快，，免费读！

    飞驰在天空中。

    邢鹰脑海中思绪电转。

    实力提高了这么大一截，也是时候出去杀杀异族了，一来可以缓解人族方面的压力，二来也可以提高一下汲魂痛击的层数。

    从得到这个技能至今，层数可还是0呢，不能一直这么弱鸡下去。

    必须叠加层数，才能提高其威力。

    在离开之前，他通知了丹宗和神音宗，让他们即刻起就开始履行约定，一方分发丹药出去，一方体前往第一线。

    两个宗主的反应各不相同，丹宗宗主满脸便秘的表情，很不爽，神音宗宗主则是非常豁达，没什么不满的表现。

    唯一相同的是，他们都在做着事，没有想要中途反抗的意思。

    邢鹰在暗中观察了一会，便独自离去了。

    神音宗宗主就不说了，暂时来看没什么问题，至于丹宗宗主，有那段视频的强势镇压，谅他也不敢搞事情，可以放心走人。

    ……。

    离开两个宗门以后，邢鹰漫无目的的飞行着，不知往哪去，没有固定的目的地。

    路途中左右无事，他看了眼技能书，发现那异常反应不知何时悄然停止了，不知道和圣地之主的离开是不是有关系。

    他唤出技能书，前前后后的翻页，检查技能书在异常反应过后有没有什么变化。

    然而没有，一点变化都没有产生，好像什么都没有发生过一般，让邢鹰不由得有些疑惑。

    会不会是他想太多了呢，或许圣地之主没有什么问题，只是因为实力太强，才导致技能书的异常反应？

    这一切还是没有头绪，一团乱麻，他脑海中时常闪过圣地之主平易近人的微笑，又闪过技能书的异常反应，实在有种纠结的感觉。

    这时候，他目光忽然一顿，这一带的地形好像有些熟悉的样子。

    仔细一辨认，可不就是他上次去到那个村镇的路线吗，当时他被天蛊宗和百花宗追杀，不得已躲在一个女子的家中。

    这一认出来，不禁勾起了他的回忆，有些唏嘘感慨，他那时候何等狼狈，没想到才过多久，就大变样了。

    现在的他，即便天蛊宗宗主和百花宗宗主一起上，他也有把握战成平手，不落丝毫下风。

    如果让这两个宗主知道他们曾经追杀过的少年，如今已经成长到如此地步，不知道他们会不会吓得眼睛都掉出来。

    在半空中停顿片刻，邢鹰身形掉转，朝着下面那座村镇飞驰而去。

    好歹是住过一段时间的地方，下去看看也不错，顺便可以去找一下那个女子，毕竟他当时把人家的身子都看光了，还寄居在人家家里这么久。

    于情于理，都应该去道声谢，要是有什么可以帮助的，也尽量帮助一下。

    可就在距离那座村镇只有几十米高的时候，他忽然闻到一股血腥味，顿时面色一变，骤然加快了飞驰的速度。

    离得近了，也终于看到了村镇内的惨状，满地都是人类的尸体、鲜血、残肢。

    混杂在其中的，还有一些零星的异族身体碎片，不过很少。

    显然人类方面的反抗力度不是很大。

    没办法，这座小村镇的总体武力值并不高，碰上异族入侵的时候，确实组织不起什么有效的反击，只能任由异族残暴肆虐和猎杀。

    走在小村镇中，邢鹰脸色沉重，这里显然遭遇异族攻击有一段时间了，有些尸体上的鲜血甚至都干涸了，还有些恶心的虫子在上面爬。

    他来到曾经寄居的那栋房子外，这里已经是断壁残垣了，半栋房子都倒塌了。

    深吸一口气，他走进去四处翻找，果不其然的找到了那个女子惨死的尸体，她脸上挂着极度惊恐的表情，好像临死前看到了什么非常恐怖的事物。

    一股怒火从邢鹰胸中升起，他语气冷冽：“放心，我会帮你报仇！”

    他轻轻合上了女子那双充满惊惧的双眼，随后离开了这栋倒塌了一半的房子。

    曾经的寄居之恩，就用异族的生命来偿还吧，他决定要杀光入侵这座村镇的那帮异族。

    他腾空而起，从空中观察这座村镇，那些异族还真是够残暴的，一个活口都没有留下，不论是男女老少统统杀了个精光。

    而且异族还非常嚣张，没有一点隐去踪迹的意思，就这么随意的来了，又随意的走了。

    从村镇的一个出入口可以看到大量异族凌乱的脚印，一直延续到了很远很远，邢鹰表情冷漠，循着脚印追了过去。

    他速度极快，在空中连续闪烁，快速的前行着，缩短了无数距离和路程。

    一路上，他看到这些异族的脚印旁边还散落着许多人类的残肢断臂，大部分上面都有怪异的咬痕和撕裂伤口。

    这让他心中的愤怒火焰燃烧的越发猛烈，这些狗杂碎异族，灭了整个村镇还不算，居然还抓了些人类出来边吃边走，真是让人怒火中烧。

    任何一个人类看到这幅场景，都会恨得牙痒痒，想要杀光这些异族。

    邢鹰疯狂的飞驰着，将速度提高到了极致，沿着这些混杂残肢断臂和鲜血的脚印一路追去。

    这些脚印毫不掩饰，就这么明晃晃的在大路上，倒是方便了他的追杀，不必浪费时间寻找。

    飞驰了足足一个小时，脚印还是没有达到尽头，可见这些异族行进了多远的路。

    因为这一段路是野外，没有任何的村镇和城市，这些异族大概是找不到猎物了，所以只能继续前进。

    追着脚印足足飞驰了十几个小时，天色都暗了，依旧没有看到尽头，幸好他现在的体力惊人，星玄力储量庞大，不需要休息也能继续追。

    胸口堆积的那团火焰让他异常不爽，有种不吐不快的感觉，他一秒钟也不想耽误，即便黑夜也要继续赶路，反正以他现在的修为，夜间也能视物。

    就这样，他日夜兼程，沿着异族的脚印追到了很远很远的地方。

    渐渐地，他发现异族的密集脚步开始分散了，说明异族应该在这附近找到了人烟，开始捕猎了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网 www.mayitxt.com
------------

第235章 【混乱的流云宗内部】

    沿着异族的脚印追了整整一天一夜的时间，终于算是有些收获了。

    邢鹰在半空中停了下来，仔细观察着地面上逐渐开始分散的异族脚印，借此来推断它们的大致去向。

    这些异族脚印虽然慢慢散开，但其实还是有一个大方向的，他便沿着这个大方向继续前进。

    前进的过程中，他发现异族的脚印越来越分散，好像形成了一个包围圈，正在向一个位置合拢过去。

    邢鹰抬头看向远方，沿途有许多人类的尸骸和鲜血，看来就是这些人类引起了异族的注意力，异族才会发现那个方向有人类的聚居地。

    到了这里，最终的目标位置已经很清晰了，他极速朝着那里飞驰过去，同时眉头紧皱，有点担忧。

    他并不知道异族来到这里多久了，如果时间太长的话，这个人类聚居点估计也要遭殃，被异族肆虐。

    希望这个人类聚居点的整体武力能顶得住异族的进攻吧，只要能支撑到他过去，他就能救下这个人类聚居点。

    ……。

    半个多小时后。

    一大片废墟呈现在眼前。

    “还是来晚了。”邢鹰紧握双拳，咬着牙，脸色非常难看。

    这里显然是个非常庞大的人类聚居点，但还是被异族给破坏了，各种建筑倒塌在地上，下面还压着许多的尸体。

    异族极其残忍，一个人类的活口都没有留下，可见它们对人族的仇恨是多么的深。

    邢鹰抬手打出一道星玄力，在废墟之中开辟出一条道路，接着走了进去，脸色凝重的观察四周。

    这一观察，他发现这里竟然也有些眼熟，又仔细观察了一番，赫然发现这里又是他曾经来过的一个地方――流云宗建立的休息站点。

    当时他为了有个好的修炼环境，顺便搞到蕴含意境之力的天材地宝，于是就拜入了流云宗。

    后来在流云宗待了一段时间，偷走了意境之宝，他就离开了流云宗，没想到此刻会以这样的方式重返这里。

    这么说来，异族杀光这个休息站点的人类以后，现在应该是跑去进攻流云宗了，因为流云宗里面更多‘猎物’。

    邢鹰面色一变，匆忙冲出了这片废墟，朝着流云宗的方向极速飞驰过去。

    他对流云宗一直存有一分愧疚，毕竟人家宗门没得罪他，他却偷了珍贵的意境之宝。

    而且他也是借助了流云宗的环境和资源，那段时间实力才能飙升的这么快，再加上那里的长老还很赏识他，当时想要收他为亲传弟子。

    种种事情叠加在一起，既是愧疚，也是恩情。

    所以他现在心急如焚，快速朝着流云宗赶去，不希望流云宗也被异族灭掉。

    ……。

    不久后。

    来到流云宗门口。

    流云宗的山门果然已经粉碎，在这里留下了许多异族的尸体，显然要闯入流云宗的山门不是那么容易的，异族方面付出了许多条生命。

    然而这并没有什么卵用，因为异族方面的数量太多了，这一点他这个追了异族脚印这么久的人最清楚。

    这一批异族队伍，就算除去死在山门外的这些，剩余的也至少有一万以上，也就是说，有一万以上的异族冲进了流云宗的内部！

    别看这个数量比流云宗的弟子少了很多，要知道，异族的杀伤力可是远超过人类的。

    不仅拥有极其顽强的生命力，不畏死伤，而且一身是毒，攻击方式诡异，变化多端。

    可以说异族是一个天生就拥有越级战斗能力的种族，即便是兽族在它们面前也要吃瘪。

    异族爆发起来，越一两个境界杀敌是根本没问题的，如果这一万多的异族冲进流云宗，将会给流云宗带来巨大的损失。

    快点！

    再快点！

    邢鹰在通往流云宗内部的通道里极速飞驰，与时间赛跑。

    几分钟后，眼前豁然开朗，也预示着他终于来到了流云宗内部，同时，一大片混杂着哭嚎、惨叫、放肆狂笑的嘈杂声音也传入耳中。

    流云宗内部已经是混乱不堪，有在拼命战斗的，也有四处逃跑的，各种乱象频频展现。

    一只只身体庞大、丑陋无比的异族，脸上挂着兴奋的笑容，疯狂的斩杀、撕咬、凌辱着人类，简直将这里当做了娱乐场。

    异族太强大了，攻击这些战斗经验比较少的流云宗弟子，可说是虎入羊群，随意肆虐，想怎么玩都行。

    邢鹰双目寒冷似冰霜，啪的将地面踏出个巨坑，人已经如同幻影般冲了上前。

    他双手平直伸出，凝聚出了一大团水元素，组成了一把非常庞大的锤子，其上充满了倒刺，看起来就像狼牙棒一般。

    呼！！

    水元素大锤挥了出去。

    别看其外表像是水做成的锤子，柔弱无力，实际上威力很可怕，直接将一个异族啪嗒一声锤成了一摊肉酱。

    邢鹰没有停止，继续高举水元素大锤，在异族中大杀四方，不停秒杀着这些恶心的异族。

    因为海泪花的缘故，他使用水元素武技本身就有很大的增幅，再加上使用了汲魂痛击，这一把看似柔弱无力的大锤，成了所有异族的噩梦。

    看到一个个同伴变成肉酱，其他异族终于坐不住了，纷纷大声惊呼道:“先杀了那个人类！”

    轰隆隆……

    上百只异族包围了过来。

    震天动地的脚步声，着实有着一股威慑力，而且异族的长相丑陋又恐怖，让人看了心里发慌，属于那种能吓哭小孩子的外貌模样。

    但邢鹰却是一点都不害怕，反而松了口气，他在这边大杀特杀，就是为了吸引外面这一部分异族的注意力。

    这样一来，异族的目标就转向他了，不会去继续杀害那些流云宗弟子。

    至于他，会怕这点异族吗？

    只见他脸色一冷，周身就冒出了缕缕血雾，缠绕在全身上下，看起来如同妖魔般。

    手上的水元素大锤也掺杂上了一些血色，骤然变大了一圈，上面的倒刺好像变得更为锋利了，散发着恐怖气息。

    ……。

    ps:谢谢的打赏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第236章 【蝎尾三头异族】

    随着邢鹰召唤出了血魔战铠，他施展的水元素大锤武技也得到增幅，猛地变大了一圈，看起来更厉害了。

    只见他双手握着大锤的手柄，高高举起，随后狠狠的朝着前方的空气一抡，大锤上那些锋利的倒刺顿时神光大盛，如同一支支弓箭般飞射了出去。

    目标――

    上百只包围过来的异族！

    只听一阵噗噗噗噗噗的声音狂响，异族们凄厉惨叫着，被密集的水元素尖刺扎成了马蜂窝，成片成片的倒在地上。

    邢鹰手持的好像不是一把水元素大锤，而是一把加特林机关枪，这强大的群攻手段让周围的流云宗弟子都看傻了。

    但他没有在意这些，因为还有一部分异族没死，他冲上前去补刀，哦不，应该叫补锤。

    将这些异族全部弄死以后，他心里却没有什么开心的情绪，因为这里只是流云宗内部的入口，俗称外围区域。

    连外围区域都有上百只异族在肆虐，那里面又是什么样的一番光景？恐怕是人间地狱！

    “到底怎么回事？你们的长老供奉和宗主去哪了？为什么没人保护你们？任由你们在这被异族虐杀？”

    看着满地狼藉的人类尸体，邢鹰眉头紧皱，实在难以理解，一个偌大的宗门，怎么就没有强者出来保护弟子。

    “宗主和长老供奉们被一只蝎尾三头异族缠住了，正在激烈交战，那只异族非常强大，面对宗主和长老供奉们的联手也丝毫不落下风。”

    一个流云宗弟子捂着受伤的胸口，艰难解释道。

    “原来如此。”

    邢鹰凝重的点了点头。

    没想到这批异族里面还有个**oss，实力如此强悍，竟能和流云宗宗主以及长老供奉们战成平手，不落下风。

    如果他没有赶过来的话，流云宗的结局基本就注定了，高端战力被蝎尾三头异族缠住，下面的弟子们又应付不了这些可怕的异族。

    最终的结局将会是弟子先被一个个杀光，然后异族合力围殴流云宗宗主和长老供奉们，最后流云宗全军覆没。

    “异族入侵至今过去多长时间了？”邢鹰又问道。

    “快三个小时了。”受伤弟子回答道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    ps:回家晚了，不够时间写，抱歉，晚点会修改过来，大家明天早上刷新一下就好。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第237章 【稀有的炼体者？】

    邢鹰和流云宗宗主、长老供奉组成了统一战线，被击退十几米远的蝎尾三头异族却是不爽了。

    它冷笑连连：“你们八个人都打不赢我，加多个小屁孩就敢妄言杀我？谁给你们的底气？”

    “废话少说，马上就让你这个恶心的生物消失。”邢鹰表情冷漠，吐出的话语如同冰渣子一般，透着一股冰冷寒意。

    哪知道，这句话却好像点着了蝎尾三头异族的怒火般，瞬间爆炸了：“你他妈说谁恶心？你以为我们想变成这样吗？还不是你们人类害的？”

    “我要把你们人族的男性全部杀死当口粮！女性留下来当奴隶随意蹂躏！让你们整个种族承受世代的痛苦！！”

    蝎尾三头异族的三张脸变得狰狞无比，齐声歇斯底里的怒吼，充满了浓郁的怨恨。

    它猛地一甩尾，一根宛如钢鞭的蝎尾就横空刺了过来，速度快的发出了破空声，那蝎尾的末端又粗又尖，泛着紫黑色，一看便是剧毒无比。

    “快闪开！”

    流云宗宗主和长老供奉们急喝。

    邢鹰冷哼一声，一动不动的悬浮在半空中，任由那危险的蝎尾当胸刺过来，没有一点闪躲的意思。

    铛！！！

    蝎尾刺下去以后，发出来的声音却是古怪至极，仿佛刺向的目标不是一具人类肉体，而是一尊钢铁古钟。

    等到蝎尾收回，可以看到邢鹰的上衣出现了一个破洞，从破洞可以看见那里面的皮肤，竟是完好无损，连个印记都没留下！

    “这……这……这怎么可能……”蝎尾三头异族整个傻在原地了，完全不敢相信眼前的一幕。

    但它蝎尾刺下去时，反馈回来的坚硬感却告诉它这都是真的，真的有人类能单凭肉体防御力挡下它的蝎尾刺击！

    要知道，它可是有着星圣境初期的修为，这一下蝎尾刺击的威力至少有星圣境巅峰。

    如果再加蝎尾上的毒性来综合评定的话，威力更是能达到恐怖的星光境。

    可惜，连人家皮肤表面都破不开，这毒性自然也注入不进去了。

    这样细细一算，蝎尾三头异族的表情变得精彩至极，同时有些惊骇。

    尼玛！

    变态啊！

    这个小屁孩的防御力怎么会这么高？连拥有星圣境巅峰威力的攻击都能无伤的挡下？

    要做到这一点，除非是个星圣境的炼体者，可是炼体千难万难，修为高的炼体者简直是凤毛麟角，难道这个小屁孩竟然是个稀有的炼体者？

    “不！这绝对不可能！世界上怎么会有年纪这么小的强大炼体者？”

    蝎尾三头异族不断摇着三个头，同时面色一狠，十条蝎尾同时甩了出来，而且并拢纠缠在一起，仿佛是一根钢钻。

    “铁块！”

    邢鹰还是没动，但却使出了海军六式之一。

    又是‘铛！’一声巨响，这次他被击退了几米远，胸口的皮肤终于出现了一个白印。

    他轻轻拍了拍胸口，淡淡道：“不痛不痒。”

    这一次不仅是蝎尾三头异族傻眼了，旁边的流云宗宗主和长老供奉们也一起傻眼了，他们自然能感觉出那一击的威力，没想到还是被邢鹰挡下了。

    什么时候，一个少年的实力都能这么强了？

    别的不说，单凭这防御力他就能轻松对付星圣境巅峰以下的修炼者。

    “也就是说，这个少年能轻松打败我？”流云宗宗主心中低语，脸色一白，他的修为只有星圣境中期而已，即便使出全力也破不开邢鹰的防御。

    “没想到啊，当年来偷意境之宝的那个小贼居然这么厉害。”他不禁感慨万分。

    “我缠住它！你们在旁边全力攻击！”这时候，邢鹰周身冒出了血雾，双瞳泛着血色火焰，猛地朝蝎尾三头异族冲了上去，一往无前。

    流云宗宗主和长老供奉们反应了过来，齐声喝道：“好！”

    现在不是震惊的时候，先杀了蝎尾三头异族再说，否则流云宗弟子的伤亡就会越来越多。

    此刻他们也不计较一个未成年的少年向他们发号施令，情况紧急，顾不得那么多了。

    看着飞掠而来的九个人，蝎尾三头异族脸色难看至极，再没有了刚开始的自信满满，心下沉重了许多。

    但事到如今除了应战，也没有别的办法了，只希望能拖延多一些时间，等到自己的异族手下们将流云宗弟子杀光，到时候就能来支援它了。

    上万异族部队，应该可以破开邢鹰防御力，让其饮恨当场了，所以它现在要做的就是拖延时间。

    蝎尾三头异族怒喝一声，将十条蝎尾都甩了出去，呈扇形攻向流云宗宗主和长老供奉们。

    它破不开邢鹰的防御力，但对付流云宗这些高层还是绰绰有余的，能杀几个便是几个。

    但邢鹰的速度却更快，整个人化作一团血色流光，在空中接连闪烁，等到他停下时，手中已经抱着十条蝎尾。

    流云宗宗主和长老供奉们自然不会错过这个机会，十条蝎尾受制，正是他们最好的进攻时机！

    各种威力巨大的绝学武技从他们手中爆发出来，不要命的朝着蝎尾三头异族轰了过去，打得它惨叫连连，无数半绿半黄的鳞甲被击落四溅。

    邢鹰连忙弄出一道星玄力护罩，抵挡这些发脓的恶心鳞甲，虽然以他现在的防御力不会怕这些带毒的发脓鳞甲，但实在太恶心了，不想被沾到。

    就像口水一样，也没有攻击力，但是任何人都不会愿意被别人吐一脸口水。

    “混蛋人类！你给我松开！！”蝎尾三头异族怒吼连天，十条蝎尾用力的挣扎着，想要挣脱。

    但邢鹰却是死死的抱着十条蝎尾，根本不鸟它，将它牢牢控制在那里。

    流云宗宗主和长老供奉们也很给力，各种武技疯狂轰炸，趁此机会尽量给蝎尾三头异族造成伤害。

    如果有可能，他们甚至想就这么一鼓作气的干掉蝎尾三头异族，所以皆是非常卖力。

    八个强者的武技轰炸，威力绝对不是开玩笑的，蝎尾三头异族的身上很快出现大量伤口，流下了许多鲜血。

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第238章 【斩杀】

    对十几米长，六米多高的蝎尾三头异族来说，流一点鲜血或许不算什么，但它却从这里看到了自己死亡的征兆。

    如果继续照这么下去，小伤很快就会变成大伤，然后是致命伤，最后它不是失血过多而死，就是被轰成一堆焦炭而死。

    “不！我不能死！我还没有看到异族复兴的那天！我还没有将人类当成畜生一样驯养！我绝不能死！”

    蝎尾三头异族仰天怒吼，一双绿色的瞳孔，颜色变得越来越深，仿佛一个照明灯一般，大白天的也是很亮眼。

    一股强大气势在它身上猛然爆发，将邢鹰，流云宗宗主，以及长老供奉们全部震开了很远。

    “给我去死！！”

    蝎尾三头异族疯狂了起来，三个头颅脸色狰狞，不断地咆哮怒吼，十条蝎尾连续甩动，如同幻影般横扫出去，无差别的胡乱攻击。

    一个流云宗的供奉闪躲不及，瞬间被铺天盖地的蝎尾追上，那十条蝎尾速度极快，就像锋利的切割机一样，将他的身体切割得四分五裂。

    哗啦啦……

    流云宗供奉身死道消。

    整具身体变成碎片，混杂着内脏鲜血洒落在地上，看起来凄惨至极。

    “林供奉！！”

    流云宗六长老齐盛顿时目眦欲裂，怒火直冲头顶，竟然返身朝着蝎尾三头异族冲了上去，一副拼命的架势：“老子要杀了你！！”

    “妈的！别冲动！”

    邢鹰怒喝一声，也冲了过去。

    说实在的，流云宗里面最让他有好感的便是这六长老齐盛，所以即便让流云宗宗主死，他也不希望齐盛死。

    他速度比齐盛快很多，后发先至的追了上去，将其一脚踹飞，于是那十条蝎尾的狂暴攻击就降临在了他的身上。

    滋滋滋……

    叮叮当当……

    一连串怪异声响，在蝎尾和邢鹰之间迸发出来。

    邢鹰的上衣早已经被完全破坏，纷纷扬扬的飞舞出去，露出精赤的赤果上身。

    只见那线条完美的肌肉之下，隐约有白金神光流过，抵御着外来的攻击，提供超强防御力。

    但在爆发状态下的蝎尾三头异族，攻击力和之前是不可同日而语，很快在他身上留下了一道道清晰可见的血痕。

    不过这点伤势对他来说根本不算什么，他的炼体功法乃是千锤百炼，需要依靠大量攻击来提高防御力，所以他对攻击的承受能力比常人高了许多。

    这点攻击，对他来说只是微微酸麻而已，连疼痛都算不上，基本无伤大雅。

    “还是之前的战术，我拖住它，你们全力进攻！”邢鹰爆喝一声，迎着蝎尾的攻击不退反进的冲了上去。

    他双手凝聚水元素，左右开弓，一道道血魔水龙拳轰了出去，将空气震得颤抖不休，一根根蝎尾也被他砸了回去。

    只听那威严的龙吟声不断响起，每一拳轰出，都会出现一头红蓝相间的水龙虚影，与蝎尾对抗着。

    一时间，所有蝎尾都被邢鹰一力抵挡了下来，再也无法去攻击其他人。

    流云宗宗主和长老供奉们全部红了眼睛，拼命爆发攻击，各种超出身体负荷的武技也施展出来，彻底不顾一切。

    这下子，又回到之前的劣势了，蝎尾三头异族愤怒憋屈不已，双瞳中绿光更盛，又要来一次小宇宙爆发。

    然而邢鹰不会给它这个机会了，双目一瞪，一个愧疚圣光便扔了上去，蝎尾三头异族顿时愣在原地，一切的动作都停止了下来。

    各种强大武技毫不留情的继续轰炸着它，邢鹰踩着一根蝎尾冲天而起，手中的血魔水龙拳骤然一变，出现了一柄红蓝相间的巨锤。

    他抡着巨锤高高举起，又重重落下，只听啪的一声响起，蝎尾三头异族的一个脑袋就被砸碎。

    “啊啊啊！”蝎尾三头异族瞬间清醒过来，剧烈的摇晃着身体，狂吼惨叫，每个生物濒临死亡的狂暴挣扎在它身上体现了出来。

    邢鹰被它再度震飞，皮肤上首次出现一个伤口，不深，但流出了血，可见这种临死前的挣扎有多强大，蝎尾三头异族体内的潜力完全爆发了出来。

    “看来脑袋是你的弱点！”邢鹰没有去理会伤口，反而冷冷一笑，提着血魔巨锤又冲了上去。

    时间意境全开，将四周的区域完全覆盖，一切都静止下来，随后他用血魔巨锤朝着蝎尾三头异族剩下的两个脑袋锤去。

    啪！啪！

    两声炸响！

    时间流速恢复正常。

    此时的蝎尾三头异族，已经变成了蝎尾无头异族，连发出惨叫的功能都没有了，只剩下一具庞大的身体还在剧烈挣扎摆动。

    失去了三个脑袋，它好像也没有了力量来源，实力变得弱了很多，在大量武技的狂轰滥炸之下，根本抵抗不住。

    流云宗宗主和长老供奉们杀红了眼，势要置它于死地，邢鹰沉默不语的站在一旁，任由他们发泄心中的愤怒。

    直到蝎尾三头异族奄奄一息时，他才将时间静止，上去做出了最后一击，斩杀蝎尾三头异族。

    为了叠加汲魂痛击的层数，以及做基础任务，他现在是一个星神境以上的异族都不愿意放过，尽量亲手杀死。

    蝎尾三头异族失去了所有生机，无力的从空中坠落下去，轰的砸出一个大坑，引起一阵鸡飞狗跳。

    看着蝎尾三头异族的尸体，邢鹰一阵默然，经过战斗，他能感觉到蝎尾三头异族的综合战斗力是超过丹宗宗主的。

    然而蝎尾三头异族的修为才星圣境初期而已，可见异族天生的越级战斗能力有多强。

    本来邢鹰以为自己的实力已经很不错了，毕竟连宗主级别的强者都能对付得了，难免有一点自傲。

    却没想到，异族居然有这么多高手，临死前的爆发甚至能破开他的地级肉身防御力，实在是出乎预料。

    看来还是要努力提升实力才行啊，对付得了人类强者没用，还要对付得了异族强者才行，在这个异族入侵的乱世里面，才能有安身立命的本钱。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第239章 【查看战后总收获】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    斩杀蝎尾三头异族以后，让邢鹰想了很多，他意识到，他的实力在人族之内还算是不错的，但在面对异族就显得有些一般了。

    一只星圣境初期的蝎尾三头异族都没那么容易对付，更遑论是其他更强大的异族？

    怪不得每次异族入侵，各种宗门、家族都会将所有弟子散布出去，所有人类也是齐心的奋起反击，因为这异族入侵简直就是一场灾难。

    在修为同等的情况下，异族的平均战斗力是超过人族的，这是个非常悲哀的现实。

    从空中降落下来，看着混乱不堪，死尸遍地的场景，流云宗宗主叹口气：“先清理一下宗门内的这些异族，别再让弟子们牺牲了。”

    众人点了点头，快速分散开来，分成八个方向开始清理异族。

    剩下的这些异族在最强的八人面前，基本上是没有一战之力的，有了他们的强援帮助，流云宗弟子们再一鼓作气，很快就将局势控制住了。

    不过异族终究不是那么容易杀的，尤其是杀上万异族，更是一个非常大的工程。

    异族生命力顽强，往往需要很多个流云宗弟子才能彻底击杀。

    邢鹰以及流云宗宗主和长老供奉们，则是重点去对付那些较强的异族，拔除尖端力量，尽量减少流云宗弟子的伤亡。

    这也正是邢鹰喜欢做的事情，这批异族的尖端力量里面，还是有不少星神境修为的，能够让他叠加汲魂痛击的层数，还有基础任务的次数。

    就这样，邢鹰和流云宗的众人不断击杀着异族，这场战斗一直持续到了两三点，才终于收尾。

    大量流云宗弟子累的瘫倒在地，精疲力尽，长时间的艰苦作战让他们连一根指头都没力气动弹了。

    还有余力的则是忙着收拾地面上的尸体，己方的尸体归拢在一边，异族的尸体拖到外面一把火烧掉。

    邢鹰和流云宗一众高层也是累的不轻，他们击杀异族的尖端力量耗费的体力更多，此刻坐在旁边的地上喘着气。

    休息片刻后，众人将目光投向正在忙碌的流云宗弟子们，流云宗宗主又是一声长叹，整个人仿佛老了许多。

    辛苦多年创建下来的宗门，一场异族入侵灾难就损失了三成左右，实在是令人心酸的一件事情。

    其中不乏一些天赋很好的弟子，还没来得及大放光彩，就夭折在这宗门的摇篮里了，可悲可叹。

    齐盛从储物戒指里拿出八坛酒来，八个人便在这直接席地而坐，痛饮烈酒。

    火烧一般的酒液入肚，每个人的心情都是不一样的，但都在不停喝，咕咚咕咚的声音不间断响起。

    良久，齐盛放下酒坛，抱拳郑重道：“邢鹰兄弟，谢谢你在如此危难的关头出手帮助！”

    流云宗宗主和其他长老供奉等六人也是郑重抱拳，表示感谢，他们都不敢想象如果没有邢鹰，他们流云宗会变成什么样子，恐怕是一片废墟吧。

    邢鹰摆了摆手：“不用客气，我以前偷了你们的意境之宝，还没跟你们道歉呢，哪能让你们感谢我啊。”

    “你救了我们整个流云宗，此乃大恩情，意境之宝与之相比简直是微不足道，此事便一笔勾销吧，不必再提。”流云宗宗主说道。

    “如果你还是愧疚的话，以后在外面看到我们流云宗弟子和异族战斗，就顺手帮助一下。”喝完酒，齐盛的心情似乎好了很多，开玩笑道。

    流云宗宗主连忙喝斥：“齐盛！”

    “没关系，这种事情就算你们不说，我也会尽量帮助的，好歹我曾经也是加入过流云宗的。”邢鹰摇了摇头，表示不介意齐盛这个玩笑。

    流云宗宗主和长老供奉们顿时松了口气，虽然他们碍于面子，不好意思像齐盛那样直接提出来，但心中还是有这种想法和期望的。

    邢鹰的实力如此强大，如果有他的关照，以后流云宗散布出去的弟子就能安许多了，至少只要是他看得到的，就一定不会出事。

    得到这样一个承诺，流云宗宗主和长老供奉们皆是露出了真诚的笑容，望向邢鹰的目光充满了善意。

    齐盛拍着邢鹰的肩膀，笑道：“我当初就看出你小子不简单，还想收你为徒来着，没想到啊，竟然是这么一尊大佛，比我们宗主的实力还强。”

    邢鹰想起往事，也是笑了笑，同时也在想，不知道哪个小不点山神去哪里了，以他现在的实力，应该足以收服山神了吧。

    他决定，有空可以关注一下山神的去向，如果能将其收服就再好不过了。

    在这个异族入侵的乱世里面，山神这等强大的特殊生物可不能浪费，应当拿来对付异族才对。

    “你身上的伤居然自动复原了，好像没看到你擦药啊？”齐盛有些惊诧的凑了过来，将邢鹰从回忆中打断。

    众人的目光也被吸引过来，只见邢鹰精赤的上身已经是完好无损了，刚才被蝎尾三头异族划出的血痕完消失无踪。

    他们不由得啧啧称奇，眼中闪过一丝羡慕，像这样防御力又高，恢复力又强的肉身，是任何一个修炼者都梦寐以求的。

    邢鹰看着他们的目光，自然知道他们都误会了，不过也没有去解释，淡淡一笑便将此揭过。

    实际上，这是新技能‘吞噬灵魂’的生命偷取效果，因为是被动技能，不需要他去施展，战斗中就会自动生效了。

    他对敌人造成的每一次伤害，其中都会有一部分转化成生命能量，恢复着他身上的伤势，这就是吞噬灵魂这个被动技能的牛比之处。

    稍事休息片刻以后，天空也越发的暗了，流云宗内处处灯火通明，收拾着被异族破坏的残局。

    邢鹰作为客人，又是恩人，自然不用参与收拾工作，流云宗宗主命人在宗门的主殿里面准备出一间干净舒适的客房，便将邢鹰安排了进去。

    邢鹰来到客房，不过没有马上休息，而是唤出了技能书，查看自己的战后总收获。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第240章 【难不成，还真有？】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    流云宗一战，邢鹰杀了不少异族，这战后收获自然也是颇丰的，此刻他开始查看了起来。

    不久后，查看完毕，汲魂痛击的叠加层数和基础任务的任务次数都达到了37，这个数字实在是差强人意。

    辛辛苦苦杀了这么久，里面才37个星神境异族，让邢鹰好一阵失望，看来以后得尽量找更强大的异族才行啊。

    不然这基础任务不知道什么时候才能完成，汲魂痛击的威力也很难提高上去。

    不过还好，技能点倒是赚到了许多，足足有三千多，现在技能点的总数已经达到四千多了。

    这杀异族就是好赚技能点，几乎个个身上都有怨气和遗愿任务。

    照这样下去，很快就能达到一万了，然后继续努力，存到十万，就能用一下定向世界随机提取这个新功能了。

    这个新功能，可是相当于一次奖励页啊，对邢鹰来说实在是诱惑力十足，贵是贵了点，不过物有所值。

    收回技能书后，他便躺倒在床上休息了起来，养精蓄锐，明天继续努力杀异族，赚技能点。

    ……。

    第二天。

    阳光明媚。

    流云宗弟子们心中的阴霾，仿佛也被这温暖的阳光驱散了不少，恢复了一些生气。

    但是昨天对他们造成的阴影，可不是晒一晒太阳就能消除的，这大清早的，便有许多弟子收拾好了行李，离开流云宗。

    山门那里，陆陆续续有流云宗弟子走出去，给这个有些破败的流云宗更添了一分萧索和凄凉。

    邢鹰站在屋顶上看着这一幕，皱了皱眉，随后腾空飞起，进入了流云宗的主殿。

    流云宗宗主和一众长老供奉正坐在主殿里面，每个人都显得有些无精打采，显然弟子们的出走给他们造成了不小的打击。

    “走了多少弟子？”邢鹰直接走上前，坐在桌旁。

    流云宗宗主叹了口气：“将近一成了，最终大概会走掉一成多，加上昨天损失的三成多弟子，我们流云宗就只剩下五成左右的弟子了。”

    这件事对流云宗宗主的打击是最大的，他一手创立流云宗，花费多年时间发展到如今的规模，没想到短短一天时间，就有一半的弟子或死或走。

    邢鹰沉默了下来，一时间也不知道怎么安慰。

    “没事，有句话不是这样说的吗，留下来的才是最好的，所以小友你不用担心，我们流云宗会熬过这次难关的。”流云宗宗主强颜欢笑道。

    “可是你们流云宗刚遭遇一次异族的进攻，元气大伤，又出走了这么多弟子，可谓是伤筋动骨了，接下来该怎么办？”

    “如果异族再来进攻一次，你们的处境恐怕很危险啊，防御力度大不如从前，只会任人宰割。”

    邢鹰皱着眉，犹豫一番后，咬牙道：“要不，我留下来帮你们一起保护流云宗吧，等到你们恢复元气以后，我再离开。”

    虽然他很想出去杀异族，赚更多技能点，但他对于流云宗还是很有好感的，宁可那些什么天蛊宗、百花宗被毁灭，也不希望流云宗被毁灭。

    所以他想留下来帮帮流云宗，过段时间再走，这样就能给流云宗一点恢复时间了。

    没想到，流云宗宗主和一众长老供奉却是连连摆手摇头，纷纷表示不用，这倒是让邢鹰有些疑惑了。

    流云宗宗主解释道：“像这种异族大批的进攻，而且有星圣境异族带队的情况，在我们这是很少发生的。”

    “因为我们流云宗所处的地势比较偏僻，周围人烟稀少，当初我选择这个地方开宗立派，也是谨慎使然，希望有个比较安的地方慢慢发展。”

    “会特意跑到这个偏僻地方来的异族不多，昨天那些应该只是碰巧路过，不会这么好运又来一次的。”

    齐盛接话道：“没错，所以你就放心的离开吧，你现在可是个超级强者，不能在这里浪费太多时间，我们更希望你能杀多一些异族。”

    其余人也是重重点头，表示他们也是同样的想法。

    看来在异族入侵的危机之下，大家都是前所未有的团结，注重的不再是个人的利益了，而是整个人族的利益。

    见他们心意已决的表情，邢鹰认真点头：“我会努力杀异族，将它们这些肮脏恶心的生物，统统赶出人族的领土！”

    “那就好。”流云宗宗主和一众长老供奉纷纷露出了欣慰的笑容。

    到他们这个修为和年龄，一些事情已经不是很看重了，更看重的是后代们的安和环境。

    如果人族领土被异族占领，他们的儿子辈、孙子辈、曾孙子辈等等，皆是无一能够幸免，那对他们来说才是世界上最为恐怖的事情。

    “对了，小友你当初既然来偷意境之宝，是不是代表你领悟了意境之力？”流云宗宗主突然问道。

    “没错，是领悟了，当初来偷意境之宝，也是为了让意境之力变得更为强大。”邢鹰说道。

    齐盛羡慕道：“我至今都没能领悟意境之力呢，没想到你年纪这么小就领悟了，不愧是天才少年啊。”

    其他几人也是羡慕不已，他们这里七个人，有两个人都还没领悟意境之力，所以很佩服邢鹰。

    “小友领悟的是什么属性的意境之力，方不方便透露一下？我知道几个能增强单一属性的意境之宝的位置，或许其中就有你的属性也说不定。”

    流云宗宗主问道。

    意境之宝分为两种，一种是万能属性的，也就是说不管什么属性的意境之力都可以增强，不过效果较差。

    另一种则是单一属性的，比如火属性的意境之宝，比如水属性的意境之宝，这种单一属性的意境之宝，效果比万能属性的意境之宝要好很多，但是也更稀有。

    而时间意境在所有意境之中，本来就是很稀有的了，相信时间属性的意境之宝应该更稀有吧。

    所以邢鹰没有抱太大期望，不过还是老实回答道：“我领悟的是时间属性的意境。”

    “什么？！时间属性？！”众人惊呼一声，显然是震撼的不轻。

    尤其是流云宗宗主，反应似乎最为强烈，邢鹰观察到他这样的反应，不由得心中一动，升起了一些期待。

    难不成，还真有？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第241章 【去就去吧】

    邢鹰说出了领悟的意境属性后，引起了流云宗长老供奉们的一片震惊。

    “竟然是最稀有的两种属性之一！”

    “我的天啊！多久没人领悟到这种属性了，没想到今天居然能有幸看到一个活生生的例子！”

    “天才就是天才，连领悟的意境属性都是最好的，最稀有的。”

    “羡慕不来啊，这就叫大气运之子，实在让人不得不佩服。”

    “邢鹰小友本就潜力无穷，又有时间属性的意境之力，以后成长起来真是难以想象的强大啊。”

    长老供奉们议论纷纷。

    羡慕的眼神完全掩饰不住。

    但邢鹰却是没理会他们，而是将目光看向了流云宗宗主：“宗主前辈，你是不是有什么要说的？”

    这时候，长老供奉们也顺着邢鹰的目光看了过去，注意到了流云宗宗主那复杂难名的表情。

    纷纷疑惑问道：“老大？你怎么这幅表情？难道你还真的知道时间属性的意境之宝位置？”

    长老供奉们皆是有些奇怪，因为他们几人之间的关系很好，有什么事情基本上都不会瞒着彼此。

    所以宗主知道的那些单一属性的意境之宝位置，他们也全都知道。

    但就他们知道的那些里面，并没有时间属性的意境之宝啊，为什么宗主会这样一副古怪表情？

    流云宗宗主沉默片刻，缓缓道：“我确实知道一个时间属性的意境之宝位置，不过我不是故意瞒着你们的，而是因为当时遇到的时候，我们还没相识。”

    “而且，对于这个时间属性的意境之宝，我也仅仅是猜测而已，并不能百分百确定，所以我从来没有说过。”

    邢鹰双眼一亮，随后着急的询问道：“宗主前辈，快说说怎么回事，为什么不能确定？”

    他对这时间属性的意境之宝可是关心得很啊，能增强他时间意境的威力，他的时间意境已经好久没有提升过了，一直都保持在5秒不得寸进。

    长老供奉们也是纷纷催促。

    “是啊老大，你快说说怎么回事吧，我们都知道你的人品，不会故意瞒着我们的。”

    “没错，我们都相信你的，不用解释什么，直接说你的猜测就行了。”

    “要是真能对邢鹰小友有所帮助，也算是还了他拯救我们流云宗的恩情。”

    “说吧，说吧，别犹豫了。”

    看着几人急切的目光，流云宗宗主点头道：“好吧，那我就给你们说说。”

    “以前年轻的时候，我也是个桀骜不羁之辈，不愿意加入其它宗门，便去到了神荒域历练、探险。”

    “当时我偶入一个机缘造化之地，在里面经历了九死一生，误打误撞跑到了一个很美丽的湖边，在那里感受到一股莫名的神秘力量。”

    “那股神秘力量似乎影响了周围的时间，我也因此看到了各种神奇的景象，比如一朵小花逐渐凋零，比如一株小草快速生长，非常玄妙。”

    “不过我还没来得及仔细研究，便被一头恐怖的妖兽追杀，急匆匆的逃离了那里，所以我不敢确认那到底是不是时间属性的意境之宝。”

    邢鹰听完，皱眉问道：“那宗主前辈有没有看到这股神秘力量的来源是哪里，或者说是什么物体？”

    “没有，当时逃离的太匆忙了，没有去注意。”流云宗宗主摇了摇头。

    一时间，大家都沉默了下来。

    实在是线索太少，谁也无法断定这神秘力量是不是时间属性的意境之宝。

    难怪流云宗宗主从来没有提起过，因为这太模糊了，可能是幻觉也说不定，说出来也没有多大的价值。

    过了一会，齐盛突然提议道：“对了，可以让邢鹰小友释放出自己的时间意境，然后让老大感受一下，看是不是当年的那种神秘力量。”

    “嗯？这个方法好像不错，邢鹰小友，你意下如何？”流云宗宗主也来了精神，看向邢鹰问道。

    “好，那就试试看。”邢鹰没什么意见，直接将自己的时间意境完全释放出来，覆盖向了周围。

    不过这次他没有让时间静止，也没有加速或者倒退，就只是将其释放出来而已。

    流云宗宗主也闭上了眼睛，细细的感受着，5秒很快流逝了过去，邢鹰的时间意境也自动收回。

    恰在这个时候，流云宗宗主也睁开了眼睛，肯定的点头道：“我可以确定了，当年的那股神秘力量就是时间意境，绝对不会有错！”

    邢鹰双目炽热：“这么说，你以前去过的那个美丽的湖附近有时间属性的意境之宝？”

    流云宗宗主回答道：“十有**了，如果不是时间属性的意境之宝，我想不到别的东西可以释放出时间意境的力量。”

    “那个机缘造化之地的位置在哪里？请告诉我位置！”邢鹰两眼放光，恨不得马上瞬移到那里。

    意境之力是种很玄妙的力量，必须将某种意境之力修炼到高深层次，才能去领悟其他的意境之力。

    也就是说，他将时间意境提升到高深层次以后，不仅能提高时间意境的威力，还能够去领悟别的意境之力。

    如果能掌握多种属性的意境之力的话，那实力必然可以增强许多，战斗手段也会变得更加多样化，好处一大把！

    “距离我上次去那里，至今都已经过去几十年了，岁月如梭，沧海桑田，那个时间属性的意境之宝或许早就没了，你确定还要去吗？”

    流云宗宗主见邢鹰有些急躁，忍不住提醒了一句，免得空欢喜一场。

    闻言，邢鹰也是冷静了下来，流云宗宗主说的确实有道理，都过去几十年了，说不定早就没了，他现在过去，很有可能只是白跑一趟。

    于是他犹豫了起来，到底要不要去呢，要不要赌一把？

    犹豫许久之后，他做出了决定，时间意境本就很稀有了，相信时间属性的意境之宝更稀有，错过这一次，下一次还不知道要多久才能遇到。

    去就去吧，大不了白跑一趟，浪费点时间罢了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第242章 【这就叫内部福利啊！】

    “你确定要去？”

    流云宗宗主问道。

    “我确定！”

    邢鹰肯定的点了点头。

    看到邢鹰心意已决，流云宗宗主也就开口道：“那个机缘造化之地的位置，其实我也不知道怎么形容，就用一些标志性地点来告诉你个大概吧。”

    “圣地的位置你应该不陌生，就是从圣地的星藤蔓那里开始，一路往西面直走，会碰到一座‘幽魂森林’，穿过幽魂森林差不多就到了。”

    “然后接下来的路就要靠你自己了，因为我穿过幽魂森林以后就完全的迷失方向了，根本不记得自己是怎么走到那个美丽的湖边的。”

    流云宗宗主说的不多，邢鹰很快就全部记下。

    看来穿过幽魂森林以后，就需要靠自己去找那个美丽的湖泊了。

    “谢谢宗主前辈的情报。”邢鹰道了一声谢后，便打算离开，既然流云宗不需要他保护，他自然就要离开了。

    不管是去那个机缘造化之地也好，或者出去杀异族也好，总之有很多事情在外面等着他去做，没时间在这里玩。

    可就在他站起身时，流云宗宗主却是阻止道：“诶，等一下！”

    “怎么了？还有什么事吗？”邢鹰疑惑的又坐了下来。

    “如果那个机缘造化之地找不到时间属性的意境之宝，小友你也不要太过沮丧，因为还有一个地方是有机会得到的，而且几率更大。”

    流云宗宗主说道。

    “哦？什么地方？”

    邢鹰来了些兴趣，如果有多重选择的话，那也不失为一件好事。

    “星空裂缝！”

    流云宗宗主回道。

    “星空裂缝？”

    邢鹰愣了一下。

    对这个名字，他可是一点都不陌生的，当初在神兵谷内，陆九德借助魔剑之力，欲要收服各方势力当他们陆家的附属。

    本来一开始还算是比较顺利的，但因为陆九德太过贪心，狮子大开口，索要各方势力一半的星空裂缝入场名额，导致了谈判的破裂。

    也正是那个时候，邢鹰产生了对星空裂缝的好奇，让那些长老供奉给他解释了一下，所以他对这星空裂缝还是有一点了解的。

    听说里面有无数的好处和天材地宝，对修为也是大有裨益，会得到大幅度提高。

    但他没想到的是，星空裂缝里面居然还有意境之宝这种好东西，看来星空裂缝是个高档次的地方啊。

    流云宗宗主此时提起星空裂缝，其目的已经不言而喻。

    邢鹰只是略微一思考就猜到了流云宗宗主的想法，不由得笑问道：“宗主前辈的意思是要给我一个入场名额吗？”

    “没错，你救了我们流云宗，别说一个入场名额了，就算你要十个我也不会拒绝。”流云宗宗主一脸坚定的说道。

    邢鹰却是笑着拒绝了：“不用了，我自己有办法搞到入场名额的，你们的入场名额就用来培养弟子吧。”

    流云宗的势力不算很大，顶多算得上是中上层势力，一年最多二三十个入场名额而已。

    而且，流云宗现在元气大伤，急缺一批强大弟子来壮大宗门，他自然不好意思拿流云宗的入场名额。

    如果他想要入场名额的话，方法多了去了，他认识这么多个势力，要弄一个入场名额还不是轻轻松松的吗。

    更何况，他还在百花宗的夏晴身上种下了一个灵魂烙印，一念可控制其生死，也就相当于是她的主人。

    夏晴这样的高手，在百花宗内地位肯定不低，搞个入场名额给他应该也不难。

    总而言之，他要搞星空裂缝的入场名额的话，几十个都有办法搞来，没必要拿流云宗的，这是流云宗复兴的希望。

    流云宗宗主本来想劝一下，但看到邢鹰自信满满的表情后，便笑道：“好吧，既然小友自己有办法，那我这个老头子就不啰嗦了。”

    “不过还是有件事要问一下，星空裂缝多久开启一次，开启的位置又在哪里？”

    得知星空裂缝里面有意境之宝，邢鹰自然也感兴趣了，决定有机会要去一去，所以现在先问清楚情况。

    “每隔半年开启一次，现在距离上次开启大约过去三个多月了吧，也就是说还有两个多月就会开启了，而开启位置则是在玄黄军的基地里面。”

    流云宗宗主回答道。

    “玄黄军的基地里面？”

    邢鹰略显错愕，显然是没有预料到这个结果，没反应过来。

    “是啊，就是在玄黄军的基地里面，由玄黄军镇守星空裂缝的通道，如果没有入场名额，任何人都是不允许接近的。”

    流云宗宗主继续道。

    “好吧，我明白了。”

    邢鹰点了点头，表情有些古怪。

    已经没有别的事情了，他也就和流云宗宗主等人告了个别，接着离开了流云宗。

    ……。

    天空中。

    邢鹰一路飞驰。

    想着刚才的事情，他的心情有些复杂难名，听到星空裂缝的通道位置在玄黄军基地后，他好像隐约猜到了什么。

    以前光头狼一直怂恿他加入玄黄军，经常诱惑他，说里面有各种各种的好处，但每次都不细说，而是模糊化，让他一直以来都很好奇。

    玄黄军的门槛这么高，又要去做杀异族这样的危险事情，为什么还有这么多修炼者趋之若鹜的想要加入呢？

    以前他不明白，但今天似乎有点明白了，玄黄军里面的诱人好处，极有可能就是星空裂缝。

    想想看，玄黄军掌控着全世界修炼者都想进入的星空裂缝通道，那好处和油水肯定是大把大把的捞啊。

    别的不说，就说这星空裂缝的入场名额，要发放出去多少，还不是玄黄军之主说了算？

    只要玄黄军之主想，他完全可以留下大批的入场名额以供内部使用，这就叫内部福利啊！

    如果说加入玄黄军的好处便是，每一个加入玄黄军的人都能得到一个入场名额，那么门槛高，却又有无数人趋之若鹜的原因就解释的通了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第244章 【恐怖一击】

    神荒域。

    战斗频繁的野外地带。

    邢鹰一边赶路，也一边尽量的帮助着其他人击杀野外的异族，让它们突破不了警戒线，无法去伤害里面的居民。

    这些异族当真是人山人海，数量比之半个月前多了无数倍，即便是邢鹰在异族群中也感到了些许吃力，更何况是其他修炼者。

    相信将异族控制在野外的局势也持续不了多久了，再过一段时间，异族就会闯进居民们生活的地方，肆意杀戮和破坏。

    不过没关系，四大圣女还有半个月左右就可以修为有成，从圣地里面出来对抗异族了。

    只要再撑过这段时间，人族就会迎来大反击，与异族正式开战。

    种族之间的战争从来不是依靠一两个人的事情，需要的是所有人的齐心协力，才能彻底的赢得这场胜利。

    邢鹰对自己的实力很清楚，还没到能够以一己之力拯救整个人族的地步。

    他也同样需要和其他人合作，否则即便是杀个几年也杀不光如此庞大的异族数量。

    能够和苏梦琼一起并肩作战，还是挺不错的一件事情，相信去那个机缘造化之地应该不需要多长时间，半个月内应该能搞定。

    等到从机缘造化之地离开，大概就能看到苏梦琼从圣地出来了。

    说实在的，时隔如此之久，邢鹰对那段刚刚开始发芽的感情也没什么信心，毕竟当年他们没有正式的在一起，仅仅是朦胧的感觉而已。

    脑海中浮现苏梦琼那美丽的脸庞，邢鹰不由得笑了笑，要是感情淡了，大不了重新追回来就是了，这个两世第一次喜欢上的女人，他是绝对不会让给其他人的。

    谁他妈敢抢，一拳轰杀。

    所以现在还要继续变强，强到就算圣地之主和玄黄军之主也阻挡不了自己的步伐。

    邢鹰目光坚定。

    朝着星藤蔓的位置疾驰而去。

    他的出现也让周围的修炼者减轻了许多压力，因为他简直是个人型坦克，一路暴力碾压过去，硬生生在异族群中开出一条路。

    正在对抗异族的修炼者们自然是大喜过望，连忙趁热打铁的扩大战绩，将异族逼退出更远。

    经过海边时，邢鹰也看到了许多跳下海的异族，显然是去进攻海族的。

    说起来这些异族也是很牛比了，海陆空三种环境它们都能去进攻，简直是一个全能型的种族，什么地方都能适应。

    这是一帮受恶劣环境影响后变异的生物，有的长出了翅膀，有的长出了能在水下呼吸的器官，非常的神奇。

    海面上不断浮现海族的尸体，有半人半海洋生物的，也有完全人型的，数量最多的便是各种鱼虾螃蟹之类还没化形的。

    至于异族的尸体，半天都浮不上来一具，很显然海族是处于劣势的，被异族压着打。

    没办法，谁碰到这群变态生物都会郁闷，在海里竟然比海族生物还厉害，硬是在别人的地盘里面吊打了别人。

    邢鹰从异族群中一跃而起，幻影般出现在海洋的天空之上。

    他一个人在这里的存在感太低了，谁也没有去特意关注他，包括异族。

    然而很快的，所有人和异族的目光都凝聚在了他的身上，因为他竟然在控制海水，将无数的海水都牵引了起来！

    “卧槽，这什么鬼？”

    “是个专精水系武技的修炼者吗？”

    “别扯淡了，就算是专精水系武技的修炼者也做不到这一幕啊！”

    “尼玛的，这是海神还差不多。”

    “我想到了，肯定是海泪花！没想到我们人族还有人吃下了海泪花，而且这么年轻，真是厉害了我的哥！”

    众人议论纷纷，震惊无比。

    一开始大家都很懵逼，很惊讶，但很快在其他人的提醒下，想到了海泪花。

    于是乎，所有人都欣喜异常，默契的脱离战斗，朝海洋的反方向跑。

    有吃了海泪花的人在这里，那周围的异族基本上是死定了，谁不知道海泪花的变态啊，所以他们都是赶紧离远点，以免被误伤。

    异族们却是比较迷茫。

    这种变异生物修为越低的智商也越低，同时还会非常狂躁和暴戾，看到悬浮在空中的邢鹰，它们甚至跑了过去，想要攻击。

    一道道毒性液体被它们喷射了出来，像机关枪的子弹一样射向了邢鹰。

    邢鹰却是理都不理，继续凝聚着海洋上的水元素，无数海水将他周身覆盖，简直如同世界上最为坚硬的铜墙铁壁，任何攻击都进不来。

    渐渐的，海洋上出现了奇特景观，无数海水悬浮到空中，组合成了一把巨大无比的水元素巨锤，长度横跨几千米。

    这把水元素巨锤太壮观了，仿佛往上一挥就能将天空都击碎一般，上面散发出来的恐怖气息，让海面都在颤抖。

    此刻的邢鹰脸色有些涨红，似乎到达了某种极限，看来这海泪花也是要依靠修为来支撑的，他现如今只能够做到这个地步了。

    这把超级巨锤凝聚了如此庞大的水元素，威力简直爆炸，哪怕是圣地之主在此，他也觉得有可能将其打伤。

    这样的威力。

    砸向下方会出现什么样的后果？

    他深吸一口气，眼神一凝，用星玄力制造出一只虚幻的大手，握住了那巨锤的手柄。

    一握住，他的额头和太阳穴就浮现出了根根青筋，他连忙召唤出血魔战铠，然而连血魔战铠上都出现了些许开裂。

    没办法，要使出这一击太勉强了，他的修为不够，就好像一个婴儿想要使用火箭筒一般，光是拿起来便是一个难题。

    不过幸好，他现在所处的位置是海洋的上空，能够借助海洋之力，所以这把超级巨锤也终于是缓缓的举了起来。

    随后他爆喝一声，狠狠的朝下方挥出了这一锤。

    那只虚幻的星玄力大手瞬间崩溃，连带着他身上的血魔战铠也完全碎裂了，可见这一击的反噬力有多大。

    但不管怎么样，这恐怖的一击终于是施展了出去，万众瞩目之下，超级巨锤从天空中缓缓降落，仿佛是天塌下来了一般，让人连呼吸都停住了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第245章 【三万技能点！】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    海洋上空。

    水元素巨锤缓缓落下。

    那上面散发出来的滔天气势将海面都压凹陷下去一截，恐怖到极点的威力令所有人都窒息，下面那些异族更是满脸惊恐，身体不得动弹。

    已经躲得远远的那些人类修炼者们暗暗庆幸，同时心有余悸，幸亏他们跑得快啊，不然被波及进去可就是有死无生了。

    咔咔咔……

    海面上的空间开始崩碎。

    空间乱流散发出来狂猛的吸力，将那些浮在海面上的尸体通通吸了进去，搅的粉碎。

    整个海面之上凌乱不堪，仿佛地狱降临，引起了异族们的一阵惊叫声。

    一些还没来得及跳进海里的异族，甚至被那股威压给直接碾碎，岸边的花花草草更是部紧贴地面，好像被什么压着一般。

    巨锤距离海面越发的近了，发出一阵雷鸣般的沉闷声响，让人心惊肉跳。

    终于，巨锤接触到海面了。

    轰隆隆……

    整片海洋都沸腾了起来，好像一锅被煮沸的开水，肆意的翻滚着。

    水元素巨锤的庞大威力，将无数海水震荡的冲天而起，造成了极其壮观的景象。

    那超强的能量攻击渗透到海水之下，如同一场大地震，方圆几百米都被覆盖在其中，里面的一切生物都被能量攻击破坏着。

    好在这海洋的上层几乎都是异族，被能量攻击杀死的海族倒是没几个，死的都是异族，部被能量攻击撕裂，化为灰烬。

    海面凹陷下去一个大口子，里面混杂着庞大到极点的水元素能量，肆无忌惮的攻击着一切，就连海岸边都被粉碎出一个大口子，就像被咬了一角的一块大面包。

    无数异族葬身在这巨锤攻击之下，整片天地似乎都被湛蓝色的水元素填充。

    即便攻击已经结束，那恐怖的余波还是在海洋上宣泄着，仿佛在告诉世人这一击的凶猛。

    ……。

    远处。

    所有的人类修炼者都呆若木鸡。

    被这惊天动地的水元素巨锤攻击所震撼，久久无法回过神来，嘴唇也是轻轻颤抖着，似乎想说些什么，但却发不出声音。

    明明有成百上千人站在那里，可是整片区域却是一片死寂，安静的吓人。

    ……。

    “呼……”

    “嗬……嗬……”

    邢鹰悬浮在海面上，满脸苍白，气喘如牛，浑身气力似乎都被抽空。

    这一击威力很强，远远超乎了他的想象，一开始他只是想试试海泪花力运转的效果而已，没想到会造成如此强大的破坏力。

    这方圆几百米的生物，几乎都在这一击之下部死光了，简直是毁天灭地一般啊，作为这一击的释放者，他至今都难以相信。

    这他妈也太牛比了吧！

    刚才那个估算收回，这样的攻击岂止是能让圣地之主受伤，就算是将其重伤都不是问题，如果再来第二锤，直接击杀都有可能。

    圣地之主是什么人？

    那是人族救世主，神话一样的人物，这一击能将神话击杀，可见其威力之强大。

    不过这么恐怖的攻击也不是随随便便就能释放的，首先是周围的水元素要供应得上，也就是说必须要有超级大量的水元素。

    邢鹰释放完这一击，就感觉海洋的水元素一瞬间消失了很多，已经不足以再来一次刚才那么强大的攻击了，如果强行施展，威力会大打折扣，连之前的一半威力都没有。

    这片海洋需要很长时间休养，刚才那些失去的水元素才能慢慢弥补回来。

    除了需要大量水元素，其次便是身体的承受问题了，他现在就像是一个普通魔法师施展了上古级别的毁灭禁咒，身体完吃不消。

    刚才他召唤出的血魔战铠都崩碎了，这还是第一次遇到这种事情，然而还不仅如此，身体内部也是出现了大量伤势。

    要知道这可是地级肉身啊，倘若还是之前的玄级肉身，现在不知道会不会奄奄一息了，这反噬力也太可怕了，一个不留神就要出大事。

    邢鹰至今还心有余悸。

    幸好这片海洋上的水元素还剩余许多，治疗和恢复他的损耗是绰绰有余的，几分钟后他便回到了龙精虎猛的状态。

    低头四处打量了一下，附近已经部是尸体了，海面被异族的尸体覆盖，密密麻麻的没有缝隙，直接在上面走路都没问题。

    而极远处，还有一大帮的人类修炼者傻傻的看着这边，依然没有从震撼中反应过来。

    邢鹰趁着这个机会，赶紧离开了这里，省得那些人待会问东问西，太烦人了。

    很快，他便消失无踪。

    留下了一片狼藉的现场。

    过了许久之后，那些人类修炼者们纷纷反应了过来，震惊无比的互相讨论。

    附近的城市、村镇，也有许多修炼者被这恐怖一击惊动，陆陆续续的跑了过来，一问之下，才知道了刚才发生的事情。

    人与人之间的口口相传是最强大的传播渠道，很快，这海洋上发生的事情就不胫而走，传播了出去，邢鹰也是又火了一把。

    ……。

    邢鹰自然不知道自己又要出名了，此刻他又回到了正轨上，朝着圣地下方的星藤蔓赶去，要到达那里，才能找到那个机缘造化之地。

    路途中，依旧是杀杀杀。

    但凡挡路的异族都被他杀了个干净。

    刚才那恐怖的一击依旧在他脑海里盘旋着，只不过现在已经冷静了许多，心中不由得啧啧称奇，海泪花简直太吊了。

    巨锤只是他的其中一个水元素武技而已，之前在丹宗时他还学了好几个。

    不知道其他几个水元素武技配合海洋后，威力又会如何，应该差不多的吧。

    这波海边之行可以说是个大收获了，虽然这种恐怖的攻击不能频繁使用，不能当成常规的攻击，但也能算是一个底牌和大杀器。

    说到收获，他突然想起这一波杀了这么多异族，那赚到的技能点肯定也是海量啊，于是连忙唤出了技能书来查看。

    一看之下，不由得呼吸一滞。

    旋即他惊呼出声：“三万技能点！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第246章 【进入幽魂森林】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    本来飞驰在空中的邢鹰，在唤出技能书来查看以后，惊讶的差点从天上掉下去。

    三万技能点！

    足足三万技能点啊！

    这三万技能点说的可不是总数，而是增加的数额，刚才那一击水元素巨锤，竟然给他带来了三万技能点的收获，简直是意外之喜。

    他之前辛辛苦苦刷了半个多月才赚了三万技能点，然而这次，前后还不到半个小时就赚了三万技能点，让他怎么能不惊喜异常。

    这还要归结于那个海边有那么多异族，才能造成这样的大收获，那里应该是异族进攻海族的一个重要入口，被他给团灭了。

    此刻他的心情激动兴奋，看着技能书上显示的六万多技能点，他恨不得再去找个海边来依法炮制的刷一波，一次性冲到十万。

    不过最终还是理智占了上风。

    像刚才那种异族进攻海族的重要入口可不是那么好找的，势必要浪费很多时间，神荒域这么大，恐怕一两个月都不一定能找得到。

    而他现在最主要的事情应该是先去流云宗宗主说的那个机缘造化之地，刷技能点的事情还是暂且放一放吧，以后总有机会的。

    这次的异族入侵数量如此庞大，倒也不用愁赚不到技能点，只要实力强大了，赚技能点就只是时间的问题而已。

    收回技能书，邢鹰继续赶路。

    ……。

    一路冲杀，终于在傍晚时分抵达了圣地下方的星藤蔓位置。

    没办法，路上的异族太多了，他一个人类穿行在其中简直是明晃晃的靶子，所有异族都前赴后继的攻击他，给他造成了不小的困扰。

    即便实力强大，也还是不可避免的被拖延了时间，赶路速度也降低了很多。

    星藤蔓这里的战斗也是非常激烈的，对于人族的圣地，异族们自然想要占领。

    不过与其他地方不同的是，这里被死死的防守着，异族寸步都不得入，可谓是固若金汤，圣地弟子们甚至有种游刃有余的感觉。

    毕竟是整个神荒域天赋最强的一批修炼者，要是连异族都抵挡不住，那还不如去死算了。

    说起来，这圣地和玄黄军倒是两种体系。

    圣地是只招天赋强大的，并且要求弟子们只能在内部寻找伴侣，确保下一代的天赋强大，血脉纯净，乃是长久的打算。

    而玄黄军就不同了，什么也不管，只要达到星空境就有资格加入，至于里面还有没有什么审核之类的，这就不得而知了。

    玄黄军就像是个东拼西凑起来的杂乱势力，里面的一群人鱼龙混杂，和圣地没法比。

    要不是有星空裂缝作为倚仗，说不定也发展不到那么大的规模。

    邢鹰来到这里后没有停留，分辨了一下方向，便朝着西面继续赶路。

    这条路似乎很长，一直到第二天天亮都还没看到什么幽魂森林，他都有点怀疑流云宗宗主是不是太久没来，记错路了。

    他拿出一张传音符联系流云宗宗主，得到的回答却是肯定没错，经过再三确定以后，他便只能继续前进了，一条道走到黑。

    ……。

    整整五天时间，邢鹰都在赶路之中度过，路上杀掉的异族不计其数，技能点涨到七万多了，还差两万多就能使用那个新功能。

    也正是在第五天，他终于看到了远处的那一片黑漆漆的诡异森林。

    为什么说诡异呢，是因为这片森林非常怪异，仿佛自成一体，与世隔绝，森林上空漂浮着浓郁的黑雾，凝而不散。

    即便现在是大白天，那片森林依旧黑漆漆的，从外面看，一点都看不到里面的场景，一切的视野都被完遮挡。

    而且，最神奇的是这片森林周围竟然连一个异族都没有看到，简直是奇了怪了，异族连圣地都敢攻打，难道不敢踏足这里？

    或许不是不敢，而是因为别的原因。

    邢鹰习惯性的摸着下巴思考，那些异族大部分都智商低下，很少有能让它们畏惧的东西，应该不会害怕一个诡异森林。

    想了一会，他也想不明白这是怎么一回事，便干脆放弃，先进去再说。

    他现在也是艺高人胆大，很少有不敢去的地方，直接便迈步走进了幽魂森林。

    走进去后，便是一阵阵阴风袭来，给人一种毛骨悚然的感觉，即便是拥有强大修为的邢鹰也是感觉到了一股寒意。

    这地方有点邪门。

    他心中冒出了这个评价，不仅是因为这股阴风，也是因为周围的景象，简直和恐怖片现场似的，胆子小的估计会被吓尿。

    只见那一颗颗树的树冠上，摆满了大小不一的骷髅头，微微弯起的嘴角仿佛在笑，一双没有眼珠的幽深眼眶好像在注视着你。

    这些骷髅头不管摆放在哪个树冠上，但无一例外的便是部都面朝着邢鹰，被这么多个骷髅头‘注视’着，实在是有些渗人。

    再往下看，树干上竟然缠绕着无数根大肠、小肠、筋肉之类的内脏器官，饶是邢鹰胆子很大，也不由得起了一身鸡皮疙瘩，浑身一阵恶寒。

    这是个什么鬼地方，居然这么恶心，也不知道是哪个变态设计出来的。

    邢鹰摇了摇头，继续往前走。

    流云宗宗主说过，要穿过这片幽魂森林才能到达那个有美丽湖畔的机缘造化之地，所以他目前最重要的事情就是穿过幽魂森林。

    行走在幽魂森林中，他看到了许多诡异的摆设，比如一株小草上挂满了眼珠子，如同结出来的果实一般，还有挡在路中央的一只骷髅兔子，遥望着远方，一副思考者的模样。

    种种古怪的事物频频展现在眼前，邢鹰也算是大开眼界了，感觉从这里出去以后，胆子都会变大不少，都是被这里练出来的。

    虽然遇到了很多稀奇古怪的东西，但他却一一的绕过了，尽量不去招惹，非常低调，以离开这座幽魂森林为第一要务。

    这里又没什么宝物，他才懒得在这里浪费时间呢，所以还是赶紧穿过去吧，后面的机缘造化之地才是真正的重头戏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第247章 【两个老熟人】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    邢鹰不打算在这幽魂森林内浪费时间，这里净是些邪物，一看就没有什么值得带走的好东西，所以还是安静的过去就好了。

    然而剧情往往是事与愿违，这片幽魂森林似乎并不准备让他轻松度过。

    随着深入，周围刮来的阴风越发冷冽，隐隐伴随着鬼哭狼嚎，仿佛有无数幽魂在身边环绕，咆哮怒吼着要拉人下地狱。

    一道道若隐若现的黑影在森林间不断闪烁，当定睛看去时，又发现什么都没有。

    本来是一个人静静地走在森林间，现在却莫名感觉到了好几股诡异气息，正常人都会被吓到，就像半夜走夜路遇到鬼一般。

    但邢鹰却是一点都不慌乱，脚步依然从容的向前走着，没有一点停顿的意思。

    只是在心中暗暗轻叹，看来又要浪费一些时间了，毕竟敌在暗，他在明，被袭击这种事情也是很难避免的，只有接招了。

    似乎是看到他不断往前走，没有被吓住，暗中的黑影紧贴着地面悄悄跑了出来。

    这黑影速度很快，且无声无息，没有半点声响，就像最精通潜伏的专家，而且紧贴地面，像个影子一般，常人根本难以察觉。

    黑影快速移动着，很快来到邢鹰的前方，随后忽然从地面钻出，化身为一头面目狰狞的厉鬼，发出一声凄厉咆哮。

    “装神弄鬼！”

    邢鹰冷哼一声，接着屈指一弹，一道光明圣火就飞射了出去。

    光明圣火与厉鬼一接触，顿时像硫酸腐蚀什么物体般，发出嗤嗤嗤的声响，还冒出阵阵青烟，厉鬼挣扎扭动着，不断惨叫。

    但这光明圣火岂是它可以甩开的，不一会就被烧成青烟，随风散去。

    邢鹰淡淡的瞥了一眼，便继续往前走，没有将这个插曲当回事。

    他的光明圣火可是能燃烧一切黑暗属性的，对这些鬼物来说简直是天生的天敌。

    接下来的路途也不平静，时不时会有幽灵、鬼魂之类的冒出来，张牙舞爪想要攻击他，但都被他用光明圣火直接消灭了。

    有这个技能在身，幽魂森林对他来说根本就没有什么威胁，一路连脚步都不用停，如入无人之境，轻松的不得了。

    不过轻松也仅仅是开头那一段路而已，到后面他就发现这些鬼物越来越多了，而且实力似乎也变得更强大了，凝聚的近乎实体。

    因为如此，他的星玄力消耗也变大了，一朵光明圣火的小火苗根本不足以击杀这些鬼物，必须要加大星玄力输出。

    饶是邢鹰这么庞大的星玄力储量，也在几个小时后消耗的七七八八，只能盘膝坐下来恢复一下，将星玄力回满。

    重新站起身后，他左右打量了一下，这里应该差不多是幽魂森林的中心地带了，只要再花几个小时，应该就能走出去了。

    他收回目光，正想要继续前进，却突然听到一阵嘈杂的声音传来，仔细一听，竟然是人类的声音，而且人数还不少。

    邢鹰挑了挑眉，这一路走来连个活物都没看到，没想到居然会听到人类的声音，这些人是来干嘛的，冒险吗？

    亦或者，和他的目的是一样的，想要去幽魂森林后面的机缘造化之地？

    他辨认了一下声音传来的方向，似乎就在前面的不远处，也就是说他按照正常的路线前进，就必然会碰到这帮人。

    不过也无所谓了，以他现在的修为，人族之内已经很少有能对他造成威胁的人了，除非是圣地之主和玄黄军之主亲至，那就另当别论。

    而且他也有点好奇，这帮人类修炼者跑来这边干什么，于是便朝那里走了过去。

    ……。

    不久后。

    邢鹰距离声音很近了，已经能隐约看到远处的那些人影，约摸二三十人，正在奔来跑去，不知道在干些什么。

    这处地方也很奇怪，竟然在路中央出现了一座大型木屋，漆黑如墨，透着股死气，看来这些人类修炼者便是在这里遇到了麻烦。

    走得近了，他突然发出一声轻咦，没想到在这还能碰到两个老熟人。

    他不由得加快了脚步，直接走到木屋前面，那群人类修炼者也齐刷刷的看了过来。

    “是你？！”

    一个穿着黑色衬衫的青年满脸惊诧的看着邢鹰，有些难以置信。

    “好久不见了啊，段夜。”

    邢鹰微微一笑，打招呼道。

    没错，此人正是之前在流云宗认识的那个段夜，后来在准备前往神荒域的时候，才得知这家伙居然和他一样，也是去流云宗偷东西的。

    “是啊，好久不见……不对！现在可不是叙旧的时候，这里还有麻烦事要处理呢。”

    段夜拍了拍脑袋，满脸的郁闷之色。

    “发生什么事情了？他们在干什么？”

    邢鹰疑惑的看着木屋旁边那群跑来跑去的人，不由得询问道。

    这群人里面有他另一个老熟人，百花宗的夏晴，在海族的时候，他打跑了凌平，还在夏晴的灵魂深处种下了烙印。

    没想到会在幽魂森林碰到她，而且她现在的样子有些古怪，一张俏脸上布满了狰狞，嘴巴大张，追逐着其他二十几人。

    那二十几人的服饰和段夜身上的服饰显然是同一款，应该是段夜这一方的人，莫非夏晴和段夜这边对上了，正在战斗不成？

    虽然对夏晴这个追杀过自己的女人没什么好感，但终究是种下了灵魂烙印，勉强能算得上是自己的手下或者奴仆。

    所以邢鹰还是不想看到夏晴和段夜对上的，便想先问清楚情况，然后调解一下。

    “那个女人似乎在这幽魂森林内被鬼物攻击，然后中邪了，一句话也不说，非要追着我们跑，真是烦不胜烦。”

    段夜满脸郁闷：“这女人在百花宗的身份不低，我不敢贸然出手，只能在这僵持着了，浪费了我不少时间。”

    “唯一值得庆幸的便是，这女人在中邪以后好像不会运用修为和武技了，只会像条疯狗一样追着人跑，倒是没有对我们造成什么伤害。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第248章 【你才是真正的鬼】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    “中邪？”

    邢鹰皱着眉反问道。

    “没错，我来到这里的时候就看到这女人独自站在木屋前面，等我一接近，她就抓牙舞爪的追着我们跑，看起来跟个疯子一样。”

    “除了中邪，我想不到别的可能性了。”段夜无奈道：“出来时带的那些驱鬼除魔的道具都用光了，现在真是一筹莫展，烦得要死。”

    “让我试试。”

    邢鹰踏前一步，屈指弹出一道光明圣火，朝着夏晴飞掠了过去，但没有伤害她，只是围绕在她身边转，试图驱散她身上的鬼物。

    段夜顿时双眼一亮：“没想到你还会光明圣火，这门武技可是比什么驱鬼除魔的道具都牛比啊！”

    不过很快的，他就神情一滞：“不对啊，怎么那个女人一点反应都没有，这时候应该凄厉惨叫才对吧……”

    邢鹰也是有些讶异，只见那朵光明圣火环绕在夏晴身边，但她却理都不理，继续乱喊乱叫的追着其他人。

    “难不成是威力太小了？”邢鹰又弹出一道更强大的光明圣火，与之前那一道结合，顿时变成熊熊烈火，将夏晴整个包围在里面。

    夏晴疯狂的大叫着，但却不敢去触碰这火焰，被隔离在了里面，不过她身上依旧没有青烟飘出，还是完好无损。

    邢鹰眉头紧皱，不由得用星玄力去感应了一下，却惊愕的发现，夏晴身上竟然没有丝毫的邪恶阴暗气息，与常人无异。

    这是怎么回事？

    难道夏晴没中邪？

    可是没中邪，为什么会像这样疯疯癫癫的，简直是无法理解。

    “你们为什么不甩开她，然后直接往前继续走？”邢鹰转头看向段夜。

    “我刚开始也想来着，可是这座木屋死死的挡在路中央，过不去啊。”

    段夜指了指木屋，苦笑道。

    “为什么过不去，不能绕道吗？”

    邢鹰疑惑不解的问道。

    “不能，你自己试试就知道了，这是个非常古怪的地方。”段夜摇了摇头。

    邢鹰依言试了一下，绕过木屋，朝着后面走去，很快便看到一条道路，可以继续往下走，看起来好像没什么异样。

    不过在走上那条路以后就发现古怪了，走了大约十几步的样子，发现路中央又出现了一座木屋，而段夜正在木屋前面无奈的看着他。

    旁边是被光明圣火包围住的夏晴，以及二十几个段夜的手下。

    “看到了吧，绕路走只会回到另一面，然后又走过来，这是个无限循环。”

    段夜叹了口气：“实在不行就只能往回走了，想必要离开幽魂森林还是没问题的，只是原定的目标就要取消了。”

    邢鹰低下了头，仿佛在思考着什么，过了一会，他抬起头说道：“那也只能这样了，我们还是原路返回吧。”

    说着，他就要转身离开。

    段夜似乎没想到会这样，愣了一下，随后反应过来连忙阻拦道：“诶，等一下，你来这的目的都没完成，就不想努力一下吗？”

    “怎么努力？已经没有办法了啊。”

    邢鹰耸了耸肩，好像很无所谓的样子。

    “我们可以试试去探索木屋啊，说不定木屋里面就有解决的办法，凡事总要去尝试嘛，轻言放弃可不是我们修炼者的准则。”

    段夜一副过来人的语气，语重心长道：“别管能不能成功，先做了再说，如果不努力一下，那岂不是白来一趟了？”

    “唔……”

    邢鹰沉吟了片刻，道：“你说的也有道理，那就去木屋里面看看再说吧。”

    “这就对啦。”

    段夜笑了笑。

    邢鹰朝着木屋走了几步，却发现段夜没有跟上来，回头疑惑道：“怎么？难道你不进去？”

    “不了，我在这外面接应你，如果里面发生什么事情你就大声喊我，我会立刻进去支援你的，我们来个里应外合。”

    段夜道：“不过你放心，我不会让你孤军奋战的，我这些手下会部跟你进去。”

    “哦，这样也行。”

    邢鹰没有意见的点了点头，随后转过身继续朝着木屋走去，段夜那二十几个手下安静的跟在后面，没有说话。

    突然间，邢鹰猛地转过身，一道光明圣火弹向了段夜，这一次的去势很猛，直接将段夜的肩膀击穿，出现了一个血洞。

    “你……你在干什么……”

    段夜难以置信的望着邢鹰。

    “别装了，你才是真正的鬼。”

    邢鹰淡淡说道，同时轰出几道水龙拳，将那二十几人部轰杀。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：晚点会修改过来，抱歉。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第249章 【绝对值得一试】

    邢鹰面色淡然的看着段夜，不，应该说是幽魂森林的鬼王，一时间安静下来，任凭鬼王如何愤怒，他也没有了再解释的意思。

    因为有很多都是他的特殊手段，说了这鬼王也听不明白，索性不解释了。

    鬼王怒瞪了邢鹰一会，见邢鹰不再说话，脸色也转为了冰冷：“本王这招向来是无往不利，没想到今天栽在了你这种小屁孩身上。”

    “没错，你是识破了我的伪装，可是那又怎么样？这依然改变不了你要死在这里的结局，就让我看看你有什么本事！”

    鬼王双目冰寒，浑身燃烧了起来，团团漆黑火焰将周身包裹，模样快速变化了起来，不再伪装成段夜的样子，而是恢复真身。

    那一座木屋也消失无踪，化作黑色气流钻进鬼王的身体里，让它变得越发庞大，一股邪恶阴暗的气息也升腾出来。

    “原来如此，看来你和木屋分开时，那股死灵的气息就会完美隐藏，而当你们合并在一起后，才是你真正的形态。”

    邢鹰丝毫不显慌乱，反而饶有兴趣的看着，还顺便点评了一下：“不错，比之前碰到的那些鬼物强大了无数倍，不愧是鬼王，难怪夏晴会在这里中了你的招。”

    “看来你还认识那个女人啊，很好，那你们就一起死在这里吧，黄泉路上也有个伴。”

    鬼王邪恶阴冷的笑了笑。

    “打之前先问一句，你对她做了什么，还有得救吗？”邢鹰看了看地面上的夏晴。

    从鬼王恢复真身以后，夏晴就不再大喊大叫了，直接晕倒了过去，此刻正趴在地上一动不动，跟个死人似的。

    不过他感应了一下，他种下的灵魂烙印依旧存在，说明夏晴应该还是活着的，于是便有了上面那一问，这个夏晴勉强算得上是他的手下，所以能救的话还是尽量救一下吧。

    鬼王怒极反笑：“哈哈哈，还真是讽刺啊，竟然有人在我现出真身以后还关心别人，看来我是一点都没被你放在眼里啊？”

    “好，我就告诉你，只要你有本事杀了我，这个女人就不会有事，可是你有这个能力吗？”

    “恶鬼领域――百鬼夜行！”

    鬼王仰天咆哮一声，那张漆黑大口猛地扩大，仿佛打开了地狱之门一般，无数的冤魂恶鬼从里面冲了出来，发出阵阵怨气极重的怒吼，随后朝着邢鹰一往无前的扑了过去。

    那无尽的死灵鬼物，简直就像浪潮般滔滔不绝，几乎覆盖了整片天地，总之在邢鹰的目光里，一切视线都被这些鬼物填满了。

    “鬼海战术吗……”

    邢鹰无奈的摇了摇头。

    接着屈指一弹，一道道光明圣火便激射了出去，将一条线上的鬼魂化为灰烬。

    然而这无济于事，很快又有大量鬼魂将清空的一角填满，继续扑来。

    “哈哈哈哈哈，狂妄的小子，看看是你的星玄力多，还是本王的鬼魂多！”

    鬼王双手高举，猖狂的大笑着，看到邢鹰被鬼魂包围，它非常开心。

    它能召唤

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    出无尽的鬼魂，任由邢鹰怎么杀都杀不完，只要等到邢鹰的星玄力耗尽，到时候它就能轻松吞噬邢鹰的灵魂了。

    “这么嚣张的小子，灵魂肯定很好吃，我都快等不及了……”鬼王伸出舌头舔着嘴角，发出一阵兴奋至极的笑声。

    ……。

    另一边。

    鬼魂海中间。

    邢鹰双手不断弹出光明圣火，那频率简直和机关枪似的，突突突的不停，每一次都能击杀很多鬼魂，然而无济于事，鬼魂的包围圈还是在缩小，逐渐压缩着他的生存空间。

    这些鬼魂太多了，简直无穷无尽，从鬼王的嘴里不断钻出来，击杀鬼魂的速度根本比不上鬼王制造鬼魂的速度，很坑爹。

    “确实有点麻烦啊……”

    邢鹰皱着眉，双手弹出光明圣火的动作依旧不停，脑海中快速思考着解决方法。

    别看他刚才一直那么淡定，其实他除了光明圣火以外，根本就没有别的办法对付这些鬼魂，只不过是不想在敌人面前露怯而已。

    现在被这么多鬼魂包围，如果想不出办法的话，还真有可能要输，死在这倒是不会，但也难免要逃跑了。

    他感觉很憋屈，空有一身强大实力却使不出来，因为这些鬼物是免疫实体攻击的，用什么武技都碰不到它们，唯有光明圣火才有用。

    “试试弱点洞察！”

    邢鹰双目闪过一抹蓝光。

    随后他就失望了，弱点洞察果然对鬼物无效，因为鬼物是种特殊生命，没有实体，介乎于存在和不存在之间，常规手段根本没用。

    很快的，他的生存空间就压缩到只有米了，并且还在持续减少中。

    有几只鬼魂找到机会接近了他，张开口便是咬了上去，那鬼口穿过了他的身体，直接咬在了他的灵魂之上。

    邢鹰感觉到了一点疼痛，他已经很久没有感受过疼痛了，但没办法，肉身的防御力并不作用于灵魂上，他的肉身再怎么强大，灵魂也是一样的脆弱，没什么防御力。

    虽然这种疼痛不怎么严重，可毕竟是开了个头，照这样继续下去，很快他的灵魂就会被撕咬的四分五裂，变成个植物人。

    他额头落下一滴汗水，不能再这样下去了，现在必须赶紧决断，想不到办法还是赶紧撤退的好，否则迟早被咬死。

    可他不愿意放弃，脑海中极速运转着，思绪如闪电般，一个个方法涌现，又被自己否定掉。

    突然间，他灵光一闪！

    刚才被鬼魂咬了一口，让他猛然想起了之前在天尽岛时，被那个鬼将咬的事情。

    鬼将附身在了丁铃铛的身上，到了咬他的时候，才从丁铃铛的身体里以灵魂体的形式出来，如果他也这样做，不知道可不可以呢？

    如果是普通修炼者，自然没办法让灵魂离体，可是他学习过凝练灵魂力的方法，灵魂比普通修炼者强大，不能一概而论。

    邢鹰越想，双眼越亮，感觉这个方法的成功几率很大，绝对值得一试！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第250章 【一顿大餐】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    突然想到的方法，让邢鹰的心头重新升起了希望，决定尝试一下。

    他双手猛地成掌，向前方用力推出，两团粗壮如火龙的光明圣火喷发了出去，瞬间将大片的鬼魂清空，缓解了一下当前的压力。

    这一幕，外面的鬼王自然也看在眼里，不由得笑得更开心了。

    光明圣火消耗的星玄力远超过普通武技，邢鹰这样大手大脚的使用，星玄力很快就会耗尽了，到时候他就死定了。

    “看来是被我的鬼魂大军逼到绝境了，想要来一波绝地反击，很可惜，只不过是加速你的死亡而已，因为我的鬼魂是无穷无尽的！”

    鬼王不由得发出一阵大笑声，更卖力的释放鬼魂，这样慢慢玩死敌人也挺有趣的。

    ……。

    里面。

    将鬼魂清空一大片以后，邢鹰就赶紧尝试刚才想到的那个方法，沟通自己的灵魂，尝试让灵魂离开身体，看看可不可行。

    毕竟是自己的灵魂，完不费力气的就沟通上了，随后他表达出自己的意愿，是一种类似于‘念头’的意愿形式，希望灵魂离体。

    灵魂便是他自己，他自己便是灵魂。

    离体的念头一升起，便感觉到了一种玄妙境界，仿佛真正的掌控了灵魂。

    每个人的灵魂都寄居在体内，正常情况下是感觉不到灵魂的存在的，但在这一刻，邢鹰却感觉到了，并且能够控制。

    那种感觉就像是念头附在了灵魂的上面，有种如臂使指的掌控感。

    他操控着灵魂，从身体里面离开，看待世界的角度也发生了变化，变得更清晰了，因为这是灵魂视角。

    转过头，能看到自己的身体站在那里紧闭双眼，这种感觉还真是够奇妙的。

    “刚才你们咬我，现在该到我咬你们了！”灵魂体的邢鹰悬浮于自己的头顶，冷冷一笑。

    他飞扑了出去，非常嚣张的冲进鬼魂海之中，他之所以这么自信，是因为灵魂离体之后，他看到这些鬼魂，心中就涌现出一种碾压感。

    很莫名其妙，也没有来由，但他就是感觉自己可以碾压这些鬼魂，好像一头狮子看到一只鸡一样，不会怀疑自己能不能打得过鸡。

    邢鹰嘴巴大张，一口将一个鬼魂吃进嘴里，一阵咀嚼之后，吞了下去。

    这不吃还好，一吃便感觉到了一阵饥饿，灵魂体的肚子甚至发出了‘咕咕咕’的声响。

    他摸了摸肚子，感受着灵魂力提高的那种快感，不由得双眼一阵发亮，原来吃掉鬼魂还能增加灵魂力，而且如此的美味。

    如果将眼前这些鬼魂部吃掉，他的灵魂力将会提高到何等的境界？

    想到这里，他不由得怦然心动，直接化身吃货，飞上前就是一顿乱咬，将这些鬼魂当成了食物一般。

    这鬼魂实在太美味了，即便不能增加灵魂力，他也会很想去吃，这是因为饕餮吞天功影响着他。

    看着铺天盖地涌过来的鬼魂，他双眼炽热，就像个饿了几百年的馋虫遇到了一顿大餐，嘴巴根本停不下来，不断的吃吃吃，吞吞吞。

    站在外面的鬼王还在兴奋的大笑着，完不知道自己释放出来的鬼魂已经成了别人的食物。

    ……。

    邢鹰贪婪的吞噬着鬼魂，如同饿死鬼一般，因为吃这鬼魂根本不会感到有吃饱的感觉，即便肚子不饿了，却也没有上限，好像能吃到天荒地老。

    可以看到他的灵魂体肉眼可见的凝实着，颜色变得越发漆黑，散发着强大气息。

    感受着那股强大气息，鬼魂们有些慌乱了，前赴后继的进攻变得迟缓，有种不太敢上的意思。

    随着邢鹰的灵魂体越发强大，这些鬼魂慢慢开始迟疑，甚至惶恐，最后竟然有些开始四散逃跑，仿佛很畏惧一般，

    “想跑？没门！我还没吃够呢！”邢鹰冷笑一声，继续疯狂的吃着，眼前的吃完了就去追那些逃跑的。

    一时间，鬼魂海乱了起来，刚才勇猛的进攻态势然不在，被邢鹰赶的四处乱跑，疲于奔命。

    外面的鬼王渐渐感觉有些不对劲了，停止了释放鬼魂，疑惑的观察着自己的鬼魂大军。

    这一仔细看，鬼魂们还真是在四处逃跑，可是这怎么可能啊？邢鹰应该应付都应付的很艰难了，怎么还能有本事将鬼魂驱赶的四处乱跑？

    鬼王满脸凝重的冲了进去，远远就看到了邢鹰的胡吃海塞，它满脸错愕，怎么也没想到里面是这样一番光景。

    它释放出来的鬼魂，竟然部成了别人的食物？这是何等的卧槽！

    鬼王满脸阴沉，脸色黑的几乎要滴出水来了，它大手一挥，鬼魂们便像轻飘飘的纸一样朝两边散开，只留下邢鹰一个人在正中间。

    灵魂体的邢鹰转过身来，笑道：“你来啦？还得谢谢你给我准备的大餐，我非常满意。”

    闻言，鬼王的脸色更加难看了，咬牙切齿道：“没想到你还学习了凝练灵魂力的方法，难道你是圣地的弟子？”

    “我如果说我是，你会不会吓得屁滚尿流，跪地求饶，然后乖乖的给我吞噬？”

    邢鹰不怀好意的上下打量着鬼王，其中的意味非常明显。

    刚才那些鬼魂只是小点心而已，这个鬼王才是真正的大餐，不知道将鬼王吞噬掉，他的灵魂力又能暴涨多少？真是非常期待啊！

    鬼王听到这嚣张的话语，眼睛一瞪就要发火，但想到圣地的强大，它将火气压制了下去。

    咬牙道：“你把圣地的令牌拿出来给我看看，我可以放你和那个女人过去，不计较你吃了我这么多鬼魂的事情，这是我最大的让步。”

    圣地之中有凝练灵魂力的秘籍，只要达到一定贡献的弟子，皆可选择性的学习，它们这些鬼物最怕的就是圣地。

    如果圣地真的想搞它们，派个一大批弟子出来，就能轻轻松松的把幽魂森林给拔除了，所以它平日里遇到圣地的弟子，一般都是直接放行的，不敢刁难。

    “咦？圣地居然有这么大的面子？”邢鹰有些诧异，随后笑了笑：“很可惜啊，我还真不是圣地的弟子。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第251章 【简直是大补啊】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    邢鹰毫不客气的说出了自己不是圣地弟子的话，这事情隐瞒不住，就算他想装，也是装不了的。

    圣地弟子身上都有特质的令牌，曾经他想要进去圣地看看苏梦琼的时候，就想过杀个圣地弟子，然后变换成其样貌，拿着圣地令牌光明正大的走进去。

    但这个想法被丁铃铛制止了，因为圣地的令牌都是绑定在灵魂上的，邢鹰能变成别人的样貌，却是变不成别人的灵魂。

    所以，倒不如大方承认算了，反正也是躲不过去的。

    鬼王听到邢鹰的话语，脸色一下子变得阴沉、狠辣：“不是圣地的人，居然也敢在我幽魂森林搞事情，你真以为那些小鬼魂就是我的所有手段了吗？”

    “既然还有手段那就赶紧使出来吧，否则待会被我吞噬了，你就没机会后悔了。”

    灵魂体的邢鹰目光打量着鬼王，仿佛在打量一头牲畜一般，心中暗想，吞噬这头最厉害的鬼王，他的灵魂力也算是彻底的更上一层楼了吧。

    被这样的目光打量着，鬼王感觉浑身一阵不自在，随后便是怒从心头起，往常都是它如此打量别人，今天居然反过来了。

    “今天老子要是不把你弄个魂飞魄散，我以后就不在这幽魂森林混了！”鬼王愤怒的咆哮一声：“灵魂爆破！”

    只见它口中出现道道神秘的波纹，在空气中震荡不休，这波纹肉眼是看不到的，是灵魂波纹，不过此刻灵魂体的邢鹰倒是看了个一清二楚。

    波纹的速度太快了，眨眼间就来到他身前，他根本来不及闪躲，其实他也知道闪躲是没用的，事到如今除了和鬼王硬碰硬，已经没有第二条路可走了。

    大家都是灵魂体，就看看谁更牛比吧。

    神秘波纹瞬间穿过了邢鹰的身体，他凝重的眼神霎时一缩，甚至有些恍惚和涣散，整个灵魂体都震颤了一下。

    他感觉自己的灵魂好像被一把大锤重重的砸了一下，有种被砸懵了的感觉，连眼前的视线都出现了多重残影。

    “不错啊！看来你没少吃我的这些鬼魂，竟然能挨得住一记灵魂爆破。”鬼王满脸的冷笑：“不过看你的表情也就到此为止了，再来一击你就必死无疑！”

    鬼王张了张口，一看便是想再来一次刚才那种招式，可邢鹰的速度却比它更快，眼睛一瞪，一个愧疚圣光就释放了出去。

    愧疚圣光也是一种神秘力量，无形无质，邢鹰也说不准愧疚圣光到底是精神攻击还是灵魂攻击，但很明显的，愧疚圣光对鬼王也有效。

    鬼王保持着张开大嘴的模样，整个愣在了原地，眼神中迷茫无比，失去清明。

    邢鹰趁此时机，快速的飞了上前，嘴巴张到最大，狠狠一口朝着鬼王的肩膀咬了下去，要不是嘴巴不够大，看他那模样都想把鬼王直接生吞了。

    “嚎！！！”

    鬼王发出一声凄厉惨叫，灵魂上的痛苦是任何生物都抵挡不住的，铁打的汉子都会痛哭流涕，更何况是已经很久没有受过伤的鬼王。

    发出的这一声惨叫，几乎将邢鹰的耳朵都震聋了，他倒吸一口凉气，连忙飞速倒退。

    只是在倒退之时，他还秉承了吃不了兜着走的良好习惯，顺便撕下了鬼王的一只手臂。

    等到鬼王恢复清醒时，便看到让它目眦欲裂的一幕，邢鹰不仅嘴里正在咀嚼着它肩膀处的灵魂体，手上还抓着一只它的手臂！

    “味道不错啊，不愧是鬼王，这灵魂力的含量比那些小鬼魂强大了无数倍，简直是大补啊。”

    邢鹰先是吞掉嘴里的，又在鬼王那杀人般的目光中把那一只手臂灵魂体也三下五除二的吞噬掉，随后满意的笑着说道。

    “人类！我要你死的很难看！”鬼王歇斯底里的怒吼着，幽魂森林上空的黑雾瞬间汇聚了过来，将它的手臂完复原。

    紧接着，它手上凭空出现了一把灵魂长矛，咆哮着掷向邢鹰，那狂暴的威力一看就不好惹，邢鹰连忙闪身躲开。

    这灵魂长矛是单体攻击，不是群体攻击，再加上他灵魂力强大了许多，轻松的便躲开了。

    顺便的，邢鹰又释放了一个愧疚圣光，鬼王顿时像刚才一样愣在原地，可就在邢鹰想要冲上前再咬一口时，鬼王却是猛地清醒过来。

    它张开大嘴怒吼，灵魂爆破的神秘波纹荡漾而出，震得邢鹰头晕目眩，灵魂力都被打散了一些。

    幸好现在的灵魂力比较凝实，邢鹰也快速清醒过来，抬头一看，迎接他的便是几支灵魂长矛，他敏捷的躲闪着。

    看来这鬼王对愧疚圣光的免疫能力很强，或许是因为灵魂体的缘故，第二次对它释放，居然这么快就清醒了过来。

    这样一来的话，愧疚圣光就没办法继续用了，因为愧疚圣光对每一个目标都有一个冷却期，在冷却期内，多次释放的效果只会越来越差。

    第三次释放的话，可能连半秒钟时间都不到，鬼王就会马上清醒过来。

    鬼王显然也意识到了这一点，不由得阴冷笑道：“来啊！小杂碎！让我看看你还有什么本事？只会刚才那招的话，你现在就可以去死了！”

    “我倒是没本事了，用用你的本事如何？”邢鹰诡异的笑了笑，在鬼王惊骇的目光中，他嘴巴大张，一阵阵神秘波纹从中散发出来，朝四周扩散。

    鬼王瞬间被波纹穿过，只感觉浑身一震，和邢鹰之前一样眼神恍惚涣散了起来。

    这灵魂爆破的效果可是比愧疚圣光还强，但同时消耗也更大，而且不是消耗的星玄力，而是灵魂力。

    邢鹰顿时感觉灵魂力虚了一些，连忙飞身上前，如同饿虎扑食般撕咬着鬼王的灵魂体，大快朵颐，补充刚才的消耗。

    感受到身上被不断撕咬的刻骨疼痛，鬼王直接被痛的清醒了过来，它一清醒，便看到邢鹰早已经撤到很远的地方了，但它没有在意，而是依旧满脸惊骇。

    “你……你是怎么会灵魂爆破的？这是我自创的灵魂武技啊……”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第252章 【击杀鬼王】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    PS：很抱歉，最近工作忙，经常不够时间写第二章，只能先填充字数了，稍后再修改过来。

    其实这也不算什么大事，刷新一下就好了，不会重复收费的，建议大家以后晚上更新的章节，最好第二天再看，这样就不会影响阅读体验了。

    下面是复制上章的，不用看了，大约要半夜一两点才能写完，然后修改过来。

    。。。。

    邢鹰毫不客气的说出了自己不是圣地弟子的话，这事情隐瞒不住，就算他想装，也是装不了的。

    圣地弟子身上都有特质的令牌，曾经他想要进去圣地看看苏梦琼的时候，就想过杀个圣地弟子，然后变换成其样貌，拿着圣地令牌光明正大的走进去。

    但这个想法被丁铃铛制止了，因为圣地的令牌都是绑定在灵魂上的，邢鹰能变成别人的样貌，却是变不成别人的灵魂。

    所以，倒不如大方承认算了，反正也是躲不过去的。

    鬼王听到邢鹰的话语，脸色一下子变得阴沉、狠辣：“不是圣地的人，居然也敢在我幽魂森林搞事情，你真以为那些小鬼魂就是我的所有手段了吗？”

    “既然还有手段那就赶紧使出来吧，否则待会被我吞噬了，你就没机会后悔了。”

    灵魂体的邢鹰目光打量着鬼王，仿佛在打量一头牲畜一般，心中暗想，吞噬这头最厉害的鬼王，他的灵魂力也算是彻底的更上一层楼了吧。

    被这样的目光打量着，鬼王感觉浑身一阵不自在，随后便是怒从心头起，往常都是它如此打量别人，今天居然反过来了。

    “今天老子要是不把你弄个魂飞魄散，我以后就不在这幽魂森林混了！”鬼王愤怒的咆哮一声：“灵魂爆破！”

    只见它口中出现道道神秘的波纹，在空气中震荡不休，这波纹肉眼是看不到的，是灵魂波纹，不过此刻灵魂体的邢鹰倒是看了个一清二楚。

    波纹的速度太快了，眨眼间就来到他身前，他根本来不及闪躲，其实他也知道闪躲是没用的，事到如今除了和鬼王硬碰硬，已经没有第二条路可走了。

    大家都是灵魂体，就看看谁更牛比吧。

    神秘波纹瞬间穿过了邢鹰的身体，他凝重的眼神霎时一缩，甚至有些恍惚和涣散，整个灵魂体都震颤了一下。

    他感觉自己的灵魂好像被一把大锤重重的砸了一下，有种被砸懵了的感觉，连眼前的视线都出现了多重残影。

    “不错啊！看来你没少吃我的这些鬼魂，竟然能挨得住一记灵魂爆破。”鬼王满脸的冷笑：“不过看你的表情也就到此为止了，再来一击你就必死无疑！”

    鬼王张了张口，一看便是想再来一次刚才那种招式，可邢鹰的速度却比它更快，眼睛一瞪，一个愧疚圣光就释放了出去。

    愧疚圣光也是一种神秘力量，无形无质，邢鹰也说不准愧疚圣光到底是精神攻击还是灵魂攻击，但很明显的，愧疚圣光对鬼王也有效。

    鬼王保持着张开大嘴的模样，整个愣在了原地，眼神中迷茫无比，失去清明。

    邢鹰趁此时机，快速的飞了上前，嘴巴张到最大，狠狠一口朝着鬼王的肩膀咬了下去，要不是嘴巴不够大，看他那模样都想把鬼王直接生吞了。

    “嚎！！！”

    鬼王发出一声凄厉惨叫，灵魂上的痛苦是任何生物都抵挡不住的，铁打的汉子都会痛哭流涕，更何况是已经很久没有受过伤的鬼王。

    发出的这一声惨叫，几乎将邢鹰的耳朵都震聋了，他倒吸一口凉气，连忙飞速倒退。

    只是在倒退之时，他还秉承了吃不了兜着走的良好习惯，顺便撕下了鬼王的一只手臂。

    等到鬼王恢复清醒时，便看到让它目眦欲裂的一幕，邢鹰不仅嘴里正在咀嚼着它肩膀处的灵魂体，手上还抓着一只它的手臂！

    “味道不错啊，不愧是鬼王，这灵魂力的含量比那些小鬼魂强大了无数倍，简直是大补啊。”

    邢鹰先是吞掉嘴里的，又在鬼王那杀人般的目光中把那一只手臂灵魂体也三下五除二的吞噬掉，随后满意的笑着说道。

    “人类！我要你死的很难看！”鬼王歇斯底里的怒吼着，幽魂森林上空的黑雾瞬间汇聚了过来，将它的手臂完复原。

    紧接着，它手上凭空出现了一把灵魂长矛，咆哮着掷向邢鹰，那狂暴的威力一看就不好惹，邢鹰连忙闪身躲开。

    这灵魂长矛是单体攻击，不是群体攻击，再加上他灵魂力强大了许多，轻松的便躲开了。

    顺便的，邢鹰又释放了一个愧疚圣光，鬼王顿时像刚才一样愣在原地，可就在邢鹰想要冲上前再咬一口时，鬼王却是猛地清醒过来。

    它张开大嘴怒吼，灵魂爆破的神秘波纹荡漾而出，震得邢鹰头晕目眩，灵魂力都被打散了一些。

    幸好现在的灵魂力比较凝实，邢鹰也快速清醒过来，抬头一看，迎接他的便是几支灵魂长矛，他敏捷的躲闪着。

    看来这鬼王对愧疚圣光的免疫能力很强，或许是因为灵魂体的缘故，第二次对它释放，居然这么快就清醒了过来。

    这样一来的话，愧疚圣光就没办法继续用了，因为愧疚圣光对每一个目标都有一个冷却期，在冷却期内，多次释放的效果只会越来越差。

    第三次释放的话，可能连半秒钟时间都不到，鬼王就会马上清醒过来。

    鬼王显然也意识到了这一点，不由得阴冷笑道：“来啊！小杂碎！让我看看你还有什么本事？只会刚才那招的话，你现在就可以去死了！”

    “我倒是没本事了，用用你的本事如何？”邢鹰诡异的笑了笑，在鬼王惊骇的目光中，他嘴巴大张，一阵阵神秘波纹从中散发出来，朝四周扩散。

    鬼王瞬间被波纹穿过，只感觉浑身一震，和邢鹰之前一样眼神恍惚涣散了起来。

    这灵魂爆破的效果可是比愧疚圣光还强，但同时消耗也更大，而且不是消耗的星玄力，而是灵魂力。

    邢鹰顿时感觉灵魂力虚了一些，连忙飞身上前，如同饿虎扑食般撕咬着鬼王的灵魂体，大快朵颐，补充刚才的消耗。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第253章 【差点阴沟里翻船】

    幽魂森林内。

    天气越发冷了。

    周围吹来的寒风似乎都变成了白霜之色，拍打在人的脸上，简直像冰块一样。

    突然间，邢鹰目光一凝。

    前面居然又出现了一座木屋！

    只不过这一次，木屋并不是挡在路中间，而是静静地矗立在旁边，不阻碍路人的通行。

    木屋门户大开，可以看到里面舒适的环境，门口还有一团篝火，将所有寒气抵挡在外。

    在这冰天雪地的地方，能有这么个木屋休息一下，取取暖，是何等幸福的事情。

    不过邢鹰却是理都不理，直接略过木屋，继续往前走，同时有点疑惑，这么明显的陷阱谁会上当啊，又不是傻子。

    而且，能来到这里的人应该都经历了鬼王，那么就会对木屋这种建筑更加敏感才对，就更不可能进去了，设立这么个木屋的目的何在？

    邢鹰只感觉疑虑重重，不过很快又将注意力放在了眼前的路上，管他那么多，反正赶紧离开这座幽魂森林才是正紧事。

    又快步前行了一段距离。

    可以感觉到风变小了，温度也没那么低了，邢鹰顿时来了精神，加快了自己的脚步。

    不一会，就看到了一片绿意盎然的草坪出现在眼前，一副春回大地的模样，并且还有暖洋洋的阳光照晒下来，看起来非常的和平安详。

    邢鹰脸色一喜，迅速的跑到草坪上，将夏晴放了下来，夏晴的脸色异常苍白，那是被冻的，不过很快这种苍白就在阳光下缓缓褪去。

    邢鹰自己也躺在了草坪上，只感觉浑身说不出的舒服，第一次感觉有阳光是这么美好的事情。

    他就这么躺着，刚才所受到的寒气侵袭全部消失一空，整个精气神都恢复了过来，随后他坐起身，看向夏晴，这女人还是没醒。

    鬼王死了，按理说她早该醒了，可是不知道因为什么原因，一直处于昏迷状态，实在奇怪的很。

    睡梦中的夏晴很美，即便邢鹰对她没什么好感，也不得不承认这是个美女，尽管2岁了，但岁月却没有在她身上留下一丁点的痕迹。

    肌肤水嫩光滑的如同少女一般，脸蛋精致无比，还透着股自然而然的妩媚，身材也是曲线玲珑，性感火爆。

    在阳光的照晒下，夏晴仿佛一个完美的工艺品，美艳绝伦，肌肤上还反射着淡淡的荧光。

    邢鹰的目光不由得被吸引了过去，心中想着，以前倒是没发现这老女人这么漂亮，说她是老女人还真有些不太合适。

    夏晴依旧昏迷着，胸膛一起一伏，大宝贝也是呼之欲出，几乎要将上衣都撑裂。

    邢鹰不由自主的伸出手去，捏住了夏晴衣领的扣子，想要解开，可就在即将解开的时候，他忽然身体一顿，微微皱眉，似乎感觉这样有些不对。

    但是很快的，他就给自己找了个理由，昏迷的人衣服不能穿太紧，要保证呼吸畅通，没错，就是这样，这是为了夏晴好。

    他眼中闪过一道微不可查的粉色光芒，随后不再犹豫，将夏晴的衣领扣子全部解开。

    一大片雪白瞬间映入眼帘，还有深邃无比的事业线，一切都显得那么美好，让人目不转睛。

    邢鹰眼中的粉色光芒变得越发浓郁，呼吸也是逐渐粗重了起来，忍不住生出了想要亲手触碰的想法，而且非常强烈。

    “我救了这女人一命，而且她灵魂深处有我的烙印，我占她点便宜又有什么关系？”邢鹰呢喃自语，表情变得有些邪恶。

    这种表情在他身上很少出现，与往常完全不同，就像换了个人一样。

    他大手一伸，一把抓住了想要抓的东西，不由得浑身一个激灵，僵在了原地，紧接着，无师自通的动作了起来。

    过了一会，他好像不太满足于现状了，双手一起伸出，刺啦一声将衣物撕裂，夏晴的上身瞬间被剥了个精光。

    邢鹰双目泛红，开始揉面团动作，将‘面团’变成各种形状，最后更是直接动了嘴。

    夏晴不知道什么时候醒了，睁开一双睡眼惺忪的美眸，看到一个男人趴在自己胸口顿时一惊，随后便是怒气上涌，想要攻击。

    可就在刚要攻击的时候，她的瞳孔中也出现了一道粉色光芒，紧接着攻击的动作就变了，反而是双手勾住了邢鹰的脖颈，热情回应。

    不久后，两人彻底纠缠在一起，就像一对热恋中的恋人一般拥吻，在彼此身上不断摸索，看起来似乎即将上演一场动作大戏。

    突然间，邢鹰浑身一震，满脑子‘提枪上马’的念头顿时为之一空，感受着嘴唇边的柔软，以及怀中抱着的本裸夏晴，眼中满是震撼。

    他来不及多想，当机立断的控制着灵魂离体，用灵魂体的视角来观察周围。

    阳光、白云、草坪，全都不见了，依旧是那个漆黑诡异的幽魂森林，空气中布满了粉色的雾气，很显然就是这玩意搞的鬼。

    难怪他刚才会那么冲动，满脑子邪念，差点把夏晴给办了，原来是中了类似幻术的东西，吸入了这种有催情效果的粉色雾气。

    一念及此，邢鹰忍不住一阵心悸，本来干掉鬼王以后觉得这幽魂森林没什么威胁了，没想到差点阴沟里翻船。

    看来还是要谨慎再谨慎啊。

    这粉色雾气肯定不止是让他上女人这么简单，上完以后说不定就是杀招来临了，到时候死都不知道怎么死的，实在可怕。

    不过还好，灵魂体的状态下他将这些粉色雾气看了个一清二楚，绝对不会再中招了，接下来只要跑出粉色雾气的范围就好了。

    想到这里，邢鹰目光望向了自己的肉身，随后便是一阵心惊，只见夏晴饥渴无比，如同一头发情的母狼，早已经将自己的衣物尽数撕掉，现在正在撕扯他身上的衣物。

    同时她还媚眼如丝的直起身来，扶着邢鹰的肩膀，眼看就要自己坐上去满足自己了。

    邢鹰连忙飞回自己的肉身之中，千钧一发之际，一记手刀将夏晴砍晕过去，这才保住了自己的处男之身。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第254章 【这也叫什么都没发生？】

    将晕倒的夏晴放到一边的地上，邢鹰喘着粗气，一滴冷汗缓缓流下，这尼玛太惊险了，差点就被一个女人给逆推了。

    先不说这是很丢人的事情，就光是苏梦琼那边，他就不知道怎么交代，这粉色雾气也太霸道了。

    不行！

    这地方不宜久留！

    邢鹰背起夏晴，大踏步狂奔出去，一直跑出了老远，他才停了下来，谨慎的灵魂离体，观察周围有没有粉色雾气。

    等到发现没有以后，他才松了口气，坐在地上休息了起来，同时从储物戒指拿了套新衣服出来穿。

    看了看旁边光溜溜的夏晴，他只感觉小腹一阵火热，显然是刚才的粉色雾气还没有完全消失，他连忙转开目光，顺便拿件衣服盖住夏晴的身体。

    太危险了，不盖住不行，他怕自己再看几眼，又要化身成色狼了。

    将夏晴盖住以后，邢鹰伸手掐住她的人中，慢慢用力，夏晴秀眉微皱，随着力道渐渐变大，她的意识也渐渐清醒了过来。

    没多久，她缓缓睁开了一双美眸，有些迷茫的打量了一下周围，看到坐在一旁的邢鹰后，顿时惊呼道：“你怎么在这里？”

    “现在不是问这个的时候，我建议你先把衣服穿上。”邢鹰摇了摇头，没有看她，目不斜视的望着前方。

    夏晴顿时浑身一震，低下头看着自己一丝不挂的娇躯，她满脸错愕和难以置信，刚才清醒过来时看到的那一幕也闪入脑海，随后便是怒火冲天。

    那一丝不挂的娇躯剧烈颤抖了起来，一口银牙咬的咯咯直响，显示着她是何等的愤怒。

    她终于按耐不住心中的怒火，猛地跳了起来，一把揪住邢鹰的衣领骂道：“王八蛋！你对我做了什么？！”

    “没有没有，什么都没做。”邢鹰尴尬的连连摆手，完全没有了往日里的冷酷，毕竟他终究是占了别人的便宜。

    “没有？那老娘的衣服是自己脱掉的？”夏晴依然愤怒无比，口水都喷到邢鹰脸上了。

    邢鹰一阵无奈的擦了擦脸，解释道：“确实是你自己脱的，刚才我们中了幽魂森林的招，差点酿成大祸。”

    见夏晴脸色更难看了，邢鹰赶紧道：“不过你放心，最后关头我醒过来了，我们什么都没有发生！”

    听到什么都没有发生，夏晴感应了一下下身，发现确实没有什么异样，这才脸色稍缓，揪着邢鹰衣领的手也准备松开。

    可就在松开一半的时候，似乎想起了什么，又猛然揪紧，破口大骂道：“吃了老娘的奶！亲了老娘的嘴！这也叫什么都没发生？！”

    邢鹰顿时满头冷汗，这女人发起火来是真的彪悍啊，什么话都说得出口。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：老规矩，时间不够，只能晚点修改，明天看吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第255章 【同行】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    救得知邢鹰救了自己一命以后，夏晴满脸复杂的叹了口气：“算了，就这样吧，既然你救了我一命，我也不好意思再要什么补偿。”

    实际上，她心里还是有些不甘的，冰清玉洁的身体被人占了这么大便宜，却没办法报仇，实在是非常憋屈，可邢鹰毕竟是救了她一命，她总不能恩将仇报吧，那样的事她更做不出来。

    “这么说，这件事就算过去了？”

    邢鹰小心翼翼的问道。

    “过去了，老娘就当被狗啃了几口，不用你负责，这下你该放心了吧？”

    夏晴满脸不爽的冷哼道。

    “放心了。”

    邢鹰笑着点了点头，可在看到夏晴那难看的表情后，连忙咳嗽几声，将笑意收敛，随后问道：“接下来你有什么打算？要原路返回吗？鬼王被我杀了，回去的路应该安不少。”

    “我这趟出来要做的事情还没做完，现在还不能回去。”夏晴摇了摇头。

    “哦？你也是要去幽魂森林后面的机缘造化之地吗？要找什么东西？”

    邢鹰看似随意的问了一句，其实心里是有些担心夏晴要和他抢时间属性的意境之宝，虽然这个可能性很小，但还是要警惕一点。

    “唉，上次我们在海族分别以后，我就回到了百花宗，将事情原原本本的汇报给了我们百花宗的宗主，她一听到这些事情，当场气的吐血了。”

    夏晴叹了口气：“后来一检查，是心脉受到了损伤，可是宗门里面只有护心脉的药材，没有治疗心脉的药材，我只能到处去寻找。”

    “这次来到幽魂森林，就是听说后面的机缘造化之地有治疗心脉损伤的药材，我想去找找，希望能把宗主救回来。”

    “现在宗主最多只能支撑三个月了，如果在这段时间里面找不到药材，她就必死无疑。”

    邢鹰淡淡道：“你们宗主总算认清天蛊宗的真面目了吧，可惜已经太迟了，什么都弥补不了了，这些年你们百花宗也不知道有多少姑娘被天蛊宗祸害了，还不是你们宗主的错。”

    “她也是为了报答救命之恩，才会没看清天蛊宗的真面目，你少在这里冷嘲热讽！”夏晴恶狠狠的瞪着邢鹰。

    邢鹰耸了耸肩，也没说什么。

    “你又是来这里干什么的？”

    夏晴冷哼着问道。

    “找时间属性的意境之宝。”

    既然夏晴的目的不是这个，邢鹰也就老实回答了，反正两人的目标又不冲突，说了也无所谓。

    “那里面还有这种罕见的意境之宝吗？难怪你会来这里。”夏晴若有所思的点了点头，过了一会，她低下头用细如蚊呐的声音说道：“那我们一起去那里吧……”

    “嗯？什么？”

    邢鹰却是没听清楚，有些疑惑的问了一句。

    “老娘说，我们一起去那个机缘造化之地！老娘实力不够，需要你保护！你没意见吧？”

    夏晴恼羞成怒的大声说道，那有些羞红的脸蛋显示着她很不好意思，毕竟她也是个高傲的人，从来没有提出让男人保护的话语过。

    但这次不同，她很需要治疗心脉损伤的药材，但却是低估了这地方的危险程度，幽魂森林才走到一半就差点死了，更何况是下面更危险的路。

    她意识到，仅凭她一个人是不可能达成目标的，所以只能放下面子，请邢鹰带她上路，保护她。

    “没意见没意见，我会顺便帮你留意药材的。”邢鹰被夏晴的突然暴走吓了一跳，连连答应下来。

    同时心里有点郁闷，这女人被他占完便宜以后，就好像吃了炸药一样，动不动就发火，实在是让人蛋疼啊。

    但他有什么办法呢，毕竟是他理亏，夏晴没让他负责已经很不错了，其他事情能让就让着点吧，谁让他是个男人呢。

    “算你识相，要不然我以后就去告诉你女朋友，你夺走了老娘的初吻，还趴在老娘胸口乱舔。”夏晴冷言冷语的威胁道。

    “噗……咳咳咳……”

    正在喝水的邢鹰直接喷了出来，随后剧烈咳嗽。

    这只是个小插曲，两人很快就一起上路了。

    逃出粉色雾气的范围以后，下面的路似乎没那么多诡异之处了，来的都是些强大鬼魂，不过这些鬼魂都被邢鹰轻松解决了，根本不需要夏晴动手。

    “你的实力好像又得到了飞跃，真是个怪物啊。”说着是怪物，实际上夏晴却是满脸的羡慕之色，毕竟哪个修炼者不想要超强的实力呢？

    她自然也看得出来，邢鹰现在的战斗力已经超越她很多了，上一次见到邢鹰时，邢鹰拼尽力，再加上海泪花的效果，才只能将凌平打跑而已，击杀是做不到的。

    而现在呢，凌平在他手下可能挨不过一招，即便是天蛊宗宗主亲至，可能也斗不过他。

    就算是曾经的圣地之主和玄黄军之主在邢鹰这个年龄，也绝对做不到像他一样的强大，这简直就是个奇迹。

    而这个奇迹，却发生在一个这么小的少年身上，真是让人难以置信，同时，也是佩服有加。

    夏晴望向邢鹰的目光不由得升起了些许崇拜色彩，女人都是喜欢强大男人的，她自然也不例外。

    不过很快的，她就收回了目光，脸颊有些发烫，暗暗啐了自己一口，这小子才17岁，还是个未成年啊，自己怎么能花痴到对他有想法，真是够了。

    两人一路前进。

    又是过去一个多小时。

    这一次，终于抵达了幽魂森林的出口，走出来后，总算是看到了真正的天空，这是邢鹰用灵魂体看过的，不是幻觉。

    “幸好后半段路只有那些鬼魂，我的光明圣火就足以解决了。”邢鹰有些庆幸的说道。

    “休息一会吧，我们两个都是第一次去那个机缘造化之地，有什么危险根本一概不知，必须以最好的状态去面对。”夏晴坐了下来。

    邢鹰觉得有道理，也是坐了下来，盘膝运功，将状态调整到巅峰，以此来应对接下来可能发生的突发情况。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第256章 【迷失方向】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    两幽魂森林的出口外。

    邢鹰和夏晴坐在地上调整状态，大约十几分钟后，两人站了起来，精气神都达到了巅峰，可以发挥出自己最强的战斗力。

    “走吧。”

    邢鹰招呼一声。

    夏晴眼神坚定的跟在后面。

    这条路看起来很安详，和刚才吸入粉色雾气时产生的幻觉差不多，有阳光、白云、草坪、花花鸟鸟，走在这种路上，简直像在春游一般。

    邢鹰警惕的用灵魂体看了看周围，发现这是真实的环境，这才放心的继续行走。

    但心中的警惕却是一点都没有下降，这看似安的路上，极有可能出现不可预知的危机，他已经随时做好了战斗准备。

    但奇怪的是，走了接近半个小时，什么危险都没有碰到，简直安的不得了，连个大一点的动物都没看到。

    和夏晴疑惑的对视了一眼，邢鹰忍不住释放了一个大型武技，朝着前方轰炸过去，远处的地面顿时被他轰出一个坑，然而还是静悄悄的，没有任何动静出现。

    “还真是奇了怪了，这里怎么这么安详，反而让我觉得不对劲了。”邢鹰皱着眉头。

    夏晴也是微微皱着秀眉：“走了这么长时间，应该早就进入机缘造化之地了，怎么会这么安静呢，而且什么都没看到，更别提什么药材了。”

    “继续走吧，待在这里也无济于事。”邢鹰摇了摇头，只能一条道走到黑了，或许还要再走一段路才能有头绪。

    这里和幽魂森林真是两个极端，一边危险至极，一边安至极，流云宗宗主说的什么美丽小湖，更是完没有看见。

    又走了两个多小时，两人同时停下了脚步，感觉越来越不对劲了，这条路怎么没有尽头，一望无际的，好像能走一辈子似的。

    “要不然，我们先往回走，到了幽魂森林的出口，再重新换个方向走？”夏晴提议道。

    邢鹰点头道：“可以，我也不想这么走下去了，总觉得怪怪的，周围的景色连变都没有变过，就好像一直在原地踏步，这种感觉还真是让人不爽。”

    两人做出决定后，当即朝着原路返回，脚步加快了许多。

    ……。

    四个多小时后。

    两人脸色难看的停下了脚步。

    “从幽魂森林离开以后，我们只走了不到三个小时，可是现在在加快速度的情况下，走了四个多小时，居然还是没有看到幽魂森林的出口。”

    邢鹰的语气有些沉重。

    “会不会是我们走错方向了？”

    夏晴带着些自我安慰的问道。

    “不可能的，我们都是实力强大的修炼者，难道连简单的原路返回都做不到吗？而且，幽魂森林这么显眼，就算我们返回的路偏差个几百米，也能远远就看到幽魂森林。”

    邢鹰摇了摇头，将夏晴的自我安慰无情打破，让她认清了当前的情况。

    夏晴沉默了许久，看着周围望不到边际的宽阔草原，有种找不到方向的感觉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ……。

    PS：晚点修改过来，明天看吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第258章 【超出预料的恐怖实力】

    忙PS：晚点修改，不用急，明天再看吧，最近工作忙，回到家只够时间写一章了，没办法，只能这样，希望大伙见谅。

    ……。

    一片嫩绿色的草原上。

    邢鹰带着夏晴胡乱的走着。

    这一次他是什么方向都不管了，左一步右一步，时而停下，时而前进，突然来个转身，又突然倒退着走，总之就是各种千奇百怪的走法。

    刚开始夏晴还会感觉很傻，但慢慢就习惯了，沉默不语的跟在后面，陪着邢鹰胡闹。

    周围的景色依旧和刚才一样，没有任何变化，就好像一层背景布，透着股假意，邢鹰和夏晴都已经不去在意了，将其当成空气一般。

    在这样的胡乱走之中，时间很快又过去了半个小时，天边的太阳似乎黯淡了些许，温度也比刚才低了。

    但邢鹰和夏晴却是神情一震，略显惊喜的对视了一眼，他们之前怎么走，周围都是没有任何变化的，现在却能感觉到太阳黯淡了，是不是代表着胡乱走真的有效果？

    看到希望以后，他们不由得加快了脚步，胡乱走的更起劲了，全然没有了破罐子破摔的念头。

    “吼……”

    “嚎……”

    “嗷……”

    这时候，一声声响彻山林的咆哮声从远处传来，清晰的传递到了邢鹰和夏晴的耳中。

    夏晴顿时面色一喜：“终于听到声音了！我们快点过去看看！”

    说着她就要朝声音的来源冲去，邢鹰赶紧一把拽住了她，喝道：“你这样盲目的冲过去也到不了声音传来的地方，只会再次迷失方向！”

    “这……”

    夏晴表情一僵。

    她激动过头了，居然没有想到这一环，在这个诡异无比的地方，根本不可能按照自己的心意走到想去的地方。

    有可能看到了远处有颗树，结果向着那里走去，却变成了一块岩石，这地方就是这么奇葩，好像每踏出一步都是一个截然不同的方向。

    “现在继续按照我们刚才的计划，胡乱走就是了，千万别走散，至于能走到哪里就看天意了，不要刻意的想去哪里，说不定会有惊喜。”邢鹰说道。

    夏晴点了点头，两人又开始胡乱走，根本不去计较方向问题。

    渐渐的，那巨大的咆哮声变小了，好像是离那里越来越远了，但这次两人都没有理会，自顾自的走着。

    周围的环境终于有变化了，有时候会出现一座高山，有时候会出现一条河流，看似近在咫尺，触手可及，不过已经有了经验的两人都没有冒失的走过去。

    脚下的嫩绿草地不知何时变成了坚硬的石板路，侧前方不远处还有一条瀑布，巨大的水流降落下来，发出猛烈的哗啦啦声响，还有异香飘过。

    这一次，邢鹰终于抬起了手，示意身后的夏晴停下。

    “怎么了？不走了吗？”夏晴有些奇怪的问道，顺便也是打量了一下周围，她刚才都没仔细看，显然是习惯了继续胡乱走，不理会周边事物。

    “应该不用走了，我们可能已经离开了那个诡异的地方。”邢鹰应了一声，目光四处观察着。

    “真的啊？！”夏晴有些惊喜：“太好了，我们终于摆脱那个怪地方了，我都快走的有点麻木了，跟机器人似的。”

    “走吧，试试看走到那条瀑布，我感觉应该是没问题了，这地方没有了刚才的一股假意。”

    邢鹰招招手，夏晴连忙跟上，两人朝着瀑布那里走去，不过速度没敢太快，而是正常人散步一样，如果出现什么状况，也好随时做出反应。

    幸运的是，一直走到瀑布面前，那些落在地上又弹起来的水滴都打在脸上了，周围的景色还是没有变化，这也证明了邢鹰的感觉。

    “很好，终于走出来了。”邢鹰心情大好，从瀑布中捧了一簇水出来，洗了把脸，精神了一些。

    连续走了十几个小时，而且一直在胡乱走，这身体不累心也有点累了，此刻总算有收获了。

    夏晴也是很开心的小跑上前，想要洗把脸，可就在她一双手伸进瀑布的水流中时，邢鹰突然瞳孔一缩，看到瀑布中居然出现了一双铜铃大小，湛蓝色的眼睛！

    “快回来！”

    邢鹰大喝一声，将夏晴提起，迅速的飞身倒退出十几米远，夏晴依然有些迷茫，还不知道发生了什么事情。

    可就在她抬眼看去时，一双美眸猛地瞪大，显然也是看见了瀑布中的那一双硕大眼睛。

    轰隆！！

    哗啦啦！！

    硕大眼睛的主人从瀑布中冲了出来，带出一大堆的水，旋即仰天发出一声怒吼，声音大到将瀑布的声音都掩盖了下去，邢鹰和夏晴皆是忍不住捂了捂耳朵。

    一只长相怪异的怪物出现在眼前，它拥有黑色的皮肤，其上充满了银色的线条，增添了一分锐利感。

    一双庞大的爪子泛着寒光，锋利的好像能将钢铁都撕裂，一双后足更是粗壮无比，其上青筋密布，根根凸起，拥有超强的爆发力。

    “这是什么怪物？！”

    邢鹰眼神警惕，感觉到了一股很浓郁的危机感，这怪物似乎很是强大，绝非一般的兽类可以比拟。

    夏晴却是俏脸变色，仿佛看到了什么非常难以置信的东西，震惊万分的说道：“这……这是……星空怪兽！！”

    “星空怪兽？”

    邢鹰眉头一皱，好像在哪里听过这个词语，仔细思考之下，一段话从脑海中蹦了出来。

    星空裂缝里面非常危险，有来自天外的各种星空怪兽，实力强悍无比，即便是圣地之主进去了，也不敢说自己绝对安全。

    这段话是马刚在向他介绍星空裂缝的时候说的，此刻他想了起来，随后也是有些震惊：“你是说，这怪物是星空裂缝里面的星空怪兽？！”

    夏晴咬着下唇，拼命的点着头，一双美眸中满是惊骇。

    得到确认以后，邢鹰惊愕了，有种不太真实的感觉。

    星空怪兽不是住在星空裂缝里面的吗？怎么会出现在幽魂森林后面的机缘造化之地这里？流云宗宗主根本没有说过这件事情。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第259章 【终于斩杀】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改

    ……。

    得到夏晴的确认后，邢鹰的脸色瞬间难看了起来，看着眼前的星空怪兽，只感觉内心沉重。

    “夏晴，星空怪兽是不是从来没有出现在星空裂缝以外的地方？”邢鹰一边警惕的看着星空怪兽，一边低声问道。

    “至少我从没见过，而且大部分我认识的修炼者也是这么认为的。”

    夏晴经过初始的震撼以后，也渐渐的回过了神来，和邢鹰一样警惕的看着星空怪兽：“我们一定要小心，这星空怪兽可不是那么容易对付的。”

    “我会小心的，我倒要看看这星空怪兽有多强，连圣地之主进入星空裂缝都不敢说自己绝对安。”

    邢鹰呼出一口浊气，目光如鹰般锐利的看着星空怪兽，星玄力已经在体内极速运转了起来，想要寻找时机进攻。

    似乎是感觉到了邢鹰的敌意，星空怪兽直接一声咆哮，粗壮后腿一蹬，便是先发制人的扑了上来，速度极快，几乎是一瞬间，邢鹰就感觉到了一股危机袭来，抬头就看到了一张血盆大口。

    “快退！”

    邢鹰拉了夏晴一把，夏晴很醒目的飞身倒退，两人一起躲开了星空怪兽的这一咬，但星空怪兽完没有气馁，庞大的身躯一转，一根粗壮尾巴便是抽了下来。

    轰隆！！

    邢鹰双手抬起格挡，被砸在地上，砸出一个巨坑，他瞬间弹起，召唤出了血魔战铠，化作血色流光冲天而起，一记血魔水龙拳顺势轰出。

    砰的一声，星空怪兽巨大的身体歪了一下，可也仅仅是歪了一下而已，并没有什么大碍，很快就稳住身形，抬起锋利的尖爪朝邢鹰当胸划去。

    “怎么可能？！”

    邢鹰惊愕之下，连闪躲都忘记了，直接被这一爪划的倒飞出几十米远，在空中一个倒空翻才卸掉那股力量，但他的表情还是保持在惊愕状态。

    他的血魔水龙拳，竟然只能让星空怪兽歪一歪身子而已，根本毫发无损，这皮得是有多厚？

    同时他皱眉看了看自己的胸口，居然出现了许多条血痕，然而这只是星空怪兽的随手一击而已，出没出力都不一定，可见星空怪兽的攻击力之强大。

    此刻他终于明白夏晴为什么这么忌惮星空怪兽了，这么个防御力强，攻击力也强的怪物，根本就不是普通修炼者能对付得了的，这样的恐怖实力已经远远超出了他的预料。

    “邢鹰！你没事吧？”

    夏晴焦急的冲了过来。

    看到邢鹰胸口仅仅是几条血痕时，她才放下心来，心有余悸道：“多亏你的防御力强大，否则后果不堪设想。”

    “我进入星空裂缝的时候，见过无数修炼者被星空怪兽一爪撕成碎片，直接秒杀，那场景真是太可怕了。”

    邢鹰凝重道：“现在不是说这些的时候，它又准备来了，你赶紧躲远点，我和它单独战斗！”

    只见星空怪兽吼叫连连，眼中满是凶光，似乎是因为没有一击秒杀邢鹰而愤怒不已，两条粗壮后腿频频在地上摩擦，蠢蠢欲动的想要再次扑击。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第260章 【艰难处境】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改

    ……。

    “不行！星空怪兽太强了，我们必须并肩作战才有胜算！”夏晴皱着秀眉道：“进入星空裂缝的修炼者们，几乎都是靠多人合力才能击杀一个星空怪兽，极少有人能单打独斗获胜，你不要逞强！”

    “随便你吧，别拖后腿就行了。”邢鹰进入了战斗状态，脸色冷淡，说话毫不客气，一双眼睛压根没有看气的直跺脚的夏晴，死死的和星空怪兽对视着。

    “吼！”

    星空怪兽咆哮一声，又扑了上来，这次速度更快。

    邢鹰不躲不闪，直接迎着攻击冲了上去，眼中闪过一道隐约的蓝光，洞悉了星空怪兽的所有弱点和攻击走向，身形一偏，便从攻击中擦了过去。

    “这次我倒要看你还能不能毫发无损！”

    邢鹰眼中凶光大盛，依然是血魔水龙拳，但这次攻击的位置是一个弱点，而且还用出了汲魂痛击增加伤害。

    汲魂痛击现在的累积层数已经有一千多层了，也就是100%以上的攻击增幅，绝对恐怖！

    咚！！

    一声超级巨响。

    仿佛一颗炸弹炸开。

    就看见星空怪兽极速朝后飞去，就像个被狠狠打出去的高尔夫球，速度根本不受它的体型影响，哗啦一声又回到了瀑布中，还传来砰的闷响。

    “这怪物的皮真不是一般的厚。”

    邢鹰皱着眉头甩了甩手，只见他的拳面已经部红了，这也就是他，要是换成别人来恐怕整个手骨都粉碎了，防御力太强带来的就是反震力也强。

    “你你你……你居然……把星空怪兽打飞出去了？！”夏晴整个傻眼了，被眼前发生的一幕所震惊，亏她刚才还觉得邢鹰打不过星空怪兽，需要两人一起合作才行。

    现在她真心认为，就凭邢鹰刚才爆发出来的实力，和星空怪兽单挑都能取胜，尽管这很难以置信，但就是事实！

    “不要高兴的太早，这怪物皮太厚，那一拳顶多能让它受点伤而已，死不了。”邢鹰却是不爽的摇了摇头，对这一拳造成的效果很是不满意。

    果然，很快就看到星空怪兽怒吼着从瀑布中冲了出来，左边肩膀上出现了很大的伤口，还不停的流着鲜血。

    夏晴看怪物一般的看了看邢鹰，这还叫受‘点’伤？而且邢鹰居然还对这种战况不满意？简直是刷新了她的三观。

    仅仅是赤手空拳都有这么强大的战斗力，如果配上兵器，岂不是能轻而易举的杀死星空怪兽？不过能破开星空怪兽的兵器也不好找，普通兵器恐怕直接折断了。

    “一起对准星空怪兽肩膀的伤口攻击，争取把它一条胳膊卸了，降低它的战斗力，慢慢搞死它。”邢鹰指了指星空怪兽肩膀上的伤口。

    他如果再像刚才那样力爆发几招，确实能快速杀死星空怪兽，但消耗会很大，如果后面再出现这种怪物，他就会进入弹尽粮绝的尴尬场面，难以应对。

    所以保险起见，还是慢慢搞死吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第261章 【疑惑和猜想】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改

    ……。

    听到邢鹰的话语，夏晴顿时双眼一亮，这是个好办法啊，先力卸掉星空怪兽的一只胳膊，然后再徐徐图之。

    如果是其他人想要卸掉星空怪兽的胳膊肯定没那么容易，但邢鹰已经创造好了一个很好的机会，只要抓住那个伤口力攻击就能做到！

    夏晴迫不及待的紧握利剑，娇躯一拧，便化作幻影飞身上前，战斗状态下的她，速度也是不可小觑的。

    “喝！”

    只听夏晴一声娇喝，利剑上绽放绚丽光芒，狠狠朝着星空怪兽的伤口劈了下去，上面散发出来的威势，仿佛要直接将星空怪兽的手臂砍下来。

    然而即便是受了伤，星空怪兽的防御力也不是那么简单的，这一剑只砍进了几厘米，便再也不得寸进。

    但这样的战绩已经让夏晴很是欣喜了，要知道她可是第一次一个照面就砍伤了星空怪兽，虽然是得益于邢鹰的上一次攻击。

    “蠢女人！你在发什么呆？！”

    邢鹰满脸无语，随后爆喝一声。

    星空怪兽被疼痛刺激的眼睛都红了，结果这女人还在那里笑的合不拢嘴，邢鹰要是再不提醒，夏晴下一秒就要在星空怪兽另一只手臂的攻击下去见阎罗王！

    夏晴连忙拔出利剑，快速退回到邢鹰身边，俏丽的脸蛋有些涨红，显然很不好意思。

    “吼！”

    星空怪兽通红着双眼，两只拳头紧握在一起，朝着两人狠狠轰击下去，两人早有准备，瞬间就躲开了。

    身形在半空中，邢鹰喝道：“一击即退，不要恋战，我可没工夫再照顾你了！”

    “我知道了！”夏晴没有在意邢鹰的语气不好，知道现在是在战斗之中，俏脸严肃的娇喝回应。

    两人在半空中身形一转，同时朝星空怪兽扑了上去，邢鹰使了个眼色，夏晴顿时会意，利剑抖出一道道剑花，刺向了星空怪兽的眼睛。

    眼睛对任何一个生物来说都是致命弱点，星空怪兽连忙抬起一只手来防御，邢鹰便快速跃向了星空怪兽的受伤部位，又是狠狠一拳轰了进去。

    “嚎！”

    星空怪兽仰天发出一声惨叫，身形连连退出十几步，伤口部位被扩大，流出的鲜血更多了。

    邢鹰和夏晴乘胜追击，强大武技一股脑的朝它伤口扔去，一波接着一波的疼痛让它几欲癫狂，疯狂的抬起没受伤的手臂，将所有武技砸开，随后脚步踩的咚咚响，狂冲向两人。

    “暂避锋芒！”

    邢鹰低喝一声。

    夏晴顿时会意的点头。

    两人停止释放武技，朝着两边散开，现在的星空怪兽在愤怒之下，充满了强大的破坏力，不适宜和它正面刚，所以先暂停一下，让它自己去发疯。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    一声声震天的巨响不间断出现，星空怪兽就像个发情的大猩猩一般，举着没受伤的手臂狂轰滥炸，将两人赶的四处乱跑。

    这一片山清水秀的恬静地方，被弄得乱七八糟，处处都是巨坑和开裂的地面，星空怪兽所过之处，就像被坦克碾压过一遍似的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第262章 【寻找之路】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改

    ……。

    邢鹰和夏晴对视一眼，皆是看到了对方眼中的欣喜之色，星空怪兽只用一只手臂，那就说明另一只手臂的伤势已经严重到无法战斗了。

    这是个好事，证明他们的战术是正确的，确确实实的降低了星空怪兽的攻击力。

    两人继续腾挪跳跃，像两只灵活的猴子一样躲避星空怪兽的攻击，不得不说这星空怪兽很强，而且体力非凡，在这种暴怒的状态下，竟然持续发狂了半个小时。

    直到半个小时后，它的攻击才开始有些迟缓，说明体力渐渐不支了，该是他们进攻的时候了！

    “进攻！”

    邢鹰爆喝一声，当先冲了上前，一记水龙拳当胸轰了过去，将星空怪兽打的一个踉跄。

    他在躲避攻击的过程中，早已经收回了血魔战铠，否则身体早就老化了，血魔战铠的状态是要在力爆发某个攻击时使用的，平时还是收起来比较好。

    趁着星空怪兽一个踉跄，夏晴灵活的从旁边窜了上去，又是一剑砍在它伤口上，引起一声惨嚎。

    星空怪兽怒不可遏的追杀着夏晴，杂乱无章的步伐对夏晴来说根本就是破绽百出，她运起身法，便如同穿花蝴蝶般灵活的四处闪躲。

    被无视的邢鹰抓紧机会，先是狠狠攻击了几下星空怪兽受伤的肩膀，等它想要转过头来时，邢鹰瞬间伸出双手，将星空怪兽的脖颈死死抱住。

    只听邢鹰一声沉喝，两只手臂青筋暴起，涌现出一股绝强怪力，随着他腰肢一拧，竟然将整个星空怪兽给抬了起来，朝后方甩去。

    以星空怪兽的脖颈为基础，使出了一记凶猛狠辣的过肩摔！

    轰隆！！

    星空怪兽头着地，整个脑袋都插进了地面，可见这一击有多暴力，没有脑袋直接爆炸都算是星空怪兽的防御力强大了。

    最恐怖的是，邢鹰在将星空怪兽扔出去的同时，还非常阴险的踢了一脚星空怪兽受伤的那只手臂，将其踢的高高抬起。

    如此一来，等到星空怪兽脑袋插进地面的时候，那只抬起的手臂自然也受惯性冲击，被地面强行往上折去，发出一阵令人头皮发麻的骨骼断裂声。

    星空怪兽保持着头下脚上的姿势，被手臂骨折的疼痛刺激的一个劲哀嚎，双腿用力蹦跶，想要从坑里面将自己的脑袋拔出来。

    然而邢鹰不会给它这个机会了，冲上前抱住那只受伤手臂，随后身形便是疯狂旋转了起来，将手臂与肩膀连接处的血肉筋骨扭成了麻花状，最后直接断裂，将那只手臂硬生生的撕了下来。

    如此残忍的手段自然带来了强烈的剧痛，星空怪兽双眼瞪的几乎要离开眼眶，等到这只手臂离开身体时，它直接痛的昏死了过去。

    夏晴也被邢鹰这招弄得俏脸一阵发白，但她还是强提起精神，走到巨坑边，将手中的利剑狠狠刺入星空怪兽的眼眶，紧接着运起星玄力，在星空怪兽的脑海中一阵乱搅，将其杀死。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第263章 【小湖与时间意境之力】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    一　　PS：260章和261章已修改，刷新一下就能看到新的内容了，剩下这三章未修改的，会尽快修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    在两个技能之间，邢鹰犹豫不决。

    吞噬灵魂能增加他战斗中的持久能力，而汲魂痛击则拥有无限成长的攻击力，两个都是牛比技能，实在让人纠结啊。

    选技能真是个幸福的烦恼。

    又纠结了一会，他猛然醒悟过来，这纠结个毛啊，两个技能都要不就好了，他可以用技能点去兑换啊。

    虽然在神兵谷兑换光明圣火以后，他的技能点只剩下1200了，但杀死陆九德这个大BOSS可不是白杀的，自然也有赚到很多技能点。

    陆九德一生不知道做过多少坏事，身上背负的怨气和遗愿任务简直是多不胜数，直接让邢鹰的技能点飙升到了3000。

    只要先选择了汲魂痛击，再兑换个吞噬灵魂，那就可以两个技能都得到手了！

    一念及此，邢鹰立即开始选择技能。

    选择完毕，技能信息浮现了出来。

    汲魂痛击

    “技能简介：使用后，普通攻击附加额外伤害，如果目标死于汲魂痛击，则汲魂痛击永久增加一层（0.1%）伤害，当前层数为：（0）。”

    “技能消耗：5%星玄力。”

    “技能限制：死于汲魂痛击下的目标，必须超过自身两个境界以上，方可增加汲魂痛击的层数，其余不作数。”

    成就任务

    “基础任务：用汲魂痛击，击杀星神境的生物（0/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看着技能信息，邢鹰感觉一阵蛋疼。

    技能不出所料的有限制，但这限制也太特么的狠了吧？

    必须击杀超过自身两个境界以上的目标，才能增加汲魂痛击的层数，低于两个境界是不作数的。

    也就是说，他现在是星空境的修为，必须击杀星神境的目标才能叠加层数。

    最特么坑爹的是，一个层数才增加0.1%的伤害，十个层数也才1%，这要杀到何年何月才能到100%，让伤害翻一倍？

    而且，在英雄联盟的游戏里面，用汲魂痛击杀死英雄或者大型野怪，这层数是要翻倍增加的。

    如今在技能简介一栏却没有写出这个设定，很显然是被技能书给删除了，没有翻倍增加层数这个福利了，不管怎么杀都是只增加一层。

    看来在近期内是没法指望这个技能大发神威了，还需要一些时间去让其发育、成长。

    接下来，邢鹰看向了基础任务一栏，顿时感觉更加蛋疼了。

    要完成这个任务可是件辛苦活，虽然他现在完有能力越三个境界单挑，区区越两个境界根本不在话下。

    但这杀只鸡和杀头牛的工作量可是不一样的，杀头牛显然要花费更多的体力和时间，杀星神境也是同样的道理。

    最关键的是，哪里有那么多星神境可以杀啊，这个境界在神荒域也算是强者一流的了，可不是街边的大白菜。

    幸好任务要求是生物就行，没有特别要求是人类修炼者，否则他估计要把整个神荒域的各方势力高层都杀一遍才能完成任务了，太过残忍。

    选择完技能以后，邢鹰便开始兑换技能，2000技能点也就此花了出去。

    随着强大技能的增多，这技能点的花销也是越来越大了，动不动就是几千几千的花。

    刚赚到的3000技能点还没捂热，现在就只剩下1000了，看来以后要多赚技能点啊，不然都兑换不起技能了。

    他看向吞噬灵魂的技能信息。

    吞噬灵魂

    “技能简介：吸取敌人的生命能量，从而获得生命偷取加成。”

    ……。

    看到技能简介写着吸取敌人的生命能量，邢鹰若有所思，不知道能不能替代生命汲取这个技能呢？

    如果可以那就吊炸天了，只要能一直攻击到别人，他就能不断延长血魔战铠的使用时间。

    不过这一切还只是构想，不能高兴的太早，他立马腾空而起，在周围寻找起生物来，想要试一试这个构思是否可行。

    很快他就找到了一头凶兽，试了一下技能，结果证明，生命偷取和生命汲取是不一样的。

    生命偷取仅能治疗伤势，用游戏里的话来说就是‘回血’，但并不能‘回寿命’。

    所以刚才那个构思是不可行的，血魔战铠还是必须搭配生命汲取才可以，暂时没有别的方法。

    任务完成，两个技能也到手，邢鹰便准备离开这里了，明天还要去大闹婚礼。

    可就在他将技能书收回的时候，隐约在封面上看到了一个新的选项，就在遗愿任务的旁边。

    他赶紧又把技能书给唤了出来，用意念控制着关闭所有页面，然后看向封面。

    刚才果然没有看错，遗愿任务旁边确实增加了一个新的功能定向世界随机提取。

    这增加新功能可是不得了的事情啊，他迫不及待的用意念点击了进去，查看新功能的介绍。

    定向世界随机提取

    “功能介绍：可定向某个已经随机提取过虚拟人物的世界，再度随机提取该世界的虚拟人物。”

    “定向价格：100000技能点。”

    “当前可定向世界：海贼王、火影忍者、英雄联盟。”

    ……。

    邢鹰双眼一亮。

    这个新功能很牛比啊，居然可以自己选择随机提取哪个世界的虚拟人物！

    不过前提是，他已经随机提取过了该世界的虚拟人物，才可以再度去随机提取，而没有随机提取过的世界是不会出现的。

    现在只有三个世界，海贼王，火影忍者，以及英雄联盟。

    尽管目前的世界还很少，但他也已经很开心了，因为光这三个世界里的各种技能就足以让他受益匪浅了。

    别的不说，就说说海贼王，里面有各种恶魔果实能力，三色霸气，还有逆天剑术和强大科技等等，这些可都是好东西啊！

    如果能部搞到手就爽歪歪了，纵横整个玄黄星还不是轻轻松松的。

    只是这定向价格也太贵了，邢鹰忍不住苦笑了一下，他身上的技能点就从来没超过一万，这十万对他来说简直是个天文数字。

    他决定要好好存一波技能点了，否则这出来个新功能却用不了，岂不是只能看不能吃吗。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第264章 【老人留下的信息】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    一　　未修改，暂时别看

    ……。

    丹宗附近的山峰上。

    邢鹰取出了天级兵器。

    感受着天级兵器上自然散发出来的强大气息，他心中欣喜不已。

    只要用饕餮吞天功将这把天级兵器吞噬掉，他就可以完成最后的进阶任务了，然后就能翻开新的一页奖励页，随机提取一个虚拟人物！

    事不宜迟，他当即运转饕餮吞天功。

    他期待这一天可是好久了，此刻终于近在咫尺，哪里还有犹豫的道理。

    一张虚幻的、由星玄力组成的饕餮之口在头顶凭空浮现，狰狞的血盆大口里出现了强大的吸力，仿佛要吞噬诸天万物。

    放在地上的天级兵器缓缓浮了起来，被吸力拉扯着，逐渐进入了饕餮之口。

    在饕餮之口内，天级兵器不断融解，被转化成了精纯的力量，增进着邢鹰的修为。

    这个过程有点漫长，毕竟是天级兵器，没那么容易吞噬，需要一些消化时间。

    在这样的时间里他一点都不觉得难熬，反而是乐在其中，沉浸在那种吞噬的快感之中，非常享受。

    时间一分一秒的流逝着，天色慢慢暗了，皎洁的月光和美丽的繁星显得越发耀眼。

    随着夜色渐深，天地间一片寂静，只剩下邢鹰盘膝坐在那里，不断的吞噬消化着天级兵器。

    不知道过了多久，只听见轰的一声响起，他身上爆发出狂猛的气势，如同飓风般横扫四方。

    周围的杂草被飓风肆虐的粉碎，变成绿色的碎末，在天空中飘飘扬扬的落下，好像下了场毛毛雨。

    他身上的气息也是节节攀高，显然是修为有所突破了。

    然而邢鹰却是面色不变，仿佛什么都不知道一般，继续吞噬消化着天级兵器。

    即便他突破了，可这天级兵器还是没有吞噬消化完，可见里面的能量是何等的丰厚。

    直到半个多小时后，头顶那张虚幻的饕餮之口才缓缓消失，邢鹰也睁开了一双精光璀璨的双眼。

    他第一时间就感觉到了自己修为上的增长，突破了一个小等级，不过他现在关心的并不是这个，而是成就任务。

    唤出技能书一看，成就任务果然已经部完成了，可以翻开新的一页了！

    邢鹰深吸了一口气，强烈的激动、期待等等情绪在心中涌现，他迫不及待的用意念操控着技能书，翻开了新的一页。

    顿时，奖励页上那美丽的金色光芒亮起，将周围区域照的一片亮堂，仿佛有神物出世一般。

    哗啦啦！

    无数彩色的人物头像在奖励页上闪烁着，开始了随机提取工作。

    不久后，随机提取工作停止了，虚拟人物的信息浮现在奖励页上。

    奖励页：虚拟人物

    “姓名：沙漠死神・内瑟斯。”

    “身份：英雄联盟内的英雄之一。”

    “技能：吞噬灵魂（2000技能点）、汲魂痛击（4000技能点）、枯萎（1000技能点）、灵魂烈焰（2000技能点）、死神降临（4000技能点）。”

    ……。

    邢鹰一下子瞪大了双眼，瞠目结舌，怎么会是这个虚拟人物？

    按照前两次翻开奖励页的经验来看，都是动漫里面的人物，没想到这次居然随机提取出了一个游戏里面的人物，这完超出了他的预料。

    等一下！

    难道虚拟人物这个范畴，并不仅仅局限于动漫里的人物？

    邢鹰脑海中突然灵光一闪，意识到自己以前的思路好像错了。

    他以前一直以为只有动漫里的那些才算是虚拟人物，所以也以为每次的随机提取都是从动漫世界里面提取。

    现在想想，这个思路完是错的！

    虚拟人物包含的范围应该非常广泛才对，不管是动漫、游戏、电影、电视剧，甚至是小说里面的人物，都是可以称之为虚拟人物的！

    想到这里，邢鹰的心脏猛地一跳，感觉呼吸都有些急促了。

    这个迟来的大发现让他惊喜异常。

    从这里也看得出来，技能书远远不是他想象的这么简单，拥有无限的可能性。

    他努力平复了一下心情，随后目光投向技能一栏，现在要做的是选择一个技能。

    对于英雄联盟这款游戏他很熟悉，是他前世在地球时最喜欢玩的游戏，虽然技术不咋地，但对里面的英雄还是比较了解的。

    沙漠死神・内瑟斯，也被玩家称之为狗头，是个很厉害的英雄，他前世也是沉迷过一段时间。

    现在有机会使用这个英雄的技能，他不禁心潮澎湃，有点小兴奋。

    “选哪个技能好呢……”

    邢鹰一双闪闪发亮的眼睛在五个技能上来回扫视着，心中不断比较。

    最终他暂定了两个技能，一个是‘吞噬灵魂’，一个是‘汲魂痛击’。

    至于其他技能，不是威力太弱，就是鸡肋的辅助技能，或者持续时间太短，暂时不做考虑。

    吞噬灵魂是沙漠死神・内瑟斯的被动技能，拥有生命偷取的效果，简单来说就是边打边吸血，可以增加战斗中的持久能力。

    想想看，别人战斗都是不停受伤的，自己却是边攻击边回血疗伤，打的越狠，回血还越多，这简直是爽歪歪的。

    此消彼长之下，战胜敌人就只是时间的问题了，算是个很不错的技能。

    而汲魂痛击则是沙漠死神・内瑟斯的主动技能，除了本身就不俗的攻击力以外，还有最为恐怖的一点，这是个可成长的技能。

    只要用汲魂痛击杀死敌人，汲魂痛击的伤害就会永久提高，而且没有上限！

    这是多么恐怖的一个概念。

    也就是说，只要给邢鹰足够的时间去用汲魂痛击杀人，不断提高其攻击力，以后就算想要一拳打爆整个玄黄星也不是不可能的事情！

    只是这个时间需要很久很久，或许几百年，甚至几千年也说不定。

    不过他也没那么无聊的打爆这颗星球，仅仅是比喻一下汲魂痛击的无限成长性而已。

    而且按照技能书的一贯作风，肯定不会让他开这么大的外挂，势必会加上一些限制，就像影分身之术那样。

    总之，一下子就无敌是不可能的，技能书不会允许这种事情发生，需要他自己去慢慢努力，才能拥有更强大的力量和技能。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第265章 【黄杰和光头狼的调查】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    262章已修改，刷新即可。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    扇子上亮起的夺目光芒，在这白昼时分都是如此的显眼，几乎将太阳的光芒都掩盖下去。

    邢鹰似有所觉，血雾缭绕的手更是加快了一分，以他现如今的力量，这一掌只要拍到凯雅的头上，凯雅就断然没有丝毫存活的可能性。

    扇子青年自然也明白这一点，眼中闪烁起金灿灿的光芒，大声急喝道：“以我之血！！”

    这一句话仿佛是什么催化剂，轰隆一声！他喷吐在扇子上的那些精血燃烧了起来，将整个扇子都点燃，扇子变成了一团庞大的火球。

    旋即，大火球极速朝着邢鹰冲了上去，狠狠撞在他的背部，将他推动的双脚离地。

    邢鹰都能感觉到自己的指尖触碰到凯雅的秀发了，只差那么一点点，就能将其击杀。

    可就是那么一点点的距离，却变成了一道天堑，他亲眼看着自己的手掌离凯雅越来越远。

    整个身形像火箭发射一般，被大火球推上了天际，化作一个橙黄色的点消失不见。

    见状，扇子青年松了口气，随后一屁股坐在地上，用力的喘着粗气，脸色苍白如纸，额头上不断流下汗水。

    事情发生的太突然，结束的也太快，以至于其他三人这时候才反应过来，连忙上前扶起扇子青年：“老大，你怎么能消耗珍贵的精血，还有你的兵器也毁了。”

    闻言，扇子青年的眼里闪过一丝心疼。

    精血比之生命力更加珍贵，不仅代表着寿元，也代表着修为。

    刚才他吐出的那一口精血，起码会让他减寿十年，修为也会倒退一个小等级。

    还有那把扇型兵器可是他用了好多年的，最喜欢的一把兵器，这波可谓是损失惨重，他感觉心都在滴血啊。

    “我也没办法，那小子太强了，我万万没想到他居然还领悟了时间意境，如果刚才我不那么做，他杀完圣地的人，恐怕就要对你们下手了。”

    扇子青年无奈的说道。

    三个图纹拥有者惭愧的低下了头，他们刚才什么忙都没帮上。

    “这件事不怪你们，是我没调查清楚就带你们出来了，不过还好，不是还剩一个吗，把她送到圣地门口去，圣地自然会找那小子的麻烦。”

    “最好能把那小子干掉，这样就最好了，也不枉费我消耗了一口精血。”

    扇子青年安慰了一下同伴们，接着目光看向依旧被扛在肩上的凯雅。

    三人的目光也看向凯雅，点了点头。

    ……。

    极远之外的某地。

    一座高耸的山峰被砸塌了半截，无数大小石块密密麻麻的堆积在山脚下，空气中还弥漫着丝丝烟尘和雾霾，显然这些石块砸下来没多久。

    旁边有颗枯树，早已长不出叶片的枝头上，停留着一只乌鸦。

    乱石堆中，一块小石头动了动，乌鸦的目光刚被吸引过去，另一边的一块巨石突然冲天而起，吓得乌鸦呱的大叫一声，拼了命的扑扇翅膀飞走。

    邢鹰浑身都是泥土和石屑，艰难的从乱石堆中爬出来，躺在一块还算平整的大石头上一边喘气，一边休息。

    在杀死路天奇时，他的身体机能已经是中年接近老年了，用地球的正常人类来打个比喻，那就是六十多岁的身体。

    用这样的一副身体去撞塌一座山，可想而知他现在的感受，浑身都是酸麻无力的，还伴随着一阵阵疼痛。

    若不是有着玄级肉身和星皇境初期的修为，他估计早就受重伤了，哪里还能这么威风的一脚踹飞一块巨石。

    邢鹰很郁闷，刚才差一点点就能杀死凯雅了，没想到扇子青年还有这么牛比的一招。

    那个大火球的速度快到他根本反应不过来，就被直接撞飞，现在也不知道飞到了什么地方，反正就是找不到那些人了，只能放弃击杀凯雅。

    得罪圣地倒是无所谓，最郁闷的是让那些图纹拥有者团队的人得逞了，这让他非常不爽。

    侧了侧头，可以看到一把焦黑色的扇子在旁边，还冒着缕缕白烟，刚才那个大火球应该就是这把扇子造成的了。

    邢鹰抬手挥出一道劲气，将扇子化为灰烬，心头那股恶气才算少了一些。

    他扶着周围的石头坐了起来，打算恢复一下伤势，不过他感觉单纯运功疗伤有点太慢，便在储物戒指内搜索了起来。

    上次在苍月宫打劫了很多天材地宝，要在这些库存里面找出一些辅助治疗的并不难，很快他就挑选了一些出来，配合着开始疗伤。

    不到一分钟，伤势就完恢复，他满意的点了点头，随后唤出技能书，习惯性的扫了一眼，却意外的发现进阶任务居然完成了。

    邢鹰微微一怔，显然是没想到。

    他记得血魔战铠的进阶任务，好像是需要和星空境巅峰或以上的修炼者战斗五分钟。

    路天奇是星帝境巅峰，条件倒是吻合了，可是他明明才和路天奇战斗了一分钟左右，这进阶任务怎么就完成了呢？

    邢鹰满头雾水，不由得将之前的战斗在脑海中回放了一遍，最后想到一个可能性，在技能书的评定里面，会不会是追杀过程也算战斗？

    如果是这样的话，那就说得通了，他和扇子青年在古城门口缠斗的时间，加上追杀的时间，五分钟是妥妥的有了。

    就算这个对象换成路天奇，只要加上追杀时间，那也是绝对超过五分钟了。

    不管怎么样，进阶任务完成了终归是个好事，也就意味着可以翻开技能书新的一页了。

    邢鹰没有犹豫，直接用意念控制着技能书，翻开新的一页。

    哗啦啦！

    开始随机提取鬼魂。

    这种类似于抽奖的页面总能让人产生期待感，邢鹰双眼眨也不眨的盯着技能书第九页，等待着新鬼魂的出现。

    终于，随机提取完毕。

    鬼魂的信息出现在第九页上。

    第九页

    “姓名：何远辰。”

    “身份：真火宗核心弟子、饕餮血脉传人。”

    “技能：光明圣火（2000技能点）、烈焰刀法（1400技能点）、饕餮吞天功（4000技能点）、火耀图（2000技能点）、赤阳龙拳（1000技能点）。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第266章 【终见苏梦琼！】

    ……。

    邢鹰仔细看完了新鬼魂的信息，随后眉头一挑，觉得有些不对劲。

    饕餮可是上古神兽啊，这个何远辰身负饕餮血脉，居然只是个核心弟子，难道真火宗里面的长老和宗主都是傻比不成，不知道收他为徒？

    过了一会，邢鹰摇了摇头，又不关自己的事，想这么多干什么，还是选技能吧。

    其实现在的选技能环节都是可以跳过的，直接选价值技能点最多的就一定不会错。

    目光定格在技能一栏，邢鹰有些咂舌，这个鬼魂的技能有点吊啊，完全可以用豪华来形容，就没有一个技能是低于000技能点的。

    尤其是这个饕餮吞天功更是价值4000技能点，比血魔战铠还贵了一倍，难不成这个技能的威力也比血魔战铠厉害一倍？

    想到这里，邢鹰顿时选择了这个技能。

    很快的，技能信息浮现。

    “技能简介：可吞噬万物。”

    “技能消耗：%星玄力。”

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    “嘶……”

    技能简介虽然只有短短的五个字，却让邢鹰倒吸了一口凉气。

    可吞噬万物！

    这是何等的霸气！

    再一联想到这个技能的名字，其中的意思该不会是说连天都可以吞吧？

    邢鹰被震撼了良久，反应过来后感觉自己又想太多了，就算这个技能真的可以吞天噬地，那也不是他现在的实力可以做到的事情。

    他看向成就任务。

    “吞噬一百个蕴含能量等级为地级的物体……”邢鹰低声重复着，眉头紧皱。

    万物皆有自身的能量，可要找到蕴含地级能量的就有些难了。

    而且还要一百个，那更是难上加难。

    不知道地级丹药和地级兵器算不算？

    邢鹰在心里想着，随后苦笑连连，就算地级丹药和地级兵器符合条件，他也没有啊，到目前为止见过最高级的丹药和兵器，好像才是玄级。

    最后，他决定暂时搁浅这个任务，还是先试试技能再说。

    意念一动，使用技能。

    体内的星玄力瞬间调动了起来，在经脉中形成新的运转轨迹。

    邢鹰盘膝而坐，周边的空气在微微波动和扭曲，逐渐形成了一张虚幻透明、用力张开的狰狞大嘴，那是饕餮的嘴。

    嘴里传来一股强大无匹的吸力，有种贪婪之意，仿佛要将诸天万界都吃掉。

    这一幕持续了大约半分钟，星玄力消耗了百分之三十多，邢鹰才缓缓收功。

    他本来只是想试试技能，没想用这么久的，可是那种贪婪之意不断影响着他的心神，让他也不由自主的升起了一些嘴馋贪吃的念头。

    睁眼一看，表情顿时怔住。

    只见周围那些石块都消失的干干净净，在他附近形成了一片真空地带，连一颗杂草都不存在。

    这饕餮吞天功怎么生冷不忌的，连石头和杂草都吃，不会吃出什么毛病吧？

    邢鹰连忙检查起身体来，最后发现不仅没什么坏处，反而还有那么一点点好处，那就是他的修为进度增加了些许。

    他满脸诧异，还有这种操作？

    吞噬了一堆破石头和杂草居然都能增加修为进度，虽然只有微不足道的一点点，但也是很神奇的事情了。

    难道这饕餮吞天功的作用就是，能把吞噬掉的物体转化成自身修为？

    邢鹰的双眼渐渐发亮，迫不及待的把储物戒指里面的天材地宝全部倒出来，挑拣出一些有用的收回去，剩下的则是摆放在身前。

    他再度运转饕餮吞天功，将身前的所有天材地宝吞噬一空。

    天材地宝所蕴含的能量可不是石头和杂草能比的，这一次，邢鹰能非常清楚的感觉到修为进度在增加，而且速度还很快。

    吞噬完这些天材地宝后，星皇境初期的修为进度已经接近圆满了，只差一丝就可以突破。

    邢鹰欣喜不已，这简直是开挂啊。

    用游戏里面的说法就是，别人要打怪才能升级，他却是吃东西就能升级。

    这是何等的逆天！

    他差点就忍不住把剩下的天材地宝也吞噬了，不过最后还是按捺住了这个诱人的想法。

    因为那些天材地宝都是对他有点用处的，或者可以辅助治疗的，所以还是留着吧。

    试完技能，他平复了一下有些激动的心情，决定找个生物来汲取一下生命力，现在这具略显年迈的身体他很不习惯。

    他长身而起，用‘月步’踏着空气而上，一边移动，一边从高处观察四周。

    半小时后，他一脸郁闷的降落在地，这方圆几百里竟然什么都没有，除了山就是山，可以说是荒无人烟，鸟不拉屎，简直太坑了。

    无奈之下，邢鹰只能随便选个方向出发。

    一路翻山越岭，赶了不知道多远的路，在天色渐暗之际，他才终于找到了有人烟的地方，是个不大不小的镇子。

    “请问这里是什么地方？”

    邢鹰拦住一个样貌清秀的少女，问道。

    少女看了他一眼：“大叔，你肯定是想去‘神兵谷’冒险的吧？我们这个镇子每天都能看到很多像你这样的人。”

    大……大叔……？

    邢鹰愣了一下，随后苦笑连连。

    他现在的模样很沧桑，眼角还有皱纹，看起来确实像个大叔，不过这神兵谷听起来很厉害的样子，倒是可以打探一番。

    经过他的旁敲侧击，得知这神兵谷是一个盛产兵器的奇谷，里面危险重重，有很多强大的兵器，不论是什么种类和品级的都有。

    也是因为如此，前往神兵谷冒险的修炼者络绎不绝，这个镇子上的居民都已经习惯了。

    邢鹰顿时动起了做任务的心思，他觉得兵器里面蕴含的能量应该是比丹药强的，吞噬兵器来做任务好像比较保险。

    他这个想法并不是没有道理的，丹药的价值比不过兵器，这是一个众所周知的事情。

    因为丹药是一次性消耗品，吃完就没了，可是兵器却可以用很久，甚至一辈子。

    其中的价值对比，一目了然。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第267章 【金龙战区】（一）

    一PS：263章、264章已修改，刷新即可。

    ……。

    ……。

    天气晴朗，阳光明媚。

    从空中俯瞰，蔚蓝色的海面之上似乎有什么在快速滑行，延伸出一条长长的浪花轨迹，海水朝着两边高高飞溅而起。

    仔细一看，那是个少年，他双脚踩在海水上竟不会下沉，像一艘快艇般飞速移动。

    略带腥味的海风，吹开了他额前的几缕黑发，露出一双黑白分明的瞳孔。

    少年正是刚从海底深处上来的邢鹰。

    他发现吃了海泪花真是好处多多，因为水元素亲和的缘故，他可以直接在海面上快速滑行，速度比之‘剃’都不遑多让。

    而且最爽的是完全无消耗，在这水元素充足的大海上，他就算滑行个几年时间都不会觉得累，反而精神百倍。

    怪不得传闻说，得海泪花者，可成为海中霸主，就是因为有水元素亲和这种变态能力，在海里有无穷无尽的力量，接近无敌。

    邢鹰滑行在海面上，看着这片一眼望不到边际的宽阔大海，决定去另一头看看。

    对他来说，神荒域每个地方都是新鲜的，都可以拿来历练。

    路途中，唤出了技能书。

    在海族的时候，他让凌平心神失守，随后使用了愧疚圣光，把进阶任务给完成了，现在已经可以翻开新的一页。

    对技能书翻页这件事，邢鹰早已经是轻车熟路了，意念一动，无数黑白人物头像就开始在新的一页上闪烁了起来。

    不久后，随机提取完毕。

    “姓名：陈道然。”

    “身份：魔道修炼者。”

    “技能：生命汲取、血煞掌、血魔战铠、寂灭魔焰。”

    ……。

    邢鹰挑了挑眉，这第八页鬼魂居然是个魔修，而且个个技能看起来都很邪门。

    不过他倒是不介意，对他来说什么武技都是一样的，只要威力强大就行。

    扫视一番后，他直接选择了价值最高的那个技能――血魔战铠。

    随后，技能信息浮现。

    “技能简介：可召唤出血魔战铠，大幅度提高自身战斗能力。”

    “技能消耗：1%生命力。”

    “基础任务：在召唤出血魔战铠的状态下战斗。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到技能消耗一栏，邢鹰皱了皱眉。

    迄今为止，他见过三种技能消耗了，分别是体力、星玄力、混合力。

    但这生命力还是第一次见。

    没想到血魔战铠这个技能，居然要消耗生命力来使用，这就让他有些犹豫了。

    生命力代表着寿元，对每一个修炼者来说都是至关重要的，修炼者之所以修炼，不仅仅是为了变强，也是为了延年益寿，长生不老。

    用减少寿元的方法来短暂提高战斗能力，这样岂不是杀敌一千，自损八百吗？

    还有最重要的一点，在基础任务未完成之前，技能消耗将会是固定的百分比。

    也就是说，如果1秒消耗1%的生命力，他就会在100秒后寿元枯竭，直接老死。

    想到这里，邢鹰脸色发黑。

    这技能完全就是拿命来玩的，也不知道是哪个疯子创造出来的武技。

    不过世间万物一饮一啄。

    有因，就必然有果。

    有消耗，也必然有弥补消耗的方法。

    邢鹰再度看向了这个鬼魂的技能一栏，最终目光定格在‘生命汲取’这个技能上，从名字来看，这个技能是最有可能弥补生命力的。

    价格很贵，足足要800技能点。

    幸好他完成了许多遗愿任务，还有在两宗弟子和海族混战中偷袭暗杀时，他也是尽量挑着有遗愿任务在身的弟子来杀的。

    再加上和凌平的那场战斗，无意中完成了一些诸如让凌平受伤、让凌平流血、暴打凌平一顿之类杂七杂八的遗愿任务。

    总之，他现在的技能点已经达到1000了，完全足够兑换生命汲取。

    事关小命和成就任务能否完成，他也没什么不舍得的，反正以后还能赚回来。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    “技能简介：可从新鲜的生物尸体身上，汲取生命力。”

    ……。

    果然如此！

    邢鹰两眼放光。

    只要能解决消耗问题就好了，否则空有一个强大技能却不敢用，那多郁闷。

    从技能简介上来看，并没有限制生物类型，也就是说人类、海族、兽族等等都行，但前提是新鲜尸体，不能是死了很久的。

    邢鹰心里想着，既然有了弥补消耗的方法，那就来试试新技能吧。

    旋即意念一动，使用技能。

    他的生命力顿时燃烧了起来，体内的血液也在不停蒸发，毛孔中冒出缕缕血雾缭绕周身，将他整个人衬托的如同妖魔。

    血雾将全身缭绕以后就开始凝形，变成护腕、战靴、胸甲等等各个部件。

    到最后，一副完美的全身铠甲已经穿戴在邢鹰的身上，轻若无物，活动自如。

    铠甲呈血红色，透着妖异感，遍布着繁琐而复杂的小小字体，这些字体很古怪，让人怎么看也看不懂其中的意思。

    以上的过程说起来很长，但实际上只用了不到一秒钟而已。

    邢鹰在血魔战铠成型的那一刻，顿时感觉到身体的各方面素质都得到了巨大的增幅和提升，浑身充盈着前所未有的庞大力量。

    他猛地脚下一踏，海面像爆炸一般，啪的一声巨响，浪花溅起十几米高。

    咻！

    物体快速移动的刺耳声音响起，空气中擦出血红色硝烟，他的身形瞬间来到了百米之外，回头一看，还有道淡淡残影停留在原地。

    邢鹰惊讶不已，这速度也太快了，比‘剃’都快了好几倍，甚至能留下肉身残影。

    若是他在这种状态下使用‘剃’，单凭速度恐怕都能和星空境巅峰强者一战！

    如果再加上种种底牌和技能呢？整体战斗力将会提高到一个什么样的地步？

    邢鹰不清楚，但他知道一定很恐怖，就算不用多重影分身之术，也能让凌平那种强者头疼万分。

    这血魔战铠不愧是价值2000技能点的强大技能，简直吊炸天了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第268章 【金龙战区】（二）

    一

    ……。

    邢鹰愣了一下，他的手居然直接穿过海泪花，抓在了空气上，他不信邪的伸出另一只手去抓海泪花，结果还是和刚才一样。

    这海泪花明明就在那里，但却触碰不到，就像是道虚影一般，没有实体。

    他皱起了眉，有些苦恼，宝物就在眼前，可是却拿不到，这简直是憋屈到爆啊，同时他也很困惑，难道这海泪花是假的不成？

    可这消息来源于海族，他们怎么可能认错海族至宝，而且刚才那争先恐后要来抢夺的模样也绝对不是演戏。

    这就奇怪了，为什么拿不到呢？

    邢鹰正在冥思苦想之际，众海族的目光也全部望了过来，因为他们知道，能量波动消失就代表着海泪花已经成熟，可以采摘了。

    这一望，却看到了一个人类在海泪花旁边，海族们顿时大惊失色。

    “那里有个人类！”

    “该死的！他什么时候过去的？”

    “快阻止他，别让他伤害海泪花！”

    “海泪花是我们海族的，人类滚开！”

    海族们群情激奋，立刻停止了攻击凌平，转而愤怒的朝着邢鹰冲去。

    “我说过！海泪花是我的！”

    身后传来一声爆喝。

    凌平直接从一众海族头顶飞掠了过去，双眼如同毒蛇般，阴冷的看着邢鹰，想要抢先干掉他，夺走海泪花。

    “妈的！”

    看着围过来的一大波敌人，邢鹰忍不住爆了句粗口，感觉前所未有的蛋疼。

    本来事情应该顺顺利利的，摘了海泪花就走，结果却出了个意外，这海泪花居然触碰不到，没办法采摘。

    现在被所有人发现了，该怎么办？

    跑路吗？

    可是海泪花就在眼前，他怎么舍得离开。

    但不跑又不行，他就算再自大，也不认为自己能抗衡好几万的敌人。

    邢鹰在心里左右挣扎，最终下了决定，不能为了一个未得到的宝物而陷入绝境，更何况，就算他留在这里好像也拿不到海泪花。

    那就跑路吧，看来这海泪花是和他无缘了，还是先保命要紧。

    就在他准备离开之际，扫了眼那些海族，突然灵光一闪，好像有一道闪电劈进了脑海里。

    海泪花是我们海族的……

    海泪花是我们海族的……

    海族们刚才说的最后一句话，在脑海里不断徘徊重复，邢鹰双眼也是越来越亮。

    会不会是只有海族才能碰到海泪花，所以他这个人类无法采摘？

    如果真是这样的话，那他现在要做的就是借海族的手来摘下海泪花。

    虽然不知道这个方法管不管用，但他已经没得选择了，不管怎么样都要做最后一次尝试，否则就这么离开了，他会后悔一辈子。

    他调动着自己的时间意境――时间静止！

    刹那间，周围的海族和人类全部被时间意境覆盖，就连凌平也不例外，全部暂停在了原地，就像一座座雕像，所有表情定格。

    邢鹰开始动作了，他用‘剃’快速跑到一众海族之中，随便拎了个海族出来，随后又回到海泪花旁边，抓住海族的手去触碰海泪花。

    果不其然，海泪花真的被触碰到了，那娇嫩的花瓣摆了摆，仿佛一个美丽的姑娘正在起舞。

    他心中一喜，连忙抓住海族的手，控制着去采摘海泪花，将其从地面拔出来。

    海泪花看起来很柔弱，所以他根本不敢太用力，生怕给拔断了。

    如此一来，速度自然也变得非常缓慢，几乎是一秒钟只能拔出1~2厘米，龟速的进展着。

    他的额头冒出了些许汗滴，有些紧张，他不知道海泪花的根茎到底有多长，但他的时间意境却只剩八秒了。

    如果在这八秒内无法拔出海泪花，他就只能忍痛放弃，可是他才刚刚看到获得海泪花的希望，这时候放弃未免也太坑爹了。

    时间不断流逝。

    邢鹰这边正在尽量的拔着海泪花，比较远的另一边，夏晴和一众百花宗女弟子却是樱唇微张，目瞪口呆。

    因为时间意境的覆盖范围有限，她们这些站的比较远的没有中招，也正因为如此，她们才能看到如此神奇的一幕。

    那一片区域，数万海族和人类都停止了，只有邢鹰一个人会动，蹲在那里慢悠悠的拔着海泪花，没有任何人干扰。

    夏晴突然想到了什么，面色大变，震惊万分：“难道是……传说中的时间意境？！”

    她很快就想到了这个可能性，因为只有传说中的时间意境才能做到眼前这神奇的一幕。

    没有被时间意境覆盖的人，会看到其他人都停止了，只有邢鹰在动。

    而被时间意境覆盖的人，则完全不知道时间已经停止，邢鹰在这十几秒内做的事情，在他们眼里就像是电影在快进一般，化作一团黑影来来去去，最后又回到原地。

    夏晴心中掀起了波涛骇浪。

    天呐！

    她居然看到了传说中的时间意境！

    这个领悟了时间意境的人到底是谁？为什么要顶着一张天蛊宗弟子的脸庞，混在两宗队伍之中？又为何在战斗中偷偷袭杀两宗弟子？

    一个个疑问在夏晴心头升起，百思不得其解，就连旁边的女弟子叫喊她都没听到，只是愣愣的看着远处的邢鹰。

    邢鹰依然小心翼翼的拔着海泪花，他也知道没被时间意境覆盖的人，会看到这奇特的一幕。

    但他已经没空去理会这些事情了，他的全副心神都放在海泪花上，看着根茎一厘米一厘米的脱离土地。

    在时间意境剩下两秒的时候，根茎终于完全脱离土地，一株海泪花被完整的拔了出来。

    他心中狂喜，随后再度伸手尝试触碰，这次总算触碰到实体了，原来海泪花在离开土地以后，才能被海族以外的种族触碰到。

    时间已经不多，他来不及犹豫了，直接将半米多高的海泪花，连枝带叶塞进嘴里，囫囵的嚼着，管你什么天材地宝，先吞了再说。

    而这个时候，时间意境也消失了，时间流速恢复正常后，凌平看到的第一幕就是邢鹰在狂嚼海泪花，嘴边还有半截海泪花的叶片、花瓣。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第270章 【金龙战区】（四）

    ……。

    丹宗附近的山峰上。

    邢鹰取出了天级兵器。

    感受着天级兵器上自然散发出来的强大气息，他心中欣喜不已。

    只要用饕餮吞天功将这把天级兵器吞噬掉，他就可以完成最后的进阶任务了，然后就能翻开新的一页奖励页，随机提取一个虚拟人物！

    事不宜迟，他当即运转饕餮吞天功。

    他期待这一天可是好久了，此刻终于近在咫尺，哪里还有犹豫的道理。

    一张虚幻的、由星玄力组成的饕餮之口在头顶凭空浮现，狰狞的血盆大口里出现了强大的吸力，仿佛要吞噬诸天万物。

    放在地上的天级兵器缓缓浮了起来，被吸力拉扯着，逐渐进入了饕餮之口。

    在饕餮之口内，天级兵器不断融解，被转化成了精纯的力量，增进着邢鹰的修为。

    这个过程有点漫长，毕竟是天级兵器，没那么容易吞噬，需要一些消化时间。

    在这样的时间里他一点都不觉得难熬，反而是乐在其中，沉浸在那种吞噬的快感之中，非常享受。

    时间一分一秒的流逝着，天色慢慢暗了，皎洁的月光和美丽的繁星显得越发耀眼。

    随着夜色渐深，天地间一片寂静，只剩下邢鹰盘膝坐在那里，不断的吞噬消化着天级兵器。

    不知道过了多久，只听见轰的一声响起，他身上爆发出狂猛的气势，如同飓风般横扫四方。

    周围的杂草被飓风肆虐的粉碎，变成绿色的碎末，在天空中飘飘扬扬的落下，好像下了场毛毛雨。

    他身上的气息也是节节攀高，显然是修为有所突破了。

    然而邢鹰却是面色不变，仿佛什么都不知道一般，继续吞噬消化着天级兵器。

    即便他突破了，可这天级兵器还是没有吞噬消化完，可见里面的能量是何等的丰厚。

    直到半个多小时后，头顶那张虚幻的饕餮之口才缓缓消失，邢鹰也睁开了一双精光璀璨的双眼。

    他第一时间就感觉到了自己修为上的增长，突破了一个小等级，不过他现在关心的并不是这个，而是成就任务。

    唤出技能书一看，成就任务果然已经全部完成了，可以翻开新的一页了！

    邢鹰深吸了一口气，强烈的激动、期待等等情绪在心中涌现，他迫不及待的用意念操控着技能书，翻开了新的一页。

    顿时，奖励页上那美丽的金色光芒亮起，将周围区域照的一片亮堂，仿佛有神物出世一般。

    哗啦啦！

    无数彩色的人物头像在奖励页上闪烁着，开始了随机提取工作。

    不久后，随机提取工作停止了，虚拟人物的信息浮现在奖励页上。

    “姓名：沙漠死神・内瑟斯。”

    “身份：英雄联盟内的英雄之一。”

    “技能：吞噬灵魂、汲魂痛击、枯萎、灵魂烈焰、死神降临。”

    ……。

    邢鹰一下子瞪大了双眼，瞠目结舌，怎么会是这个虚拟人物？

    按照前两次翻开奖励页的经验来看，都是动漫里面的人物，没想到这次居然随机提取出了一个游戏里面的人物，这完全超出了他的预料。

    等一下！

    难道虚拟人物这个范畴，并不仅仅局限于动漫里的人物？

    邢鹰脑海中突然灵光一闪，意识到自己以前的思路好像错了。

    他以前一直以为只有动漫里的那些才算是虚拟人物，所以也以为每次的随机提取都是从动漫世界里面提取。

    现在想想，这个思路完全是错的！

    虚拟人物包含的范围应该非常广泛才对，不管是动漫、游戏、电影、电视剧，甚至是小说里面的人物，全都是可以称之为虚拟人物的！

    想到这里，邢鹰的心脏猛地一跳，感觉呼吸都有些急促了。

    这个迟来的大发现让他惊喜异常。

    从这里也看得出来，技能书远远不是他想象的这么简单，拥有无限的可能性。

    他努力平复了一下心情，随后目光投向技能一栏，现在要做的是选择一个技能。

    对于英雄联盟这款游戏他很熟悉，是他前世在地球时最喜欢玩的游戏，虽然技术不咋地，但对里面的英雄还是比较了解的。

    沙漠死神・内瑟斯，也被玩家称之为狗头，是个很厉害的英雄，他前世也是沉迷过一段时间。

    现在有机会使用这个英雄的技能，他不禁心潮澎湃，有点小兴奋。

    “选哪个技能好呢……”

    邢鹰一双闪闪发亮的眼睛在五个技能上来回扫视着，心中不断比较。

    最终他暂定了两个技能，一个是‘吞噬灵魂’，一个是‘汲魂痛击’。

    至于其他技能，不是威力太弱，就是鸡肋的辅助技能，或者持续时间太短，暂时不做考虑。

    吞噬灵魂是沙漠死神・内瑟斯的被动技能，拥有生命偷取的效果，简单来说就是边打边吸血，可以增加战斗中的持久能力。

    想想看，别人战斗都是不停受伤的，自己却是边攻击边回血疗伤，打的越狠，回血还越多，这简直是爽歪歪的。

    此消彼长之下，战胜敌人就只是时间的问题了，算是个很不错的技能。

    而汲魂痛击则是沙漠死神・内瑟斯的主动技能，除了本身就不俗的攻击力以外，还有最为恐怖的一点，这是个可成长的技能。

    只要用汲魂痛击杀死敌人，汲魂痛击的伤害就会永久提高，而且没有上限！

    这是多么恐怖的一个概念。

    也就是说，只要给邢鹰足够的时间去用汲魂痛击杀人，不断提高其攻击力，以后就算想要一拳打爆整个玄黄星也不是不可能的事情！

    只是这个时间需要很久很久，或许几百年，甚至几千年也说不定。

    不过他也没那么无聊的打爆这颗星球，仅仅是比喻一下汲魂痛击的无限成长性而已。

    而且按照技能书的一贯作风，肯定不会让他开这么大的外挂，势必会加上一些限制，就像影分身之术那样。

    总之，一下子就无敌是不可能的，技能书不会允许这种事情发生，需要他自己去慢慢努力，才能拥有更强大的力量和技能。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第271章 【】

    PS：266章已修改。

    ……。

    ……。

    邢鹰在极速奔跑中，吸收着木牌内的五波力量分成，这力量分成精纯无比，没有丝毫杂质，根本不需要他运功消化，所以直接吸收便是。

    五波力量分成凝聚在一起，形成一股极为庞大的力量狂流，疯狂冲击着星王境巅峰的瓶颈。

    瓶颈就像是一张很厚的纸，在力量狂流的冲击下慢慢松动，慢慢变薄，在第十四次冲击时，瓶颈被轰然打开，预示着邢鹰的正式突破。

    邢鹰在奔跑中，气势节节攀高，周围的血色雾气像龙卷风一样极速旋转，仿佛在欢呼雀跃，庆贺着主人的突破和实力大涨。

    血色瞳孔中的黯淡和浑浊一扫而空，重新充满光泽，而且比刚才更加耀眼。

    苍白的头发变回乌黑，皮肤也不再干枯褶皱，身体机能恢复到了巅峰状态。

    感受着精力充沛的身体，邢鹰不由得发出一声爽快至极的长啸，天边的一朵云彩被震得直接消散。

    双腿狂踏地面，连续使用‘剃’来缩短脚下的路程，反正血魔战铠只消耗生命力，不消耗体力，所以这体技可以尽情使用。

    前面正在急速奔跑的四个青年听到这声长啸，回头一看，顿时大惊失色，惊呼连连。

    “卧槽？这小子嗑药了吧？”

    “他是不是随身带着什么刺激性丹药？”

    “突然就小宇宙爆发了，速度变得这么快，真他妈是个变态！”

    “别废话，赶紧加速，这小子很古怪。”

    扇子青年看似闲庭信步，但每一步迈出都能跨越很大的距离，此时他不停催促同伴们加速。

    他刚才观察过，邢鹰一开始的速度是和他们持平的，所以他毫不担心。

    可是随着这声长啸以后，他惊讶的发现邢鹰的移动速度竟然提高了一大截。

    照这样下去，怕是要被追上啊……

    扇子青年脸色凝重，思考着应对之策。

    ……。

    随着时间流逝，这场追逐战依然持续着，不论是追的人还是被追的人，速度都极快，周边的风景极速倒退着，不知道跑出了多少里路。

    唯一可以确定的便是，早已经离开那座大能遗迹的岛了。

    在邢鹰的计划中，只要离开岛屿，他就能借助海洋的水元素来无消耗的追杀敌人，可让他无语的是，一路上居然连一滴水都没看到。

    他的认知里，岛屿不是四面环水的吗？为什么都跑出岛屿这么远了，还是没有看到水？

    难不成这座岛屿只是三面环水或二面环水，而他们跑的这个方向恰好就是没有水源的方向？

    除了这个比较离谱的解释，邢鹰也想不到别的了，心中苦笑不已，也不知道这几个图纹拥有者是知道他吃下了海泪花，还是无心之举。

    总之，他的水元素亲和优势是发挥不出来了，双方之间又有境界差距在那里，他只能在血魔战铠的状态下，才能跟上他们的速度。

    比较幸运的是，他突破到星皇境初期后，速度提高了一大截，已经能感觉到双方的距离在不断缩小了，追上指日可待。

    眼前的敌人身影逐渐变得清晰，这让邢鹰更加卖力奔跑了，就好像赛跑即将抵达终点一般，浑身都是劲。

    四百米……

    三百五十米……

    三百米……

    二百五十米……

    邢鹰感受了一下，现在的身体机能接近中年，也就是说血魔战铠的持续时间还有一半左右。

    而刚才的境界突破必然会增加寿命上限，姑且算是增加了二三十年吧，也就是说，他现在至少还有两分钟以上的时间。

    “只有两分钟左右……”

    邢鹰紧皱眉头，最坑爹的是周围没有什么生物可以供应生命力给他。

    鸟雀、野兔、山猪什么的倒是不少，但没什么卵用，因为这些生物太弱小了，体内所含的生命力还不够塞牙缝的，根本就是杯水车薪。

    他必须汲取同等境界或以上的生物，才能有效补充生命力。

    “不管了，只要不出意外，两分钟时间应该够宰掉路天奇和凯雅了。”

    邢鹰在心里这般想着。

    他很明白这些图纹拥有者的目的，因为那个神秘管家的命令，不能对他直接下手，于是就玩这种曲线救国的招数。

    想将路天奇和凯雅放回去圣地告状，然后带人出来追杀他。

    他虽然不怕什么圣地的追杀，但也不想让这些阴损的家伙计谋得逞，所以将目标完全放在了路天奇和凯雅身上。

    只要宰了这两人，四个图纹拥有者的计谋就会彻底告吹。

    心中思绪纷飞，但脚步却没有丝毫的停顿，疯狂追赶着前面的敌人。

    距离不断缩减，前面的图纹拥有者们也终于坐不住了。

    扇子青年和持枪青年对视一眼，默契的点了点头，随后脱离队伍，转身朝着邢鹰奔去，手中兵器涌现能量光芒。

    邢鹰早有所料，一个愧疚圣光朝着扇子青年扔了上去，他顿时停在原地，满脸失神恍惚。

    “老大，你怎么了？”

    持枪青年心中一惊，也停住了脚步。

    邢鹰等待的就是二人停顿的这片刻，双瞳血光一闪，春雷炸响般的爆喝：“给我滚开！！”

    哗啦！

    血雾朝着四周翻滚。

    两只如钢似铁的拳头从血雾中冒出，像炮弹一样砸在两个图纹拥有者的脸上，轰隆一声，持枪青年和扇子青年倒飞出去。

    邢鹰趁此机会，释放出时间意境覆盖四周，包括前方那两个扛着路天奇和凯雅的图纹拥有者，一切人和物都停止了下来。

    随后他朝着前方狂奔，本以为十五秒的时间足够充裕，但当真正实施的时候才发现有些勉强。

    在十四秒半的时候，他才终于接近前面的敌人，一巴掌拍向路天奇的头顶，他的脑袋像西瓜一样啪的一声爆裂。

    邢鹰还想去杀凯雅的时候，时间流速已经恢复正常，扇子青年反应最快，失神状态也早在一拳之下清醒了过来。

    他猛地转过头，便看到邢鹰的手正伸向凯雅，距离太远，他根本来不及支援，心焦之下，直接咬破舌尖，喷出一口精血在自己的扇子兵器上。

    顿时，扇子大放光芒！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第272章 【】

    ……。

    听到扇子青年说的话，其他三人皆是惊愕无比，相顾无言。

    要知道，他们这边可是四个人，个个修为境界都比路天奇高，而且经过长期的磨炼，彼此之间的配合非常默契，能爆发出远超四人的战斗力。

    这些事情，扇子青年也很清楚，在这样的前提之下，他居然还说出了不快点撤退就会被留下一个的话语，这怎能让他们不惊愕。

    这意思就是说，扇子青年认为邢鹰能在他们四人的默契配合中，强行留下一个人！

    他们三人都觉得很不可思议，但还是加快了速度，因为他们很了解扇子青年，也很信服他，知道他不是会随口瞎说的人。

    三个强者卯足了劲做事，那效率自然是非常快的，在扇子青年的掩护下，他们很快带着路天奇和凯雅冲向了古城门口。

    在经过扇子青年身边时，他们无意中扫了一眼，瞳孔顿时狠狠一个颤抖，那把扇子型兵器的扇面上，居然出现了密密麻麻的小洞！

    他们很清楚那把扇子有多厉害，而且材质极为坚硬，几乎刀枪不入，没想到居然有人能用手指戳穿扇面，这尼玛还是人类的手指吗？

    这要是戳在自己身上……

    他们不由自主的幻想了一下，又看了看路天奇被洞穿的胸口，随后打了个冷颤，脚步连忙加快许多，快速消失在古城门口。

    至此，他们才终于明白，扇子青年的担忧并不是没有道理的。

    ……。

    看到路天奇和凯雅被救走，邢鹰眉头紧皱，双手连续指枪的攻击骤然停止，一个‘剃’消失在原地，想要追上那几个人。

    可才追到一半，就被从天而降的巨型扇子挡住了道路，不论他怎么疯狂攻击，都无法攻破扇子挡住的道路。

    突然，巨型扇子旋转了起来，里面发射出无数寒光凛凛的淬毒钢针，邢鹰不敢硬抗，只能使出‘纸绘’，卸下全身力量。

    他的身形变得像纸一样轻盈，随着淬毒钢针射来时产生的气流变化而随风摇摆，左右摇晃，将所有淬毒钢针完美避开。

    等淬毒钢针全部发射完毕，图纹拥有者们也已经离开了古城。

    邢鹰脸色难看的站在原地，若不是灵魂力还没恢复，他就能用灵魂力攻击干扰扇子男了，并将其永远的留在这里。

    但现在想这些也没用了，只能尽力追赶上去，他们带着两个受伤的人，速度多少会减缓，应该还没离开多远，还有追上的可能性。

    “你去取九珍草，然后赶紧回去救你师傅，我要追杀那几个人，必须先走一步。”

    邢鹰携带一身血雾，瞬移般出现在罗半生身前，着实将他吓了一跳，随后他连忙回话：“放心吧，我的伤势已经恢复了很多，没问题的。”

    不知不觉，他的语气变得有些拘束，尤其是面对血魔战铠状态下的邢鹰，感觉到一股庞大威慑力扑面而来，连说话都不敢太大声。

    邢鹰点了点头，转过身扫视着周围的修炼者，血瞳中带着冷意，每个被他盯上的人都会不由自主的后退一步，感觉心脏砰砰直跳。

    “我警告你们，不要对我的朋友动什么歪脑筋，否则你们知道后果。”

    很不客气的威胁，但没人敢升起不服气的念头，纷纷惶恐的摆着手，口中连道不敢不敢。

    这些人也确实不敢，因为他刚才展现的战斗力太恐怖了，没人敢得罪他的朋友，就算罗半生让他们帮忙取药材，他们也得笑眯眯的上前帮忙。

    邢鹰见没人敢造次，便消失在古城内。

    战斗双方一下子消失的干干净净，所有修炼者都感觉有些恍惚，这一切发生的太快了，简直像看了一场快进版的电影。

    从开战到结束，又突然闯进来四个人把圣地的修炼者救走，剧情可谓是一波三折，跌宕起伏。

    对他们来说，今天这场战斗太精彩了，或许这辈子都见不到第二次，在很长一段时间内，都会成为他们茶余饭后的谈资。

    而罗半生则是满脸复杂，不知道是个什么心情，最后幽幽一叹，转身去取九珍草。

    ……。

    邢鹰化作一团血色流光，风驰电掣的追赶着敌人，幸亏出来的快，运足目力勉强还能看到极远处的那几个小黑点。

    在血魔战铠的状态下，他的速度简直恐怖，每一次踩踏地面都能留下深深裂痕，在身周刮起一阵狂暴的飓风。

    他所经过的地方就如同台风过境一般，所有物体都被碾碎成渣，四散纷飞，这种感觉说实话还不错，简单，粗暴，爽。

    血魔战铠其实就和海泪花差不多，都是全方位的增幅，不过两者都有缺点。

    海泪花的缺点是，只能在有水元素的地方才能发挥效果，而血魔战铠则没有这个限制，在哪里都可以使用，但需要消耗生命力。

    如果周围没有可供汲取的生命力，他就不能使用太久，因为身体会快速老化。

    就像现在，邢鹰能感觉到五脏六腑都在逐渐衰老，皱纹慢慢爬上了他的脸庞，发根也缓缓由黑变白，并蔓延而上。

    之前穿越海洋的时候把基础任务给完成了，技能消耗已经不是固定百分比，经过测试，每秒大概扣除一年寿命。

    距离他在古城内使用血魔战铠至今，已经过去了四分钟左右，从身体内的反应可以推断出，他的真实寿元是两百六十多年，偏差不会很大。

    也就是说，他最多可以持续使用血魔战铠四分二十多秒，不过这是理论数据，实际上是不能超过四分钟的。

    因为在四分钟的时候，他的身体就进入老年状态了，即便有血魔战铠在身，各方面素质还是会大打折扣，和年轻时没法比。

    邢鹰现在就是如此，头发全白，双瞳无光，脸上的皮肤和干枯的树木一般褶皱，干燥。

    移动速度也是骤降了许多，再这样下去，很快就会跟丢敌人。

    但他不慌不乱，从衣服里拿出了木牌，里面储存了遇到罗半生和四个图纹拥有者所得到的力量分成，一共是五波分成。

    这次的修为突破，应该是板上钉钉了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第273章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    夜晚。

    丹宗内部。

    应付完各方势力的修炼者后，邢鹰终于松了口气，顺便揉了揉发僵的脸颊，感觉把自己这辈子份的笑容都用光了。

    不过现在好了，终于没人打扰了，那些来参加婚礼的修炼者们几乎部都散去了。

    毕竟现在是异族入侵时期，外面非常混乱，如果不是参加婚礼的话，他们也没法在外面待太长时间，还得回宗门、家族里面镇守。

    还留在这里的，只剩下邢鹰最熟悉的那几十个长老供奉等人。

    “小兄弟，你是个好人啊。”

    马刚忍不住感叹了一句，其他人显然也是同样想法，纷纷点着头，用赞赏的目光看着邢鹰。

    因为他们刚才好奇的问了问邢鹰和丹宗宗主以及神音宗宗主的交谈内容，这才得知邢鹰对这两个宗主提出的要求。

    一个是让丹宗把库存里的丹药部发放出去，给正在与异族战斗的修炼者们，一个则是让神音宗体去异族入侵的第一线战斗。

    这两个都是非常好的事情，能缓解人族方面的压力，邢鹰能提出这样的两个要求，不得不说是一项大大的善举。

    “我可不是什么好人。”邢鹰却是摇了摇头，否定了他们的看法。

    “你就别谦虚了，刚才我们听到你拒绝加入圣地，还以为你不愿意帮忙对抗异族呢，现在我们可是放心了。”

    “有你这样强大的超新星共同对抗异族，相信我们人族的胜利就指日可待了。”

    其他长老供奉们纷纷笑眯眯的看着邢鹰，显得非常开心。

    “我只是不希望人族被异族灭了而已，到时候我也没地方待了，要是世界只剩下我一个人类，那还有什么意思。”邢鹰耸了耸肩。

    “是啊，所以每一次异族入侵都是我们人族最团结的时候，谁也不希望自己的种族被灭，从此变成无根浮萍。”长老供奉们深以为是的说道。

    “对了，你们知道圣女接受洗礼后，要经过多长时间的修炼才能出来对抗异族吗？”邢鹰突然想起这个问题，便问道。

    之前丁铃铛只告诉了他，圣女需要经过洗礼和修炼，实力变强以后才能出来对抗异族，但并没有说要多长时间。

    “圣女从被接到圣地算起，至今该有一个月左右了，按照以往的时间来推断，应该再过一个月左右，她们就能修炼有成，出来对抗异族了。”

    这些长老供奉们都至少有五六十岁以上的年纪了，经历过以前的异族入侵，所以对圣女的事情比较了解，便回答道。

    “一个月左右吗……”邢鹰淡淡一笑，他也很期待和苏梦琼并肩作战。

    两人距离上一次见面都快有半年多了，没想到下一次见面将会是在对抗异族的战场上，到时候肯定是别有一番风味。

    “小兄弟，你接下来打算去哪？”清风宗长老好奇的问道。

    从思绪中回过神来，邢鹰回答道：“我打算四处历练吧，顺便杀杀那些恶心的异族，暂时没有固定的目的地。”

    “这样也好，相信有你的强力支援，那些正饱受异族荼毒的人类修炼者们也能稍微松口气。”

    长老供奉们突然表情肃穆起来，齐声道：“如果有什么需要帮助，请尽管找我们。”

    “会的，我们可是朋友，你们如果有需要帮助的地方也可以找我。”邢鹰认真的点了点头。

    虽然年龄差距大，认识的时间也不长，但他们之间的相处还是蛮顺畅的，做个朋友也无妨。

    “那你们的宗门和家族呢，接下来有什么安排打算吗？”邢鹰也是随口问了一句。

    马刚道：“我们每个势力都会派遣弟子出去击杀异族，或是几人成一小队，或是单个出行，渐渐将弟子都散布出去，保护各地的人类。”

    邢鹰估算了一下，这么多的家族和宗门，里面的弟子简直是数不胜数，部散布出去会是一股极其庞大的力量。

    有这么大一股力量，也算是真正组成反击异族的部队雏形了，看来对抗异族确实是每个人类都责无旁贷的，没人会偷懒。

    “其实异族入侵换个角度来说也是好事，是一种难得的机遇。”一个须发皆白的供奉缓缓说道：“修炼者最快的强大途径便是战斗。”

    “在血与火之中杀出来的修炼者，才是最强大的修炼者，相信经过这一次异族入侵危机，我们人族修炼者的整体实力都会提高一个档次。”

    “没错。”旁边一个年纪大的长老接话道：“在数百年前，我们人族的整体武力可是比现在低了许多，还有很多不修炼的凡人。”

    “在几次异族入侵的危机下，人类奋起反抗，人族的整体实力才一代一代的提高着，直到变成现在这样几乎民修炼的繁华景象。”

    这些长老供奉们年纪大，知道的历史也多，对异族入侵这件事看的也比较淡，甚至将其当成了人族修炼者的一次机遇和磨刀石，心态倒是豁达。

    邢鹰又和他们聊了一会，接着他们就各自散去了，回到自己的宗门和家族之中。

    他们这些长老供奉，也是要参加对抗异族的行动的，顺便兼职照顾一下己方势力的弟子们。

    “老师，你有什么打算？如果想要回夏龙城的话，我可以送你回去，那里有黄杰和他的家族保护，你可以和你的女儿过上安稳的生活。”

    送走长老供奉们以后，邢鹰来到了上官明旁边，询问他道。

    上官明却是拒绝道：“不了，我不打算回夏龙城，我先和月儿去看看她娘，上支香，随后我们也跟随神音宗去异族入侵战场的第一线。”

    “我要帮你盯着神音宗，看他们有没有偷懒，如果不尽心尽力，我第一时间通知你。”

    邢鹰皱了皱眉，上官明似乎知道他要说什么，摇头道：“放心吧，相信经过这次大起大落，他不会再对我出手了。”

    “再说了，有你的这一顿暴打，他肯定会忌惮于你的，而且月儿也在这里，他要是还不知悔改的话，月儿也不会认他这个外公了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第274章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    圣地之主？！

    听着周围修炼者的惊呼声，邢鹰不由得瞪大了眼睛，难掩自己的震撼。

    来到神荒域以后，就时不时能听到关于圣地之主的传闻，可谓是声名远扬，威名显赫，在大部分人族的眼里都是救世主和偶像。

    他没想到能在这里看到圣地之主，着实是出乎预料，同时心里也多了一分慎重。

    圣地之主的实力实在是高深莫测，能够这样无声无息的出现，没有一个人能第一时间发觉，修为定然极其恐怖。

    即便现在肉眼看得到他，邢鹰也感知不到他具体有多强，就像海水一样不知深浅。

    这时候，所有人都反应了过来，纷纷尊敬的问好，显然圣地之主的威望极高。

    虽然他看起来只有三十岁左右的年纪，在场有一半人看起来都比他大，但言语中还是非常的尊崇和敬佩，是发自心底的那种。

    圣地之主也是微笑回应，非常的平易近人，没有一点大人物的架子。

    “圣地之主驾到，有失远迎。”

    丹宗宗主上前一步，抱了抱拳，随后有些不好意思和尴尬的道：“因为一些问题，这场婚礼无法举行了，让您白来一趟，真是抱歉。”

    这里是丹宗的地盘，所以他自然而然的认为圣地之主是过来参加婚礼的。

    虽然他没有发请柬给圣地之主，但圣地之主自己跑过来也是很正常的事情，常听说圣地之主行踪不定，神出鬼没，想去什么地方也是随心而定，所以出现在哪都有可能。

    至于没发请柬的事情，倒不是说他不尊敬圣地之主，而是因为现在处于异族入侵的混乱时期，他怕圣地之主忙，不太好打扰，所以没发。

    圣地之主轻声应道：“嗯，无妨，刚才发生的事情，过程我都看到了，对此我也很遗憾。”

    丹宗宗主老脸一红，以圣地之主的通天手段，自然知道他被戴了绿颜色帽子的事情，不过相信圣地之主没那么无聊的出去传播。

    邢鹰瞳孔紧缩，再一次被圣地之主的实力所震撼，原来他从一开始就在场，只是一直没有露面而已，但却没有任何人能发现他的存在。

    这等手段，真是让人惊骇欲绝。

    如果圣地之主要暗杀在场的某个人，恐怕任何人都阻挡不住，甚至根本无法察觉。

    “不过，参加婚礼只是顺便的而已。”

    圣地之主突然话风一转，目光也投向了邢鹰的方向，淡淡的笑着说道：“我来这的主要目的可是为了找你，小家伙。”

    众人顺着他的目光，也看向了邢鹰。

    随后部震惊了，圣地之主来丹宗的主要目的居然不是参加婚礼，而是找这个妖孽少年！

    难不成，这个妖孽少年还认识圣地之主？

    要不要这么变态啊，自己牛比也就算了，认识的人也这么牛比，还让不让别人活了。

    邢鹰却是被圣地之主看的心头一紧，就连体内的星玄力都不由自主的运转了起来。

    他可是杀过圣地的路天奇，还打伤过凯雅的，难道圣地之主是寻仇来了？

    可这也不太对吧，圣地之主这么牛比的身份，用得着亲自出来寻仇吗？

    只需要随意的放出一句话，就有无数人愿意效劳，比丹宗宗主的号召力大无数倍，能轻松的让他在神荒域变成过街老鼠，人人喊打。

    可是，圣地之主却亲自过来了。

    这到底是为了什么？

    邢鹰想不明白，但他却意识到了危机感，浑身紧绷了起来，随时做好准备，只要圣地之主一发难，他就立刻逃跑。

    这个级别的对手，还不是他现在能去撼动的，所以唯有逃跑一途。

    圣地之主道：“别紧张，我来找你可不是因为那些小事，那些小事我怎么会放在心上。”

    那些小事，指的自然就是邢鹰所担心的事情了，但他却说并不是因为那些小事。

    于是邢鹰疑惑了：“那你来找我是因为？”

    虽然圣地之主没有表现出什么敌意，但他可没有放松警惕，依然神经紧绷。

    对面这个人，是他生平见过实力最强，最深不可测的人，所以他不得不慎重对待。

    圣地之主对邢鹰那很明显的警惕没有在意，轻声说道：“这一次的异族入侵比以前厉害了很多，是人族，乃至各族最大的一次危机。”

    “如果不齐心协力，怕是会国破家亡，生灵涂炭，天下苍生都将陷入绝境之中。”

    “你年方17，却天赋绝伦，实力强大，最重要的是拥有无穷潜力，假以时日成长起来，就算超越我也不是不可能的事情。”

    “你这种人才，我可必须得抓住啊，说不定下一任圣地之主就有着落了。”

    “所以，我是来邀请你加入圣地的。”

    “你可愿加入圣地？”

    圣地之主的一番话，令场哗然。

    所有修炼者都是目瞪口呆，有种极其不真实的感觉，堂堂圣地之主，竟然亲自来邀请一个少年加入圣地，这是何等的大新闻。

    而且言语之中的那股看好之意也是前所未有的，几乎毫不掩饰，甚至说出‘说不定下一任圣地之主就有着落了’这种话，这是要将邢鹰当成下一任圣地之主来培养的节奏啊！

    圣地之主，这是一个何等光荣的职位，代表着人族救世主，受万千修炼者敬仰。

    所有人都是羡慕嫉妒恨，恨不得以身代之，可惜自己没这个天赋。

    邢鹰听到圣地之主的话也是愣了许久，完没想到会是这个剧情，圣地之主非但不是来寻仇的，反而还是来邀请他加入圣地的？

    这尼玛反转太快。

    邢鹰只想说，让我缓缓。

    他心里总觉得有些不太对劲，但又说不上是哪里不对劲，很怪异的感觉。

    他这边在犹豫，在沉默，旁边的上官明和长老供奉等人却是急了，连连劝他赶紧答应，这么好的机会可不能错过啊。

    其他修炼者也是恨铁不成钢的看着邢鹰，恨不得替他答应，抓住这个机会，至少能少奋斗一百年啊，一飞冲天的契机就在眼前，就像彩票中了奖，就差兑现了。

    你丫的还犹豫个毛线啊。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第275章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：267章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    人族在邢鹰的空中支援下，逐渐占了上风，如果再加上神兵谷那一大批修炼者的参战，获胜基本就是妥妥的了。

    他一边继续支援，也一边观察着那个方向，等看到大量熟悉的人影出现在远方时，他便悄悄的离开了这里。

    既然人族已经占了上风，又有大批支援，他也就不需要继续待在这里了，很快就离开了城市，快速的朝远方奔去。

    他眉头紧皱，脸上有丝丝焦急，心里纷乱不安，很担心夏龙城的苏梦琼等人。

    异族入侵的不是陆家的城市，也不是神荒域，而是整个人族！

    那也就代表着，人族的很多地方都正在被异族进攻，夏龙城应该也不例外。

    那座城市武力值较低，最强者才是星空境而已，若是被异族进攻，恐怕很快就会沦陷。

    而城市如果沦陷，苏梦琼等人就很危险了，所以他很着急，想要回去夏龙城看看情况。

    但还有另一件更重要的事情告诉他不能着急，那就是必须先把魔剑给炼化了。

    否则说不定魔剑里的意识什么时候就苏醒了，到那时可就彻底完蛋，无力回天。

    邢鹰咬着牙，尽量将心中的焦急给压了下去，现在只能寄希望于黄杰那家伙背后的势力能给力一点了，守得住夏龙城。

    还有林要离那边的神曜组，应该也不会坐视不管异族的进攻。

    他如今最要紧的事情就是把魔剑炼化了，实力大涨，然后就能赶回夏龙城了。

    目光在四周打量，他寻找着比较偏僻的地方，第一次吞噬这么强大的兵器，不知道要吞噬多久，所以要找个不会被人打扰的地方才行。

    路上也碰到了许多异族，尽皆被他直接灭杀，看到这些恶心的异族，他就充满了厌恶。

    人族与异族是势不两立的死敌，所以也没什么可留情的了，能杀便尽量杀。

    不过在野外碰到的这些异族，杀死了并没有赚到技能点，说明它们身上还没有什么怨气，还没来得及做坏事就被邢鹰杀了。

    不像刚才那座城市里的异族，个个身上都或多或少的有遗愿任务，让他小赚了一笔技能点。

    寻找了一会，他终于找到了一个偏僻地方，没有人类踏足，也没有异族肆虐。

    稍微做了一番掩饰，他便从储物戒指拿出魔剑，准备开始吞噬。

    魔剑依旧冰凉刺骨，给人一种非常寒冷的感觉，即便天气再热也影响不了魔剑的那股冰寒气息，非常神奇。

    邢鹰双手托举魔剑，体内星玄力按照饕餮吞天功的轨迹运转，一张虚幻的饕餮之口在头顶凭空浮现，传来强烈吸力。

    魔剑被吸力拉扯得悬浮了起来，缓缓朝着那张饕餮之口移动过去。

    可就在魔剑的剑尖刚刚进入饕餮之口时，饕餮之口猛地一颤，像沙子做的城堡被推了一下般，瞬间溃散成星玄力，回到他体内。

    他浑身顿时一震。

    运转饕餮吞天功的状态被猛然惊醒。

    看着当啷一声掉在地上的魔剑，他眉头紧皱，搞什么鬼，为什么饕餮之口突然溃散了，难道连饕餮之口都奈何不了魔剑？

    不行，还是要再试试！

    好不容易得来的魔剑，怎么能因为一次失败就放弃，那也太浪费了。

    邢鹰再度运转饕餮吞天功，饕餮之口浮现，将地上的魔剑吸了起来，想要吞噬。

    可依旧和刚才一样，魔剑的剑尖刚进入饕餮之口，饕餮之口就会溃散，变成纯粹的星玄力。

    心底有了不好的预感，但他还是坚持着尝试，安慰自己，或许多几次就能成功。

    接下来的时间里，他就在不断的运转饕餮吞天功和失败之间徘徊。

    每失败一次，他的心头就沉重一分。

    这魔剑也太恐怖了，连无物不吞的饕餮之口都无法吞噬，完超出了他的预料。

    停下来后，他看着地面上完好无损的漆黑魔剑，感觉很是困扰，不知道该怎么办。

    这么一把神兵利器在眼前，却不能吞噬也不能炼化，真是太特么的憋屈了，就好像有金山没锄头一样，只能看不能吃。

    突然间！

    魔剑上黑光一亮。

    邢鹰心神剧颤，该死的！魔剑里面的意识不会是这个时候苏醒了吧？

    他刚冒出这个念头，魔剑就无视地心引力的凭空悬浮了起来，仿佛在验证他的想法。

    魔剑上升腾着诡异黑暗的气息，让他双瞳缓缓缩起，浑身肌肉紧绷，内心的忌惮到达顶点。

    他根本就来不及逃跑或者出手，魔剑就以一种看不清的速度绕到了他身后。

    他汗毛倒竖，通体发凉，好像被踩着尾巴的猫一般想要跳起转过身，但身体却是纹丝不动，根本不听使唤，被魔剑的气息牢牢压在地上。

    邢鹰心中震惊，但没有坐以待毙，双眼快速的扫视着周围，想要寻找个替身术的目标。

    但他还没来得及找到，便感觉背脊上一凉，不是吓得，或者紧张的那种凉，而是真真切切的凉。

    仔细一感应，原来是魔剑的剑尖抵在了他的背上，那些寒冷的气息传达了过来。

    一滴冷汗自额头滑落，邢鹰内心沉重，连最危险的剑尖都抵在背上了，这就像一只脚踏进了阎王殿，难道今天就要交代在这里了吗？

    经历了这么多事情，修为又提升到如此境界，其实他早已经不畏惧死亡，否则也不敢多次踏足危险之地冒险，或者与敌人以命相搏。

    只是，还有许多事情没完成。

    真的很不甘心……

    邢鹰紧握双拳，心中那股执念让他不愿放弃，目光快速的扫视着周围物体。

    替身术必须有替身目标，否则是无法施展的，只要能找到替身目标，他就可以脱离魔剑的压制，然后逃离这里了。

    替身目标……替身目标……

    邢鹰目光不停转动，紧张的冷汗直冒，这周围完没有能用的替身目标，刚才选的这个地方真是太他妈坑爹了。

    随着时间流逝，他渐渐感觉有些奇怪和不对劲了，都快过去一分钟了，那道冰凉的气息还是抵在他背上一动不动，没有任何攻击倾向。

    魔剑到底在干什么？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第276章 【】

    ……。

    那道冰凉的气息抵在背上一动不动，让邢鹰渐渐觉得疑惑，难道魔剑并不想杀他？

    可是那股魔剑的威压依旧存在，使他浑身僵硬，无法动弹，这到底是在搞什么花样？

    他就这么和魔剑僵持着，时间一分一秒的过去，空气都好像静了下来。

    虽然要害在剑尖之下，但却一直没有攻击，他内心的紧张也慢慢消退，取而代之的是眉头紧皱，疑惑不解。

    他开始尝试控制身体，可惜还是一样，浑身像灌了铅般沉重，连动动手指都很艰难。

    这让他想起了以前在夏龙城时，在凌平那一道掌印下也是如此，被绝对的实力威压压制，导致全身无法动弹。

    魔剑对现在的他来说还是太强了，连移动都是问题，之前还不自量力的想要吞噬，现在想来真是有些讽刺。

    “嘶……”

    邢鹰倒吸一口凉气。

    背脊上的冰凉感觉突然加重了，如果说刚才是在冰箱门口，现在就是被关在冰箱里面了。

    那种寒冷简直冻彻心扉，好像骨头都结冰了一般，即便他的玄级肉身都抵挡不住。

    寒冷的感觉越来越强烈了，似乎连意识都被冻僵，视线开始渐渐模糊，天旋地转，最后直接往前一趴，晕倒了过去。

    魔剑静静的抵在他背上，黑光在剑身上流转，速度越来越快，接着魔剑发生了诡异的变化，竟然在融化！

    锋锐逼人的魔剑好像被高温烘烤一般，缓慢的融化成漆黑色液体，渗透到邢鹰的背脊之中，彻底消失无踪。

    一缕微风吹过，四周安静无比，连鸟虫的叫声都没有，只剩下邢鹰静静的趴在地上。

    ……。

    不知道过了多久，那冻僵的意识慢慢回暖了，就像一块融化的冰。

    邢鹰先是手指动了动，接着迷迷糊糊的睁开眼睛，一双失神的眼睛逐渐恢复神采。

    艰难的翻了个身，仰望着漆黑天空上的点点繁星，他的心情很是复杂。

    在晕倒前，他是真的以为要死了，以为魔剑是想要将他活生生冻死，却没想到居然还活着。

    来到这里时是中午，如今都已经夜晚了，可见他沉睡了多长时间。

    虽然不知道魔剑为什么放过了他，不过还活着就好，这已经是最大的幸运了。

    邢鹰吐出一口浊气，从未感觉空气是如此的清新，夜色是如此的美好，就连路边的一株杂草看起来都那么的顺眼。

    或许是因为经历了一次劫后余生的缘故吧，境界上的桎梏自然而然的松开了，这叫大难不死，必有后福。

    他顺理成章的晋升到了星空境初期，影分身之术的上限也提高到了18。

    从此以后就不需要用‘月步’来飞行了，可以直接腾空飞行。

    不仅速度比月步快，消耗也比月步低。

    不过月步是消耗体力的，如果哪天星玄力耗尽了无法飞行，还是可以用一用月步的，两种飞行方式各有各的好处。

    邢鹰站起身打量了一下周围，没有看到魔剑的踪

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    影，也不知道跑到哪里去了。

    他也懒得管这么多了，现在实力不够，还没那个资格惦记魔剑，魔剑跑了最好，他也不需要再经历一次刚才那种危险了。

    趁着夜色，他准备即刻启程，前往夏龙城。

    可就在刚迈出一步时，他忽然面色一变，感觉体内好像有什么东西存在，闭上眼睛一探查，他顿时表情古怪了起来。

    魔剑居然变成了巴掌大小，静静的悬浮在他的背脊处，好像在那里安家了一般。

    他刚才的满面轻松顿时变成了苦涩，本来还以为魔剑自己走了，心里松了口气，没想到居然跑到他的身体里面去了。

    这下可怎么办，不亚于体内被安了一颗定时炸弹啊，只要魔剑随便动动就能轻松杀死他。

    邢鹰坐回了地上，尝试着用星玄力去触碰魔剑，结果刚靠近就被魔剑直接弹了回来，仿佛在说不要打扰它休息。

    这他妈就很坑爹了，无缘无故有一把魔剑跑进自己的身体里安家，还赶都赶不走。

    又尝试了几次，依旧没有效果，他只能叹了口气，不管了不管了，反正暂时看起来魔剑没有恶意，就任由它待在那里吧。

    既然是无法改变的事情，那就不纠结了，想那么多也是浪费时间，现在最重要的是前往夏龙城。

    邢鹰腾空飞起，速度快若流星，在月光下划过一道轨迹，极速的朝前飞掠而去。

    要回到夏龙城，就必须先去刚来神荒域时的那座石城，那附近有离开神荒域的通道，他所知道的通道只有那一条。

    他之前是到了苍月宫，被兽族追杀了半个月，然后到了海族，花了一个星期横跨海洋，抵达大能遗迹。

    然后在追杀四个图纹拥有者的过程中，又被打飞了很远，最后才无意中来到神兵谷的。

    这一路非常的遥远，他一边问路，一边极速飞驰，路上看到的景象让他内心沉重。

    几乎到处都是异族在进攻，而且不仅仅是进攻人族，还进攻海族、兽族等等……

    各种种族都在和异族战斗。

    真的是世界大变了，每个地方都在爆发战斗，异族这是要掀起世界大战的节奏吗，真是太疯狂了。

    旋即他摇了摇头，现在他暂时没工夫操心这么多，还是先把自己人的安全给保障好了再说，以后再去想别的事情。

    ……。

    经过一个多月的全速赶路，邢鹰终于抵达了刚来神荒域时的那座石城。

    没想到刚来到这里，就在石城门口看到了熟人――童颜巨那啥的丁铃铛。

    丁铃铛似乎在等他，一看见他就快步跑上前，将一封信交给了他：“这是神曜组给你的信，让我代为保管，看到你的时候交给你。”

    邢鹰猜测，或许是因为他四处跑，又进入神兵谷半个多月的缘故，所以林要离对他的行踪没那么了解，只能托丁铃铛来送信。

    他脸色凝重了下来，林要离一般不会联系他，既然联系了他，那就肯定是关于家里的事。

    想到这里，他连忙拆开了密封的信封，取出信，阅读上面的内容。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第277章 【】

    PS：268、269章已修改。

    ……。

    ……。

    一把火将陆家建筑烧掉，邢鹰便事了拂衣去，深藏功与名。

    也不知道陆家家主回来后，看到自家变成一片废墟会是个什么表情，想必很精彩。

    走在城市的街道上，随便找了个居民询问，便知道了神兵谷的位置，就在这座城市紧挨着的旁边。

    前往的路上，邢鹰看了眼技能点，已经达到1400了，他自己之前还剩下一些技能点，也就是说灭掉陆家这一波，他总共赚了一千多技能点。

    说实话，宰了陆家这么多人，又一把火烧了陆家，才赚到一千多技能点，这看起来其实是有些少的，但他已经满足。

    因为他这次灭陆家是轻轻松松的，除了耗费一些时间以外，根本就没有付出什么，连点轻伤都没受，可以说是无本买卖，纯粹白赚的。

    如果是那种很困难的遗愿任务又不一样了，敌人很强，完成的非常艰难，那么赚到的技能点也肯定会更多。

    很简单的道理，收获一般和付出挂钩。

    他并没有付出多少，却赚到了一千多技能点，该满足了。

    不多久，邢鹰出了城市，可以看到几百米外的山谷，进入山谷后又走了很长一段路，才看到陆家把守神兵谷的守卫，他们正在聊天。

    内容是城市方向升起的硝烟，讨论是谁家着火，被派到神兵谷镇守的守卫是不能随意离开的，所以他们还不知道自己家族已经被烧光了。

    而凶手，此刻正走到他们面前。

    守卫们高高在上的仰了仰头，眼睛微眯，打量了一下眼前的少年，嚣张喊道：“喂！给我停下！”

    “想通过这里就得拿出一些好处，兵器、丹药、天材地宝，或者是……一个漂亮的美女，嘿嘿嘿……”

    最后一句话，引起其他守卫的一阵淫笑声。

    镇守神兵谷虽然有些枯燥，但也是个肥差，这里是至关重要的地点，想进入神兵谷必须通过他们。

    于是，想来冒险的修炼者都会给他们一些好处，送上一些吹捧，久而久之，养成了傲气的习惯。

    如今连掩饰都不掩饰，直言不讳的要好处，好像这是理所应当的事情。

    “如果拿不出好处呢？”

    邢鹰表情平静的问道。

    “拿不出？那就概不放行！”

    守卫们的脸色顿时拉了下来，兵器和兵器交叉一拦，把路挡住。

    懒得废话了，邢鹰直接化作一团血雾冲上前，将所有守卫秒杀掉，只要有生命力可供汲取，这血魔战铠其实和无消耗也没什么区别。

    施施然的从尸体间穿过，便看到一块石碑，上面刻着――神兵谷。

    绕过石碑，身旁景象大变，回头一看，尸体和石碑都不见了，仿佛进入了另外一个空间。

    倒退几步试了一下，发现回不去了，看来进入神兵谷以后，就要重新找出口。

    “有点意思……”

    邢鹰笑了一下，继续前进。

    走了没多久，便发现这片区域很古怪，气温极高，空气都被高温弄的有些扭曲。

    但抬起头，却并没有看见太阳，天上干干净净的，连朵云都没有。

    身上渐渐被汗浸湿了，衣服略显沉重，感觉不太舒服，他便用星玄力烘干衣服，随后撑起一道星玄力护罩，以此来抵挡外界的高温。

    邢鹰现在的星玄力总量极其庞大，再加上吃过蟠霄灵果，护罩消耗的星玄力很快就自然恢复了，用多久都没问题。

    陆家人不知道在神兵谷的哪个地方，他只能漫无目的的走着。

    地面越发干涸，甚至产生了龟裂，冒着腾腾白烟，扔个鸡蛋到地上说不定瞬间就熟了。

    修为弱小的如果来到这里，恐怕坚持不了半个小时，温度高了也是能杀人的。

    前方的空气越来越扭曲，邢鹰看到了一座顶部外壳泛着赤红的火山，他顿时恍然，怪不得周围气温这么高，原来那里有一座火山。

    走了这么久，却只看到一座火山，自然要上前查看一下了。

    他有自信，就算这火山突然爆发，他也能轻松逃离，所以毫不畏惧的朝那里走去。

    刚接近火山几百米，突然横飞而来十几柄寒光凛凛的长剑，速度极快的朝他射来。

    邢鹰眼神一凝，不躲不闪，还朝着十几柄长剑奔跑了过去，即将临近时猛地跃起，横着旋转身躯，敏捷的从这些长剑的缝隙之间穿过。

    同时手脚并用，攻击着这些长剑的剑身，等他落地时，身后便传来叮叮当当的声响，所有长剑都被他击落在地。

    他有千锤百炼这个炼体技能在身，对兵器的品质也变得比较敏感，捡起一把长剑，很快就看出了品质是玄级。

    又接连捡起几把长剑，有玄级品质的，也有黄级品质的，黄级的较多，玄级的较少。

    蚊子再小也是肉，他便毫不客气的全部笑纳，收进了储物戒指里。

    兵器对他来说是很有用的东西，不仅可以用饕餮吞天功来吞噬，转化成修为，还可以用千锤百炼来炼化，提高肉身强度。

    说起来，晋升到玄级肉身也有蛮久一段时间了，一直没能更进一步，除了没材料以外，也是因为整天四处跑，没有专门的去炼体。

    这次来到神兵谷，好像是个不错的机会，这里盛产兵器，说不定能在这里晋升一下肉身，达到地级强度。

    站着想了一会，耳边突然听到‘嗤’的一声，他反应极快的闪躲开，一拳将飞行物体击落，叮当一声，发现又是一柄长剑，玄级的。

    皱了皱眉，他召唤出血魔战铠，一跺地面，身形冲天而起，在空中极速闪掠。

    同时，运足目力观察四周。

    他怀疑有修炼者在攻击自己，有些修炼者确实可以御剑飞行，御剑杀敌，也称为剑修。

    不过检查了一番，发现似乎并不是这样的，因为附近根本没人。

    期间也有飞剑射来，他注意了一下，竟然是来自火山脚下，看来那个地方有古怪。

    他身形倒转，正准备去火山脚下看看，却突然动作一顿，目光定格在地面上的某处，那里一片绿意盎然，仔细一看，竟是一片竹林！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第278章 【】

    ……。

    邢鹰在极速奔跑中，吸收着木牌内的五波力量分成，这力量分成精纯无比，没有丝毫杂质，根本不需要他运功消化，所以直接吸收便是。

    五波力量分成凝聚在一起，形成一股极为庞大的力量狂流，疯狂冲击着星王境巅峰的瓶颈。

    瓶颈就像是一张很厚的纸，在力量狂流的冲击下慢慢松动，慢慢变薄，在第十四次冲击时，瓶颈被轰然打开，预示着邢鹰的正式突破。

    邢鹰在奔跑中，气势节节攀高，周围的血色雾气像龙卷风一样极速旋转，仿佛在欢呼雀跃，庆贺着主人的突破和实力大涨。

    血色瞳孔中的黯淡和浑浊一扫而空，重新充满光泽，而且比刚才更加耀眼。

    苍白的头发变回乌黑，皮肤也不再干枯褶皱，身体机能恢复到了巅峰状态。

    感受着精力充沛的身体，邢鹰不由得发出一声爽快至极的长啸，天边的一朵云彩被震得直接消散。

    双腿狂踏地面，连续使用‘剃’来缩短脚下的路程，反正血魔战铠只消耗生命力，不消耗体力，所以这体技可以尽情使用。

    前面正在急速奔跑的四个青年听到这声长啸，回头一看，顿时大惊失色，惊呼连连。

    “卧槽？这小子嗑药了吧？”

    “他是不是随身带着什么刺激性丹药？”

    “突然就小宇宙爆发了，速度变得这么快，真他妈是个变态！”

    “别废话，赶紧加速，这小子很古怪。”

    扇子青年看似闲庭信步，但每一步迈出都能跨越很大的距离，此时他不停催促同伴们加速。

    他刚才观察过，邢鹰一开始的速度是和他们持平的，所以他毫不担心。

    可是随着这声长啸以后，他惊讶的发现邢鹰的移动速度竟然提高了一大截。

    照这样下去，怕是要被追上啊……

    扇子青年脸色凝重，思考着应对之策。

    ……。

    随着时间流逝，这场追逐战依然持续着，不论是追的人还是被追的人，速度都极快，周边的风景极速倒退着，不知道跑出了多少里路。

    唯一可以确定的便是，早已经离开那座大能遗迹的岛了。

    在邢鹰的计划中，只要离开岛屿，他就能借助海洋的水元素来无消耗的追杀敌人，可让他无语的是，一路上居然连一滴水都没看到。

    他的认知里，岛屿不是四面环水的吗？为什么都跑出岛屿这么远了，还是没有看到水？

    难不成这座岛屿只是三面环水或二面环水，而他们跑的这个方向恰好就是没有水源的方向？

    除了这个比较离谱的解释，邢鹰也想不到别的了，心中苦笑不已，也不知道这几个图纹拥有者是知道他吃下了海泪花，还是无心之举。

    总之，他的水元素亲和优势是发挥不出来了，双方之间又有境界差距在那里，他只能在血魔战铠的状态下，才能跟上他们的速度。

    比较幸运的是，他突破到星皇境初期后，速度提高了一大截，已经能感觉到双方的距离在不断缩小了，追上指日可待。

    眼前的敌人身影逐渐变得清晰，这让邢鹰更加卖力奔跑了，就好像赛跑即将抵达终点一般，浑身都是劲。

    四百米……

    三百五十米……

    三百米……

    二百五十米……

    邢鹰感受了一下，现在的身体机能接近中年，也就是说血魔战铠的持续时间还有一半左右。

    而刚才的境界突破必然会增加寿命上限，姑且算是增加了二三十年吧，也就是说，他现在至少还有两分钟以上的时间。

    “只有两分钟左右……”

    邢鹰紧皱眉头，最坑爹的是周围没有什么生物可以供应生命力给他。

    鸟雀、野兔、山猪什么的倒是不少，但没什么卵用，因为这些生物太弱小了，体内所含的生命力还不够塞牙缝的，根本就是杯水车薪。

    他必须汲取同等境界或以上的生物，才能有效补充生命力。

    “不管了，只要不出意外，两分钟时间应该够宰掉路天奇和凯雅了。”

    邢鹰在心里这般想着。

    他很明白这些图纹拥有者的目的，因为那个神秘管家的命令，不能对他直接下手，于是就玩这种曲线救国的招数。

    想将路天奇和凯雅放回去圣地告状，然后带人出来追杀他。

    他虽然不怕什么圣地的追杀，但也不想让这些阴损的家伙计谋得逞，所以将目标完全放在了路天奇和凯雅身上。

    只要宰了这两人，四个图纹拥有者的计谋就会彻底告吹。

    心中思绪纷飞，但脚步却没有丝毫的停顿，疯狂追赶着前面的敌人。

    距离不断缩减，前面的图纹拥有者们也终于坐不住了。

    扇子青年和持枪青年对视一眼，默契的点了点头，随后脱离队伍，转身朝着邢鹰奔去，手中兵器涌现能量光芒。

    邢鹰早有所料，一个愧疚圣光朝着扇子青年扔了上去，他顿时停在原地，满脸失神恍惚。

    “老大，你怎么了？”

    持枪青年心中一惊，也停住了脚步。

    邢鹰等待的就是二人停顿的这片刻，双瞳血光一闪，春雷炸响般的爆喝：“给我滚开！！”

    哗啦！

    血雾朝着四周翻滚。

    两只如钢似铁的拳头从血雾中冒出，像炮弹一样砸在两个图纹拥有者的脸上，轰隆一声，持枪青年和扇子青年倒飞出去。

    邢鹰趁此机会，释放出时间意境覆盖四周，包括前方那两个扛着路天奇和凯雅的图纹拥有者，一切人和物都停止了下来。

    随后他朝着前方狂奔，本以为十五秒的时间足够充裕，但当真正实施的时候才发现有些勉强。

    在十四秒半的时候，他才终于接近前面的敌人，一巴掌拍向路天奇的头顶，他的脑袋像西瓜一样啪的一声爆裂。

    邢鹰还想去杀凯雅的时候，时间流速已经恢复正常，扇子青年反应最快，失神状态也早在一拳之下清醒了过来。

    他猛地转过头，便看到邢鹰的手正伸向凯雅，距离太远，他根本来不及支援，心焦之下，直接咬破舌尖，喷出一口精血在自己的扇子兵器上。

    顿时，扇子大放光芒！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第279章 【】

    ……。

    只见石碑旁，早有许多修炼者围在那里，每个人的表情都很疑惑。

    不用上去问都知道，这块石碑肯定也没有作用了，因为石碑附近的修炼者一个都没有消失，这是显而易见的事情。

    邢鹰身边的修炼者一个个坐倒在地，满脸颓废、沮丧，心情很差。

    其他出口也不需要去看了，既然两个出口都没作用了，用膝盖想都知道，陆九德肯定也对其他出口动了手脚。

    也就意味着，他们谁也逃不出去了，只能在这里等着陆家来抓。

    跟陆家斗是肯定斗不过的，逃生之路又被断绝，现在没有了任何办法，所有人都充满失望。

    邢鹰紧皱眉头，脑海中疯狂的思考着，他是肯定不会坐以待毙和放弃的，但如今的情况确实很坑爹，要想到破局之法可没有那么容易。

    此时，那些正在石碑附近的修炼者们，也看到了不远处表情难看的一行人。

    直觉告诉他们，这些人或许知道些什么，便纷纷走上前询问。

    坐在地上的人叹口气，将另一片区域发生的事情一一告知。

    陆家、魔剑、谈判破裂……

    听完，刚才不知情的修炼者们也慌了：“陆家应该不会也抓我们吧？我们可没有叫家族或宗门的人过来啊。”

    “呵……你以为谁能逃脱，陆家把整个神兵谷都封锁，其中的意义还不明确吗？肯定是要把所有人都一网打尽！”一个人自嘲的摇摇头。

    所有人顿时脸色发白。

    突然，有人指着众人后面，慌张道：“有一群人在向我们跑来，是不是陆家人？”

    众人心头一紧，连忙转头去看。

    旁边的陈雅兰和穆雨菲却是美眸一亮，惊喜道：“是我们清风宗的人！”

    众人这才松了口气。

    看到邢鹰的目光，穆雨菲轻柔似水的解释了一句：“之前躲在山洞的时候，我们也用传音符联系了一下宗门。”

    邢鹰点了点头，等到清风宗的一群修炼者跑到近前时，率先开口询问：“你们是什么时候进来的？进来时看到入口可否有异样？”

    “半小时前吧，一直在里面乱转，入口？除了几具尸体，好像没什么异样。”

    清风宗长老疑惑的看了邢鹰一眼。

    之前在传音符中，穆雨菲等人也有汇报邢鹰的事情，所以他才会回答这个少年的问题，只是他不太明白，这问题的意义何在？

    邢鹰没有解释的意向，听完回答后便安静了下来，好像在沉思着什么。

    而这个时候，穆雨菲等人也开始向清风宗长老讲述陆家的事情。

    因为她在山洞内使用传音符时，这些事情还没发生，所以清风宗长老还以为只是来出头而已。

    等到事情说完后，清风宗长老的脸色就变得难看无比了，有愤怒，也有憋屈。

    最终在沉默许久后，决定道：“我们躲起来吧，尽量别让陆家抓到，漏掉一两个势力他们应该不会发现的。”

    众人叹口气。

    事到如今，也只能这样了。

    这时，某个修炼者神情一动，从衣服内袋里拿出一张正在微微颤抖的传音符。

    他抬头看向众人：“我半小时前也通知了宗门的人，算算时间和距离，他们这会应该刚刚到石碑入口那里。”

    “听听你宗门的人要说什么。”邢鹰从沉思中回过神来，心下隐隐有些猜测。

    众人也齐齐看向那个修炼者。

    他点头，往传音符内注入星玄力，里面传来声音，是他宗门内的长老：“小山，神兵谷怎么进不去了？石碑被一层黑色雾气包裹，不论我们用什么方法都没反应。”

    听到这，果然验证了邢鹰心中的想法，他刚才一直就有个猜测，可能是入口处的石碑被陆九德动了手脚。

    出口有很多，但入口却只有一个，只要把入口堵死，那么所有出口也就没用了，看来陆九德不是在出口动了手脚，而是在入口动了手脚。

    后面的对话他没听，只看见那个修炼者和宗门长老结束通话后，传音符自燃了起来。

    这一幕很正常，符箓都是一次性的，要么燃烧后生效，要么生效完自燃。

    拍拍手上的黑灰，那个修炼者说道：“我们宗门长老说了，正在寻找驱散石碑上那些黑雾的方法，具体要多长时间，这个说不准……”

    说不准的意思很简单，其实就是没什么把握，或者需要很久很久。

    也就是说，危机现状并没有得到任何改善，众人叹气的叹气，摇头的摇头，慢慢都散去了，各自寻找躲藏的地方，希望逃过陆家的抓捕。

    穆雨菲看向邢鹰：“和我们清风宗一起吧？万一有什么事，也好互相照应。”

    陈雅兰也是期待的看着邢鹰，如果不是邢鹰，他们现在估计还在竹林里呢，说不定早就被陆家人给抓走了。

    清风宗长老表情平静，没什么意见，邢鹰帮助过他们宗门的后辈，关照一下也是合情合理。

    在他看来，邢鹰肯定会答应，虽然和清风宗一起行动不能保证不被抓，但总比一个人行动要安全的多吧，很简单的选择题。

    但万万没想到的是，邢鹰直接拒绝了：“谢谢好意，不过我打算一个人走。”

    穆雨菲和陈雅兰都急了，在旁边不断劝阻，希望他和清风宗一起走。

    清风宗长老微微皱眉，奉劝了一句：“年轻人，现在不是展现自身傲骨的时候，要学会审时度势，这样才能更好的生存下去。”

    他以为邢鹰是逞强好面子，不想被人庇护。

    “真的不必，我有些事情需要自己去做，有缘再会。”邢鹰说完，直接转身离开。

    等到他消失在众人视线，清风宗长老才冷哼一声：“不知好歹的年轻人，等到被抓的时候才会知道后悔，我们走吧，不用管他！”

    他作为宗门长老，有属于自己的骄傲，这么放下身段的邀请一个晚辈同行，竟然被直接拒绝，心头自然有火。

    穆雨菲和陈雅兰看着邢鹰离开的方向，皆是无奈的叹了口气，完全不理解邢鹰为什么要一意孤行，独自离去。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第280章 【】

    ……。

    打定主意后，邢鹰决定撤退。

    这么危险的情况下如果还想着搞事情，很容易装逼不成反被草，到时候死了都没处说冤去。

    他进入潜行状态，游走在人群当中，这里本来就很多人，一个人混在里面根本不起眼，再加上潜行的强大隐蔽能力，他可以说是近乎于隐形了。

    刚才开辟的山洞中。

    清风宗六人还在里面躲藏。

    这个山洞的位置虽然偏僻，但可以观察到外面，所以外面发生的事情他们多少知道一些，此刻每个人都是面色惶恐，担心被陆家人抓去。

    “跟我走，我们逃出去！”

    钻进山洞，邢鹰直截了当的扔下一句话，随后转身快步离开山洞。

    他没有时间解释和废话了，如果这些人不跟上，他也懒得管那么多了。

    交情不深，能顺便带上他们已经是仁至义尽。

    好在这些人很识相，没有犹豫太久，立马就跟在了后面。

    一行人朝着人比较少的地方跑去，尽量不引起陆家人的注意，一路上小心谨慎，倒也没有遇到什么麻烦。

    途中也能碰到一些逃出来的修炼者，没有闲心打招呼，只是对视了一眼，便各逃各的。

    很快来到了黄泥路，之前邢鹰见过陆家人驱逐修炼者，说明黄泥路另一头极有可能就是出口。

    他带着清风宗六人，用最快的速度跑向黄泥路另一头，这也吸引了其他在逃跑的修炼者的注意，纷纷大声询问。

    邢鹰想了想，说出来也无所谓，到时候万一有陆家人追来，说不定还能借这些人做挡箭牌，拖延一些时间。

    于是，他便将自己的猜测说了出来，身后顿时跟上了不少人，一起在黄泥路上奔跑。

    黄泥路不是很长，大约两分钟后就看到了尽头，离开黄泥路以后，呈现在眼前的是一条平坦大道，道路两旁是大片的树林。

    树上的叶子已经泛黄，偶尔有微风吹过，黄叶便轻飘飘的落下，如同下了场黄叶小雨。

    眼前这美丽悠闲的一幕，邢鹰却抱有极大警惕，瞬间使用出弱点洞察，抬眼扫去。

    果不其然，地面上有许多的光点，这些都是不能踩的，一旦踩了就会触发攻击。

    可能是周围的树变成兵器，也可能是那些在空中纷飞的黄叶变成兵器。

    “跟着我的脚印，走错一步后果自负！”

    邢鹰大喝一声后，朝着道路上狂冲了过去，每步都会踩出一个约莫两三厘米的脚印。

    脚印内有被碾碎或踩得稀烂的黄叶，看起来倒是还算清晰。

    经历过竹林事件的清风宗六人心中一凛，全神贯注的盯着地面，紧跟邢鹰的脚步，仔细无比，一步都不敢踩错。

    他们是有过经验的，自然很是相信，但后面那些跟着跑的修炼者，听到这一声大喝后却是懵了一下，没搞明白怎么回事。

    以至于这些人的脚步没有停止，直接踩到了路上的光点。

    顿时，空中飘荡的黄叶停止了，随后变成飞镖、钢针、毒刺、匕首等等兵器，朝着踩到光点

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    的那些人飞射而去。

    那些人大惊失色，连忙运用自己的手段抵挡，或是将这些兵器击落，手忙脚乱了好一会才搞定，接着赶紧退出道路。

    后面一些还未踏入道路的修炼者们看到这一幕，心有余悸的停了下来。

    此刻他们终于明白了邢鹰那一声大喝的意思，开始沿着脚印小心翼翼的走，这才有惊无险的通过了道路。

    道路之外，他们看到了远处的邢鹰七人，以及旁边的那块石碑，写着出口的石碑！

    一群修炼者欣喜不已的狂奔过去，来到近前，却看到邢鹰七人脸色难看，有些沉重。

    他们顿时一愣。

    “出不去了。”

    邢鹰脸色凝重，眉头紧皱。

    “怎么会出不去？这不是出口吗？”一个修炼者满脸疑惑的站了出来，朝石碑走去。

    正常情况下，只要走到石碑的背面就会消失无踪，然后出现在神兵谷的入口位置。

    可这一次，这个修炼者走到石碑的背面以后却并没有消失，人还是站在那里。

    “怎么会这样？”

    他略显惊慌的在石碑附近走来走去，想要离开神兵谷，遗憾的是，现状一点都没有改变。

    其他修炼者也是慌了，纷纷走上去尝试，但结果还是一样，谁也没有消失。

    邢鹰沉声道：“别试了，我怀疑这些出口被陆九德动了手脚，已经没有作用了。”

    所有人都脸色难看，站在原地一阵沉默，气氛显得很是压抑。

    出口可能被动了手脚，现在连逃跑都做不到，在神兵谷内迟早会被陆家抓到，这简直是进入一个绝境了。

    “我们该怎么办？”

    陈雅兰现在也没有开玩笑的心思了，俏脸上满是担忧。

    邢鹰沉吟片刻后才开口：“唯一的方法，就是去看看其他区域的出口还有没有作用。”

    “每个区域应该都有两个出口，一个是离开神兵谷的出口，一个是通往其他区域的出口，现在大家散开，找一下通往其他区域的出口。”

    没有人因为邢鹰发号施令而不满，现在也没那个闲工夫计较这些。

    众人纷纷散开，去寻找通往其他区域的出口，其实他们也不死心，想要再试一试。

    人多力量大，很快找到了那个出口，同时也出现了一只土黄色的巨大怪物，体内会飞射出各种暗器攻击，还是淬毒的，非常阴险。

    众人齐心协力将其击败后，得到钥匙，打开出口的门，鱼贯而入。

    又是一片新的区域呈现在眼前，众人没有心情去研究周围的环境和景象如何不同，而是默契的开始寻找出口。

    这片区域也有许多修炼者在冒险，他们还不知道另一片区域发生的事情，看到一群人突然出现，然后跑来跑去，皆是疑惑不已。

    谁也没理会旁人目光，专心的找着出口。

    按照邢鹰传授的经验，他们朝着各种比较危险和不同寻常的地方找去，最后在经历一系列凶险后，终于找到了出口。

    只是在出口附近看到的这一幕场景，却让他们的心不断往下沉……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第281章 【】

    PS：270、271章已修改。

    ……。

    ……。

    邢鹰说出了领悟的意境属性后，引起了流云宗长老供奉们的一片震惊。

    “竟然是最稀有的两种属性之一！”

    “我的天啊！多久没人领悟到这种属性了，没想到今天居然能有幸看到一个活生生的例子！”

    “天才就是天才，连领悟的意境属性都是最好的，最稀有的。”

    “羡慕不来啊，这就叫大气运之子，实在让人不得不佩服。”

    “邢鹰小友本就潜力无穷，又有时间属性的意境之力，以后成长起来真是难以想象的强大啊。”

    长老供奉们议论纷纷。

    羡慕的眼神完全掩饰不住。

    但邢鹰却是没理会他们，而是将目光看向了流云宗宗主：“宗主前辈，你是不是有什么要说的？”

    这时候，长老供奉们也顺着邢鹰的目光看了过去，注意到了流云宗宗主那复杂难名的表情。

    纷纷疑惑问道：“老大？你怎么这幅表情？难道你还真的知道时间属性的意境之宝位置？”

    长老供奉们皆是有些奇怪，因为他们几人之间的关系很好，有什么事情基本上都不会瞒着彼此。

    所以宗主知道的那些单一属性的意境之宝位置，他们也全都知道。

    但就他们知道的那些里面，并没有时间属性的意境之宝啊，为什么宗主会这样一副古怪表情？

    流云宗宗主沉默片刻，缓缓道：“我确实知道一个时间属性的意境之宝位置，不过我不是故意瞒着你们的，而是因为当时遇到的时候，我们还没相识。”

    “而且，对于这个时间属性的意境之宝，我也仅仅是猜测而已，并不能百分百确定，所以我从来没有说过。”

    邢鹰双眼一亮，随后着急的询问道：“宗主前辈，快说说怎么回事，为什么不能确定？”

    他对这时间属性的意境之宝可是关心得很啊，能增强他时间意境的威力，他的时间意境已经好久没有提升过了，一直都保持在15秒不得寸进。

    长老供奉们也是纷纷催促。

    “是啊老大，你快说说怎么回事吧，我们都知道你的人品，不会故意瞒着我们的。”

    “没错，我们都相信你的，不用解释什么，直接说你的猜测就行了。”

    “要是真能对邢鹰小友有所帮助，也算是还了他拯救我们流云宗的恩情。”

    “说吧，说吧，别犹豫了。”

    看着几人急切的目光，流云宗宗主点头道：“好吧，那我就给你们说说。”

    “以前年轻的时候，我也是个桀骜不羁之辈，不愿意加入其它宗门，便去到了神荒域历练、探险。”

    “当时我偶入一个机缘造化之地，在里面经历了九死一生，误打误撞跑到了一个很美丽的湖边，在那里感受到一股莫名的神秘力量。”

    “那股神秘力量似乎影响了周围的时间，我也因此看到了各种神奇的景象，比如一朵小花逐渐凋零，比如一株小草快速生长，非常玄妙。”

    “不过我还没来得及仔细研究，便被一头恐怖的妖兽追杀，急匆匆的逃离了那里，所以我不敢确认那到底是不是时间属性的意境之宝。”

    邢鹰听完，皱眉问道：“那宗主前辈有没有看到这股神秘力量的来源是哪里，或者说是什么物体？”

    “没有，当时逃离的太匆忙了，没有去注意。”流云宗宗主摇了摇头。

    一时间，大家都沉默了下来。

    实在是线索太少，谁也无法断定这神秘力量是不是时间属性的意境之宝。

    难怪流云宗宗主从来没有提起过，因为这太模糊了，可能是幻觉也说不定，说出来也没有多大的价值。

    过了一会，齐盛突然提议道：“对了，可以让邢鹰小友释放出自己的时间意境，然后让老大感受一下，看是不是当年的那种神秘力量。”

    “嗯？这个方法好像不错，邢鹰小友，你意下如何？”流云宗宗主也来了精神，看向邢鹰问道。

    “好，那就试试看。”邢鹰没什么意见，直接将自己的时间意境完全释放出来，覆盖向了周围。

    不过这次他没有让时间静止，也没有加速或者倒退，就只是将其释放出来而已。

    流云宗宗主也闭上了眼睛，细细的感受着，15秒很快流逝了过去，邢鹰的时间意境也自动收回。

    恰在这个时候，流云宗宗主也睁开了眼睛，肯定的点头道：“我可以确定了，当年的那股神秘力量就是时间意境，绝对不会有错！”

    邢鹰双目炽热：“这么说，你以前去过的那个美丽的湖附近有时间属性的意境之宝？”

    流云宗宗主回答道：“十有八九了，如果不是时间属性的意境之宝，我想不到别的东西可以释放出时间意境的力量。”

    “那个机缘造化之地的位置在哪里？请告诉我位置！”邢鹰两眼放光，恨不得马上瞬移到那里。

    意境之力是种很玄妙的力量，必须将某种意境之力修炼到高深层次，才能去领悟其他的意境之力。

    也就是说，他将时间意境提升到高深层次以后，不仅能提高时间意境的威力，还能够去领悟别的意境之力。

    如果能掌握多种属性的意境之力的话，那实力必然可以增强许多，战斗手段也会变得更加多样化，好处一大把！

    “距离我上次去那里，至今都已经过去几十年了，岁月如梭，沧海桑田，那个时间属性的意境之宝或许早就没了，你确定还要去吗？”

    流云宗宗主见邢鹰有些急躁，忍不住提醒了一句，免得空欢喜一场。

    闻言，邢鹰也是冷静了下来，流云宗宗主说的确实有道理，都过去几十年了，说不定早就没了，他现在过去，很有可能只是白跑一趟。

    于是他犹豫了起来，到底要不要去呢，要不要赌一把？

    犹豫许久之后，他做出了决定，时间意境本就很稀有了，相信时间属性的意境之宝更稀有，错过这一次，下一次还不知道要多久才能遇到。

    去就去吧，大不了白跑一趟，浪费点时间罢了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第282章 【】

    ……。

    听着越来越清晰的声音，邢鹰当机立断，进入了潜行状态，隐藏自己的身形。

    不过他没有离开，而是躲在一旁悄悄观望，没过一会，就看到黄泥路的那头走来一大群人，约莫有四十多人的样子。

    站位有些奇特，十个人站在后面走着，队形有些散，将前面三十几人隐隐包围。

    前面三十几人则是个个双手背负，两只手腕被粗壮的铁链绑着，嘴里骂骂咧咧。

    “凭什么那条路不让走，是不是想要独吞什么神兵利器？你们别想得逞！”

    “我草你们大爷的陆家！”

    “快给我们松绑，否则你们会后悔的！”

    “居然敢得罪我们雷战宗，不想混了是吧？”

    一连串骂声，令后面十个人脸色难看无比。

    终于有人忍不住，冷哼一声：“这神兵谷是我们陆家的地盘，我们陆家有权利决定你们的去向，不服就滚！”

    “你们陆家只不过是神兵谷外的看门狗而已，还真以为自己是个大势力了？”

    雷战宗一个弟子不停挣扎，大骂道：“你们他妈的等着瞧，等我回去叫宗门的人来，你们全部都得跪着道歉！”

    陆家强者表情不变，毫不畏惧：“这是克制星玄力的锁链，别白费力气了，调动不了星玄力，使用不出武技，你们现在就和凡人没什么区别。”

    “至于想叫人，那你们就尽管去吧，不久之后，我们陆家将拥有和圣地平起平坐的实力，还会怕你们这些家族宗门？”

    “不杀你们，并不代表就怕了你们，只是想给你们身后的势力几分面子罢了，毕竟以后大家就是一家人了。”

    这番话很莫名其妙。

    雷战宗众人都是满脸奇怪。

    但很快的，又继续狂骂：“我呸！鬼才和你们这帮垃圾杂碎是一家人！”

    “谁不知道你们陆家都是些什么货色，脑袋里面装的全是精子，只会用生殖器思考，一天不睡女人就要死了一样，我草你们全家女性！”

    陆家强者们个个脸色阴沉。

    虽然陆家确实是这样，但被人这么大庭广众的说出来，就像揭开了最后一块遮羞布一样。

    丑恶嘴脸和行为完全暴露了出来，让他们何等的颜面无光。

    “我要撕烂这个人的嘴！”

    一个陆家强者双目寒光四射。

    刚踏出一步，却被同伴按住肩膀，沉声阻拦：“戒怒，家主说过不准动手，只能驱逐。”

    那人站在原地，脸色阴晴不定，但家主命令不可违，他只能强压心中怒火，咬牙切齿：“那就快点把这些人驱逐，眼不见心不烦！”

    雷战宗的骂声依旧连绵不绝，陆家强者冷着脸，任他们骂的再难听也一句都不回复，例行惯事的押送着他们。

    看着渐渐远去的队伍，潜行在一旁的邢鹰，心中非常疑惑。

    为什么陆家只赶人，不杀人？

    之前在酒楼看到的那几个修炼者也是如此，被陆家赶出了神兵谷，但并没有受什么伤。

    衣服上那些划痕估计也是神兵谷内的兵器所致，和陆家无关。

    这就产生一个问题了，难道陆家家主这么智障，不知道别人会叫人？

    还有那句话也很是引人深思，不久之后，陆家就会拥有和圣地平起平坐的实力，陆家是从哪里来的这么大自信？

    这些被赶走的修炼者们，全都怀疑被陆家封锁的区域里面有神兵利器。

    如果这个怀疑正确的话，那么看来这柄神兵利器真的很牛比啊，让陆家有所依仗，自信满满，得罪这么多家族和宗门也一点都不担心。

    而且，还说以后大家就是一家人，莫非陆家想要将这么多势力都收服了不成？

    邢鹰摸着下巴，感觉事情越来越有趣了，抬眼看了看那些人越来越远的背影，他转头朝着黄泥路潜行而去。

    那些人是从这个方向来的，说明陆家人也在附近，被封锁的区域定然也不远。

    一路潜行而去，速度极快，没有发出丁点声响，隐蔽而安静。

    黄泥路很快走到了尽头，外面是一片更大，更宽广的空地，修炼者也变多了，时而能看到陆家人的‘押送’队伍。

    周围还有些围观的修炼者，皆是满脸奇怪，不明白陆家为何赶这些人走。

    从这里可以看得出来，只要不误入被封锁的区域，陆家是不会赶人走的。

    否则，也不会有围观者了。

    只停留了片刻，邢鹰就继续前进，这些押送队伍是他最好的指路标。

    顺着‘指路标’又前行了一段路，发现前面戒严了，道路两旁都是陆家的人在站岗。

    严禁任何人通过。

    陆家这次带来的全都是精英，最弱的都有星帝境修为，很多因为好奇而过来看看的修炼者们，全都被堵在外面。

    邢鹰顿时恍然，难怪陆家不理会那些围观者，原来在这边设置了警戒线。

    同时也得到了一条新的信息，进入那片被封锁区域的路口或许不止一个。

    否则这都戒严了，怎么会还有这么多误入的修炼者被押送出来。

    其他修炼者会被堵在这里，邢鹰可不会，潜行状态下的他直接悄悄溜了进去，继续前进。

    通过警戒线后，里面的环境就有些诡异了，周边空气泛着肉眼可见的些许黑雾，很淡薄，但却实实在在的存在着。

    抬头仰望天空，天色也变得有些暗了，不是黑夜时的那种暗，而是一种很古怪的暗，其中还透着一点紫色。

    这诡异的迹象让邢鹰不由得放缓了脚步，小心驶得万年船，还是小心一点比较好。

    打量了一下四周，到这么远的地方已经没有什么押送队伍了，安静无比。

    他没有停下脚步，依旧前进着，远处有座漆黑高耸的大山，走到那里或许能发现点什么。

    距离山脚下还有很远的地方，他再次看到了一队陆家的警戒人员，身上散发着几乎抑制不住的能量波动，显然实力很强。

    邢鹰想故技重施，用潜行偷偷溜进去，可就在走出几步时，一个最靠外边的陆家强者猛地转过头，一双精光夺目的眼睛，看向了他的方向！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第283章 【】

    PS：272、273章已修改。

    ……。

    ……。

    现在的情况非常不乐观，己方不停出现伤亡，陆九德却是完好无损。

    再这样下去，团灭就是迟早的事情了，现在的陆九德已经进入疯魔状态，即便众人投降也没有作用，还是会被杀。

    而且，刚才也派人去出口看过了，石碑还是没有出去的功能，说明只要陆九德不死，众人就出不去神兵谷。

    如今的战局只剩下两个结果，要么陆九德死，要么己方所有人死，非常残酷。

    邢鹰并不想死，所以他冥思苦想，到底该怎么击杀陆九德，想的脑细胞都快烧光了，还是没有头绪。

    他之前还能用血魔指枪连击让陆九德千疮百孔，可是现在根本没用了，因为那些黑雾会瞬间将陆九德的伤口完全复原。

    即便是攻击心脏、头颅这些致命点，也没有丝毫作用，陆九德现在已经不是正常的生物了，是个不死不灭的怪物。

    看到邢鹰眉头紧锁，满脸烦躁，旁边的马刚也是叹了口气：“唉，要是有真火宗的修炼者在这里就好了。”

    邢鹰心中一动，看向马刚：“真火宗？”

    “真火宗有一门强大的高级武技，名为‘光明圣火’，专门克制世间的黑暗力量。”

    “我看陆九德变成这浑身邪恶、黑暗的怪物就在想，如果有真火宗的修炼者在这就好了，用光明圣火说不定可以对付他。”

    马刚道：“可惜真火宗离神兵谷比较远，倒是没几个修炼者来这里冒险，就算现在联系真火宗也没用，因为入口被封锁，他们也进不来。”

    “光明圣火……”

    邢鹰双眼骤然爆发出夺目的精光，他的第九页鬼魂何远辰不就有光明圣火这个技能吗？

    想到这里，他连忙唤出了技能书，看了眼光明圣火这个技能，需要2000技能点才能兑换。

    他还没进神兵谷之前就已经有400技能点了，在进入神兵谷后又击杀了很多陆家人，现在的技能点已经达到3200，完全足够兑换光明圣火！

    不管这光明圣火对陆九德有没有用，他都决定试一试，反正死马当活马医吧，总比坐以待毙的好。

    无视马刚奇怪的目光，邢鹰兑换了光明圣火。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    “技能简介：可燃烧一切黑暗属性。”

    ……。

    得到技能后，邢鹰直接开始使用。

    只见他屈指蓄力，指尖燃烧起一点美丽的金色火苗，随着星玄力不断的注入，越长越大，最后变成拇指大小的火焰。

    上面充斥着一股光明、正义的力量，仿佛要将世间的一切黑暗都燃烧殆尽，很玄妙的感觉。

    旁边的马刚已经傻眼了，指着那团火焰，惊愕无比、瞠目结舌：“这……这是……光明圣火？！！”

    “没错。”

    邢鹰点了点头，也看着指尖的这团火焰。

    这光明圣火不愧是价值2000技能点的技能，消耗还是挺大的，仅仅蓄力了两三秒，就消耗了他接近5%的星玄力。

    其实可以不蓄力，直接一朵小火苗就可以弹出去的，但他怕威力不够，所以再蓄力一会。

    马刚看着这一幕，表情持续保持着呆滞状态，心中掀起了波涛骇浪。

    他感觉从第一次见到邢鹰开始，似乎就一直是这样时不时的震惊，这个少年身上有太多神秘和未知，每次拿出一些底牌都能让人吃惊不已。

    不仅有他前所未见的分身和变身武技，更是有和平主义者的武技，现在居然连真火宗的高级武技都会！这到底是从哪里来的妖孽少年？

    他呆呆的看着邢鹰很久，满脑子空白，直到邢鹰屈指将那朵光明圣火弹出去，他才猛然回过神来，目光被光明圣火吸引。

    没错，现在最重要的是对付陆九德，其他的事情以后再说。

    他和邢鹰一样期待的看着在空中飞驰的光明圣火，心中祈祷能起作用。

    如果连光明圣火都没用，那可就真的是无计可施了，只能等死和逃跑。

    光明圣火的飞驰速度和使用者有关，邢鹰刚才用的力道还算大，仅仅一秒多钟就接近了陆九德，挂在了他漆黑的半边身体上面。

    嗤！

    光明圣火好像碰到了非常易燃的燃料一般，轰的一声瞬间燃烧了起来，在空气中噼里啪啦的响个不停。

    周围正在攻击陆九德的修炼者们被吓了一跳，连忙倒退出老远，随后便惊愕的听到陆九德在凄厉的仰天惨嚎。

    要知道，他们可是攻击了半天都没能让陆九德有点反应啊，此刻居然惨嚎了起来，让他们怎么能不惊愕。

    所有人都回过头看向陆九德，只见他的腹部燃烧着熊熊烈火，并且越演越烈，有将其一次性全部烧光的倾向。

    邢鹰也是愣了愣，没想到有这么大的威力，就像一朵火苗碰到了大量的卫生纸一般，烧的根本停不下来，看起来连第二次攻击都不需要了。

    众人看着被火焰烧的凄惨嚎叫的陆九德，心中大喜过望，同时也将目光看向了火焰飞驰过来的方向，是邢鹰和马刚在那里。

    “马刚？”长老供奉们略显疑惑的看着他，似乎在问他什么时候学的光明圣火。

    马刚却是连连摇头：“别看我，这光明圣火是邢鹰小兄弟释放的。”

    长老供奉们震惊的目光顿时投向了邢鹰，已经不知道说什么好了，只有那不停收缩的瞳孔表示着他们内心的震撼。

    和马刚一样，他们也是一路震惊过来的，现在都快麻木了，这个少年简直不是人，是妖孽！

    各种风马牛不相及的武技，竟然会同时出现在一个人的身上，要不是亲眼所见，他们根本就不可能相信。

    光明圣火在众人的注视下，依旧噼里啪啦的燃烧着，陆九德的身体似乎已经没有了实体，燃烧出来的全都是黑雾，没有一点血肉。

    这些黑雾也同样逃不了，被光明圣火统统烧尽，等到光明圣火熄灭时，陆九德所在的那片天空已经什么都没有了。

    众人齐齐松了口气，这一次，应该是真的消灭陆九德了吧……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第284章 【】

    ……。

    陆九德的咆哮怒吼，响彻回荡在天空之上，那层黑雾变化的防护罩寸寸裂开，躁动不休的朝四周震荡。

    家族的全灭让他完全陷入了疯狂，那张脸上充满了狰狞可怖，紧闭的另一只眼霍然睁开，里面满是暴躁和癫狂，找不到丝毫的理智。

    那蔓延到另一边身体的黑雾全部溃散，化作浓郁的黑雾回到魔剑之中，魔剑颤抖了几下，归于平静。

    陆九德依旧在仰天怒吼，像个毫无人性的狂暴凶兽，无尽黑雾不受控制的从他体内逸散出来。

    众人被惊吓，连忙飞退出大量距离，后来发现陆九德身上的气息在逐渐变弱，顿时大喜过望。

    看来是真的打断他和魔剑的联系了，刚才那些让他变强的黑雾消散，他的实力也呈直线坠落，照这样发展下去，很快就会打回原形了！

    可是很快，这气息的变弱又停止了，让众人有些扫兴，原来只是那些超过半边身体的黑雾才会消散，而没超过的则是继续保留。

    也即是说，刚才的黑雾蔓延到三分之二左右，在陆九德和魔剑断开联系以后，就变回了二分之一，实力确实减弱了，但并没有减弱多少。

    现在陆九德的身体看起来极其诡异，一半被黑雾覆盖，一半还是正常人。

    “抓紧机会！”邢鹰大喝一声，化作一团血光冲天而起，一道道血魔岚脚极速踢出。

    几百道半蓝半血红的真空斩击连成一片，简直要将空间都切割开，散发着无穷的锋锐之气，朝陆九德飞掠过去。

    长老供奉和一众修炼者也全力爆发，无数远程武技不要命的朝仰天怒吼的陆九德轰击过去。

    三万多修炼者全力爆发的武技有多强大？

    只见陆九德周围那片空间崩裂出无数道口子，好像一个被砸碎的镜子，可以透过这些裂缝看到里面极其恐怖的空间乱流。

    众所周知，空间乱流的杀伤力非常强大，不管是什么物体被吸进去都会被绞成粉碎，哪怕是玄黄星最强大的修炼者也不能例外。

    所以他们都希望陆九德被空间乱流吸进去，这样就一了百了了，还省了一番苦战。

    但可惜的是，直到空间裂缝消失，陆九德都没有被吸进去，透过重重烟雾可以隐约看到他还待在原地。

    “吼！！”烟雾中传来一声怒吼，陆九德手持魔剑冲了出来。

    众人面色一变，陆九德还能使用魔剑？那他们刚才的自以为有的一点胜算可就完全泯灭了。

    因为魔剑太强了，而且有自己的意识，可以说就算没有陆九德，魔剑也有那个本事杀光神兵谷内的所有修炼者。

    如果陆九德拿着这把恐怖的魔剑和他们打，他们基本就可以宣告团灭了，没有别的可能。

    陆九德快到极致的接近一个长老，魔剑高高抬起，毫无花俏和技巧的狠狠劈下。

    唰的一声！

    这个满脸惊恐的长老就被从头到脚劈成两半，穿过骨头时连一丝一毫的停顿都没有，可见魔剑之锋利。

    众人兔死狐悲之际，也惊异的发现魔剑没有了往日的威力，这一劈根本没有出现黑暗刀气，就只是单纯的劈砍。

    仔细观察之下，魔剑上的光泽似乎也有些许暗淡，平时流转在剑身上面的浓郁黑雾也全部内敛，显得平平无奇了很多。

    现在的魔剑看起来好像没有了神韵，就只是一把锋锐异常的兵器而已，之前挣扎的那个意识也不活跃了，任由陆九德紧握在手里。

    这让众人不由得猜测，莫非是刚才打断陆九德和魔剑的联系，使得魔剑也受到了损伤，现在的魔剑已经不是那个超级恐怖的魔剑了？

    在他们猜测的时候，陆九德又是疯狂怒吼几声，身形不断闪掠，手中魔剑唰唰唰的砍死了好几个修炼者。

    众人暗暗咬牙，魔剑果然没有了之前的威能，但还是非常恐怖，单凭那锋锐程度都足以轻易杀人。

    不过这已经是不幸中的万幸，至少还有战胜的可能性。

    天空中。

    陆九德像条疯狗般大吼大叫，四处乱窜，手中魔剑毫无章法的胡乱挥舞，接近谁就砍谁。

    凭借着被黑雾覆盖半边的身体，他爆发出了极其恐怖的速度，哪怕是长老供奉们一不留神都会被他接近，更何况是那些比较弱的修炼者。

    陆九德在家族全灭，以及和魔剑断开联系的双重打击之下，已经彻底失去了理智，变成一个杀人狂魔。

    空中血肉横飞，无数条鲜活的生命葬送在陆九德握着的魔剑之下，眨眼间就死了上百人。

    “小兄弟！”

    不忍心看到这些后辈惨死，长老供奉们齐齐将焦急的目光看向邢鹰。

    邢鹰会意的点了点头，将血魔战铠收回，使出影分身之术创造出十四个影分身，朝陆九德飞掠过去，做诱饵，想给其他人一些喘息时间。

    哪知道，陆九德看到这些影分身后直接暴走了，喉咙里的怒吼变得更加狂躁，被黑雾覆盖的半边身体气势猛然暴涨。

    速度再次提高，幻影般极速闪掠，攻击着十四个影分身，连一秒钟都不到，十四个影分身就全部被打散。

    众人被陆九德突然的小宇宙爆发给吓了一跳，看来他对邢鹰是恨之入骨啊，就算失去理智了也没有忘记。

    快速打散十四个影分身后，陆九德转过头左右扫视，最终目光定格在真正的邢鹰身上，双眼逐渐浮现嗜血和暴戾。

    邢鹰顿时心脏一跳，好像一个普通人被一头史前霸王龙盯上了一般。

    但他终究是个强大的修炼者，心理素质不是普通人能比的。

    刹那间就做出了反应，召唤出血魔战铠，转过身极速逃窜，同时大喝道：“趁陆九德的注意力在我身上，赶紧攻击他！”

    众人不敢迟疑，知道这是个好机会，纷纷追在陆九德后面狂扔武技，有些人甚至开始燃烧精血，想要趁此机会一举击杀陆九德。

    一时间，变成了一场追逐战，邢鹰在最前面跑，陆九德在后面追，更后面的则是一群修炼者在狂扔武技。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第285章 【】

    ……。

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完全是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完全团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第286章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第287章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：276、277章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    上官明说的这些，邢鹰都懂。

    丹宗和器宗虽然不是武力值最高的宗门，但却是人脉最广，人缘最好的宗门，因为大部分修炼者都需要用到丹药、兵器。

    也正是因为如此，无数修炼者都巴结着这两个宗门，一旦任意一个宗门出事，那绝对是八方支援的，只为给两宗留下好印象，卖个人情。

    可以想象如果有人在丹宗的婚礼上闹事会是什么后果，丹宗甚至自己都不需要出手，闹事者就会被大群修炼者撕成粉碎。

    不过邢鹰并不担心，因为他有储物戒指里的那段视频，只要给丹宗宗主看一下，这场婚礼就会直接告吹。

    得知自己被戴了顶绿油油帽子的丹宗宗主会愤怒到极点，处理这件丑事都来不及，哪里还有心情去理会神音宗。

    而单凭神音宗是没有那个影响力让各方势力和修炼者出手帮忙的，所以神音宗就会陷入孤立无援的状态。

    到那个时候，报仇就变得非常简单了，只需要对付神音宗，邢鹰一点都不虚。

    “老师，该怎么报仇你不用管，只要你想，我就有办法让你报仇，你就说你相不相信我？”邢鹰懒得解释那么多，直接便这样问道。

    看着他眼中的自信光芒，上官明不由得怔住了，随后摇头笑道：“长大了，真的长大了，老师自然相信你，这条老命就交在你手上又何妨。”

    “所以老师，你现在该说说你的老仇了吧？”邢鹰问道。

    他并非八卦，也不是想探听别人的秘密，只是想知道事情缘由，才好把握一个尺度。

    上官明一听到丹宗宗主的孙子要和神音宗宗主的孙女联姻，就立刻闯上了门，而且刚才还叫他去救新娘子，也就是神音宗宗主的孙女。

    再加之上官明曾经就是神音宗的修炼者，几件事交叠在一起，足以看出上官明和神音宗有千丝万缕的关系。

    邢鹰如果不知道事情缘由，把握不好尺度就胡乱杀人，那可就不太好了，这次虽然是来报仇的，但他也得顾虑一下老师上官明的感受。

    上官明沉默半响，长叹道：“一些多年前的旧事，既然你想听，那便说说也无妨……”

    故事从他口中缓缓叙述出来。

    ……。

    在很多年前，上官明还是神音宗的一个年轻弟子，修为了得，天赋绝伦，被称为年轻一辈的第一人。

    当年他是何等的意气风发，走路都带飘的，到哪都有一群迷妹追捧，男神级别的人物，是神音宗女弟子们最想嫁的男人。

    理所当然的，当时的神音宗宗主之女‘墨诗诗’也喜欢上了他，经常对他透露出若有若无的情意。

    俗话说英雄爱美人，墨诗诗可是神音宗最为美丽的女子，上官明自然也被她所惊艳，在一段时间的相处后，两人发觉彼此性格合适，便很快的在一起了。

    然后，狗血的剧情发生了。

    上官明和墨诗诗都是年轻人，在交往中难免亲热，一次偷尝禁果后，墨诗诗怀孕了。

    对这件事上官明并没有觉得惶恐，反而是惊喜异常，觉得这是上天赐给他们的礼物，应该好好珍惜。

    于是，他前往神音宗主殿寻找宗主，希望宗主能将女儿下嫁给他，他想要和墨诗诗结成连理。

    本来以为事情可以很顺利的，毕竟他是神音宗年轻一辈的第一人，完配得上墨诗诗。

    而且墨诗诗已经怀孕，生米都煮成熟饭了，难道还有不答应的道理。

    却没想到，神音宗宗主在听到上官明的请求后直接暴怒，将其打成重伤，逐出神音宗。

    因为他早已为墨诗诗找好了联姻对象，是丹宗宗主的儿子，婚约都订好了，墨诗诗的清白却不在了，让他如何不愤怒。

    后来，神音宗宗主竟然让墨诗诗打掉孩子，然后继续去履行婚约。

    就说她还是清白之身，只不过是练功时不小心撕裂了那层膜，应该可以蒙混过关。

    墨诗诗在父亲的强硬态度之下，唯有假意答应，条件是让她生下这个孩子。

    可就在她生下这个孩子以后，就当场自断经脉自杀了。

    让她在委身一个男人以后，又去嫁给另一个不认识的男人，如此不知廉耻的事情她怎么可能做得出来？

    所以只有一死，才能不去嫁人。

    ……。

    说到这里，上官明早已是满面痛苦，老泪纵横：“都怪我，都怪我啊……”

    “如果我当初不去求亲，直接带着她私奔，或者一开始就不和她在一起，她也就不会死了，都是我害的啊！”

    邢鹰没想到神音宗宗主居然这么畜生，还练功时不小心撕裂，还蒙混过关，完没有考虑过自己女儿的感受，简直是将其当成个交易品。

    而且在第一次失败以后，竟然在多年以后又重演，这次的交易品是墨诗诗的女儿。

    所求的，不过是抱上丹宗这条大腿。

    要不是亲耳听见，邢鹰还真没想到会有这种人，先是拿自己女儿的终生幸福作为交易品，失败以后又拿自己孙女的终生幸福作为交易品。

    这他妈简直是个极品人渣啊！

    宗门的前途就这么重要吗？连自己的亲生女儿和亲生孙女都可以牺牲？

    做不出这种事情的人，永远也理解不了这种人的心理。

    “老师，这不是你的错，是神音宗宗主的错。”邢鹰拍着上官明的肩膀：“那个墨云月是你的女儿吧？放心，我不会让她成为两宗联姻的交易品的。”

    “相信我，历史不会重演。”

    听着邢鹰坚定有力的话语，上官明渐渐从愧疚自责中回过了神来。

    他重重的点了点头，咬牙恶狠狠道：“当年是我无能，被逐出了神音宗，连诗诗死了都是好久以后才听到的消息，那时已经晚了。”

    “这次我绝对不会让我们的女儿受到伤害，就算拼上这条老命，我也要阻止这场婚礼！”

    邢鹰淡淡一笑：“有你的学生在这里，你不需要拼上老命的，走吧，我带你离开这个地牢，一起去参加婚礼。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第288章 【】

    ……。

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完全是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完全团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第289章 【】

    PS：27、279章已修改。

    ……。

    ……。

    前往圣地要多番辗转，不是一条直线，必须要有熟悉神荒域的人带路才行。

    幸好邢鹰有丁铃铛这个人形导航，倒是省了找路的时间，可以更快的到达圣地。

    “我现在去牵家族的坐骑过来，你在这里等我一会。”既然要赶路，丁铃铛自然就想着去牵坐骑过来了，于是回头和邢鹰说了一句。

    “不用，你给我指方向就行了。”

    在丁铃铛的惊呼声中，邢鹰一把将她的纤腰揽住，随后轰然冲天而起，变成一个光点消失在天际，速度奇快无比。

    现在急着去看看苏梦琼的现状，然后还要去神音宗救上官明，坐骑速度太慢了，他可没那个心情慢慢赶路。

    天空中，邢鹰揽着丁铃铛极速飞驰，每到岔路口，丁铃铛就会指出方向，路程不断缩减着。

    迎面吹来的狂风让丁铃铛一头秀发在身后狂舞，感受着腰间那只温暖的大手，她不由得有些脸红，但心里却不是很排斥。

    她现在的感觉很奇怪，像个热恋中的少女般，但可惜的是搂着她的邢鹰并没有这个想法。

    “异族上一次入侵是什么时候？”飞驰中，邢鹰突然问了个问题。

    他在神兵谷时听过陆家守卫谈论四大圣女，后来又听丁铃铛说圣女，其中得到了一个很重要的信息，那就是圣女并不是第一次出现。

    林要离写来的信上也同样有这么一句话，每次当人类遭遇大劫的时候，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救天下苍生。

    也就是说，异族已经不是第一次入侵了，曾经很可能也发生过这种事情。

    问题问完，等了好一会都没有听到回答，邢鹰疑惑的低头看去，只见丁铃铛那张萝莉脸粉红粉红的很可爱，不知道在想些什么。

    邢鹰只能加大音量，又重复了一次：“异族上一次入侵是什么时候？”

    “……呃？啊！”丁铃铛先是一愣，随后看到邢鹰正看着她，立马吓了一跳，整张脸变得通红一片。

    她刚才正在想着一些羞人的事情，被邢鹰这一喊，顿时有种做坏事被人抓到的感觉，回答问题时眼神都有些闪躲。

    “上一次好像是四十多年前吧，当时的异族只是进攻人族而已，不知道这次为什么这么猖狂，进攻全世界的种族。”

    “四十多年前，难怪……”

    邢鹰若有所思的点了点头。

    他是十七年前才来到这个世界的，怪不得从小到大都没见过异族，也没见过这种大型战争。

    “每次异族入侵都是圣地出手拯救人族的吗？”邢鹰又问道。

    丁铃铛点头：“对啊，圣地被誉为人族保护神，圣地之主更是被称为人族共主，如果不是圣地，恐怕人族的地盘早就被异族抢走了。”

    邢鹰明白了，难怪这么多修炼者敬畏圣地，就连里面的弟子都不敢招惹。

    这个势力可不仅仅是总体实力强大那么简单，最重要的是多次拯救过人族，被无数的人类修炼者敬仰和膜拜。

    这样的势力就算总体实力不够强大，也会有很多修炼者拥护它，这便是民心所向的道理。

    他以前遇到路天奇的时候就有个疑惑，如果圣地里面都是这种渣滓，那是怎么存在于神荒域这么久的，而且还被所有人公认为最强势力。

    现在他懂了，就凭‘人族救世主’这顶大帽子，不管圣地下面有多少纨绔弟子在胡作非为，这人族第一势力的宝座也是稳稳坐的。

    邢鹰也不得不承认，圣地对人族的贡献确实不可磨灭，他在听到这些事情以后，也对圣地有所改观了。

    之前对圣地产生的一些不好的观感，此刻也是烟消云散，完全消失不见。

    不过那些圣地的纨绔弟子如果再敢挑衅他，他还是不会手下留情的，一码事归一码事。

    他有好感的只是圣地之主而已，对那些圣地的弟子却是依旧没什么好看法，感觉那些弟子都是狐假虎威的渣渣而已。

    借助着圣地之主拯救人族的丰厚功绩，在外面嚣张跋扈，不可一世，扯虎皮做大旗，这种行为非常让人厌恶。

    别人看在圣地之主的面子上，不敢说什么，但邢鹰可没那个闲工夫和心情让着这些弟子。

    这些弟子若是惹到他头上，他还是该怎么做就怎么做，绝对没有忍让一说。

    时间在赶路中飞快流逝。

    经过五个多小时的全力飞驰，丁铃铛终于说到了，可以降落了。

    落到地面上以后，丁铃铛又带着他赶了很长一段路，接着停了下来。

    邢鹰奇怪的看着空荡荡的四周：“圣地在哪？你是不是走错路了？”

    “没走错，圣地就在这里，你试试将星玄力释放出来。”丁铃铛眨了眨眼睛。

    邢鹰虽然不明白这是干什么，但还是依言照做，将体内庞大的星玄力释放了出来，铺天盖地的覆盖到四周。

    他因为种种原因，不仅实力远超同境界修炼者，星玄力也是同境界修炼者的无数倍。

    以他散发出来的这股星玄力波动强度，恐怕说他是星空境巅峰都有人信，实际上他才刚刚晋级星空境初期而已。

    嗡！嗡！嗡！

    星玄力释放出来后，空气间骤然响起怪异的声音，周围更是出现了神奇的景象。

    只见刚才空荡荡的四周，无端端出现了一根根又粗又长，直冲天际的蓝色藤蔓，看起来很是壮观。

    邢鹰略显惊讶：“这是？”

    “这是星藤蔓，连接着圣地所在的地方，只要攀爬上去就可以抵达圣地的入口了。”

    丁铃铛介绍道。

    邢鹰抬头看了看，这藤蔓一眼根本看不到尽头，不由问道：“难道圣地在天上生活？”

    “没错，圣地之主用大神通在云端上创造了一个城市，一般人是上不去的，就算上去了，也过不了守卫那一关。”

    “圣地的城市只让自己人进出，其他人是绝对进不去的，所以……我劝你到此为止，别上去了。”丁铃铛有些小心翼翼的说道。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第290章 【】

    PS：278、279章已修改。

    ……。

    ……。

    前往圣地要多番辗转，不是一条直线，必须要有熟悉神荒域的人带路才行。

    幸好邢鹰有丁铃铛这个人形导航，倒是省了找路的时间，可以更快的到达圣地。

    “我现在去牵家族的坐骑过来，你在这里等我一会。”既然要赶路，丁铃铛自然就想着去牵坐骑过来了，于是回头和邢鹰说了一句。

    “不用，你给我指方向就行了。”

    在丁铃铛的惊呼声中，邢鹰一把将她的纤腰揽住，随后轰然冲天而起，变成一个光点消失在天际，速度奇快无比。

    现在急着去看看苏梦琼的现状，然后还要去神音宗救上官明，坐骑速度太慢了，他可没那个心情慢慢赶路。

    天空中，邢鹰揽着丁铃铛极速飞驰，每到岔路口，丁铃铛就会指出方向，路程不断缩减着。

    迎面吹来的狂风让丁铃铛一头秀发在身后狂舞，感受着腰间那只温暖的大手，她不由得有些脸红，但心里却不是很排斥。

    她现在的感觉很奇怪，像个热恋中的少女般，但可惜的是搂着她的邢鹰并没有这个想法。

    “异族上一次入侵是什么时候？”飞驰中，邢鹰突然问了个问题。

    他在神兵谷时听过陆家守卫谈论四大圣女，后来又听丁铃铛说圣女，其中得到了一个很重要的信息，那就是圣女并不是第一次出现。

    林要离写来的信上也同样有这么一句话，每次当人类遭遇大劫的时候，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救天下苍生。

    也就是说，异族已经不是第一次入侵了，曾经很可能也发生过这种事情。

    问题问完，等了好一会都没有听到回答，邢鹰疑惑的低头看去，只见丁铃铛那张萝莉脸粉红粉红的很可爱，不知道在想些什么。

    邢鹰只能加大音量，又重复了一次：“异族上一次入侵是什么时候？”

    “……呃？啊！”丁铃铛先是一愣，随后看到邢鹰正看着她，立马吓了一跳，整张脸变得通红一片。

    她刚才正在想着一些羞人的事情，被邢鹰这一喊，顿时有种做坏事被人抓到的感觉，回答问题时眼神都有些闪躲。

    “上一次好像是四十多年前吧，当时的异族只是进攻人族而已，不知道这次为什么这么猖狂，进攻全世界的种族。”

    “四十多年前，难怪……”

    邢鹰若有所思的点了点头。

    他是十七年前才来到这个世界的，怪不得从小到大都没见过异族，也没见过这种大型战争。

    “每次异族入侵都是圣地出手拯救人族的吗？”邢鹰又问道。

    丁铃铛点头：“对啊，圣地被誉为人族保护神，圣地之主更是被称为人族共主，如果不是圣地，恐怕人族的地盘早就被异族抢走了。”

    邢鹰明白了，难怪这么多修炼者敬畏圣地，就连里面的弟子都不敢招惹。

    这个势力可不仅仅是总体实力强大那么简单，最重要的是多次拯救过人族，被无数的人类修炼者敬仰和膜拜。

    这样的势力就算总体实力不够强大，也会有很多修炼者拥护它，这便是民心所向的道理。

    他以前遇到路天奇的时候就有个疑惑，如果圣地里面都是这种渣滓，那是怎么存在于神荒域这么久的，而且还被所有人公认为最强势力。

    现在他懂了，就凭‘人族救世主’这顶大帽子，不管圣地下面有多少纨绔弟子在胡作非为，这人族第一势力的宝座也是稳稳坐的。

    邢鹰也不得不承认，圣地对人族的贡献确实不可磨灭，他在听到这些事情以后，也对圣地有所改观了。

    之前对圣地产生的一些不好的观感，此刻也是烟消云散，完全消失不见。

    不过那些圣地的纨绔弟子如果再敢挑衅他，他还是不会手下留情的，一码事归一码事。

    他有好感的只是圣地之主而已，对那些圣地的弟子却是依旧没什么好看法，感觉那些弟子都是狐假虎威的渣渣而已。

    借助着圣地之主拯救人族的丰厚功绩，在外面嚣张跋扈，不可一世，扯虎皮做大旗，这种行为非常让人厌恶。

    别人看在圣地之主的面子上，不敢说什么，但邢鹰可没那个闲工夫和心情让着这些弟子。

    这些弟子若是惹到他头上，他还是该怎么做就怎么做，绝对没有忍让一说。

    时间在赶路中飞快流逝。

    经过五个多小时的全力飞驰，丁铃铛终于说到了，可以降落了。

    落到地面上以后，丁铃铛又带着他赶了很长一段路，接着停了下来。

    邢鹰奇怪的看着空荡荡的四周：“圣地在哪？你是不是走错路了？”

    “没走错，圣地就在这里，你试试将星玄力释放出来。”丁铃铛眨了眨眼睛。

    邢鹰虽然不明白这是干什么，但还是依言照做，将体内庞大的星玄力释放了出来，铺天盖地的覆盖到四周。

    他因为种种原因，不仅实力远超同境界修炼者，星玄力也是同境界修炼者的无数倍。

    以他散发出来的这股星玄力波动强度，恐怕说他是星空境巅峰都有人信，实际上他才刚刚晋级星空境初期而已。

    嗡！嗡！嗡！

    星玄力释放出来后，空气间骤然响起怪异的声音，周围更是出现了神奇的景象。

    只见刚才空荡荡的四周，无端端出现了一根根又粗又长，直冲天际的蓝色藤蔓，看起来很是壮观。

    邢鹰略显惊讶：“这是？”

    “这是星藤蔓，连接着圣地所在的地方，只要攀爬上去就可以抵达圣地的入口了。”

    丁铃铛介绍道。

    邢鹰抬头看了看，这藤蔓一眼根本看不到尽头，不由问道：“难道圣地在天上生活？”

    “没错，圣地之主用大神通在云端上创造了一个城市，一般人是上不去的，就算上去了，也过不了守卫那一关。”

    “圣地的城市只让自己人进出，其他人是绝对进不去的，所以……我劝你到此为止，别上去了。”丁铃铛有些小心翼翼的说道。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第291章 【】

    PS：280章已修改。

    ……。

    ……。

    陆家人的齐声大喝，也让众人知道了眼前这男人的身份――陆家家主。

    他身上没有丝毫的能量波动，看起来就像是个尚未修炼的凡人，让人看不透他的实力，但绝对没有任何人会去小瞧他，因为他是陆家家主。

    周围死一般的寂静。

    各方势力的带队人一言不发。

    陆家家主同样没有开口的打算，站在那里平静无比，如同一座雕像。

    这沉闷的气氛使得空气似乎都有些凝滞了，给人一种透不过气来的感觉，终于有人忍不住打破这个僵局，是刚才那个脾气暴躁的男人。

    他直接不客气的质问：“陆九德！你到底做了什么？那黑云为何吸收我们的精血？神兵谷内的宝物又是什么？”

    这些问题一出，各方势力的带队人目光唰的看向陆九德，显然很关心他的答复。

    在众人的注视下，陆九德脸色依旧古井无波，只是淡淡瞥向了问话那人：“刚才就是你，说要宰了我陆家的长老和供奉？”

    “是又如何？谁让他们……啊啊！啊啊啊啊！！”脾气暴躁的男人刚开始还嘴硬，突然开始凄厉的惨叫起来。

    一团漆黑如墨的火焰从他脚下升起，快速朝上燃烧，不一会就到了膝盖、腰间、胸口、脖颈，最终……整个人灰飞烟灭！

    黑色火焰不见了，惨叫声不见了，脾气暴躁的男人也不见了，周围重新归于平静。

    邢鹰震惊无比，这火焰好可怕，竟然在瞬息间将一个实力强横的带队人给完全泯灭，这是何等恐怖的力量！

    要知道，这些带队人的修为最起码都有星陨境，能秒杀星陨境的陆家家主陆九德，他的修为会有多高，超越了星陨境吗？

    各方势力带队人的内心同样震惊，掀起了波涛骇浪，他们这些带队人的实力相近，陆九德能秒杀那人，岂不是也可以秒杀他们？

    想到这里，他们感觉通体发寒，有人抬起轻微颤抖的手，指向陆九德：“刚才那火焰上充斥着浓郁的魔气，你……你竟然入了魔道？”

    魔气，是一种有别于星玄力的能量，严格来说和金木水火土一样，属于一种另类的属性。

    一般只有魔修的体内才会修炼出魔气，所以他们以为陆九德入了魔道，成了魔修。

    听到这话，邢鹰顿时想起了丁铃铛，她可是魔道世家大小姐，仔细回忆一下，她释放的魔气和刚才那朵黑色火焰的气息确实很相似。

    “什么魔道？什么正道？”

    “能变强才是最大的道！”

    陆九德面现讥讽，冷冷一笑：“各位，现在能心平气和的谈谈了吗？”

    众人静了下来，刚才陆九德一眼杀人的手段确实震住了他们，就算这招不能频繁使用，那也是很恐怖了。

    此刻没有人说话。

    默默接受了陆九德谈谈的要求。

    “既然没人有意见，那我就开门见山了。”

    陆九德平静扫视着各方势力的带队人，淡淡道：“

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    实不相瞒，这次引各位过来不仅仅是为了精血，也是为了收服各位背后的势力。”

    邢鹰之前对此有过猜测，所以倒是没多惊讶，但上百个带队人却是骚动了起来，纷纷怒视陆九德，怒骂连天。

    “你以为你是谁？”

    “别他妈给脸不要脸！”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我劝你最好马上给我们道歉！否则将视为你陆家在挑衅我们所有势力，到时候你陆家就离覆灭不远了！”

    他们一开始的确忌惮陆九德，所以沉默下来，想听听他要说些什么。

    却没想到，陆九德居然敢说出这么猖狂的话，要收服他们所有势力！

    要知道，他们身后可代表着家族、宗门等几十个势力，联合在一起，可以算是整个神荒域十分之一的力量了。

    如此庞大的一股力量，陆九德居然敢妄言收服，他以为他们陆家是圣地吗？

    此刻，所有人都怒了，刚才的忌惮也被怒火冲刷的一干二净，一百多个强者的气势凝聚在一起，朝着陆九德压了过去。

    这是他们的威胁和警告，任何势力都有自己的尊严骄傲，如果陆九德再敢口出狂言，他们就要群起而攻之了。

    哪怕燃烧精血，也要将其击毙！

    陆九德眼中没有丝毫波动，仿佛眼前这一幕他早有预料。

    “你们不是很想知道神兵谷内的宝物是什么吗？那就让你们开开眼，也好让你们了解一下，我有什么资格收服你们所有势力。”

    陆九德双瞳变得一片黑暗，冷漠无情，体内爆发出浓郁的魔气，在周身滚滚流转，他沉声低喝：“魔剑，给我出鞘！”

    轰隆！！

    魔气冲天而起！！

    陆九德的气势忽然节节攀高，毫无止境，身上的衣袍被吹得啪啪作响。

    所有人心神剧颤，因为他们看到陆九德的背脊上，竟然缓缓浮现出一个剑柄！

    剑柄做工精美，仿佛是世界上最好的工匠联合打造，上面刻画着繁琐而复杂的字体和图纹，散发着恐怖气息。

    然而这还没有结束，剑柄还在缓缓浮起，逐渐脱离陆九德的背脊，露出了漆黑发亮的剑身，那剑刃寒光凛凛，锋锐逼人。

    随着魔剑慢慢出鞘，陆九德脸上的表情也变得狰狞无比，好像在承受什么痛苦，他咬牙强忍着痛苦，右手后伸，一把握住了剑柄。

    魔剑剧烈抖动了起来，好似在奋力挣扎，不愿被他人掌握。

    陆九德的右手背上暴起根根青筋，死死握住剑柄，魔剑的挣扎渐渐变弱，最终停止。

    这时候，他的气势已经上升到了一个顶点，周身魔气环绕，手上紧握魔剑。

    整体看起来就像压缩凝练到极点的人形核弹，充满了恐怖的威慑力。

    如果把周围的修炼者比喻成温顺小绵羊，那他就是站在其中的荒野狮王，只是轻轻一抬眼，就吓得所有人倒退了一步。

    陆九德扭了扭脖子，感受着体内几欲爆炸一般的强大力量，自信到极点的说道：“现在，我可有资格收服你们所有势力？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第292章 【】

    ……。

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，你把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香糖差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完全恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，将体力恢复到圆满。

    接下来恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到，星玄力就完全恢复。

    “很好，恢复到全盛状态了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他趴下身子隐藏身形，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的兽人已经沉沉睡去，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，你该万死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼看就要大发神威。

    邢鹰二话不说，直接一个愧疚圣光扔了上去，虽然他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就足够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境全开，猛然将周身的一片空间完全笼罩。

    时间静止！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第293章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：281章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    斩杀蝎尾三头异族以后，让邢鹰想了很多，他意识到，他的实力在人族之内还算是不错的，但在面对异族就显得有些一般了。

    一只星圣境初期的蝎尾三头异族都没那么容易对付，更遑论是其他更强大的异族？

    怪不得每次异族入侵，各种宗门、家族都会将所有弟子散布出去，所有人类也是齐心的奋起反击，因为这异族入侵简直就是一场灾难。

    在修为同等的情况下，异族的平均战斗力是超过人族的，这是个非常悲哀的现实。

    从空中降落下来，看着混乱不堪，死尸遍地的场景，流云宗宗主叹口气：“先清理一下宗门内的这些异族，别再让弟子们牺牲了。”

    众人点了点头，快速分散开来，分成八个方向开始清理异族。

    剩下的这些异族在最强的八人面前，基本上是没有一战之力的，有了他们的强援帮助，流云宗弟子们再一鼓作气，很快就将局势控制住了。

    不过异族终究不是那么容易杀的，尤其是杀上万异族，更是一个非常大的工程。

    异族生命力顽强，往往需要很多个流云宗弟子才能彻底击杀。

    邢鹰以及流云宗宗主和长老供奉们，则是重点去对付那些较强的异族，拔除尖端力量，尽量减少流云宗弟子的伤亡。

    这也正是邢鹰喜欢做的事情，这批异族的尖端力量里面，还是有不少星神境修为的，能够让他叠加汲魂痛击的层数，还有基础任务的次数。

    就这样，邢鹰和流云宗的众人不断击杀着异族，这场战斗一直持续到了两三点，才终于收尾。

    大量流云宗弟子累的瘫倒在地，精疲力尽，长时间的艰苦作战让他们连一根指头都没力气动弹了。

    还有余力的则是忙着收拾地面上的尸体，己方的尸体归拢在一边，异族的尸体拖到外面一把火烧掉。

    邢鹰和流云宗一众高层也是累的不轻，他们击杀异族的尖端力量耗费的体力更多，此刻坐在旁边的地上喘着气。

    休息片刻后，众人将目光投向正在忙碌的流云宗弟子们，流云宗宗主又是一声长叹，整个人仿佛老了许多。

    辛苦多年创建下来的宗门，一场异族入侵灾难就损失了三成左右，实在是令人心酸的一件事情。

    其中不乏一些天赋很好的弟子，还没来得及大放光彩，就夭折在这宗门的摇篮里了，可悲可叹。

    齐盛从储物戒指里拿出八坛酒来，八个人便在这直接席地而坐，痛饮烈酒。

    火烧一般的酒液入肚，每个人的心情都是不一样的，但都在不停喝，咕咚咕咚的声音不间断响起。

    良久，齐盛放下酒坛，抱拳郑重道：“邢鹰兄弟，谢谢你在如此危难的关头出手帮助！”

    流云宗宗主和其他长老供奉等六人也是郑重抱拳，表示感谢，他们都不敢想象如果没有邢鹰，他们流云宗会变成什么样子，恐怕是一片废墟吧。

    邢鹰摆了摆手：“不用客气，我以前偷了你们的意境之宝，还没跟你们道歉呢，哪能让你们感谢我啊。”

    “你救了我们整个流云宗，此乃大恩情，意境之宝与之相比简直是微不足道，此事便一笔勾销吧，不必再提。”流云宗宗主说道。

    “如果你还是愧疚的话，以后在外面看到我们流云宗弟子和异族战斗，就顺手帮助一下。”喝完酒，齐盛的心情似乎好了很多，开玩笑道。

    流云宗宗主连忙喝斥：“齐盛！”

    “没关系，这种事情就算你们不说，我也会尽量帮助的，好歹我曾经也是加入过流云宗的。”邢鹰摇了摇头，表示不介意齐盛这个玩笑。

    流云宗宗主和长老供奉们顿时松了口气，虽然他们碍于面子，不好意思像齐盛那样直接提出来，但心中还是有这种想法和期望的。

    邢鹰的实力如此强大，如果有他的关照，以后流云宗散布出去的弟子就能安许多了，至少只要是他看得到的，就一定不会出事。

    得到这样一个承诺，流云宗宗主和长老供奉们皆是露出了真诚的笑容，望向邢鹰的目光充满了善意。

    齐盛拍着邢鹰的肩膀，笑道：“我当初就看出你小子不简单，还想收你为徒来着，没想到啊，竟然是这么一尊大佛，比我们宗主的实力还强。”

    邢鹰想起往事，也是笑了笑，同时也在想，不知道哪个小不点山神去哪里了，以他现在的实力，应该足以收服山神了吧。

    他决定，有空可以关注一下山神的去向，如果能将其收服就再好不过了。

    在这个异族入侵的乱世里面，山神这等强大的特殊生物可不能浪费，应当拿来对付异族才对。

    “你身上的伤居然自动复原了，好像没看到你擦药啊？”齐盛有些惊诧的凑了过来，将邢鹰从回忆中打断。

    众人的目光也被吸引过来，只见邢鹰精赤的上身已经是完好无损了，刚才被蝎尾三头异族划出的血痕完消失无踪。

    他们不由得啧啧称奇，眼中闪过一丝羡慕，像这样防御力又高，恢复力又强的肉身，是任何一个修炼者都梦寐以求的。

    邢鹰看着他们的目光，自然知道他们都误会了，不过也没有去解释，淡淡一笑便将此揭过。

    实际上，这是新技能‘吞噬灵魂’的生命偷取效果，因为是被动技能，不需要他去施展，战斗中就会自动生效了。

    他对敌人造成的每一次伤害，其中都会有一部分转化成生命能量，恢复着他身上的伤势，这就是吞噬灵魂这个被动技能的牛比之处。

    稍事休息片刻以后，天空也越发的暗了，流云宗内处处灯火通明，收拾着被异族破坏的残局。

    邢鹰作为客人，又是恩人，自然不用参与收拾工作，流云宗宗主命人在宗门的主殿里面准备出一间干净舒适的客房，便将邢鹰安排了进去。

    邢鹰来到客房，不过没有马上休息，而是唤出了技能书，查看自己的战后总收获。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第294章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰冷漠的话语让路天奇心头发凉。

    这剧情好像有点不对啊。

    在他看来，他报出人族之主的名号以后，邢鹰应该很快就要跪地求饶了，因为人族之主可是威名显赫的，受到无数人类修炼者的尊崇。

    圣地后面的靠山是人族之主这件事，虽然不能算是什么机密，但也只在圣地之内流传，很少往外透露，所以外界很少有人知道。

    如果不是气急败坏之下，他也不会说出来，本以为说出来会让邢鹰震惊万分，可万万没想到却是这样的结果。

    非但没有震惊，还咄咄逼人的冲上来了，那双血色瞳孔里充满了冷漠杀意。

    路天奇有些心颤，但还是强撑道：“你难道还敢对我动手？不怕得罪人族之主吗？他可是神荒域最强的……啊啊！啊啊啊啊！！”

    话说到一半，路天奇突然疯狂的惨叫了起来，声音凄厉无比，整个身体不停的翻滚挣扎，但却像被钉子钉住一般，牢牢的待在原地。

    仔细一看，他的左手正被一只血雾缭绕的腿狠狠踩在地上，那只腿还在左右碾压着，发出阵阵骨骼粉碎的咔咔声。

    邢鹰居高临下的看着路天奇，满脸邪异冷笑，不停施加力量到腿上。

    不敢动你一根指头？

    那就把你所有手指都踩断！

    这是最直接的反击。

    “混蛋！给我适可而止！！”

    路天奇歇斯底里的咆哮着，强忍疼痛，另一只手上猛然涌现刺眼金光，朝着邢鹰的那只腿轰了上去，威势惊人。

    邢鹰自然不会任他攻击，一个‘剃’消失在原地，不见踪影。

    路天奇收回自己被碾的稀巴烂的左手，疼的嘴唇都在颤抖，十指连心啊，这手指头被碾碎的感觉简直痛彻心扉。

    但他没敢就地疗伤，因为周围还有邢鹰的威胁，他连忙一拍地面，喝道：“金光盾！”

    空气中汇聚而来大量金光，凝结成一面盾牌，接着盾牌开始拉长，朝后弯，变成了一个半圆状，将他包裹在里面，像个防护罩。

    这个金光盾的防护罩刚刚形成，外围就传来咚的一声巨响，防护罩上泛起层层涟漪，如同湖面被扔了块石头，血色气浪荡漾开来。

    路天奇吓了一跳，要是慢那么零点零一秒，这一拳就打在他的身上了。

    还没等他松口气，又接连传来数声巨响。

    咚咚！咚咚咚咚！！

    防护罩在不停颤抖，仿佛随时会崩塌。

    路天奇的心也随之不停颤抖，第一次感觉到了害怕，这个少年简直不按套路出牌啊，像个疯子一般，完不惧人族之主的威名。

    只要惹到他了，他就和你拼命，往死里打，什么都不管不顾。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，路天奇现在可是深刻体会到了，这少年就是个不要命的主啊！

    连人族之主都不怕，不知道他还会怕谁，恐怕真是无法无天了。

    咔咔咔……

    防护罩出现开裂。

    路天奇终于坐不住了，脸色惊恐的大喊道：“凯雅师妹，快救我！用你的瞳术找到他的位置，力攻击他，给我拖延时间！”

    说出这话，他自己都感觉有些脸红。

    作为一个心高气傲的天才，竟然要师妹来拯救，可谓是羞愧至极了。

    “我明白了，师兄！”

    凯雅连忙应道。

    她其实早就看的焦急不已了，但又不敢上前帮忙，因为她很清楚圣地里这些师兄们的高傲，不喜欢别人插手他们的战斗。

    此刻听到路天奇的呼救，凯雅双瞳骤然变成紫色，在古城内搜索邢鹰的位置。

    这是她这个瞳术的被动能力之一，在搜索、寻找上有奇效，不仅可以找到阵眼，也可以用来锁定别人的位置。

    视线内变成了一片幽暗虚无的世界，每个人的能量波动都很清晰，她在这种奇特的视角下，寻找着邢鹰身上的血雾。

    突然，她浑身一僵。

    一只手，不知何时搭在了她的右肩上，那只手还冒着缕缕血雾，像蒸汽一样。

    抬起头，便看到一双泛着血色的瞳孔。

    好快的速度！

    凯雅顿时花容失色。

    邢鹰伸出右手，轻柔抚摸着她白皙嫩滑的脸蛋，由衷评价道：“你长得真漂亮，如果放在地球绝对是个民女神。”

    凯雅娇躯一颤，俏脸发热，她是第一次被异性这样亲密接触，那只冰凉的大手，毫不客气的在她脸颊上肆意抚摸着。

    除了害羞，内心还有一丝疑惑，地球是什么球，她从来没有听说过。

    但现在不是好奇这个的时候，她眼里缓缓浮现惊恐之色，因为她在邢鹰身上感觉到有一股极度邪恶的气息猛然升起，向她覆盖而来。

    她非常惶恐，想逃离，但脚下却像生了根一般，根本无法移动。

    邢鹰停止了抚摸，神情变得冷漠异常：“这么漂亮的美女，出来打打杀杀的干什么？乖乖听我的话，到一边待着去！”

    去字刚出口，右腿便毫不犹豫的抬起，血雾如同受到牵引一般汇聚在右腿之上，轰然一脚朝着眼前这个美女的腹部踹了上去。

    砰！！

    血色气浪炸开！！

    “啊……”

    凯雅惨叫着倒飞而出，她可没有男人那么强的承受能力，撞在古城的石墙上，落地时弹起几次，随后昏死过去。

    保护罩内，路天奇傻眼了，他没想到邢鹰居然这么狠，对一个如花似玉的美少女都下得了这么重的手，直接一脚踹晕。

    这时候，邢鹰又消失了，保护罩几乎在同一秒钟被攻击，咚的一声巨响，咔咔咔的不断开裂。

    在第二声巨响时，保护罩终于彻底碎裂，在路天奇恐惧的目光中，一只血红色的拳头在眼前不断放大，他疯狂向后倒退，但无济于事。

    轰！！

    拳头实打实的砸在他脸上。

    路天奇被力道冲击，整个身体向后仰，后脑勺狠狠的撞在地面上。

    他能听到自己鼻梁骨粉碎的声音，被疼痛刺激，眼泪不受控制的流出，和鼻血一起飞溅。

    模糊的视线中，可以看到一根血色食指正在袭来。

    目标是――他的心脏！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第295章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰听到长老供奉们那句‘小心后面’时，浑身汗毛倒竖，背脊发凉，反应过来想要侧身闪躲，但终究是慢了一筹。

    噗的一声响起！

    魔剑从他后背刺入，前胸探出，扎了个对穿，溅起无数鲜血。

    这种感觉比千锤百炼痛了不知道多少倍，邢鹰发出一声充满痛苦的低吼，看着胸前寒光凛凛的半柄漆黑魔剑，他眼里满是难以置信。

    魔剑里面的意识不是受到损伤了吗？刚才也是一直一动不动的，任由陆九德握着，仿佛一个死物一般，可是现在为什么会从后面偷袭他？

    难道是……

    他猛地回过头，脸色变得震惊、骇然。

    那黑雾中有一只漆黑如墨的手，正紧紧握着魔剑的剑柄，显然刚才那一剑就是出自这只手。

    空气间，黑雾在快速旋转，缓缓凝聚出陆九德的身体和头颅，这一幕让所有人都惊骇欲绝，从未见过如此神奇的事情。

    死掉的人居然还能复活？！

    “小兄弟，快跑！”

    马刚大声急喝。

    邢鹰真想来句‘跑你大爷’，他现在跟个糖葫芦似的被串在魔剑上，怎么跑？

    可是不跑也不行，现在魔剑只是穿过胸口还好，要是后面那只手往左边用一用力，他的心脏可就破裂了，到时候就真的救不回来了。

    他深呼吸几口气，咬牙一声低喝，双腿在空气上猛地一踏，身形便快速朝前窜去。

    又是噗的一声响起，他的脸色变得痛苦而狰狞，冷汗疯狂冒出，魔剑离开身体时，不亚于被洞穿的那种痛苦。

    锋利的剑刃又切割了一次体内的肌肉，带出大量的鲜血，如同水龙头般哗啦啦的流着。

    每个人体内的鲜血都是有限的，修炼者也不例外，很快他就脸色苍白，感觉意识有些模糊，这是失血过多的征兆。

    如果不尽快输血补充，他坚持不了多久就会休克，然后死亡。

    这里没有输血工具，但没关系，有水元素也是同样的，吃下海泪花以后，水元素能帮他治疗任何伤势。

    “快！给我水元素！”邢鹰咬了咬舌尖，强行提起精神低喝道。

    修炼者中很快飞掠出十几人，施展水系武技朝他扔去，大量水元素顿时环绕在身边，被身体疯狂的吸收着。

    十几秒后，他的伤势完恢复了，胸膛上连道伤疤都没有留下，让人不得不感叹海泪花的强大，只要有水元素，受再重的伤都能迅速恢复。

    不过现在显然没人有心情去感叹这些东西，皆是神情凝重的看着那团黑雾。

    黑雾依然在持续的凝聚着陆九德的身体，逐渐的成型了，陆九德很快就会被重新凝聚出来。

    他们相信陆九德是肯定没这个本事的，那么原因就只可能是魔剑的那些黑雾了，是那些黑雾让陆九德得以复活的。

    众人心头沉甸甸的，脸色难看至极，这魔剑到底是什么神兵利器，竟然有如此神奇的能力，让人死而复生。

    如果每次打死都能复活，那岂不是等于不死不灭的怪物了，根本没有可能战胜。

    可是当黑雾的凝聚完成以后，众人的表情再次惊愕，因为黑雾只凝聚出了陆九德的一半身体。

    也就是说，只有半边脑袋，一只眼睛，一条胳膊，一条腿等等……

    皮肤通体纯黑色，仿佛中了什么剧毒一般，看起来很是诡异恐怖，有种渗人的感觉。

    看来只有被黑雾覆盖过的半边身体才能凝聚出来，而另外半边身体则是彻底消失了。

    现在的陆九德真的像个怪物，半个身体朝众人极速飞掠而来，口中大吼大叫，散发着邪恶的气息。

    “大家一起上，这么多人就不信搞不死一个怪物！”已经恢复伤势的邢鹰眼神一凝。

    众人凝重的点了点头，各自散开，随后合拢围攻只有半边身体的陆九德。

    被黑雾重新凝聚后的陆九德，似乎是彻底失去理智了，没有再死咬着邢鹰不放，但战斗力也提高了很多。

    一个长老被踹了一脚，直接砸在地上重伤昏迷，看胸前的凹陷程度，估计胸骨都粉碎了。

    此刻的半个陆九德大杀四方，面对众人的攻击不躲不闪，就是不停的攻击、杀人、攻击、杀人……

    趁他一剑杀死一个修炼者时，邢鹰从旁边飞掠上去，想要偷袭，结果被他一个肘击撞得倒飞回来，体内气血一阵翻滚震荡，最后吐出血来。

    只见被肘击撞到的肩膀部位已经变成黑色了，整条手臂没有丝毫知觉，显然是肌肉已经坏死。

    邢鹰震惊不已，这只是一个肘击而已啊，竟然都如此强大，连他的玄级肉身都抵挡不住，也太他妈变态了吧！

    他只能叫来一个会水系武技的修炼者帮忙疗下伤，然后继续投身战斗。

    现在最麻烦的事情就是众人的攻击不奏效，根本造不成什么影响，完是在瞎忙活。

    各种武技刚刚接触到陆九德的身体，就会被那些环绕在周围的黑雾抵消，好不容易让陆九德受点伤，结果没一会又被黑雾给恢复了。

    这简直是烦人透顶，根本就打不死，就像吃了海泪花的人在海洋里一般，近乎无敌。

    众人心情沉重的同时也暗暗庆幸，要不是邢鹰及时打断了陆九德和魔剑的联系，现在恐怕早就输了。

    半边身体都这么难以对付，更别提整个身体了，估计团灭他们都是轻而易举的。

    目前的情况陷入了一个死局，看起来是彼此僵持，实际上邢鹰等人这边已经落入了劣势，因为他们在持续死伤，而陆九德却依然活蹦乱跳。

    照这样下去，最后还是会被团灭，只不过是时间的问题而已。

    马刚飞到邢鹰身边，叹了口气：“已经有很多修炼者失去了继续战斗的能力，剩下的也大部分受了伤。”

    “情况已经到了岌岌可危的地步，最多还能坚持几个小时，我们就会被疯狂的陆九德部杀死。”

    邢鹰没有回话，咬牙看着场中的战斗，脑子里快速的运转着，思考着。

    怎么办？到底该怎么办？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第296章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰周身血雾缭绕，爆发出部速度疯狂逃窜，心中暗暗叫苦。

    陆九德追的太紧了，如附骨之疽一般，给他带来了浓烈的危机感，就像被一条疯狗在追，仿佛慢上一步就会被咬。

    面对众人的武技攻击，之前的陆九德还会用魔剑抵挡，现在却是完不躲不闪了，任由武技轰击在身上，一双瞳孔死死盯着前面那团血光。

    这是何等的深仇大恨，以至于陆九德能如此专注，除了前面的邢鹰，他眼里再无他物。

    “吼！”陆九德怒吼连天，攥着魔剑的那只手死死紧握，几乎要把剑柄都捏碎。

    被黑雾覆盖的半边身体持续黑化，已经完没有了原来的颜色，从皮肤到凸起的血管，部都变成了如墨般的漆黑。

    轰隆！！

    他的速度再次提高。

    如同一架战斗机从天空中驶过，摩擦着空气发出轰鸣爆响，尾部喷发出一团团黑雾。

    唰！

    漆黑剑光一闪。

    邢鹰心中警兆顿生，连忙一个侧身避开攻击，几根飞扬起的黑发被魔剑削断。

    他心有余悸到极点，这要是慢上那么一点，恐怕脑袋都要被砍掉半截，真是太危险了。

    劫后余生之下，不仅是捡回一条命的侥幸，还有填满胸腔的愤怒，不管是谁被差点杀死应该都会产生这种感觉。

    双瞳中的血光如同火焰般跳动，他身形猛地一顿，霍然转过身，直接一个‘愧疚圣光’朝陆九德扔了上去。

    即便是失去理智的陆九德在愧疚圣光面前，也一样是神情愣怔，呆在了原地。

    邢鹰眼中凶光大盛，双手食指狂风暴雨般刺出，铺天盖地的血魔指枪在空气中连续闪烁，一道道幻影呈现，仿佛有千百根食指同时进攻。

    噗噗噗噗噗……

    噗噗噗噗噗……

    陆九德的身体上炸开无数个血洞，半黑半红的鲜血流溢，撒在空气中。

    仅仅几秒钟，他的身体就变得千疮百孔，如同破布麻袋般剧烈的左右晃荡。

    ……。

    “这个波动是……和平主义者的武技？！”

    在后面快速追赶的长老供奉们集体一怔，随后大惊失色，似乎想到了什么恐怖至极的事物。

    “难道……小兄弟是和平主义者？那帮人又入世，想要重出江湖了吗……”

    清风宗长老呢喃自语，脸上逐渐现出丝丝惊恐之色，好像这‘和平主义者’五个字代表了什么让人畏惧的存在一般。

    一时间，所有人停顿在半空中，看着依旧在疯狂攻击陆九德的邢鹰，脸色阴晴不定，忽明忽暗，内心复杂无比。

    马刚在沉思片刻后，打破了这个僵局：“等一下，会用和平主义者的武技，不代表小兄弟就是和平主义者。”

    “从这一路以来的相处，我觉得小兄弟不像那些和平主义者，我们不能这么武断的下定论。”

    旁边有个长老接话：“不像？我倒是觉得很像，他可是亲口承认自己灭了陆家满门的，这种行为很符合那帮和平主义者的黑暗正义观。”

    马刚冷哼着反驳：“陆家作恶多端，人人得而诛之！如果我有这样的实力和这样的机会，我也会这么做，这并不能当成一个依据！”

    “马长老，我知道你很欣赏这个小兄弟，但如果他是和平主义者的话，我们可不能和他走得太近，容易引火烧……”

    那个长老皱着眉头还想奉劝些什么，却被马刚直接冷声打断：“闭嘴！都这么大岁数的人了，不知道没有事实依据的话不要乱说吗？”

    大家都是长老，身份、地位、实力都接近，可以说是平等的身份，但马刚却这么不客气，顿时让那个长老的脸色隐现怒气，想要发作。

    “都别吵，都别吵，现在最重要的事情是解决掉陆九德。”

    “是啊，先把陆九德解决了再说别的，这才是重中之重。”

    “等到事情结束，我们直接问问邢鹰小兄弟不就行了，有什么可吵的。”

    “你们两个加在一起都一百多岁了，别让后辈们看了笑话。”

    周围的长老供奉们连忙上前打着圆场，阻止两人继续争吵。

    最终，马刚和那个长老互相冷哼一声，不再争吵，算是接受了其他长老供奉们的提议，先解决掉陆九德，有什么事后面再说。

    众人看向邢鹰那边，顿时惊愕不已，只见邢鹰将陆九德的身体都摧毁的差不多了。

    上半身满是密密麻麻，前后洞穿的血洞，就连心脏部位都是如此，这么重的伤，哪怕是再强悍的修炼者恐怕也是必死无疑了。

    没想到在他们争执的这片刻时间，邢鹰就已经把陆九德给解决了，这也太生猛，太彪悍了。

    此时的陆九德仰着头，双眼无神的翻向天空，身上没有一点生机，看起来就是死了的感觉。

    果然，还没过多久，陆九德的身体就开始发生了变化，从下半身开始慢慢化为黑雾，逐渐往上，最后身都如此。

    给人的观感就是身死道消，灰飞烟灭了，什么都没有剩下。

    邢鹰收回手指，吐出一口浊气，随后解除了血魔战铠，心里有些欢喜。

    终于杀死陆九德了，没想到自己还是挺牛比的，没有借助那些长老供奉们的力量就搞定了。

    虽然里面有很多侥幸成分，比如陆九德如果不失去理智，他肯定是斗不过的，再比如若是没有愧疚圣光这个技能，也创造不了这么好的进攻机会。

    不过赢了就是赢了，有句话说得好，运气也是实力的一部分。

    管它对不对呢，反正大家都这么说。

    神兵谷的事情随着陆九德的死亡，也算是终于告一段落了。

    “哈哈哈，小兄弟厉害啊，一个人就把陆九德解决了，我们这些老家伙都派不上用场。”

    一帮长老供奉们大笑着从那边飞过来，嘴里说着祝贺的话语。

    因为邢鹰的缘故，他们背后的势力都不用受到威胁和损失了，所以不管邢鹰是个什么身份，他们都会心怀感激。

    邢鹰也笑看着他们，想要说些什么。

    可就在这时，长老供奉们突然面色大变！

    “小心后面！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第297章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：最近有点忙，等忙完会尽快改这些未修改章节的。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰在窗外暗中观察了片刻，发现没有偷溜进地牢的方法，便只能用些手段了。

    他将时间意境完释放而出，瞬间覆盖方圆千米，一切的事物都静止了下来。

    紧接着他身形化作血色幻影，快速将里面正在吃着酒席的神音宗弟子部打晕，接着才解除了时间静止。

    石质建筑内，所有人都横七竖八的倒在地上，昏迷不醒。

    邢鹰拍出一掌，将压在地牢大门上的酒桌挪移开，低下头，目光看向地面。

    地牢大门上有好几个钥匙孔，看来是需要几把钥匙才能开启的，暴力破解动静太大，他便只能找钥匙。

    幸好，钥匙就在晕倒的这些神音宗弟子的身上，他翻找片刻，很快就将钥匙收集齐。

    这地牢大门的设计乃是需要几把钥匙同时插入，并扭动，如此才能开启。

    只要少一把钥匙，或者非同时插入，地牢大门就打不开，这样也就提高了安性。

    如果是对其他劫狱的人来说，只有自己来的话，就会面临无法同时插入钥匙的困扰，被挡在大门外。

    但对会影分身之术的邢鹰来说，这根本不是问题，创造出几个影分身来同时插入钥匙，便轻松的打开了地牢大门。

    呈现在眼前的，是一条通往下面的宽大石梯，一眼根本望不到头，且黑漆漆的，仿佛前往地狱的通道。

    留下一个影分身在这里放哨，他独自一人顺着石梯走了下去，消失在黑暗之中。

    走了一会，他食指燃起一小团光明圣火，将周围照亮，以方便观察地形。

    比较幸运的是，这条石梯通道没有岔路，一路走下去就行了。

    若是让别人知道，他居然用真火宗的高级武技光明圣火来照明，恐怕会无语至极，这也太浪费了。

    ……。

    不断行走，终于来到了尽头。

    这石梯显然是经常有人需要走动巡逻，所以没有设置什么机关，一路倒是平安无事。

    走下最后一阶石梯，看到的便是一条平坦的石路，两边皆是钢铁制成的牢笼，里面关押着各种犯人。

    这些犯人皆被克制星玄力的锁链捆绑着，无法动弹，浑身都是伤痕，有些结了血咖，有些还是新鲜的，流着殷红的血。

    听到有人走过的脚步声，他们连头也不抬，仿佛早已习惯有人在这里走动。

    依靠着光明圣火的照明，邢鹰一个牢笼一个牢笼的看过去，寻找上官明的身影。

    足足找了三十几个牢笼都没有看到上官明，他只能往里面走去，继续寻找。

    终于在第一百多个牢笼时，他看到了上官明，忍不住瞳孔一颤，内心有些沉重。

    只见上官明浑身血污，满脸颓废，两只手被两条锁链吊在两端的墙上，头颅无力的垂在胸前。

    一头白发混合着鲜血贴在脸上、肩上，湿哒哒的鲜血还时不时的滴落，啪嗒一声摔在地上。

    邢鹰一把将牢笼的钢铁条给朝两边掰开，直接走了进去，随后将那绑住上官明的锁链捏断，扶起了上官明：“老师！”

    上官明听到声音，艰难睁开一双浑浊老眼：“是……是你小子，看来你从那两个宗门的追杀中逃了出去，很好……很好啊，没死就好……”

    “学生救援来迟，让您受苦了。”邢鹰听到上官明还在担忧着自己，内心顿时更为沉重。

    一丝丝杀意在心中弥漫，他真想把整个神音宗都给屠了，这帮王八蛋，敢动他老师。

    释放出星玄力在上官明身上探查一番后，他暗暗松了口气，还好，都是些皮外伤，没有伤筋动骨，也没有肢体缺损，这已经是万幸。

    “没事，老夫这也是自找的苦吃……”上官明自嘲一笑，旋即面色一变，急切的询问道：“婚礼开始了没有？”

    “我刚从丹宗回来，婚礼还没开始，您放心吧。”邢鹰道。

    “那就好……那就好……”上官明低声呢喃，接着费力的抬起手抓住邢鹰的肩膀：“你……可否帮老师个忙？念在……我曾救过你一命的份上。”

    语气中包含着犹豫不决、愧疚不安等各种情绪，非常复杂。

    邢鹰点头道：“老师您说。”

    “趁现在整个神音宗都在吃喝玩乐，警惕性最低时，你去把新娘救走，她叫‘墨云月’！”

    上官明提到这个名字时，抓着邢鹰的手变得更用力了，显然是情绪波动极大。

    邢鹰皱了皱眉，上官明以为是自己的请求过分了，便苦笑道：“我有点病急乱投医了。”

    “即便神音宗放松警惕，也不是寻常人能在这撒野的，你虽然天赋不错，但算算时间，现在也最多是星王境巅峰或者星皇境初期。”

    “让你在神音宗内救个人，简直就是让你去送死，唉……我是急糊涂了，你不必放在心上。”

    邢鹰见上官明误会，解释道：“老师，我不是不敢去，只是觉得这样是不是太简单了，神音宗将你伤成这样，难道你不想报仇吗？”

    “报仇……报仇……我当然想啊！”上官明的眼神中满是愤恨：“新仇！老仇！我都想报！”

    “想就行了，一切交给我。”邢鹰平静的说道：“我能让老师你在婚礼上风风光光的报仇！”

    “你有这份心，老师很高兴，可是，唉……两宗的庞大势力不是你能想象的。”上官明眼中浮现的愤恨逐渐褪去，转变回到苦笑。

    “你可知道在所有宗门之中，人缘最好的便是丹宗与器宗，因为一家擅炼丹，一家擅炼器，皆是广大修炼者所需要的重要物品。”

    “所以大部分宗门和修炼者都刻意和丹宗、器宗交好关系，希望以后上门求丹、求器时可以方便一些。”

    “这次丹宗举行婚礼，各方势力和散修都来祝贺，可以说是阵容极其豪华。”

    “哪怕内部没有丁点守护力量和防备，也绝对没人敢在这里造次。”

    “因为在场的所有客人都愿意为丹宗的婚礼保驾护航，你说说，这种情况下怎么报仇？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第298章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    队伍持续行进着。

    一路上救下许多修炼者。

    这些修炼者都对陆家愤恨无比，部都愿意加入反击陆家的队伍之中，于是大部队内的人数也是逐渐充实着。

    一边救人，一边进行地毯式搜索，这就是大部队目前要做的事情。

    在某个区域，邢鹰再次见到了清风宗的人，将他们救下后，清风宗长老的内心尴尬万分。

    他之前还在背后说邢鹰不知好歹，到被抓的时候才知道后悔。

    结果呢，现在却是他和后辈们被抓了，还是邢鹰将他们救出来的，这是何等的蛋疼。

    加入队伍后，清风宗长老悄悄向其他人打听，才知道了邢鹰的一项项壮举。

    这里居然有近万人是他救出来的，而且这次反击行动也是他提议的。

    看着被各方势力的长老供奉众星拱月般围在中间的邢鹰，清风宗长老暗暗心惊。

    这个少年不简单啊！

    同时也在心中暗暗庆幸，好险之前说坏话没有当着邢鹰的面说，不然就把他给得罪了。

    此时的陈雅兰又缠到了邢鹰身边，像个狗皮膏药一般，清风宗长老看到这一幕连连点头，抚着长须，心中满意极了，对这件事很赞同。

    如果陈雅兰能和邢鹰结成道侣，那这个不简单的少年岂不是要叫他一声师叔了？

    不错，非常不错啊！

    清风宗长老笑眯眯的，很开心。

    另一边的邢鹰却是无奈至极。

    对这个身材性感火爆的小野猫，相信任何男人都会有生理上的兴趣，他也不例外，但也仅仅是生理上而已。

    心理上，他是真的没有一点兴趣，其中大概也有苏梦琼的原因，每个人对自己的初恋还是比较在意的，不会轻易忘记。

    无奈之下，邢鹰只能和周围的长老供奉们知会一声，然后偷偷离开了队伍。

    现在不需要担心陆家的抓捕，所以离开大部队后随便找个地方就可以了，没有人会来打扰他。

    “终于安静了。”

    邢鹰松了口气。

    刚才陈雅兰又是吐气如兰的挑逗，又是柔软身体的诱惑，对他这个血气方刚的小处男来说真是一种煎熬，下面的小邢鹰都在蠢蠢欲动了。

    平复了一下心情，他拿出从陆家人身上搜到的储物戒指，准备趁着这个时间来吞噬和炼化。

    反正大部队那里少他一个也无所谓，并不会影响搜查行动。

    首先便是吞噬一柄地级兵器，随后邢鹰唤出技能书，看看能不能达成任务条件。

    看到后面的任务进度变成了（1/100），他顿时微微一笑。

    之前特意统计过的，七十多个储物戒指里的地级兵器超过了一百柄，也就是说，他的基础任务可以完成了。

    这次完成任务的热情比较高涨，因为技能书的下一页是虚拟人物页。

    从概率上来说，随机提取到同一个世界的虚拟人物，这个几率是比较小的。

    第一次提取到海贼王世界的虚拟人物，第二次提取到火影忍者世界的虚拟人物，他很期待第三次会提取到哪个世界的虚拟人物。

    话不多说，取出一百柄地级兵器摆在身前，饕餮吞天功力运转，开始吞噬！

    美妙的感觉再次升起。

    他沉浸其中，几乎不可自拔。

    地级兵器所需要的吞噬时间较长，他在星玄力完耗尽后，才吞噬了三十柄左右。

    不过没关系，他吃过蟠霄灵果，星玄力的自然恢复速度极快，再加上盘膝运功，仅仅两个小时后，星玄力就完恢复了。

    接下来便是继续吞噬，等到星玄力耗尽又运功恢复，又继续吞噬……

    如此往复，时间就这么过去了六个多小时，终于把一百柄地级兵器部吞噬干净。

    值得一提的是，在吞噬掉最后一柄地级兵器时，他的修为也恰好突破到了星皇境后期，可谓是双喜临门。

    接下来唤出技能书，查看成就任务。

    成就任务

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体（100/100）。”

    “进阶任务：吞噬蕴含能量等级为天级的物体（0/1）。”

    ……。

    虽然早有预料，但看到进阶任务时，邢鹰还是面色一苦。

    兵器分为圣、天、地、玄、黄、凡六个等级，天级是第二高级的神兵利器，哪有那么好找，这任务真是越来越难做了。

    他只能寄希望于神兵谷内有天级兵器了，否则进阶任务又要花费一番功夫才能完成。

    收回技能书后，邢鹰看了看外面的天色，已经是天蒙蒙亮了。

    不知不觉，他在这吞噬了一夜兵器。

    他离开前问过长老供奉们大概的搜查方向，此刻朝着那个方向疾驰而去，找到了大部队。

    询问进展，得知还没有找到陆九德，他便在陈雅兰幽怨的美眸注视下再次离去。

    找人的事情就交给大部队了，他决定继续提升实力，把七十多个储物戒指内的资源都用掉。

    他来到这片区域的石碑附近，像这种地方基本都会有那种走错一步就会触发的兵器攻击，他就是冲着这个来的。

    先是原地盘膝而坐，疯狂炼化兵器，等达到饱和度以后他看向了危险区域。

    千锤百炼这门炼体功法，不仅需要百炼，还需要千锤，少了任何一环都不行。

    所以他这次没有使用弱点洞察，直接走进了危险区域，很快就踩到了那些会触发攻击的地点。

    他看到周围的东西瞬间变化成兵器，但脚步没有停止，继续快步的向前走着，触发了更多东西变化成兵器。

    等到走出几十步时他停了下来，面对几百上千柄兵器的飞射攻击，他不躲不闪，想要硬抗，以此来提高肉身强度。

    铁块！

    千锤百炼！

    邢鹰使用出这两个技能，皮肤上涌现出一层金属光泽，体内也是如同火炉般熊熊燃烧起来。

    这时候，铺天盖地的兵器也终于临身，狠狠的攻击在他身体上，发出叮叮当当的密集声音，仿佛金铁交击。

    他感觉到了剧烈的疼痛感，好像有无数根针在刺着身体的每一个部位，极其难受。

    忍住仰天惨嚎的冲动，他拼命咬着牙，死死挺住，想要变强，就要付出代价，如果连这点痛苦都承受不住，那还谈何变强。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第299章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    天空中。

    邢鹰和长老供奉们来到陆九德附近，距离只剩下不到十米，可以说非常接近。

    这里开始很难继续往前了，空气中布满黑雾，变得非常粘稠，连带着邢鹰和长老供奉们的身体也有些沉重，好像走进了重力室一般。

    他们互视一眼，现在继续艰难前进也没有意义了，只会浪费时间，距离这么近，已经完可以对陆九德展开远程攻击。

    一百多个长老供奉的星玄力凝聚在一起，威势惊人，仿佛海上的狂暴巨浪，就连周围的黑雾似乎都被驱散了些许。

    轰隆！！

    各种强大武技爆发开来。

    这些武技都是各方势力的高级珍藏武技，没有一定的贡献和地位学习不到，此刻却是部拿来攻击陆九德，可见长老供奉们的慎重。

    武技蕴含着恐怖暴躁的能量，好像一百多颗导弹般朝陆九德轰了过去，首要目标是陆九德与魔剑中间的黑雾，意图打断一人一剑的联系。

    众目睽睽之下，铺天盖地的武技和黑雾接触，众人期待的表情也霎时一僵。

    因为，那些武技部停在了浓郁的黑雾之中，再也无法寸进半步。

    一股邪恶而强大的力量从陆九德身上陡然升起，仿佛一尊太古妖魔正从沉睡中苏醒，连那自然散发出来的气息都让人心颤。

    蓦然间，陆九德睁开了眼。

    准确的说，是他那被黑雾覆盖的半边身体睁开了眼，另外半边却依旧紧闭眼睛。

    这诡异画面让众人心头沉重。

    只见那睁开的一只瞳孔里，充满了纯粹的黑暗，深邃无比，仿佛宇宙间的黑洞，里面满是冷漠无情和高高在上。

    那只黑暗瞳孔转动着，朝四周看了看，最后定格在距离不足十米的邢鹰和长老供奉们身上，微微眯起，闪着危险的光芒，犹如毒蛇吐信。

    气氛渐渐变得压抑起来，邢鹰和长老供奉们感觉身体有些僵硬，血液流动都减缓了许多，胸口好像压着一块大石头，难以呼吸。

    “滚！”

    一声冷喝，从陆九德口中迸发出来，那些黑雾随着他的话音瞬间躁动，猛然将那些停在半空中的武技朝来时的方向反弹。

    “快跑！”

    看着五光十色、散发强大能量波动的各种武技倒飞而来，邢鹰和长老供奉们脸色剧变，疯狂的朝后面极速倒退着。

    轰隆！！！

    武技在他们原先站着的地方互相碰撞、炸裂，产生的巨大威力就连空间都被震荡出层层波纹涟漪，朝四周掀起滔天气浪。

    邢鹰和长老供奉们在不远处的空中，被余波和气浪弄得看起来狼狈无比，陆九德只是淡淡瞥了一眼，接着就闭上了眼睛。

    他根本没有继续去攻击的意思，好像没有将邢鹰和长老供奉们当一回事，不觉得他们能对自己造成什么影响。

    陆九德就这么当着几万人的面端坐于虚空之上，双目紧闭，继续和魔剑沟通联系，没把任何人放在眼里。

    这种漠不关心的无视态度，让邢鹰和长老供奉们有种被轻视的感觉，心里很不舒服。

    要不是忌惮陆九德刚才那一瞬间爆发出来的强大气息，他们恐怕早就冲上去教其做人了。

    黑雾自始至终都没停止过蔓延，缓缓来到陆九德另一边身体的肩膀上，有条不紊的覆盖着。

    照这样发展下去，陆九德迟早会被黑雾完覆盖，他刚才只是半边身体被覆盖就如此强大了，如果身被覆盖，岂不是更加恐怖？

    绝对不能让他得逞！

    邢鹰和长老供奉们暗暗咬牙，驱逐心中那丝忌惮，随后齐齐爆发出自己的远程武技，疯狂的朝陆九德攻击而去。

    一道道蓝色真空斩击也被邢鹰连续踢出，速度极快，频繁而密集，如同狂风暴雨。

    以他现在星皇境巅峰的修为境界，再加上玄级肉身，使用出来的‘岚脚’威力极强，上面散发出来的冷冽寒光简直比真正的兵器还锋利。

    海军六式就是如此，会随着肉身的强大而增强威力，没有上限，永无止境。

    邢鹰双腿齐动，几乎幻化成残影，短短十秒钟就踢出了上百道真空斩击，汇聚在一起所产生的攻击力甚至超越了长老供奉们的武技。

    然而他还没有满足，浑身毛孔骤然张开，喷发出无数血色雾气，缭绕在身上下。

    那张清秀的脸上出现了一种妖异的邪恶感，比黑雾中的陆九德还邪恶，引的周围长老供奉们连连侧目，心中诧异不已。

    他们从未见过如此诡异邪恶的武技，好像也是在消耗生命力，但比他们的燃烧精血更加高级，得到的加成也更多。

    这一点能从邢鹰踢出真空斩击的速度上看得出来，之前是十秒踢出上百道真空斩击，现在却是十秒踢出几百道真空斩击。

    而且，这些真空斩击也不是纯粹的蓝色了，里面掺杂了一些血色，威力好像更强了。

    其实这个问题邢鹰自己也有所察觉，是在那个大能遗迹上和圣地的路天奇战斗时察觉到的。

    在血魔战铠状态下使用出来的‘指枪’，上面出现了一层血色螺旋气流，让指枪的威力大幅提高，仿佛安上了一台电钻。

    经过后来的几次测试，他发现血魔战铠不仅能对身体素质进行方位增幅，还能对大部分武技或者技能也进行增幅。

    他为这种增幅后的武技或者技能添加了一个前缀，比如指枪则是血魔指枪，岚脚则是血魔岚脚，攻击力比增幅前的原版强大了很多倍。

    为了打断陆九德和魔剑的联系，此刻他不再藏拙，用尽力使出血魔岚脚，就连空气都被他踢出了阵阵硝烟。

    但可惜的是，这一连串攻击并没有奏效，陆九德身边的那些黑雾变成了一层防御力极强的防护罩，将所有的攻击尽数抵挡在外。

    不管是威力多么强大的攻击，碰到那层黑雾防护罩都会烟消云散，根本伤不到里面的人。

    看着陆九德被黑雾缓缓覆盖，众人的心里渐渐升起了无力感。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第300章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆九德的咆哮怒吼，响彻回荡在天空之上，那层黑雾变化的防护罩寸寸裂开，躁动不休的朝四周震荡。

    家族的灭让他完陷入了疯狂，那张脸上充满了狰狞可怖，紧闭的另一只眼霍然睁开，里面满是暴躁和癫狂，找不到丝毫的理智。

    那蔓延到另一边身体的黑雾部溃散，化作浓郁的黑雾回到魔剑之中，魔剑颤抖了几下，归于平静。

    陆九德依旧在仰天怒吼，像个毫无人性的狂暴凶兽，无尽黑雾不受控制的从他体内逸散出来。

    众人被惊吓，连忙飞退出大量距离，后来发现陆九德身上的气息在逐渐变弱，顿时大喜过望。

    看来是真的打断他和魔剑的联系了，刚才那些让他变强的黑雾消散，他的实力也呈直线坠落，照这样发展下去，很快就会打回原形了！

    可是很快，这气息的变弱又停止了，让众人有些扫兴，原来只是那些超过半边身体的黑雾才会消散，而没超过的则是继续保留。

    也即是说，刚才的黑雾蔓延到三分之二左右，在陆九德和魔剑断开联系以后，就变回了二分之一，实力确实减弱了，但并没有减弱多少。

    现在陆九德的身体看起来极其诡异，一半被黑雾覆盖，一半还是正常人。

    “抓紧机会！”邢鹰大喝一声，化作一团血光冲天而起，一道道血魔岚脚极速踢出。

    几百道半蓝半血红的真空斩击连成一片，简直要将空间都切割开，散发着无穷的锋锐之气，朝陆九德飞掠过去。

    长老供奉和一众修炼者也力爆发，无数远程武技不要命的朝仰天怒吼的陆九德轰击过去。

    三万多修炼者力爆发的武技有多强大？

    只见陆九德周围那片空间崩裂出无数道口子，好像一个被砸碎的镜子，可以透过这些裂缝看到里面极其恐怖的空间乱流。

    众所周知，空间乱流的杀伤力非常强大，不管是什么物体被吸进去都会被绞成粉碎，哪怕是玄黄星最强大的修炼者也不能例外。

    所以他们都希望陆九德被空间乱流吸进去，这样就一了百了了，还省了一番苦战。

    但可惜的是，直到空间裂缝消失，陆九德都没有被吸进去，透过重重烟雾可以隐约看到他还待在原地。

    “吼！！”烟雾中传来一声怒吼，陆九德手持魔剑冲了出来。

    众人面色一变，陆九德还能使用魔剑？那他们刚才的自以为有的一点胜算可就完泯灭了。

    因为魔剑太强了，而且有自己的意识，可以说就算没有陆九德，魔剑也有那个本事杀光神兵谷内的所有修炼者。

    如果陆九德拿着这把恐怖的魔剑和他们打，他们基本就可以宣告团灭了，没有别的可能。

    陆九德快到极致的接近一个长老，魔剑高高抬起，毫无花俏和技巧的狠狠劈下。

    唰的一声！

    这个满脸惊恐的长老就被从头到脚劈成两半，穿过骨头时连一丝一毫的停顿都没有，可见魔剑之锋利。

    众人兔死狐悲之际，也惊异的发现魔剑没有了往日的威力，这一劈根本没有出现黑暗刀气，就只是单纯的劈砍。

    仔细观察之下，魔剑上的光泽似乎也有些许暗淡，平时流转在剑身上面的浓郁黑雾也部内敛，显得平平无奇了很多。

    现在的魔剑看起来好像没有了神韵，就只是一把锋锐异常的兵器而已，之前挣扎的那个意识也不活跃了，任由陆九德紧握在手里。

    这让众人不由得猜测，莫非是刚才打断陆九德和魔剑的联系，使得魔剑也受到了损伤，现在的魔剑已经不是那个超级恐怖的魔剑了？

    在他们猜测的时候，陆九德又是疯狂怒吼几声，身形不断闪掠，手中魔剑唰唰唰的砍死了好几个修炼者。

    众人暗暗咬牙，魔剑果然没有了之前的威能，但还是非常恐怖，单凭那锋锐程度都足以轻易杀人。

    不过这已经是不幸中的万幸，至少还有战胜的可能性。

    天空中。

    陆九德像条疯狗般大吼大叫，四处乱窜，手中魔剑毫无章法的胡乱挥舞，接近谁就砍谁。

    凭借着被黑雾覆盖半边的身体，他爆发出了极其恐怖的速度，哪怕是长老供奉们一不留神都会被他接近，更何况是那些比较弱的修炼者。

    陆九德在家族灭，以及和魔剑断开联系的双重打击之下，已经彻底失去了理智，变成一个杀人狂魔。

    空中血肉横飞，无数条鲜活的生命葬送在陆九德握着的魔剑之下，眨眼间就死了上百人。

    “小兄弟！”

    不忍心看到这些后辈惨死，长老供奉们齐齐将焦急的目光看向邢鹰。

    邢鹰会意的点了点头，将血魔战铠收回，使出影分身之术创造出十四个影分身，朝陆九德飞掠过去，做诱饵，想给其他人一些喘息时间。

    哪知道，陆九德看到这些影分身后直接暴走了，喉咙里的怒吼变得更加狂躁，被黑雾覆盖的半边身体气势猛然暴涨。

    速度再次提高，幻影般极速闪掠，攻击着十四个影分身，连一秒钟都不到，十四个影分身就部被打散。

    众人被陆九德突然的小宇宙爆发给吓了一跳，看来他对邢鹰是恨之入骨啊，就算失去理智了也没有忘记。

    快速打散十四个影分身后，陆九德转过头左右扫视，最终目光定格在真正的邢鹰身上，双眼逐渐浮现嗜血和暴戾。

    邢鹰顿时心脏一跳，好像一个普通人被一头史前霸王龙盯上了一般。

    但他终究是个强大的修炼者，心理素质不是普通人能比的。

    刹那间就做出了反应，召唤出血魔战铠，转过身极速逃窜，同时大喝道：“趁陆九德的注意力在我身上，赶紧攻击他！”

    众人不敢迟疑，知道这是个好机会，纷纷追在陆九德后面狂扔武技，有些人甚至开始燃烧精血，想要趁此机会一举击杀陆九德。

    一时间，变成了一场追逐战，邢鹰在最前面跑，陆九德在后面追，更后面的则是一群修炼者在狂扔武技。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第301章 【】

    PS：明天开始更新。

    ……。

    ……。

    叮叮当当……

    叮叮当当……

    金铁交击声密集的如同倾盆大雨，无数火星飞溅至半空中，就像是在放烟花。

    每一寸皮肤，每秒钟都会遭受无数次攻击，频繁到了极点。

    邢鹰死死咬着牙，双眼布满大量血丝，一步也不曾后退，坚强的站立在那里，与周身传来的无尽痛苦对抗。

    半小时……

    一小时……

    一个半小时……

    到最后，疼痛感在慢慢减弱，也不知道是肉身防御力提高了，还是因为已经麻木了。

    足足过了两个多小时，攻击的炼化才达到饱和度，此时继续承受攻击也不会提高防御力了，邢鹰震开身边的兵器，快步跑到安全区域。

    那些兵器没有追出来，各自回到原来的地方，变回原来的物体模样。

    邢鹰嘭的一声仰躺在地，大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，浑身皮肤都是红色的，冒着缕缕白气，就像一柄刚打造出来的兵器还没有冷却。

    这么长时间被大量兵器不间断的连续攻击，那种痛苦真是一言难尽，导致他现在只是躺在这里休息都感觉异常享受，舒服的快要呻吟出来。

    躺了好一会，他才缓缓坐起身，因为被大量锋利兵器攻击的缘故，衣物早已经变成碎片，此刻他身上连条内裤都没有，光溜溜的一丝不挂。

    想了想，待会还得继续承受攻击，干脆就不穿了，否则穿了也会被破坏掉，反正周围又没人，这样也挺凉快的。

    千锤达到了饱和度，接下来便是继续百炼了，储物戒指里还有少量的地级兵器，以及大量的黄级、玄级兵器。

    时间就这么不停的流逝着，邢鹰发现千锤所需要的时间越来越长，从两个多小时慢慢变成三小时，四小时……

    这大概是因为这些攻击他的兵器品质不高，而他的防御力又在不断增强，所以导致达到饱和度需要的时间变得越来越长。

    不知不觉的，时间已经过去了一天，又是天蒙蒙亮之际，邢鹰穿上衣服去寻找大部队，

    询问过后，得知依旧没有找到陆九德，看来这件事是急不来的了。

    他懒得这样一来一回的跑，于是便让长老供奉们找到陆九德了用传音符通知他，接着他回到石碑附近，继续一心一意的用千锤百炼来炼体。

    日子就这样一天一天的过去，邢鹰全神贯注的投入得到了高额的回报，防御力比以前提高了至少两成左右。

    这一天，他猛然发现储物戒指内的兵器全部炼化光了，但遗憾的是，肉身却依然没有晋升到地级。

    他低头看了看地面，每天到天蒙蒙亮的时候他都会在地上画一笔，现在变成两个‘正’字了，说明已经过去了十天。

    他不由得有些咂舌，这十天他可都是不眠不休、疯狂千锤百炼的，居然还是没办法晋级，这地级肉身也太难搞了吧。

    一时间，他有些蛋疼了，现在连地级肉身的门槛都没触碰到，继续这样下去，根本不知道什么时候才是个头。

    想了一会，还是先不炼体了，太浪费时间，等以后有更好的材料和更强的攻击再说。

    掏出传音符看了一眼，这十天来没有任何反应，说明大部队至今都没有找到陆九德。

    邢鹰皱着眉，这么长的时间变数太大了，也不知道陆九德对魔剑的压制和掌控到了什么程度。

    但他知道这件事急不来，几万人都找不到，就算他回去也无济于事，倒不如继续提高实力，在后面可能发生的危险中才有自保之力。

    将心头的些许担忧驱散，他开始运转饕餮吞天功，吞噬七十多个储物戒指内的天材地宝、丹药等等物资。

    这十天里，他只是把储物戒指内的所有兵器炼化了而已，各种物资完全没有动。

    此刻，庞大的各种物资被饕餮之口吞噬，转化成狂涛巨浪般的力量，快速增进他的修为。

    又是数天过去……

    他发现自己全神贯注之下，还真是个练功狂人，每天就待在这个地方提高实力，几乎没有离开过半步。

    直到传音符的震动响起，他才知道这次修炼该结束了，收拾一番后，快速奔跑在丛林间，朝大部队靠拢。

    从长老供奉们的话语中得知，他们依旧没有找到陆九德，但整个神兵谷已经搜遍了，只剩下最后一个地方。

    如果连这个地方都找不到陆九德，那就说明陆九德已经不在神兵谷了。

    邢鹰坚信陆九德不敢离开神兵谷，所以能百分百的确定，陆九德就藏在这最后一个地方。

    半小时后，与大部队相遇。

    众人都很久没看到邢鹰了，自然是一番寒暄问候，马刚上下打量后，惊异道：“小兄弟，这半个月看来收获不小啊？”

    其他长老供奉们也是满脸惊讶，他们修为高，对于星玄力波动和气血的观察更为敏锐，发现邢鹰的实力增进了很大一截。

    然而这才过去了仅仅半个月时间而已，这怎么能让他们不惊讶。

    他们记得自己也曾经有过这种修为暴涨一大截的经历，但那可是在星空裂缝里面，在外面可从来没有过。

    邢鹰这半个月究竟去干什么了，他们简直好奇的要死，可邢鹰却是守口如瓶，什么也不说，他们没办法，最后只能将这件事揭过。

    这个透着种种神秘的少年，在一众长老供奉心中的地位又提高了许多。

    他们之前叫邢鹰做小兄弟，但其实心里只是将他当成一个比较有前途的晚辈来看而已。

    可现在却是不同了，这声小兄弟变得亲切了许多，隐隐有将他当成平起平坐的同辈来看的意思。

    这一点清风宗长老自然也察觉到了，看着和众多长老供奉谈笑风生的邢鹰，心中惊讶万分。

    要知道就连他混了这么多年都没结交到如此多的势力，这样一个看起来还未成年的少年却做到了，实在是令人震惊。

    同时，他也悄悄凑了上去，加入聊天的队伍，想要伺机和邢鹰打好关系，这可是个前途无量的年轻人。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第302章 【】

    ……。

    这个问题让场面为之一静。

    所有人都诧异的看着他。

    马刚问道：“小兄弟，你刚来神荒域不久吧？竟然连星空裂缝都不知道。”

    “嗯，是刚来不久。”邢鹰老实回答。

    “原来如此，那我就给你科普一下吧，反正也不是什么秘密，神荒域的修炼者基本都知道。”

    马刚清了清嗓子，说道：“神荒域有很多机缘造化之地，这一点你应该也清楚吧？星空裂缝就是一处机缘造化之地。”

    “不过这星空裂缝可不是一般的机缘造化之地，是被修炼者们公认为世界上最有价值，最想去的机缘造化之地。”

    “那里面有无数的好处和天材地宝，每一个进去冒险的修炼者都能受益匪浅，修为也能得到大幅度的提高。”

    “但相对应的，星空裂缝里面也非常危险，有来自天外的各种星空怪兽，实力强悍无比，即便是圣地之主进去了，也不敢说自己绝对安全。”

    “星空裂缝不能无限的放修炼者进去冒险，每年有一定的入场名额限制，这些入场名额由各方势力分摊。”

    “小势力，每年只有三到五个名额，中等势力，每年有十几个名额，大势力，每年有五十个左右的名额。”

    “由此你应该可以看得出来吧，星空裂缝的入场名额对每个势力来说都是非常珍贵的。”

    邢鹰点了点头，原来星空裂缝是世界上最好的机缘造化之地，名额又如此稀少。

    怪不得在陆九德说出第三个条件的时候，各方势力集体愤怒了，这完全不能忍啊。

    马刚继续说道：“一个星空裂缝的入场名额，基本就可以造就出一个强者，再差也是各方势力的精英骨干。”

    “就比如我们这些个长老供奉，能有现如今的实力很大程度上也是托星空裂缝的福。”

    “陆九德一口气就想要走一半入场名额，实在是太过分了，如果真让他得逞，那么各方势力都可能会衰败一大截。”

    旁边一个长老冷哼道：“这么多势力的一半入场名额加在一起，甚至超过了圣地所掌握的入场名额总数，陆九德也不怕撑死！”

    邢鹰在心中暗暗感叹，看来陆九德不仅仅是想要和圣地平起平坐啊，甚至有把圣地踩在脚下的意思，简直是猖狂的没边了。

    这大概就是膨胀了吧，类似于一夜暴富，陆九德突然拥有了强大的力量，潜藏在心底深处的野心就爆发了出来。

    要是再让他膨胀一段时间，说不定就想要统一神荒域，统一全世界了。

    邢鹰看了看众人：“那现在我们该怎么办？诸位长老供奉可有计划？”

    “暂时没想到什么好计划，不过我们推测，陆九德的实力突然暴涨应该是因为那柄魔剑。”

    “如果能偷走那柄魔剑的话，我们一群长老供奉合力，完全可以击杀他。”

    马刚沉吟着说道。

    邢鹰顿时哑然无语，这特么偷个毛啊，魔剑要么在陆九德手上，要么在他背脊里，完全没有偷的机会好吗。

    至于强抢就更不可能了，以陆九德现在的实力，还没接近就会被他一剑劈死。

    说来说去，现在就是没办法，一时间大家都沉默了下来。

    “大家不用那么沮丧，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形，或者被魔剑反噬而死。”

    见大家兴致不高，马刚咳嗽了几声说道。

    众人没什么反应，都听得出这是自我安慰，等陆九德被魔剑反噬而死？那还不如等外面的人把石碑上的黑雾驱散，这个还比较现实一点。

    邢鹰提议道：“我们这样干坐着也不是办法，不如给陆家人找点麻烦，让他们乱起来。”

    众人抬眼看了看他，又低下头去，作为在场修炼者中实力最弱，年纪最轻的晚辈，谁也没拿他的话当一回事。

    邢鹰不死心：“在座各位都是各方势力的长老供奉，实力强大，如果我们配合的话，完全可以反击一下，让陆家吃点苦头。”

    “我们？你的意思是你也能派上用场？加油助威吗？”某个长老呵呵一笑。

    邢鹰没有回答，这时候只能用实际行动来证明自己的价值，空口白话说再多也是浪费口水。

    他双手结印，施展出影分身之术。

    砰砰砰砰……

    一连串轻响。

    十三个邢鹰站在那里，吸引了众人的目光，他们之前也看到了邢鹰在幻境区域外施展影分身之术，逃过陆家人的追杀。

    此刻近距离看更是啧啧称奇，因为太真实了，每个邢鹰身上都散发着星玄力波动，就好像全都是真人一般。

    邢鹰的动作还没有停止，双手从十字印又变成了‘寅印’，施展出变身术。

    砰砰砰砰……

    又是一连串轻响。

    十三个邢鹰变成了在场的十三个长老。

    “这……这是？！”

    这一下子，众人全部霍然起身，惊愕无比的看着这一幕。

    尤其是那十三个被邢鹰当做变身对象的长老，更是惊讶的眼珠子都快凸出来了，快步走上前，在那个一模一样的自己身边看来看去。

    “邢鹰小兄弟，你这……你这……”马刚目瞪口呆，‘你这’了半天没说出话来。

    邢鹰心领神会，抢话道：“我这不是幻术。”

    众人毕竟是各方势力的长老供奉，活了这么多年，一点定力还是有的，震撼了片刻就缓缓平复下来，心中快速思考着。

    最后得出一个结论，如果有邢鹰这样无比真实的分身武技，再加上可以变化成他人样貌的武技，好像还真能给陆家带来一些麻烦。

    马刚问道：“小兄弟，使用这两种武技对你的消耗大吗？你大概估算一下，能够使用多少次？”

    邢鹰知道，他们这是意动了，便回答：“消耗很小，而且我吃过蟠霄灵果，自然恢复星玄力的速度很快，基本等于无消耗。”

    “蟠霄灵果……”马刚啧啧感慨：“小兄弟福缘不浅啊，那可是好东西。”

    众人互视一眼，齐齐作出了决定：“好，既然如此，那我们就反击！”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第303章 【】

    PS：22章已修改。

    ……。

    ……。

    对每个修炼者来说，精血都是非常重要的，没想到陆家这九个除了家主以外的最强者，竟然上来就喷出一口精血，一副要拼命的架势。

    “你们疯了吗？！”

    上百个带队人惊呼。

    如果只是陆家长老要拼命，那还能理解，毕竟这些长老和陆家都是有血缘关系的。

    可是这五个供奉也陪着拼命，这就让人有点无法理解了，他们在陆家的地位虽高，但终究是外姓人，顶多算是个高级打工仔而已，为什么要帮陆家拼死拼活？

    陆家九人根本没有回答的意思，直接狂喝一声，空气中的精血猛地燃烧起来。

    他们身上本就恐怖异常的气势再度攀高，直欲击穿天地。

    随后，他们竟然朝上百个带队人冲了上去，气势滔天，卷起无穷烟尘沙石，风起云涌！

    “草！一帮疯子！”

    上百个带队人纷纷大骂。

    但这情况，他们除了迎战还能怎么办，便只能冲了上去。

    几百个强者战的天崩地裂，日月无光，恐怖的能量波动每一次相撞，都能引起空间的一阵怪异声响，好似在哀鸣，几近空间破碎。

    下方的陆家子弟也不甘示弱，纷纷燃烧精血，和众多修炼者战斗在一起。

    邢鹰撑起星玄力护罩抵挡着余波，躲在一旁暗中观察这场大乱斗。

    心中很疑惑，陆家这样做是为了什么，将各方势力的后辈驱逐，但又不杀，引来这么多强者，然后又派出自家长老和供奉燃烧精血拼命。

    不仅是那上百个带队人觉得陆家疯了，邢鹰现在也是这么觉得的。

    不过这燃烧精血后，战斗力还真是强大，陆家九人硬生生把各方势力的上百个带队人打的四处逃窜，稳稳占据上风。

    那几百个陆家子弟也同样如此，生猛的不得了，把几千个修炼者逼的节节败退。

    这种燃烧精血的方式和血魔战铠倒是有异曲同工之妙，只不过血魔战铠更高级，对战斗力的增幅也更大。

    邢鹰静静的看着，没有参战打算，现在这是一帮疯狗互咬，还是等他们狗咬狗完了再说吧。

    渐渐的，他发现一些不对劲，凝神观察，空气中似乎有淡淡血气在飘起。

    仔细一看，是一些被陆家子弟打出火气的修炼者，也燃烧了精血，而他们燃烧的精血中会有一缕飘向天空。

    燃烧精血的修炼者越来越多，飘向天空的血气也越来越多，就算不仔细看也能看出一点迹象，但却没人发觉，因为都在专心战斗。

    仰望天空，黑云越发浓郁了，好像在吸收血气，漆黑大山也变得更加神秘，透着诡异。

    邢鹰盯着那片黑云，脑海中灵光一闪，难道说，陆家引来这么多强者就是为了灌溉那片黑云，让其更为浓郁？

    先是让自家人燃烧精血，把对方打的抱头鼠窜，狼狈不堪，然后逼的对方也燃烧精血，被黑云吸取血气。

    想到这里，他隐隐有些不安，虽然不知道陆家到底想干什么，但他总觉得不能让陆家得逞，必须阻止这件事情。

    可当他刚想这么做的时候，又是好几个强者燃烧了精血，是各方势力的带队人。

    他们的精血强盛无比，飘向天空的一缕血气也比其他修炼者颜色更深。

    黑云肉眼可见的壮大了一分，诡异的气息更加明显了，还在缓缓蠕动。

    邢鹰连忙站出来，大声爆喝：“别再燃烧精血了，你们看天上的黑云！”

    闻言，全场皆静。

    纷纷抬起头，几缕颜色鲜艳的血气恰好飘起，让他们看了个一清二楚。

    顿时，他们满脸惊愕，议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “黑云好像在吸取我们的精血！”

    “我感觉黑云比我们刚来时暗了许多。”

    “我也发现了，真的暗了很多。”

    此时黑云笼罩天际，无限接近于黑夜，光亮变得越来越少，黑云朝着大山的上空滚滚而去，看起来很是奇异。

    各方势力的带队人脸色难看无比，瞪着陆家九人，喝道：“快说，这是怎么回事？！”

    “哈哈哈，你们发现的太晚了，现在已经来不及了。”陆家九人并不回答，面色因为燃烧精血而苍白，但还是大笑着。

    “不说，那就宰了你们！”

    脾气暴躁者，眼中凶光大放。

    燃烧精血的效果逐渐减弱，陆家九人现在的实力连平常一半都没有，轻轻松松就能击杀他们。

    突然！

    那座漆黑大山晃动了一下。

    连带着地面也震了震，众人将惊讶的目光投向大山的上空，那里盘旋的黑云越来越多了，如同漩涡般不停旋转，传出一股庞大吸力。

    周围的所有黑云都被吸力影响，滚滚而去，天空逐渐变亮，黑云渐渐淡薄，因为全部都汇聚到大山的上空了。

    那里的黑云浓郁到极点，一眼望去什么都看不清楚，仿佛是世间最为黑暗的地方。

    “你，宰不了他们……”

    一道风轻云淡的声音蓦然响起，不停回荡在山林之间，还带起一层回音，清晰的传递到了每一个人的耳边。

    这声音让陆家人神情激动，兴奋惊喜的欢呼起来：“家主成功了！！”

    与陆家人的欢天喜地相反，其他所有人都沉默不语，面色凝重，他们似乎中计了，让陆家家主完成了什么事情。

    轰隆隆！！

    大山再次摇晃起来。

    这次没有停止，不间断的摇晃，大山上空盘旋的黑云席卷而下，仿若一道漆黑长龙。

    速度非常快，连一分钟都不到，黑云就全部消失的一干二净，不知道钻进了大山的哪个位置，天空也恢复了明亮。

    大山开始寸寸崩裂，大量碎石哗啦啦的掉落，砸在地上变成一堆黑色的灰烬。

    眨眼之间，高耸的大山完全没了，黑色烟尘铺天盖地，飘飘荡荡。

    邢鹰瞳孔一缩，他看到黑色烟尘中猛然飞掠出来一道人影，降落在陆家九人的身前，负手而立，表情平淡，一双眸子漆黑发亮。

    所有陆家人轰然向他单膝跪下。

    齐声大喝。

    “家主！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第304章 【】

    ……。

    路天奇腰部剧痛，嘴角溢血，眼底是深深的惊骇和忌惮，还有一丝愤恨。

    他刚牛比轰轰的来了个战前宣言，结果帅不过三秒就被人一拳击飞，甚至还吐了口血出来，简直是丢人丢到家了。

    而始作俑者正是邢鹰，他怎能不恨？

    愤恨的同时，他也意识到自己确实轻敌了，这都是因为往日里养成的高傲，让他看不起圣地以外的任何修炼者，才会导致现在的状况发生。

    他深呼吸几口气，强迫着自己冷静下来，情绪逐渐平缓：“我承认，我是小看了你，但蝼蚁终究是蝼蚁，比较强壮的蝼蚁也还是蝼蚁，改变不了自己的命运。”

    “接下来，我要开始认真了，你很荣幸，可以看到我真正的实力！”

    路天奇不愧是圣地的修炼者，很快就将内心的所有杂念清除，眼神变得严肃起来。

    身上那狂暴的炽热光芒也收了起来，金光凝聚在每一道肌肉线条上，呈流线状，出现了一种别样的美感。

    即便他现在鼻青脸肿，嘴角溢血，依然有股气宇轩昂，顶天立地的气势。

    周围的修炼者都能感觉到，路天奇的气息虽然内敛了许多，但是却比刚才更危险了。

    就像一个威力强大的炸弹被压缩到了极致，一旦炸开，威力将会更加恐怖！

    邢鹰穿着血魔战铠，浑身被血雾缭绕，整个人显得妖异无比，嘴角勾起一个冷酷残忍的弧度，让人看了有些不寒而栗。

    他没有回话，直接嗖的一声消失在原地，在血魔战铠的状态下使用‘剃’，他的速度简直如同瞬间移动般，快的惊人。

    包括路天奇在内，所有人都捕捉不到他的身形，就仿佛已经离开了这里，毫无踪迹。

    路天奇的额头渗出一滴冷汗，他本来在进入认真战斗的状态后自信满满，可是却发现邢鹰的速度实在太快了。

    不论他如何运足目力，也还是看不清楚，就连邢鹰身上的血雾都没有看到一丝一毫。

    忽然，身后传来声音：“我在这里。”

    路天奇心中警兆大生，反应极快的转过身，从腿部到腰部，每块肌肉都被他挥发的淋漓尽致。

    他敢发誓，这是他有生以来最快的一次转身，完美到极致的一次转身。

    而这次转身没有让他失望，果然在身后看到了邢鹰，邢鹰在这时已经向旁边踏出了一步，似乎要逃跑。

    路天奇好不容易找到，哪会给邢鹰逃跑的机会，双拳像激光枪一样骤然亮起夺目金光，他爆喝道：“这就是你轻敌的下场，去死吧！”

    拳头在触碰到邢鹰胸膛的那一刻，路天奇就彻底的放下了心来。

    这一套拳法的速度并不快，通常用于近战，但在他的所有武技里面，却可以排的上高等。

    这一套拳法最牛比的地方就在于其强大的渗透能力，可以将金之力渗透至敌人的五脏六腑，在内部进行破坏，且伤势恢复速度极慢。

    只要这一拳打实了，他有百分之百的把握重伤甚至杀死邢鹰。

    这一切都源自于邢鹰的轻敌，明明占据着速度优势，可以给他造成麻烦，还特地跑到他身后说句话，装个逼。

    这下好了，装逼不成反被草。

    路天奇脸上的得意越来越明显，他幻想着待会嘲讽邢鹰的画面，几乎要大笑出声。

    可就在这时，眼前的邢鹰却化作一团白烟，砰的一声随风散去。

    路天奇的笑容也僵在了脸上……

    他还没反应过来怎么回事，一股强烈的危机感突然从身后传来，他顿时浑身汗毛倒竖，眼皮直跳，仿佛被远古巨兽盯上。

    转过头，便看到一根食指向他袭来，上面环绕着浓郁至极、不停旋转的血雾，在指尖形成了三角形，如同正在高速运转的合金钻头。

    这一指的速度极快，仿佛跨越了时间和空间的限制，他根本来不及做出闪避动作，这一指就已经降临在他的胸口。

    路天奇像被一辆火车撞上了一般，轰然倒飞出去，大量鲜血从空中飘落，古城内好像下了一场血雨。

    这是多么讽刺的场景，他被击飞一次以后想要认真打了，结果又被一招击飞，这认真和不认真根本没有区别。

    唯一不同的是，这次他跳不起来了，两只手一起用力也只能强撑起上半身。

    只见他胸口部位出现一个手指头大小的伤口，汩汩鲜血流出，逐渐将他的衣服裤子浸湿。

    路天奇满脸痛苦和骇然的捂着胸口，这一指直接将他的胸口洞穿，如果是刺在心脏上，他现在已经死了。

    他搞不明白，一个不属于圣地的未成年小屁孩，凭什么可以将他这个来自圣地的天才轻易打败？

    他甚至根本没有打到人家，全程只挨了三招，现在就重伤的半躺在地了，可以说是不堪一击，弱小的可怜。

    同样的震撼也在其他修炼者的心头升起，尤其是罗半生，他全程都是目瞪口呆的，他反复在问自己，这真的是半年多前那个家伙吗？

    不远处。

    啪嗒……啪嗒……

    邢鹰朝着路天奇缓步走去，脚步声清脆，表情淡然的问道：“被蝼蚁打败的滋味如何？”

    这句话对路天奇来说简直是最大的羞辱，他刚才一个劲的说别人蝼蚁，现在躺在地上的却是他自己，一张脸充血发红，恼羞成怒的开骂。

    “别以为你打赢我就可以得意，你他妈知道我们圣地后面的靠山是谁吗？是人族之主！整个人族的英雄！”

    “我现在就待在这里，给你一百个胆子，你敢杀我吗？敢动我一根指头吗？你不敢！”

    “我告诉你！圣地之外皆是蝼蚁！”

    伤势严重的情况下又大骂了一通，路天奇捂着胸口直喘粗气，本来他是不想说这些的，但因为被邢鹰气着了，所以想要扳回一局。

    可路天奇没想到的是，邢鹰压根就不知道什么人族之主，也没有丝毫的敬畏之心。

    听到他说的话后，邢鹰身形消失在原地，不到一秒钟便瞬移般出现在他身前，负手而立，一双血红色的瞳孔盯着他，让他不由得脊背发凉。

    冷漠的话音也幽幽传入耳畔。

    “你说，我不敢？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第305章 【】

    PS：今天无更。

    ……。

    ……。

    之前所期待的自相残杀并没有发生，陆九德将魔剑收回后就疾驰而去。

    众人一脸懵逼，反应过来后便是大失所望，憋屈愤慨，他们这边死了这么多人，陆九德那边却一点损失都没有，真是让人不爽到了极点。

    不过大部分人心中还是松了口气的，因为刚才太危险了，连长老供奉们都挡不住一道剑气，更何况是他们。

    现在还能活生生的站在这里，不得不说是捡回了一条命，值得庆幸。

    邢鹰若有所思的看着陆九德离开的方向，不知道在想些什么。

    空中突然传来一阵破空声，马刚瞬间降落在身前，看到他没事，顿时惊喜连连。

    随后看到他嘴角的血迹，又焦急道：“邢鹰小兄弟，你伤的严重吗？”

    “没事，只是被余波擦伤而已，没什么大碍。”邢鹰摇了摇头。

    “这是我们千幻宗的高级丹药，对疗伤有奇效，快把它吃了。”听到没事，马刚松了口气，但还是不太放心的拿出一颗丹药，递给了邢鹰。

    邢鹰没有拒绝好意，接过丹药就扔进了嘴里，反正他有千锤百炼这个技能，可以炼化绝大部分攻击，倒是不怕丹药上有毒。

    赠完丹药，内心的自责少了一些，但马刚还是满脸愧疚：“小兄弟，刚才真是抱歉，我把你忘在这里了……”

    “现在不是说这个的时候，马长老，你不觉得陆九德的离开像是落荒而逃吗？”邢鹰将刚才在想的事情说了出来。

    “落荒而逃？”马刚一怔。

    邢鹰继续道：“马长老你之前说过，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形。”

    “陆九德刚才把魔剑强行收回体内，我怀疑他的实力就算没有打回原形，也会骤降许多，否则他为什么要离开，而不是下来抓我们？”

    马刚脸色凝重的思考了片刻，感觉还真有这种可能性，随后在心中暗暗汗颜了一下，他的乌鸦嘴好像又应验了。

    这个时候，其他长老供奉也围了上来，马刚将邢鹰的猜测告诉他们，他们纷纷陷入了沉思。

    一个长老问道：“邢鹰小兄弟，那你觉得我们接下来该怎么做？”

    不知不觉，他们已经习惯听邢鹰的意见了，从神秘的分身武技和变身武技开始，还有刚才看到深坑内的能量波动。

    经历的种种事情告诉他们，这是个不同寻常的少年，绝对不是各方势力那些后辈可以比拟的。

    邢鹰脸色郑重：“我认为可以正式的开始反击了，魔剑失控对我们来说是个好机会，一个打败陆九德的好机会！”

    “这样会不会太冒险了？就算陆九德现在暂时无法使用魔剑，但魔剑本身的攻击力还在。”

    其他长老有不同意见，显得比较谨慎：“如果他被逼急了，强行召唤出魔剑攻击我们，我们一样会死伤惨重。”

    邢鹰反问道：“那等到陆九德彻底掌控魔剑，实力回归巅峰，难道就不会攻击我们了吗？”

    那个长老哑口无言，找不到话语反驳。

    “我怀疑陆九德正躲在某个地方，企图压制和掌控魔剑，等到他掌控成功，我们将再次陷入被动，任他摆布。”

    邢鹰摊了摊手，道：“具体如何，你们决定吧，毕竟你们才是战斗中的主力，不过我要提醒你们一点，这可能是我们最后的机会了。”

    最后的机会吗……

    长老供奉们脸色慎重。

    好像确实是这样的，因为陆九德又不是傻子，怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    魔剑既然有失控的迹象，那他就肯定会想办法解决这个问题，等到他解决这个问题后，众人就再也没机会了。

    半响后，众人决定听从邢鹰的意见，这次不用偷偷摸摸了，可以光明正大的反击。

    陆家方面没了陆九德，只有九个长老供奉和几百个精英，战斗力根本不值一提。

    而己方呢，有成千上万的修炼者，还有上百个长老供奉，这股力量绝对可以碾压陆家。

    商量完毕，长老供奉们便去号召和通知那些修炼者，这些大部分是后辈，又对陆家比较愤恨，对于反击这件事情自然是一口答应。

    邢鹰则是趁着这个时间，跑到那些死掉的陆家人身上搜刮储物戒指。

    当下他又得到了二十几个储物戒指，加上之前的那些，足有七八十个了。

    陆家人的储物戒指，物资最为丰厚，他目测自己要晋级星空境应该是妥妥的了，地级肉身也问题不大，现在缺的就是一个消化时间了。

    大部队在长老供奉们的号召下集结完毕，开始朝通往其他区域的出口行去。

    邢鹰和长老供奉们抽空去这片区域的石碑那里看了看，石碑还是没有作用，看来入口处那块石碑上的黑雾还没有被驱散。

    离开神兵谷的事情只能暂且放下，先把精力集中在对付陆九德上，只要打败陆九德，黑雾或许就会消散了。

    邢鹰等人回到大部队，跟随着队伍一起进入了其他区域，开始搜查陆九德躲藏的位置。

    他们决定一个区域一个区域的翻找一遍，挖地三尺也要把陆九德找出来。

    路途中，碰到了很多被克制星玄力的锁链绑着的修炼者。

    上前解救下来一询问，原来是陆九德匆匆飞来，叫陆家人跟他走，然后就把他们扔在这了。

    邢鹰和长老供奉们互视一眼，愈发肯定了陆九德此时正处于实力弱小之际。

    陆九德叫上家族精英们一起走，估计是想让家族精英们为他护法，同时可能也是怕家族精英们被众多修炼者给杀了。

    毕竟他不在这里压阵的话，陆家方面的总体实力太弱了，这一点他也清楚。

    “小兄弟，你说陆九德会不会带着人离开神兵谷了？”马刚问出一个担忧。

    “从他烧掉那几十张传音符起，就有至少几十个势力动身了，如果我没猜错的话，现在的神兵谷入口早已经被围了个水泄不通。”

    邢鹰淡淡道：“外面的总体力量比我们里面只多不少，除非陆九德想死，否则他不会出去。”

    马刚摇头失笑：“倒是我多虑了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第306章 【】

    ……。

    在邢鹰施展出影分身之术加变身术后，一众长老供奉就意动了，决定反击。

    其实他们的心里也早就憋着一团火了，常年来身居高位，什么时候受过这种窝囊气，竟然被陆家弄得狼狈不堪，四处躲藏。

    “小兄弟，接下来就靠你了，就算最后我们全都会被抓，也至少要先出一口恶气！”一众长老供奉郑重的看着邢鹰。

    邢鹰虽然修为不高，但在这次反击行动中却起着至关重要的作用，需要他来混淆敌人的视听，给众人创造机会。

    “放心吧，我也看陆家很不顺眼，不会给你们掉链子的。”

    邢鹰目光看向幻境区域外面，刚才追杀他的那群陆家人有一部分已经离开了，押送抓到的修炼者去统一地点。

    此时此刻，外面仅剩下十几个陆家人在四处巡逻，搜捕漏网之鱼。

    趁他们都转过身，视线看不到这边之际，邢鹰让一个影分身变化成陆九德的模样，直接走出了幻境区域。

    十几个陆家人听到脚步声，回过头来看到是‘陆九德’，顿时站直身子精神抖擞道：“家主！”

    ‘陆九德’没有说话，从他们中间穿过，而他们的目光也始终跟随在‘陆九德’身上，把背后完全暴露于幻境区域内的众人面前。

    长老供奉们等的就是这个机会，以他们的修为要控制脚步声很简单，无声无息的就靠近了那十几个陆家人。

    看着陆家人的背影，整整三十七名长老供奉轰然爆发，迅雷不及掩耳的联合出击！

    恐怖无比的攻击瞬间降临，十几个陆家人只来得及瞪了瞪眼睛，生机就被完全断绝，双瞳失神的倒在地上，过程中连一声闷哼都来不及发出。

    长老供奉们的实力本就比这些陆家精英强，又是有心算无心，在背后突然偷袭，于是便造成了眼前这秒杀的效果。

    众人将十几个陆家人的尸体销毁掉以后，马刚拿起十几个储物戒指，递给邢鹰，表情还有些疑惑：“喏，按照之前说好的，兵器都给你。”

    刚才在开始反击之前，邢鹰就和长老供奉们做好了一个约定，反击过程中所得的一切兵器都归他，其他东西则是让长老供奉们先选。

    尽管很疑惑邢鹰为什么要这么多兵器，但长老供奉们还是答应了，他们现在最重要的目标是出口恶气，别的倒是不重要。

    更何况，他们都是各方势力的高层，见过的神兵利器多了去了，可以说这神兵谷之内，除了魔剑以外没多少能让他们看得上眼的兵器。

    所以给邢鹰也就给了，无所谓。

    至于让他们先挑选其他东西的事情也只是走个过场而已，实际上其他东西他们也没几样看得上眼的，最终还是全部落进了邢鹰的腰包里。

    邢鹰表情淡定的将十几个储物戒指装进口袋，其实心里却没有那么淡定。

    因为这收获太巨大了，粗略扫了一眼这十几个储物戒指里的各种资源，吞噬掉差不多能让他突破一个小等级。

    要知道他可是刚突破没多久，可见里面的物资是何等之丰厚。

    后面如果也是这么顺利的话，有机会在神兵谷内晋升到星空境修为，肉身也能晋升到地级。

    届时，他的实力将会得到一个飞跃，哪怕是各方势力的长老供奉他也不虚。

    接下来继续出发。

    一路上，邢鹰可谓是爽的不行，有三十七个长老供奉做免费打手，而他只需要在后面捡捡装备就行了，轻轻松松。

    他不由觉得自己太机智了，说服这些长老供奉一起反击陆家，省时又省力。

    渐渐的，天色有些暗了。

    邢鹰和一众长老供奉不断向前推进，偷偷摸摸的暗杀着陆家精英，直到晚上时，已经杀了有五十个左右了，长老供奉们连呼解气。

    此时，他们来到了通往其他区域的出口，得到钥匙后，齐齐走了进去。

    虽然是夜晚，但依然可以看得清那条曲折蜿蜒的黄泥路，还有时不时落下的泛黄树叶。

    “所有被抓到的修炼者，都被陆家人押送到了刚才那座崩塌的大山附近，方便他们统一看管，我们现在悄悄潜伏过去看看情况，没意见吧？”

    最前面的一个长老回过头来问道。

    众人点头，表示没意见。

    队伍继续前进，这片区域反而比之前更顺畅了，几乎没有遇到陆家人。

    因为陆家人全都撒出去各个区域抓人了，还留在这片区域的很少，只有一些看守人员。

    邢鹰和一众长老供奉朝着崩塌掉的大山方向快速行去，很快就来到了那里，躲在远远的地方暗中观察着敌情。

    只见崩塌的大山附近，成千上万的修炼者被锁链绑着，杂乱的躺在地上。

    或许是嫌他们吵，陆家人还把每个修炼者的嘴巴都用破布堵上了，他们只能发出唔唔唔的声音，怒视着陆家人。

    陆家留在这里的看守人员并不多，总共才二十几个，因为修炼者们都被锁链绑住了，并不需要多强的武力来镇压他们。

    “这么少人，我们完全可以上去把他们解决掉，然后把被抓的后辈们全部救出来！”长老供奉们面色一喜。

    “别急，还是小心为上，先用邢鹰小兄弟的分身武技来探路比较保险。”马刚阻止道。

    “最危险的地方就是最安全的地方，这里他们怎么可能设防，老马你也太小心了吧……”

    几个千幻宗的长老摇了摇头，有些不满，但也没有否定马刚的建议。

    马刚转头看向邢鹰，邢鹰会意，施展影分身之术，变化成十二个长老的模样，朝着崩塌的大山附近快速接近。

    随着距离缩短，陆家人也都看见了‘十二个长老’，表情却是不慌不乱。

    甚至于，还嘲讽的勾了勾嘴角。

    密切注视那边的邢鹰和一众长老供奉顿时心中一凛，脑海中刚冒出‘有陷阱’这个念头，就感觉一股庞大的威压，裹挟着黑雾从天而降。

    与此同时，陆九德的声音从天空中响起：“我就知道你们会来！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第307章 【】

    PS：今天写的太少了，想想还是不更了，等有一整章都修改完毕的再说吧。

    ……。

    ……。

    聊了一会，回到主题。

    邢鹰问道：“说说吧，各位长老供奉，现在到底是个什么情况？”

    “现在我们已经到达了神兵谷最后一块区域，是神兵谷的正中心，也称为中心区域。”清风宗长老很热情，连忙回话。

    正要说话的马刚冲他翻了个白眼，但他还是无动于衷，继续介绍：“这中心区域也是神兵谷内最危险的地方，陆九德大概就是想用这些危险来阻拦我们。”

    邢鹰疑惑道：“既然这么危险，陆家人为什么可以进去躲藏？陆家的总体力量比我们弱很多，他们都没被阻拦，我们应该也不会被阻拦。”

    “关于这个，我们在你还没回来之前有过猜测，陆家在神兵谷外镇守多年，应该对神兵谷有着很深的了解，知道一些规避危险的方法。”

    清风宗长老说道：“就比如封锁入口这件事情，可不是拥有魔剑就可以做到的，还需要对神兵谷有一定的掌控能力。”

    邢鹰想了想，也认同这个说法，陆家肯定是比他们了解神兵谷的，否则怎么敢用神兵谷来作为主场，企图困住他们。

    “你们既然有过猜测，心里也肯定有决定了吧？”邢鹰又问道。

    这次是马刚说话，语气坚定：“没错，我们决定硬闯！现在整个神兵谷内的修炼者都汇聚在此，足有三万多人，就不信干不掉陆九德！”

    其他长老供奉以及众多修炼者也是神情坚定，万众一心，找都找了半个月了，谁也不想在这临门一脚退缩。

    “既然如此，那我们就出发！”邢鹰深吸一口气，点了点头。

    外面的陆家人已经被他团灭，屋子都烧掉了，只要再把里面这些陆家人也全部灭掉，那么整个陆家就在神荒域彻底烟消云散了。

    像陆家这种令人厌恶的家族，就算完全消失了也没有人会有怜悯之心，反而会拍手叫好。

    大部队开始行进。

    密密麻麻的修炼者，朝着中心区域汇聚，这帮人也许互相不认识，但此刻都有同样的目标。

    邢鹰在队伍后列，观察着路上的情况，越是靠近中心区域，就看到越多的巨大石柱分布在周围。

    他敏感的用弱点洞察扫描了一下，并没有看到地面上有什么光点，才稍微放下心来。

    这次三万多修炼者讨伐陆九德，成功几率还是比较大的，除非陆九德能彻底掌控魔剑，否则绝对没有翻盘的机会。

    现在都过去半个月了，陆九德至今还没有出现，看来是掌控魔剑的过程中遇到难题了，只要趁着这个机会一鼓作气，就能一举灭掉陆家。

    对邢鹰来说比较坑爹的是，修为提升到星皇境巅峰时，七十多个储物戒指内的物资就全部耗尽了。

    他之前觉得自己要达到星空境是妥妥的，肉身达到地级也没问题，现在算是被打脸了。

    从这里也可以看得出来，不论是修为还是

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    肉身，越到后期就越难升级，用以前的目光来看已经不准确了。

    “小兄弟，你看周围的石柱越来越多了，我们一直往里面走，好像被石柱包围了一般，让人有种莫名的不安。”

    马刚凑过来，脸色有些凝重：“我总感觉这些石柱不简单，会不会是什么危险的东西？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然我们都到这里了，要么输了被抓，要么赢了离开神兵谷，已经没有别的路可走，马长老不必想太多。”

    邢鹰平静的说道。

    “说的也是。”马刚哑然失笑，他活了这么多年，竟然还不如一个小年轻淡定坦然，真是有些不好意思。

    或许是受到邢鹰的感染，他的心态也平和了许多，甚至能开个玩笑：“小兄弟，我就不相信你一点都不担心，说不定陆九德恰好在这时候……”

    轰隆！！

    马刚的话还没有说完，一道恐怖的黑色光芒忽然如同雷霆般冲天而起，发出一声爆响！！

    天空在刹那间黯淡了，看起来就像暴风雨即将来临，一股沉闷的氛围笼罩众人心头。

    马刚满脸懵逼加震惊的看着天空，脑海里冒出一个念头――难道我的乌鸦嘴又显灵了？

    邢鹰并不知道旁边的马刚在想什么，他此刻紧紧盯着那道冲天而起的黑光。

    陆九德正端坐在黑光之中，脸色肃穆无比，魔剑在他身前静静的悬浮着，没有了上一次的躁动和挣扎。

    这一幕让邢鹰心头一紧，莫非陆九德已经彻底掌控魔剑了吗，那他们岂不是输定了？

    同样的猜测也在其他人心头升起，大部队的士气瞬间低落下来。

    尤其是之前见识过魔剑神威的修炼者们，更是变得失魂落魄，绝望不已，因为手握魔剑的陆九德，那是根本无法撼动的恐怖和强大。

    就在这时，邢鹰突然眼神一凝：“不对！你们仔细看！情况或许没有那么严重！”

    众人抬头仔细看，只见陆九德和魔剑之间有一层浓郁的黑雾，仿佛在进行什么契约，牵连着彼此。

    那层黑雾逐渐朝着陆九德覆盖过去，速度很缓慢，从左手指尖开始不断往上蔓延。

    众人眼睛瞪的越来越大，心里都升起了同样一个感觉，如果那些黑雾完全覆盖陆九德，那他们就真的死定了！

    “快！一起冲上去，一定要阻止陆九德和魔剑要做的事情！”

    邢鹰第一个反应过来，爆喝一声后，猛地一跃而起，用‘月步’踏着空气疯狂的朝陆九德冲去。

    周围的长老供奉们也很快反应过来，纷纷腾空而起，跟在邢鹰后面。

    “别想打扰家主！”

    陆家几百个精英从旁边飞驰而来，齐声喝道：“金甲护卫！给我现身！”

    喝声落下，他们身上的庞大星玄力躁动了起来，朝着地面上那些巨大的石柱涌去，仿佛在注入能量。

    咔咔咔咔咔……

    咔咔咔咔咔……

    一连串的声音，从那些巨大石柱上响起，众人骇然望去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第308章 【】

    ……。

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，终究不敢开这个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉。

    没吓尿已经很不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿都在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主。

    等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，以及想要收服众多势力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头，各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，同时着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强很多很多，如果单挑的话会被碾压。

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完全有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连他们这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？

    难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此口出狂言，说要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，把陆九德那柄魔剑的情况摸清楚，再来决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧。

    安抚住风头正盛的陆九德。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音响起，便有一个个势力的修炼者低下头去，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家修炼者，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被陆家祸害。

    他之前可以趁着陆家尖端力量不在，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？

    一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助别人。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，然后拿来做做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。

    得到回复后，陆九德提出要求：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家的后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家修炼者纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “陆九德，你太放肆了！”

    “简直是狮子大开口，想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    “我再问一次，你们答不答应？”

    陆九德眼睛微眯，声音很冷。

    传音符内的回答坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有兴趣听这些了，直接一挥手，几十张传音符就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第309章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：只修改了半章，愿意看的可以先看。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰的惊天一拳，震撼住了在场的所有人，而他自己却是眉头紧皱的待在原地。

    因为他感觉到背脊里的魔剑似乎有异动，所以赶紧凝神内视，看看情况。

    这可不是个好兆头啊，如果在他和神音宗宗主战斗的过程中，魔剑突然在里面捣乱，那可就是非常坑爹的事情了。

    心神刚刚探入背脊位置，他就感觉到了一股浓郁的喜悦之意，仿佛是魔剑非常开心一般，这让他不由得一愣，有些懵逼。

    他不就是打了神音宗宗主一拳吗，魔剑有什么好开心的，莫非这魔剑有什么暴力倾向之类的，喜欢看他和别人打架不成？

    可是这个猜测好像也不太对，还是再观察观察吧，看看后续会怎么样。

    魔剑突然的异动让邢鹰忍不住有些担忧，就像一个本来已经不运转了的定时炸弹又开始运转了，指不定哪天就要爆炸。

    “滚！不用你们过来！都滚！！”

    这时候，一声声怒吼从远处响起，接着便看到无数巨石呼啸着四处乱飞，一个身影也是从那个地方冲天而起，朝着这边疾驰而来。

    原来是神音宗宗主被巨石埋在下面以后，神音宗的人都很担心，想过去救他出来，结果被他部骂走了，坚持要自己出来。

    邢鹰暂时将魔剑的事情放下，随后笑了笑，这老家伙还挺要面子的。

    不一会，神音宗宗主就飞到了邢鹰的身前，胸膛剧烈起伏，满脸皆是怒色。

    “瞪个屁啊，是你自己让我打的，现在知道厉害了吧？”邢鹰呵呵一笑。

    他今天就是要气死这个老家伙，谁让这个老家伙这么禽兽，这么人渣，为了宗门的发展，连自己的女儿和孙女都可以牺牲。

    “恭喜你彻底把我激怒了，我要杀了你，让你知道宗主之威不可辱！”

    神音宗宗主怒火冲天，手上凭空出现了一把造型怪异的兵器，其上散发强大气息。

    以他的修为自然看得出邢鹰的真实境界，即便邢鹰的战斗力再怎么强大，也终究只是个星空境的修炼者而已。

    他比邢鹰高了四个境界，所以根本没有考虑过能不能赢的问题，最多是花些时间罢了。

    这一刻他心头的杀意前所未有的浓烈，他居然在这么多人的面前被一个小辈打得吐血，这份屈辱只能用鲜血来洗刷！

    “等一下，你刚才可是亲口说让我十拳的，现在好像还差九拳吧？难道你想当着这么多人的面违反自己刚说过的话吗？”

    邢鹰伸手虚引，示意神音宗宗主看。

    他一看之下，果然所有人的目光都注视着这边，其中一些人的目光中不乏鄙视和不屑之意，让他不由得有些脸红。

    是啊，他刚刚说过要让十拳的，转眼间就要主动攻击，这不是打自己的脸吗。

    可是他哪里知道一个星空境的小子居然能发出超越星陨境的恐怖攻击，这就像个一级小号突然拿出把极品屠龙刀，简直猝不及防。

    他看着周围人鄙视的目光，真的很想履行之前让十拳的约定，保住自己的面子。

    但他在心中默默估算了一番，如果接下来的每一拳都是第一拳那样的威力，十拳下来他就算好运不死，也会身受重伤。

    那样的话，他就变成待宰羔羊了，这个小辈岂不是能随意虐杀他？

    神音宗宗主暗暗咬着牙，犹豫不决，最后眼中凶光一闪，手中兵器猛然化作一面鼓，接着另一只手便朝上面用力拍去。

    砰！

    一道能量涟漪伴随着鼓声从鼓面扩散了出来，裹挟着强大威力冲向邢鹰。

    这招名为‘夺命鼓’，是神音宗的一门音修武技，鼓声带有一种震荡效果，让人听起来脑子有些乱，会昏昏沉沉，头晕目眩。

    随着鼓声的接近，被攻击者最后更是会变得天旋地转，眼冒金光，连保持不昏迷都很勉强，更别想抵挡那道伴随而来的能量涟漪。

    神音宗宗主脸上带着些狞笑，被鄙视就被鄙视了，这只是一时的而已。

    等他杀掉邢鹰，得到丹宗宗主的把柄，周围这些人就得讨好巴结他了，谁还敢鄙视。

    可就在他自信满满之际，邢鹰的身形却是忽然模糊了一下，接着瞬间消失在原地，那道能量涟漪直接穿过了残影。

    “怎么可能？！”

    神音宗宗主难以置信的大声惊叫，紧接着他好像意识到什么，猛地转过头，果然看到邢鹰正悬浮在他身后的不远处。

    他瞳孔剧烈收缩，一个星空境就算再怎么逆天，也绝不可能爆发出如此恐怖的速度，那么可能性就只有一个了！

    他咬牙切齿，一字一句的说道：“没想到，你居然领悟了时间意境！”

    此言一出，顿时场哗然！

    意境之力本来就是非常难以领悟的一种力量，而就算领悟，大部分修炼者也只是寻常的元素意境，比如金、木、水、火、土等等。

    少数修炼者若能领悟到珍贵的生、死意境，便会欣喜若狂，因为这两个意境远远强于元素意境，能让自身的战斗力或生存能力提高无数倍，越级单挑都不在话下。

    而比生、死意境更为珍贵的时间、空间意境，更是极少有人能领悟，被称之为天赐意境，整个神荒域都找不出五个人。

    可是今天，他们却亲眼见识到有人用了时间意境，而且还是个未成年的少年啊！

    羡慕、嫉妒、眼红……

    各种情绪在众人心中升起。

    尼玛啊！

    这人比人就是气死人，他们这里还有很多人三四十岁了都没领悟到普通的元素意境，可是人家未成年就领悟到时间意境了。

    不能比，真的不能比啊，比了简直是羞愧的想自杀，所有人的心里都酸溜溜的，恨不得上去把邢鹰的时间意境给抢过来。

    可惜意境之力是不能转让的。

    同时，众人也被神音宗宗主的厚脸皮给彻底折服了，怎么会有这样的人，先是违反了自己说过的话，紧接着又对一个小辈搞偷袭。

    没想到神音宗的宗主竟然是个这么臭不要脸的人，今天算是长见识了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第310章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    老匹夫滚下来……

    我要跟你单挑……

    这两句嚣张的话语不断回响在整个丹宗之内，久久无法散去。

    所有人都震惊了！

    目瞪口呆！

    这小子……

    也太他妈狂了吧？！

    当着这么多人的面宣战神音宗宗主，还用食指指着，这是赤果果的挑衅！

    马刚等长老供奉更是眼珠子都差点掉出眼眶，惊愕的无以复加。

    这又是个什么剧情啊，他们彻底看不懂了，邢鹰先是打死了新郎官，抱走了新娘，现在居然还要挑战人家神音宗宗主！

    一开始他们几个还以为邢鹰是看上这姑娘了呢，现在看来完不是啊。

    而最关键的一点是，他们都不认为邢鹰能打得赢这场战斗，虽然他们都知道邢鹰很强，能越几个境界单挑，但他终究只是个星皇境，就算再怎么逆天也不可能斗得过一宗之主吧？

    一宗之主，修为再差也至少是星圣境，尤其是这神音宗宗主，更是一个赫赫有名的老牌强者，听说已经到达了星圣境巅峰！

    这个境界和星皇境的差距简直是云泥之别，几十上百倍都不足以形容，他们觉得邢鹰哪怕用出那招成千上万的分身武技也战胜不了。

    于是他们都着急了，纷纷大声劝阻，讲明其中的利害关系，希望邢鹰不要一时冲动。

    但邢鹰却是不管不顾旁人的言语，就是死死的盯着神音宗宗主。

    神音宗宗主经过初始的错愕以后，也是逐渐反应了过来，胸中怒火翻滚。

    他坐上这个位置以后，都不记得有多久没被人这么挑衅过了，而且这个挑衅者还是个看起来未成年的毛头小子，这更让他怒不可遏。

    不过他没有乱了方寸，脑海中闪现过刚才的画面，邢鹰这个人不简单，连丹宗宗主都不害怕，甚至隐隐有威胁之意。

    这样一个看不清虚实的少年，从他的角度来说是不太愿意招惹的，但人家都挑衅上门来了，该如何不落面子的回应呢？

    他这边正在快速思考，邢鹰却是又开口了，这次更不客气：“老匹夫，你不会是不敢吧？这么多年都活到狗身上了吗？连个小辈的挑战都不敢接，干脆宗主之位换人坐吧！”

    “狂妄小子！好胆！老夫便替你家长辈教训教训你，让你知道什么叫祸从口出！”神音宗宗主这次是彻底怒了，须发乱舞。

    邢鹰这一口一个老匹夫，说他这么多年活到狗身上了，还直言讽刺他没资格坐这个位置，这要是再忍下去，今后还如何服众？

    而且他也有个不为人知的小心思，从刚才发生的事情来看，邢鹰似乎掌握了丹宗宗主的某样非常严重的把柄。

    如果他能将这把柄拿到手，那还用得着去抱丹宗的大腿吗，只要这把柄够分量，直接将整个丹宗收服掌控也不是不可能。

    一念及此，他猛地一拍扶手，身形在半空中划过无数道残影，瞬间出现在邢鹰身前。

    “狂妄小子，老夫过来了！”

    神音宗宗主负手而立，冷哼道。

    “老匹夫，亮兵器吧，今天小爷就给你这把老骨头松松骨，省得你整天不安分。”

    邢鹰勾了勾手指。

    “对付你这种小辈，老夫还用不上兵器，并且老夫还要让你十招，让在场的众位知道我没有以大欺小，也让你输得心服口服！”

    神音宗宗主满脸的大义凛然。

    “老匹夫你很狂啊，跟我打架居然敢不用兵器，不怕我把你打残了吗？还是说你想早点退休，故意借我的手来帮你？”

    邢鹰笑着说道。

    围观的众人闻言差点吐血。

    这特么到底是谁狂啊，越级挑战就算了，还如此的嚣张，仿佛他才是境界更高的一方。

    神音宗宗主也被气的不轻，怒喝道：“你有本事把我打残那你就来，别在那里逞口舌之快，我不是来听你说相声的！”

    “那我可就不客气了。”

    邢鹰深吸一口气，身上的气质骤然一变，进入了战斗状态中，一双锐利无匹的眼睛当真如同神鹰之眼般锋芒毕露。

    一缕缕血色雾气从无数个毛孔中冒出，缠绕在身体上，看起来如同妖魔般邪异。

    他的右手出现了一团浓郁至极的水元素，随着一握成拳，拳面上竟然出现了一头水元素组成的神龙虚影，栩栩如生。

    这是他最近学的一招，名为水龙拳，此刻上面覆盖了一些血红色，应该称之为血魔水龙拳。

    经过血魔战铠和海泪花自带的水元素加成，这一拳散发出来的气息简直惊天动地，就连神音宗宗主都忍不住瞳孔一缩。

    但此时他觉得自己有些托大已经晚了，因为邢鹰已经狠狠轰出了这一拳，拳面上的水龙虚影发出一声震天响的龙吟。

    而且邢鹰还是使用了弱点洞察的，这一拳砸向的是神音宗宗主的一处弱点位置。

    血魔战铠，水元素加成，攻击弱点。

    这三重叠加之下，这一拳的威力连周边的空间都隐隐有被崩碎的趋向。

    轰的一声巨响！！

    神音宗宗主像颗炮弹般倒飞而出。

    一口血箭也从他口中不由自主的喷吐出来，足足飚射出十几米高。

    紧接着，他的身形撞上了一座大山，轰隆隆，那座大山竟然直接崩塌，无数巨石滚落下来，将他埋在了下面。

    一时间，场震惊！

    每个人都保持着目瞪口呆的表情，那大张的嘴巴简直能塞进两个鸡蛋，下巴都快掉到地上去了。

    这场战斗一开始就没有任何人看好邢鹰，所以此刻他们也最为震惊。

    一个未成年的小子，一拳把宗主级别的大佬给打飞了，打吐血了，连山都被撞得崩塌了。

    从旁观者的角度，他们都能感受到那一拳的威力，初步推测，至少是超过星陨境巅峰的。

    这么个小家伙，竟然发出了超过星陨境巅峰的一拳，这尼玛还是正常人？？？

    所有人的心情久久无法平复，但无一例外的是，他们看向邢鹰的眼神都充满了忌惮和惊惧，将其列为了绝对不可招惹的人物。

    因为他们估算了一下，得到了一个很恐怖的数据，在场的人中，有百分之九十以上接不住这一拳，会被直接秒杀！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第311章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：不用等，养着吧，以后再来看，反正修改的章节都会在PS这里说明。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰连唬带吓，加上用这三天凝练的灵魂力来攻击，总算创造了一个心神失守的条件，最后扔出愧疚圣光，凌平直接就中招了。

    进阶任务在这一刻也是完成了，不过他没有唤出技能书，因为眼前这个进入愧疚状态的凌平，显然让他更感兴趣。

    噗通……

    凌平有些恍惚的坐倒在地。

    脸庞慢慢挂上了愧疚、自责、羞惭之类的表情，和刚才的阴冷狠厉模样简直判若两人。

    见凌平张口想说什么，邢鹰打算抢先提问，因为他不知道凌平会对什么事情忏悔，万一忏悔以前偷看过谁洗澡之类的，那就没有价值了。

    愧疚圣光有时间限制，他必须在时间结束之前，尽可能的挖出凌平的秘密。

    “你怕那个女人问清楚什么事情？”

    邢鹰问道。

    “我怕夏晴问那两个死在落日山脉的弟子的死因，我怕她汇报给百花宗，我怕被大长老废掉修为赶出天蛊宗，对不起，都是我自私。”

    凌平悔恨交加，带着些泪花的哽咽道：“我不该隐瞒的，我这种人渣就该被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死。”

    “死因？”

    邢鹰一怔。

    他还记得那天的事，那个天蛊宗弟子对百花宗弟子用了催情蛊，百花宗弟子将其斩杀之后，想要杀他这个偶然旁观者。

    正当他命悬一线之际，百花宗弟子突然被天蛊宗弟子的本命蛊封印了修为，他才得以保住性命，并杀了百花宗那个美女弟子。

    这件事有什么问题？

    为什么凌平要隐瞒？

    虽然整件事的起因是那个好色的天蛊宗弟子，但是和凌平扯不上什么关系吧？

    正在飞驰而来的夏晴看到这场景，心中顿时一震，这个少年不仅领悟了时间意境，居然还会这等神奇的武技。

    一个性情阴冷漠然的男人，竟然坐在地上愧疚万分的哭泣，口吐真言，这简直是像中了什么妖术一般，完迷失了心智啊。

    但现在不是计较这些的时候，从凌平的话语中，夏晴总算确定了他真的有问题，否则怎么会害怕被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死？

    “你知道那两个弟子的死因对吗？所以你一直阻拦我调查，不让我询问？”

    夏晴的声音中充满冰冷。

    “没错，其实在王家，我们质疑邢鹰为何能斩杀比他高三阶的两个弟子时，我就有了猜测，在战神学院直接出击也是想杀人灭口。”

    “对不起，我是个人渣，自己喜欢炼制催情蛊就算了，还给了那个弟子一只。”

    “如果不是我给的催情蛊，这件事可能根本不会发生，大长老的私生子和百花宗宗主喜爱的女弟子也不会死，都是我的错啊！”

    凌平终于哭嚎了出来，跪在地上拼命的磕头，一会对着邢鹰，一会对着夏晴。

    突变的画风让周围海族都面面相觑，刚才何等嚣张，一掌拍死几十海族的男人，此刻却在磕头认错，痛哭流涕。

    天蛊宗弟子更是觉得脸都红了，自己宗门的强者如此这般，真是丢人现眼，尤其是凌平刚才说的那些话，更是让他们心中一凛。

    原来前段时间死掉的弟子，竟是大长老的私生子，而死因，在听到催情蛊后就很好猜测了。

    定然是那个弟子用凌平的催情蛊去祸害百花宗弟子，结果被人家给杀了，死后本命蛊发作，又将百花宗弟子压制。

    这也就解释的通邢鹰为什么能杀两个比他高三阶的修炼者了，因为两宗弟子狗咬狗，他应该是最后出场补刀和收拾残局的。

    这些事情，弟子们能猜到，夏晴自然也猜得到，原来，是凌平间接导致了那两个弟子的死亡，此刻终于真相大白。

    想到催情蛊这种东西用到自己宗门女弟子的身上，夏晴就感觉一阵恶心和厌恶。

    “这么说……”

    “我他妈是个替罪羔羊？！”

    邢鹰的脸上更冷，双眼充斥怒火，每一个字都像从牙缝里挤出来的冰渣子般，咬牙切齿，额头青筋暴跳。

    难怪那天凌平直接出手要杀他，原来其中的内情是这样的，他被逼无奈逃离夏龙城，最后却发现自己是个替罪羔羊。

    怒！

    狂怒！

    胸口仿佛有一团火焰在燃烧，让他呼吸渐重，喘着粗气，冲天的杀气弥漫开来，天空中的夏晴都不由得脸色一变，产生了些许惊惧。

    好重的杀气，这是一个十六、七岁的少年可以散发出来的吗？

    这时候，一声爆喝将她拉回现实。

    “我！要！你！死！

    邢鹰双眼凶光乍现，口中吐出的一个字比一个字大声，每个字都让海水震荡一次。

    到最后一个字时，海水沸腾了，一如他胸中沸腾的杀意火焰，他竟然在暴怒之下，与水元素产生了强烈共鸣。

    他没有用武技，更没有用什么巧劲，就这么抬起了右脚，其上凝聚着他浑身力量和汹涌水元素，狠狠朝着凌平的身体踏了下去。

    咚！！

    一声超级巨响！！

    无数灰尘从地面扬起，将方圆十米的范围都遮蔽，就像一层浓厚的雾霾般。

    等到灰尘散去，便看到了极其惊人的一幕，地面出现一个深达三米多的巨坑，凌平背部出现一个脚印，浑身鲜血的躺在那里。

    一踏之力，竟有如此神威！

    夏晴惊骇万分，要踏出这么个巨坑，哪怕有水元素加持，也至少要星空境巅峰的修为，这个昔日狼狈逃窜的少年，已经成长到这种地步了吗？

    然而，还没有结束。

    邢鹰站在巨坑内，再度抬脚朝凌平踏去。

    咚咚咚咚咚咚……

    咚咚咚咚咚咚……

    一连串巨响，无数灰尘从坑内飞起，往四处弥漫，造成的声势简直像巨人族在跺脚一般，周围的地面都在颤抖。

    “去死！！！！”

    邢鹰双目通红，脚下狂暴践踏。

    人在愤怒的时候，将会抛弃一切思考能力，用最简单、粗暴的方式去碾压敌人。

    但可惜的是，星神境巅峰的强者还不是他现在所能碾压的，他在一次踏下去时，感觉被招架住，同时脚下传来一股巨大力量。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第312章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，终究不敢开这个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉。

    没吓尿已经很不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿都在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主。

    等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，以及想要收服众多势力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头，各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，同时着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强很多很多，如果单挑的话会被碾压。

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连他们这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？

    难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此口出狂言，说要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，把陆九德那柄魔剑的情况摸清楚，再来决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧。

    安抚住风头正盛的陆九德。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音响起，便有一个个势力的修炼者低下头去，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家修炼者，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被陆家祸害。

    他之前可以趁着陆家尖端力量不在，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？

    一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助别人。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，然后拿来做做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。

    得到回复后，陆九德提出要求：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家的后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家修炼者纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “陆九德，你太放肆了！”

    “简直是狮子大开口，想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    “我再问一次，你们答不答应？”

    陆九德眼睛微眯，声音很冷。

    传音符内的回答坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有兴趣听这些了，直接一挥手，几十张传音符就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第313章 【】

    ……。

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，终究不敢开这个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉。

    没吓尿已经很不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿都在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主。

    等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，以及想要收服众多势力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头，各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，同时着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强很多很多，如果单挑的话会被碾压。

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完全有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连他们这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？

    难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此口出狂言，说要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，把陆九德那柄魔剑的情况摸清楚，再来决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧。

    安抚住风头正盛的陆九德。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音响起，便有一个个势力的修炼者低下头去，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家修炼者，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被陆家祸害。

    他之前可以趁着陆家尖端力量不在，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？

    一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助别人。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，然后拿来做做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。

    得到回复后，陆九德提出要求：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家的后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家修炼者纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “陆九德，你太放肆了！”

    “简直是狮子大开口，想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    “我再问一次，你们答不答应？”

    陆九德眼睛微眯，声音很冷。

    传音符内的回答坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有兴趣听这些了，直接一挥手，几十张传音符就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第314章 【】

    ……。

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，终究不敢开这个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉。

    没吓尿已经很不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿都在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主。

    等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，以及想要收服众多势力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头，各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，同时着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强很多很多，如果单挑的话会被碾压。

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完全有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连他们这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？

    难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此口出狂言，说要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，把陆九德那柄魔剑的情况摸清楚，再来决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧。

    安抚住风头正盛的陆九德。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音响起，便有一个个势力的修炼者低下头去，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家修炼者，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被陆家祸害。

    他之前可以趁着陆家尖端力量不在，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？

    一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助别人。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，然后拿来做做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。

    得到回复后，陆九德提出要求：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家的后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家修炼者纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “陆九德，你太放肆了！”

    “简直是狮子大开口，想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    “我再问一次，你们答不答应？”

    陆九德眼睛微眯，声音很冷。

    传音符内的回答坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有兴趣听这些了，直接一挥手，几十张传音符就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第315章 【】

    ……。

    杂交兽人很想怒吼。

    你他妈是疯子吗？！

    可是他的嘴中充斥着邢鹰的肩部肌肉，只能发出唔唔唔的声音，连句完整的话都说不出来。

    受到周身连续打击的疼痛刺激，他双瞳泛红，利齿变长了几厘米，上下颚咬合力剧增，用尽全力的狠狠咬下去。

    “啊！！！！”

    邢鹰仰头发出一声咆哮。

    周围的落叶都被他身上的狂暴气势吹得清空一大片，朝着四处飞舞。

    这一次咬击直接深入到了骨骼之中，那种疼痛感连千锤百炼都炼化不了多少，完整的传达到了中枢神经，痛到每一个毛孔都渗出汗液。

    此等痛苦，能让一个铁骨铮铮的大汉都晕死过去，但邢鹰却只是面色苍白，嘴唇颤抖，就硬生生的挺下来了。

    再痛苦，能比得上灵魂被鬼将撕咬一大块的那种痛苦吗？

    他连灵魂被撕咬都承受过了，这点皮肉之苦根本不能让他有什么动摇。

    只会刺激的他更为疯狂！

    他单手继续摁住杂交兽人的后脑勺，另一只手成拳，疯狂的轰击着杂交兽人的面庞、额头、脸颊、太阳穴，一处都不放过。

    杂交兽人的脸上鲜血四溢，血肉横飞。

    受到身体和头颅上的双重打击，杂交兽人终于忍受不住，浑身一鼓，爆发出强劲气流，六个影分身统统被打散。

    邢鹰本体也倒飞而出，肩膀被撕下一大块肉，伤口深可见骨。

    杂交兽人气喘吁吁，满脸心悸，他感觉这个人类简直是个疯子，比他们兽族还疯狂，打起架来完全不要命的。

    如果不是他使出了燃烧血液的气流震荡秘法，恐怕真的会被这个人类给活生生的打到死，太特么可怕了。

    正当他想松一口气时，却看到半空中的邢鹰双目一瞪，一股浩瀚神秘的力量降临。

    杂交兽人表情一变，内心深处的愧疚情绪忽然放大了无数倍，像颗炸弹一样在心头爆发。

    往日做过的种种坏事浮现在心头，还有邢鹰肩膀上重创的伤口，一切都让他无比自责，甚至有以死谢罪的想法。

    在杂交兽人进入愧疚状态时，邢鹰猛地一个后空翻落在地上，稳住身形后朝杂交兽人狂冲而去，等来到近前，他又使出了时间意境。

    周围的一切，包括空气和风都静止了。

    趁此机会，邢鹰抓住杂交兽人的头颅朝下一摁，膝盖在下面接应，狠狠的朝上一撞。

    咚咚咚咚咚咚……

    一连串膝盖和脸撞击的声音。

    受到肩膀疼痛的刺激，邢鹰的速度和力量达到了一个顶点，才五秒钟时间，他至少发出了三十次以上的膝撞！

    等到时间流速恢复正常，短暂而又急促的咚咚咚声集中在同一秒钟爆发了出来。

    就像是打游戏突然卡屏，等到恢复后的累积攻击之声。

    三十次以上的膝撞伤害，也在时间流速恢复时，一起反馈到了杂交兽人的脸上，只见他的脸庞表皮整个炸开，血肉模糊，没有一块好肉。

    身形更是像颗流星一样倒飞而出，轰然撞向一座山体，山体被撞塌了三分之一。

    一时间，天崩地裂，地动山摇，无数大小碎石块滚滚而落，就像是雪崩一样。

    苍月宫内正在寻宝的众修炼者，都被这声音吸引了注意力，纷纷将惊讶的目光投向山体，朝着这边奔跑过来。

    而此刻，杂交兽人从山体中挣扎而出，可以看见他的面部已经完全模糊成一团碎肉，根本没有什么五官的说法了。

    “吼！”

    杂交兽人爆吼一声。

    但邢鹰之前的狂暴战斗姿态和各种诡异武技，早已将恐惧不知不觉的种在他心里。

    在一声怒吼过后，他竟然升不起多少和那个疯狂少年继续对战的想法，踌躇片刻，他的背部生出双翅，猛地一扇，朝着天空飞去。

    他是这么想的，他乃兽族的天之骄子，天生拥有强大的身体和天赋，何必在这里和一个变态人类疯子死磕。

    就像那个大胸小萝莉对邢鹰说的话一样，修炼个几年再回来报仇也不迟啊，只要还活着，就一切皆有可能。

    而这个大胸小萝莉丁铃铛，此刻正目瞪口呆的看着场中。

    这场战斗来的太过突然，短短几分钟就已经战至白热化的境界，以至于她还没反应过来，战斗似乎已经快结束了。

    最终的结果居然是杂交兽人逃跑！

    怎么会这样？

    怎么是这个结果？

    丁铃铛满脸懵逼。

    路途中她好奇询问过邢鹰的修为境界，这本身不是什么大事，邢鹰便告诉了她，所以此刻她也是最震惊的那个人。

    一个星王境中期的人类修炼者，居然把实力堪比星空境中期的杂交兽人打的落荒而逃！

    两者之间，修为差距接近两个境界！

    什么时候，修炼者竟然可以越两个境界单挑了？这种事情，大概只有邢鹰一个人可以做得到吧……

    丁铃铛深深吐出一口气，刚才她被激烈的战斗所吸引，连呼吸都忘记了，她现在有种很奇怪的预感――神荒域，要变天了。

    另一边，经过催眠和自我安慰，杂交兽人展翅高飞，准备离开苍月宫。

    反正他又没有答应这场战斗，顶多算不想打了，不能说是逃跑，他在心中不断鼓励自己，回去闭关修炼一年半载，出来再干掉这小子。

    这时候，杂交兽人突然感觉脚踝被什么抓住了，低头看去，他顿时大惊失色，表情骇然至极：“你……你怎么可能……会飞？！”

    抓住他脚踝的，赫然就是踏着空气冲上来的邢鹰，只见他狰狞一笑：“我说过！别想跑！！”

    最后一个跑字，变成了震天的咆哮，他右臂肌肉猛地一鼓，巨力涌现，狠狠将杂交兽人朝着地面抡了下去！

    呼呼呼……

    杂交兽人飞速下坠。

    轰隆！！

    在地面砸出一个人形大坑。

    杂交兽人被镶嵌在坑中，满脸的惊骇之色，拼命挣扎着想要跳起来。

    但两个影分身却更快，几脚将其踩回坑中。

    与此同时，一双拳头并拢在一起，两只拳面贴在了他的心脏部位，可以看到，紧握的拳心之间冒出了缕缕白烟……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第316章 【】

    ……。

    杂交兽人惊恐至极，他在这一双会冒烟的拳头上感觉到了强烈的危机感，仿佛来自地狱的黑白无常和勾魂使者，正要索取他的性命！

    他身体开始鼓胀，想要再用一次燃烧血液的气流震荡秘法。

    邢鹰不慌不乱，时间意境瞬间覆盖而出，将周围的时间静止了下来。

    刚才只用了五秒钟的时间意境，剩下十秒就是为了留在这里，酝酿六王枪。

    砰砰！

    两个影分身消散。

    被分出去三分之二的体力尽数回归到本体，全部用作六王枪的释放，增加其威力。

    十秒钟滴答滴答的流逝着。

    邢鹰拳心冒出的白烟在眼前缭绕，有些梦幻、迷离，透过白烟，他死死盯着杂交兽人的面部表情，注意每个细节。

    当看到杂交兽人表情一动时，他知道时间到了，凝聚在双手上的凶猛气力全部化作冲击波，瞬间爆发出去！！

    轰！！

    冲击波肆虐震荡！！

    在杂交兽人身下，坚实凝练的地面都被六王枪洞穿了好几米深，将大坑扩张成一个巨坑。

    杂交兽人身躯一弓，张开口哇的一声吐出夹杂着内脏碎块的鲜血。

    他双眼渐渐无神，并变得黯淡，瞳孔缓缓扩散。

    这一击虽然不是对准他的弱点，但心脏本就是所有生物最大的弱点，被六王枪轰击在心脏部位，杂交兽人直接失去了所有生机。

    邢鹰摇摇晃晃的站起身，后仰着躺倒在地，浑身体力耗尽之下，一根小手指都难以动弹，但他的眼中却是难掩的狂喜之色。

    到最后，他更是对着天空狂笑了起来，他居然真的做到了，亲手击杀了一个实力可以堪比星空境的强者！

    这也就意味着，他从此再不畏惧星空境，有了和星空境平起平坐的实力！

    虽然是用六王枪这个大招来终结战斗的，但他已经测试出了自己的战斗力，哪怕不用六王枪，也有把握将其击杀。

    用六王枪只是不想受更重的伤而已，到时候连体力丹都没办法让他快速恢复。

    虽然这一战他底牌尽出，体力耗尽，但他一点都不后悔，至少把自己的大概极限逼了出来，还赚了一百多技能点。

    此刻，附近远远的围绕着一大群修炼者，刚才的战斗他们有幸观赏到了一半，看着这个躺在地上狂笑的少年人，他们默然无语。

    顶多十六七岁的年纪，却爆发出了如此恐怖的力量，近乎神鬼，近乎妖魔，居然连那种很罕见的杂交兽人都能击杀！

    哪怕有很多人猜到了邢鹰现在浑身无力，却没有任何人敢于上前造次，明明现在上前有很大把握将其击杀，但却没人有勇气踏出这一步。

    因为邢鹰身上的气势太强了，那是一种自信到了极点的气势，仿佛连苍天都敢捅破，连大地都敢踏穿。

    这种气势就和战场上的士兵打了胜仗一般，士气达到了一个顶点，能够不战而屈人之兵，一个眼神都能吓得敌人屁滚尿流。

    看到邢鹰躺倒在地，丁铃铛连忙飞掠上前，想要看看他的伤势，但却被他阻止：“站在那里别动，把你身上所有的体力丹都扔给我！”

    “我……”丁铃铛还想说点什么，却被邢鹰打断：“别废话，快点！”

    丁铃铛止住了脚步，她知道邢鹰根本不信任她，也绝不可能在浑身无力、受伤之际让她靠近。

    如果她强行靠近，邢鹰就会引动灵魂烙印来发起攻击，给她一点教训。

    她暗暗叹了口气，随后将储物戒指里面的十几瓶体力丹，远远的抛给邢鹰。

    邢鹰用星玄力接住了这些体力丹，星玄力凝聚成一只手的能量形状，打开瓷瓶，将丹药一股脑的倒进嘴里。

    丁铃铛的这些体力丹似乎更高级，补充的体力更多，十几瓶灌下去，他感觉能恢复接近三分之一的体力，不过还需要一点时间来炼化。

    “为我护法，不要有异心，否则我立刻引爆你灵魂上的烙印！”

    邢鹰警告了一句，接着盘膝而坐，闭上了眼睛，开始炼化丹药之力。

    丁铃铛的心里不太舒服，但也没有多说什么，而是默默的站在旁边护法。

    在扫视的过程中，她的眼角余光无意间看到了地上死去的杂交兽人，杂交兽人身上正飘荡起一缕淡薄轻烟，很快就消散于空气之中。

    看到这一幕，她猛地呆住了，如遭雷击，反应过来后想要告诉邢鹰，但邢鹰却还没有将丹药炼化完毕，她只能焦急的等待着。

    大约三分钟左右，邢鹰终于将药力完全炼化，睁开了一双神采奕奕的眼睛。

    “糟糕了，我刚才看到杂交兽人的尸体上出现了灵魂引！”

    丁铃铛连忙上前说道。

    “灵魂引？什么东西？”

    邢鹰不解。

    “那是一种奇特法门，类似你的灵魂烙印，可以种在一个人的身体里，并凝结一颗命珠，方便随时知晓一个人的生死。”

    “如果被种下灵魂引的人死亡，灵魂引就会消散，属于该人的命珠也会破碎，并出现灵魂引消散的位置坐标。”

    “我刚才忘了告诉你，每个稀有的杂交兽人都是兽族的宝贝，一般都会被长辈种下灵魂引，他们很快就会过来报仇，现在怎么办啊？”

    丁铃铛快速的解释了一遍，随后满脸着急，乱了方寸的问道。

    “还有这种事情……”

    邢鹰也是皱起了眉。

    一番思虑后，他问道：“灵魂引反馈回去，以及兽族最快的赶来时间，你估算一下是多久。”

    “大约……半个小时左右。”

    丁铃铛暗暗计算后，回答道。

    “半个小时……”

    邢鹰也在心中默默盘算了起来。

    半响，他沉声道：“你走吧，杂交兽人是我杀的，与你无关，你的免费向导之旅到此结束。”

    “你大可放心，我绝对说到做到，等我的实力足以碾压你丁家，一定会为你解除灵魂烙印，还你灵魂自由。”

    以前听到邢鹰说这话，丁铃铛是一点都不信的，但现在她却毫不怀疑，因为以邢鹰目前展现出来的实力和天赋，绝对有资格说这种话。

    可是，即将被兽族追杀的他，真的还有成长的机会吗？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第317章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰唤出技能书，直接翻到了漩涡鸣人的那一页奖励页。

    他现在只有240技能点，兑换不起什么贵的技能，就兑换变身术和替身术吧，这两个技能虽然没什么攻击力，但却非常的实用。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    变身术

    “技能简介：可变化为其它东西，最常见的是变为其它人。”

    ……。

    邢鹰发现技能信息变短了，没了技能消耗，也没了成就任务。

    看来这种兑换而来的技能，是不需要做成就任务的，而没有了成就任务，在基础任务未完成之前会被技能书固定的技能消耗也没了。

    邢鹰尝试着使用技能，双手结了个‘寅印’，脑海中幻想着其他人的模样，砰的一声，身边升腾起一团白雾。

    自身感觉是没什么变化的，他便走到一个小溪边低头看去，水面倒映出来的脸庞赫然变成了黄杰，就连衣物、身高都完一样。

    他又试着变成了堕天，变成了上官明、林要离、罗半生，感觉还挺好玩的。

    想了想，他又变成一颗树、一块石头，发现技能消耗降低了一些，之前变成其他人的消耗是大概3%的混合力，变成树和石头却是1%。

    看来这技能消耗是根据变身目标的复杂程度或者物体大小来定的，原著火影忍者他没仔细看，也不太清楚。

    接下来又兑换了替身术。

    替身术

    “技能简介：瞬间以动物、植物与自己的身体对换，用来逃避攻击。”

    ……。

    这个技能就是防御类型的了，在受到伤害的一瞬间和动、植物对换，可以说只要他身上还有混合力，就基本不会被人攻击到。

    有了两个新技能，可以和兽族好好玩玩了。

    邢鹰淡淡一笑，随后加快了脚步，朝着前方赶去。

    他目前的修为加上‘剃’，速度已经非常快了，至少到目前为止，他还没看到兽族追上来。

    不过他知道，兽族就在不远的后方，他如果再停顿个几分钟，就一定会被追上。

    他没打算和兽族硬碰硬，所以还是抓紧赶路为妙。

    又往前奔跑了接近十分钟，一座繁华的城市出现在眼前，即便现在还没天亮，里面也依然灯火通明，时常有人来来往往。

    邢鹰站在城门口打量了一下，眼珠子转了转，仿佛有了什么想法，接着进入城市。

    ……。

    几分钟后，兽族部队来到这座城市，墨绿色兽人眉头一皱，他们兽族虽然不怕人类，但这边毕竟是人类的地盘，他们也不敢太过造次。

    刚才他杀了一个修炼者来发泄怒火，也是因为那里是野外，死个人没什么大碍。

    但如果是在城市里乱杀人的话，一个不好就上升到种族荣誉感的问题了。

    如果人族任由兽族在这边乱杀人，岂不是说咱们人族怕了兽族，任由兽族欺凌？

    这是颜面的问题，就算为了颜面，人族强者也必定会站出来，让兽族看看人族的强大。

    “给我出来一支精英小队，其余族人城外待命，记住，千万不要惹事，不要打扰人类居民。”

    墨绿色兽人很严肃的警告道。

    “是，阿乌大人！”

    兽族部队齐声应道。

    一百名实力较强、擅长追踪的兽人离开队伍，跟随着墨绿色兽人阿乌进入城市。

    进入城市没多久，便看到三个身穿制服，手持武器的守卫。

    “站住，你们是什么人？”

    浩浩荡荡的兽人，引起了守卫的警惕。

    阿乌走上前，一张绿油油的脸上挤出一个还算和善的笑容，将事情和自己的目的说了一遍。

    以他的修为之强大，能和个普通的守卫说这么多已经很是难得，就是为了不引起什么麻烦。

    “原来如此……”

    守卫恍然的点了点头，道“刚才我们确实看见一名少年进入城市，就在几分钟前，他朝着城里的醉月楼去了。”

    “醉月楼？”

    阿乌双眼一冷，急匆匆的带着部队进入城市，朝醉月楼赶去。

    就在他们离开一分钟后，三个守卫砰砰砰的消散了，街道边一个路灯也砰的一声，变回了邢鹰的模样。

    邢鹰看了一眼兽族离开的方向，转身钻进一条小巷，找了个没人的地方把五颗蟠霄灵果吃掉，提高了自动恢复星玄力的速度。

    接着，他使用影分身之术和变身术，开始在城市内到处搞事，顺便弄到了不少体力丹。

    要和兽族玩，这混合力可不能少，有了蟠霄灵果的快速自动恢复星玄力加上体力丹，混合力就能源源不断了。

    ……。

    时间流逝。

    天空渐渐明亮。

    城市内各个方位出现了一群人类，气势汹汹的走向城外，有些凶恶狰狞的，甚至提着各类武器，满脸杀气。

    这些人类汇聚在通向城门的一条直线大路上，数量变得越来越多，等看到城外那几千名兽人时，同时炸了，纷纷怒喝。

    “半夜砸老子家玻璃，看我不锤死你们！”

    “有个兽人突然闯进家门，把我大哥杀了，虽然我大哥是黑势力，但我也要为他报仇！”

    “我是开丹药铺的，有两个兽人把我家体力丹洗劫了，麻痹！”

    “我正在和媳妇啪啪，一个兽人在窗户外冒出个头来，差点把老子吓阳痿了，我要切了这帮兽人的唧唧！”

    “杀光这些兽人！！杀光这些兽人！！”

    “敢来我们人族的地盘撒野，他妈的一个都别想跑！！”

    轰隆隆！！

    一大群满肚愤慨的人类们手持武器，一边骂着，一边朝兽族冲杀了过去，踏步声震天响。

    附近的修炼者在听到同胞们悲愤的话语时，也是愤愤不平的加入了队伍。

    对他们来说，不管这事情和自己有没有关系，但上升到了种族立场的问题，那就是责无旁贷的，必须得上！

    而且人性有个特点，就是特别喜欢凑热闹，人数越多，就越多人会凑上去。

    很多不明真相的吃瓜群众，明明什么都不知道，就这么莫名其妙的跑进了队伍里，还陪着一起大喊大叫，其实自己都不知道自己在说什么。

    看到成千上万的人类冲杀过来，杀气腾腾，嘴里还指责着兽人的各种恶行。

    兽族们都是满脸懵逼。

    我们啥也没干啊……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第318章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，你把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香糖差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，将体力恢复到圆满。

    接下来恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到，星玄力就完恢复。

    “很好，恢复到盛状态了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他趴下身子隐藏身形，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的兽人已经沉沉睡去，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，你该万死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼看就要大发神威。

    邢鹰二话不说，直接一个愧疚圣光扔了上去，虽然他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就足够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境开，猛然将周身的一片空间完笼罩。

    时间静止！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第319章 【】

    PS：283章已修改。

    ……。

    ……。

    前往圣地要多番辗转，不是一条直线，必须要有熟悉神荒域的人带路才行。

    幸好邢鹰有丁铃铛这个人形导航，倒是省了找路的时间，可以更快的到达圣地。

    “我现在去牵家族的坐骑过来，你在这里等我一会。”既然要赶路，丁铃铛自然就想着去牵坐骑过来了，于是回头和邢鹰说了一句。

    “不用，你给我指方向就行了。”

    在丁铃铛的惊呼声中，邢鹰一把将她的纤腰揽住，随后轰然冲天而起，变成一个光点消失在天际，速度奇快无比。

    现在急着去看看苏梦琼的现状，然后还要去神音宗救上官明，坐骑速度太慢了，他可没那个心情慢慢赶路。

    天空中，邢鹰揽着丁铃铛极速飞驰，每到岔路口，丁铃铛就会指出方向，路程不断缩减着。

    迎面吹来的狂风让丁铃铛一头秀发在身后狂舞，感受着腰间那只温暖的大手，她不由得有些脸红，但心里却不是很排斥。

    她现在的感觉很奇怪，像个热恋中的少女般，但可惜的是搂着她的邢鹰并没有这个想法。

    “异族上一次入侵是什么时候？”飞驰中，邢鹰突然问了个问题。

    他在神兵谷时听过陆家守卫谈论四大圣女，后来又听丁铃铛说圣女，其中得到了一个很重要的信息，那就是圣女并不是第一次出现。

    林要离写来的信上也同样有这么一句话，每次当人类遭遇大劫的时候，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救天下苍生。爱书网

    也就是说，异族已经不是第一次入侵了，曾经很可能也发生过这种事情。

    问题问完，等了好一会都没有听到回答，邢鹰疑惑的低头看去，只见丁铃铛那张萝莉脸粉红粉红的很可爱，不知道在想些什么。

    邢鹰只能加大音量，又重复了一次：“异族上一次入侵是什么时候？”

    “……呃？啊！”丁铃铛先是一愣，随后看到邢鹰正看着她，立马吓了一跳，整张脸变得通红一片。

    她刚才正在想着一些羞人的事情，被邢鹰这一喊，顿时有种做坏事被人抓到的感觉，回答问题时眼神都有些闪躲。

    “上一次好像是四十多年前吧，当时的异族只是进攻人族而已，不知道这次为什么这么猖狂，进攻全世界的种族。”

    “四十多年前，难怪……”

    邢鹰若有所思的点了点头。

    他是十七年前才来到这个世界的，怪不得从小到大都没见过异族，也没见过这种大型战争。

    “每次异族入侵都是圣地出手拯救人族的吗？”邢鹰又问道。

    丁铃铛点头：“对啊，圣地被誉为人族保护神，圣地之主更是被称为人族共主，如果不是圣地，恐怕人族的地盘早就被异族抢走了。”

    邢鹰明白了，难怪这么多修炼者敬畏圣地，就连里面的弟子都不敢招惹。

    这个势力可不仅仅是总体实力强大那么简单，最重要的是多次拯救过人族，被无数的人类修炼者敬仰和膜拜。

    这样的势力就算总体实力不够强大，也会有很多修炼者拥护它，这便是民心所向的道理。WoQuGe

    他以前遇到路天奇的时候就有个疑惑，如果圣地里面都是这种渣滓，那是怎么存在于神荒域这么久的，而且还被所有人公认为最强势力。

    现在他懂了，就凭‘人族救世主’这顶大帽子，不管圣地下面有多少纨绔弟子在胡作非为，这人族第一势力的宝座也是稳稳坐的。

    邢鹰也不得不承认，圣地对人族的贡献确实不可磨灭，他在听到这些事情以后，也对圣地有所改观了。

    之前对圣地产生的一些不好的观感，此刻也是烟消云散，完全消失不见。

    不过那些圣地的纨绔弟子如果再敢挑衅他，他还是不会手下留情的，一码事归一码事。

    他有好感的只是圣地之主而已，对那些圣地的弟子却是依旧没什么好看法，感觉那些弟子都是狐假虎威的渣渣而已。

    借助着圣地之主拯救人族的丰厚功绩，在外面嚣张跋扈，不可一世，扯虎皮做大旗，这种行为非常让人厌恶。

    别人看在圣地之主的面子上，不敢说什么，但邢鹰可没那个闲工夫和心情让着这些弟子。

    这些弟子若是惹到他头上，他还是该怎么做就怎么做，绝对没有忍让一说。

    时间在赶路中飞快流逝。

    经过五个多小时的全力飞驰，丁铃铛终于说到了，可以降落了。

    落到地面上以后，丁铃铛又带着他赶了很长一段路，接着停了下来。

    邢鹰奇怪的看着空荡荡的四周：“圣地在哪？你是不是走错路了？”

    “没走错，圣地就在这里，你试试将星玄力释放出来。”丁铃铛眨了眨眼睛。ewenxue.net

    邢鹰虽然不明白这是干什么，但还是依言照做，将体内庞大的星玄力释放了出来，铺天盖地的覆盖到四周。

    他因为种种原因，不仅实力远超同境界修炼者，星玄力也是同境界修炼者的无数倍。

    以他散发出来的这股星玄力波动强度，恐怕说他是星空境巅峰都有人信，实际上他才刚刚晋级星空境初期而已。

    嗡！嗡！嗡！

    星玄力释放出来后，空气间骤然响起怪异的声音，周围更是出现了神奇的景象。

    只见刚才空荡荡的四周，无端端出现了一根根又粗又长，直冲天际的蓝色藤蔓，看起来很是壮观。

    邢鹰略显惊讶：“这是？”

    “这是星藤蔓，连接着圣地所在的地方，只要攀爬上去就可以抵达圣地的入口了。”

    丁铃铛介绍道。

    邢鹰抬头看了看，这藤蔓一眼根本看不到尽头，不由问道：“难道圣地在天上生活？”

    “没错，圣地之主用大神通在云端上创造了一个城市，一般人是上不去的，就算上去了，也过不了守卫那一关。”

    “圣地的城市只让自己人进出，其他人是绝对进不去的，所以……我劝你到此为止，别上去了。”丁铃铛有些小心翼翼的说道。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第320章 【】

    ……。

    听到海泪花三个字，凌平和夏晴震惊的差点跳起来，好像听到了外星人要攻打玄黄星一般。

    见他们反应如此之大，石柱后面的邢鹰立马意识到这海泪花是个重要东西，顿时竖起了耳朵，仔细倾听。

    “是的，还请客人保密。”

    海族长老有些无奈，他早就知道，将这海泪花的消息说出来会让人震惊无比，但为了让两宗帮忙，他也只能这样做了。

    “海泪花，很珍贵的一种天材地宝，服下可得到水元素的亲和，在任何有水元素的地方，修炼者都会得到全方位的增幅。”

    “不论是攻击力、防御力、还是恢复力，都会变得非常强大，而且学习水系武技的速度会极快，几乎是瞬间领悟，瞬间精通。”

    “传闻，得海泪花者，可成为海中霸主！”

    凌平一个字一个字的说着，眼中不由自主的升起了些许火热。

    毕竟，那可是难得一见的宝物。

    “你确定是……海泪花？”

    夏晴也满脸的难以置信。

    “确定，已经见过实物，但因为还没成熟的缘故，不能采摘。”

    “我们水潇分支和水耀分支是一起发现海泪花的，之所以会打起来，就是因为海泪花的归属问题。”

    海族长老叹道：“水潇分支日渐没落，我们真的很需要这株海泪花来重新崛起。”

    “距离海泪花成熟还有多久？”

    凌平略显迫切的问道。

    “贵客们……不会也对海泪花有想法吧？你们不要忘记，你们可是来帮忙的，我们是盟友！”i.woquge.co m

    海族长老感觉凌平的语气有些不对，不由得皱起了眉，在盟友两个字上加重了音量，强调这件事情。

    凌平反应过来，压下心中那股火热，平静道：“长老多虑，我只是关心你们水潇分支而已，若是海泪花被其他分支采去就不好了。”

    “那就多谢关心了，不过我们水潇分支和水耀分支已经在海泪花生长的附近戒严，尽量在两个分支间解决，不让其他分支插手。”

    海族长老心中虽然还是有些怀疑，但表面上也是装出若无其事。

    “尽量在两个分支间解决，那你还找外援？”

    夏晴轻哼一声。

    “这……实属不得已……”

    海族长老顿时老脸一红。

    刚说的话就被人拿出来打脸，实在是尴尬的不行，可眼前的夏晴是个女人，又是来帮忙的贵客，他也不好反驳。

    接下来，他们揭过了这个话题，开始商讨作战计划，如何里应外合，夺得海泪花。

    邢鹰没再听这些无聊的战术，悄悄的返回了侧殿，路上，他内心很是不平静，一直在想着凌平说的那些海泪花的效果。

    越想就越是心动，这海泪花太牛比了，在有水的地方就战斗力爆表。

    他现在的实力能和星空境中期抗衡，如果有了海泪花，岂不是连星空境巅峰都能干得过？

    说不定……

    连星帝境初期都有一战之力！

    邢鹰心中炽热，这海泪花对他有很大的诱惑力，他不知道也就算了，现在知道了，怎么可能无动于衷？

    他暗暗在心中想着，反正都要搞事的，不如把海泪花也顺便收了。biquge5200

    不过还得见机行事，毕竟有凌平、夏晴和海族一众强者在，如果贸然动手，不仅搞不到海泪花，还会把自己置身险境。

    ……。

    第二天。

    凌平和夏晴跟着海族强者离开了海族宫殿，不知道去干什么，大概是研究地形之类的。

    两宗弟子则是被安置在海族内参观和休息，现在还没到他们出力的时候。

    一些天蛊宗弟子趁此机会，也是对百花宗那些青春貌美的女弟子们展开了攻势，不断的搭讪和追求。

    对这种事情，天蛊宗和百花宗的宗主向来都是持着赞同态度的，希望两宗弟子能大量联姻，让两宗的关系更加密切。

    邢鹰混在这些弟子中，有些百无聊赖，便躲到一旁凝练灵魂力。

    现在的灵魂烙印已经达到一个饱和阶段，想要再对其他修炼者种下灵魂烙印，就需要增加灵魂力的凝练程度。

    日子就这么过去了三天。

    这一天，宫殿内的海族都开始活动了起来，摩拳擦掌，清洗兵器，一副战前准备的样子。

    邢鹰从凝练灵魂力的状态中脱离了出来，双眼精光闪烁，看来是海泪花即将成熟，两个分支也终于要开战了。

    果不其然，凌平和夏晴从天空降落至侧殿，下令道：“做好准备，十分钟后出发。”

    弟子们连忙开始准备，然后集合好，十分钟时间一到，便浩浩荡荡的离开侧殿。

    广场外，海族军队也已经蓄势待发，看到人族也准备就绪，两边互相点了点头，在海族的带领下，朝着海泪花的位置疾行而去。

    大家都是修炼者，即便保持在一个匀速，也不是普通凡人可以比较的，半个多小时就跨越了几十里的路程。m&#46;woquge&#46;co m

    快到目的地的时候，可以看到附近的空间有些动荡，仿佛平静的湖面扔下了一颗石子。

    那是海泪花即将成熟的迹象，自然而然散发着强烈的能量波动，这股波动被水潇分支和水耀分支压制在这周围，不让其泄露出去。

    如果不压制，方圆数百里的海族分支都能感应到，如此一来就麻烦了，将会有无数海族过来争抢海泪花。

    这时候，凌平和夏晴停了下来，各带一队弟子朝着两面散开，呈圆形包围能量波动的中心点，缓缓并拢。

    海族军队则是继续前行，最终抵达了海泪花生长的地方，也看到了水耀分支的军队。

    “你们水潇还真是没落了啊，只有这么点海族了吗？不如乖乖投降，让出海泪花，然后合并到我们水耀吧。”

    水耀分支中走出来一个海族青年，满脸不屑的看了看水潇分支的军队。

    水耀这边有两万多海族，水潇却只有不到一万，相比之下，确实很寒酸。

    “就算我们水潇分支失去了王，也绝对不会轻易认输！”

    海族长老站在队列前，老脸上满是坚定。

    “不就是找了点人类援军，真以为能改变战局？”海族青年嗤笑一声。

    海族长老顿时大惊失色。

    “你……你怎么知道的？！”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第321章 【】

    ……。

    水潇分支找人类援军，这一直是个严格保守的秘密，此刻却被敌人就这么光天化日的说了出来，海族长老心中的震撼可想而知。

    “他为什么知道？自然是我说的了。”

    水耀分支的海族青年还没回答之时，一道幽幽的声音却从身后传来，海族长老猛地回头看去，竟然是――凌平！

    “贵客，你……”

    海族长老的表情很复杂。

    惊愕、愤慨、不解。

    “经过我的考虑，和迟暮期的水潇分支结盟，还不如和风头正劲的水耀分支结盟。”

    凌平表情平淡，仿佛在说着一件理所应当的事情，没有丝毫背叛的惭愧。

    旁边的夏晴，一张俏脸上也满是复杂，凌平突然更换盟友的事情，完全没有和她商量过，还是刚刚才告诉她的。

    这种行为非常的可耻和不要脸，可天蛊宗和百花宗却是最亲密的关系，她就算想要谴责也不知从何说起，只能心不甘情不愿的接受。

    夏晴心中暗叹，宗主啊，这样下去，我们百花宗的名声迟早被天蛊宗败坏光了。

    海族长老在听完凌平的话后，整个人像被抽空了力气一般，满脸的颓然和黯淡，事已至此，说什么都没用了。

    “哈哈哈哈哈！！”

    水耀分支处的青年头领，发出了一阵狂笑：“快滚吧，等我摘了海泪花，成为海中霸主，再来吞并你们这小小的水潇分支！”

    本来海族长老已经打着离开的念头，青年头领这句话却彻底的激怒了他：“我们水潇，宁可战死也绝不被吞并！士兵们，给我杀！！”

    “杀！”

    喊杀声震天！22ff爱书网

    水潇分支的海族士兵齐齐怒喝，不到一万的数量，却爆发出了十万军队的恐怖气势，那是抱着必死之心的决绝。

    “妈的，谁怕谁啊？水耀士兵也给我杀上去，宰了这群残兵败将！”

    青年头领被那气势吓得退了好几步，随后恼羞成怒的大喝下令。

    不到一万的水潇士兵，和两万多的水耀士兵轰然撞击在一起，各种武技爆发，兵器交击，鲜血残肢横飞。

    “……。”

    凌平嘴角抽了抽。

    很想骂人。

    他本来已经把水潇的长老弄得心灰意冷，即将退去，这个水耀分支的青年头领却非要临走挑衅一波，激的水潇长老奋起拼命。

    这叫什么事啊？

    简直是妈的智障！

    “天蛊宗和百花宗的盟友，快来助我水耀一臂之力，屠了这群水潇残兵，事后必有重谢！”

    青年头领躲在最后方，一点力都不出，还转头冲着凌平喊叫。

    凌平强忍心中骂人的冲动，带着弟子们冲了上去，夏晴本不想参与，但凌平带的队伍里面有她百花宗的女弟子，她只能上前帮忙。

    混战正式开启。

    水耀士兵加上两宗弟子，数量足有接近三万，加上这边的强者更多，杀的水潇分支丢盔卸甲，死伤无数。

    但水潇却半步不退，个个士兵都红了双眼，拼尽全力的抵抗，死也要拉着敌人一起死。

    邢鹰混在其中，他没有杀海族士兵，而是悄悄的

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：m.woquge&#46;co m

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>

    偷袭着两宗弟子，要么击杀，要么暗处捣乱，影响着这些弟子。

    谁也不知道己方队伍中出了个‘内奸’，正在偷偷的蚕食着两宗的人力。

    这场战斗惨烈无比，打的天昏地暗，到最后，竟然是两宗弟子的损失最大，有一大半都倒在了血泊之中。

    凌平和夏晴豁然惊醒，在队伍中扫视了起来，很快发现了邢鹰这个‘内奸’。

    他正用脚绊倒一个天蛊宗弟子，而后一掌将其推到了水潇士兵当中，很快被乱刀砍死。

    凌平怒火冲天，直接运起星玄力凝成一个手掌，从天而降的朝着邢鹰抓去。

    被发现了！

    邢鹰立刻反应过来。

    但他早已经不是当初那个弱小的家伙，被掌印压得浑身不得动弹。

    现在的他，实力足以抗衡星空境中期的强者，要躲开这一抓根本不难。

    剃！

    邢鹰消失在原地。

    不远处，又显出了他的身形，他嘴角勾出残忍弧度，使出了岚脚延伸技――周断！

    三百六十度的真空斩击肆虐而出，噗噗噗的利器入体声响起，大量的两宗弟子疯狂哀嚎，倒在地上，然后被海族士兵击杀。

    “该死的混蛋！你他妈到底是谁？！”凌平目眦欲裂的咆哮着，邢鹰这么一击，两宗弟子又损失了好几十个。

    这些弟子可都是天赋绝佳之辈，参与过不少次任务，对宗门非常忠诚，是重要财富。

    夏晴的俏脸上也满是寒霜，眼中杀机迸发，一头乌黑秀发疯狂飞舞：“他绝对不是两宗弟子，否则怎会如此残害同门，杀了他！！”m.woquge.co m

    邢鹰毫不畏惧的看着两个愤怒至极的强者，身形一动也不动，因为他对自己的逃跑能力非常自信，随时都能远遁而去。

    这不逃不避的态度，在夏晴和凌平的眼里却是赤裸裸的挑衅！

    他们当即震怒，浑身力量轰然爆发，正欲上前捉拿邢鹰，突然感觉周围的能量波动变强了，一道道白色波纹不停荡漾而出。

    嗡！嗡！嗡！

    能听到很清晰的声音，就像按下开关后，长条形灯管发亮那一瞬间的声音。

    “海泪花要开了！”

    海族们议论纷纷，就连战斗都停下了，对他们海族来说，这种珍贵的海泪花有特殊意义，相当于种族至宝。

    “海泪花，终于要开了！！”

    青年头领激动的浑身颤抖。

    只要他得到这海泪花，就能实力大增，称霸方圆几百里，甚至几千里的海域，然后以此为基础，逐步发展成为海族共主！

    看到这炫丽神秘的异象，凌平眼中闪着莫名的光芒，似乎在想着什么。

    邢鹰也是悄悄靠近着那个方向，随时准备上前抢夺，他有时间意境，可以抢了海泪花就走，凌平和夏晴绝对追不上。

    在场人神色各异，各有各的想法。

    就在这时，能量波动变得更为强烈了，众人头顶上空的海水都在晃荡，无数的水元素汇聚到一小片土地上，钻入地底。

    众人双眼一亮，死死盯着那一小片土地，很显然，那里就是海泪花要出现的地方。

    果不其然，那个地方吸收了水元素以后，地面开始慢慢裂开。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第322章 【】

    ……。

    看着海泪花被人吃进嘴里狂嚼，凌平整个人都呆住了，百年难遇的海泪花，就这么在他眼前逐渐消失，被吞咽下肚。

    甚至于，邢鹰在吞咽时，喉咙还发出了‘咕噜’的响声，仿佛吃的太急了。

    这声音大大刺激了凌平。

    海泪花，对他来说是好不容易找到的保命手段，此刻却被人吃掉了，他的心情从失望变成绝望，又从绝望变成了狂怒！

    “啊！你这个混蛋！我要你死！！”

    凌平表情狰狞，发出一声怒极的咆哮。

    浑身衣物被星玄力吹的鼓了起来，最后凝聚在手上，狠狠一掌朝着邢鹰虚空拍了出去。

    轰隆！！

    一股滔天巨力涌现，如同巨灵神挥动手掌，暴力蛮横的将气劲推了出去。

    滔天巨力瞬间降临至邢鹰身前，他只来得及在心中默念一声‘铁块’，整个身体就像破布麻袋一样倒飞出十几米。

    这十几米的地面，如同台风过境般被犁了一遍，满地碎石，坑坑洼洼。

    邢鹰就躺在那末端，感觉浑身剧痛无比，胸骨都产生了些许裂痕，这还是在铁块状态下，若是没用铁块，胸骨是绝对要断的。

    凌平这含怒一击，威力都快比得上他的奥义六王枪了，不愧是星神境巅峰的强者。

    “咳……咳咳……”

    邢鹰咳出几口血，打湿了胸前衣物。

    躺在地上，他心中却不怎么慌，因为海泪花已经被他全部吃掉，并开始生效了。

    他能感觉到，周围的水元素变得异常熟悉，如臂使指一般，有种亲切感。woquge.co m

    这偌大的海底深处，就像是他的领域，身体每一个细胞都在欢呼雀跃，头脑清醒无比，四肢雄壮有力，简直爽到飞起！

    他意念一动，无数水元素如同龙卷风般，从四面八方疯狂席卷而来，钻进了他的身体，快速修复着被凌平造成的伤势。

    不到五秒钟！

    伤势完全恢复！

    “我怎么有种无敌的感觉呢？”

    邢鹰抬头看着天空中的海水，嘿嘿一笑。

    这种感觉真是美妙，就像舞者找到了节拍，歌手找到了音调，一切都是那么顺畅。

    他啪的一拍地面，整个人跳了起来，他刚才被攻击后，变身术就解除了，也恢复到了原本的样貌，这一跳起来，自然就被众人看到了。

    “是你？！！”

    凌平和夏晴脸色剧变，惊骇欲绝。

    就是这个少年从他们两个星神境巅峰的强者手下逃脱，临走前还反杀了十几个两宗弟子。

    这件事让他们印象深刻，甚至一度视为耻辱，又怎么可能忘记邢鹰的这张脸。

    这次来海族参加任务的两宗弟子中，也有不少是上次追杀邢鹰的，此刻也认了出来，陷入呆滞和震惊之中。

    刚才他们心中的不解，此刻也有了答案，如果是邢鹰的话，那么袭杀两宗弟子就是很正常的事情了，因为他们之前追杀过邢鹰。

    两者是死敌！

    “没想到还能见到我吧？两位‘老朋友’？”

    邢鹰冷笑连连，也不再伪装，他在服下海泪花后，自信心空前的暴涨，根本不畏惧这两个星神境巅峰的强者。22ff

    就算打不过，他也有百分之一百的把握立于不败之地，因为这里是海底，是他的领域。

    夏晴还好，只不过是震惊万分而已，但凌平却是不一样了，他的内心还有着惊恐！

    他没想到这么快就再次遇到邢鹰，完全没做好准备，现在夏晴就在附近，若是夏晴问起，邢鹰一说，他的秘密岂不就全部曝光了？

    不行！

    绝对不行！

    凌平强压下心中的恐慌，愤怒的厉喝道：“原来是你这个小畜生，杀了我们两宗这么多弟子，还敢出现在我们面前，我看你是找死！”

    “别以为吃下海泪花就可以如此猖狂，我照样可以杀你！！”

    他双手一展，袖袍内飞舞出无数蛊虫，在他身边环绕，他直接使出了全力，动用蛊虫。

    这举动在夏晴看来很不正常，就像是上次一样，有种迫不及待想要杀死邢鹰的感觉。

    虽然刚才海泪花被抢，凌平有充足的理由暴怒，但她还是觉得不对劲，里面绝对有问题。

    她莲足一踏，娇躯腾空而起，朝着两人的位置飞速掠去，她想要拦下凌平，把事情问清楚。

    另一边。

    邢鹰这次没有逃跑，感觉浑身热血沸腾，竟然有种强烈的，想要和凌平这个星神境巅峰强者战斗的欲望！

    “战！！！！”

    他踏前一步，爆喝声如同春雷炸响，气势冲天，仿佛战神附体！

    天空中的海水都因他而动荡，疯狂送上水元素，加持在他周身，像是在膜拜君王。

    这一声爆喝，直接把凌平身边的蛊虫都震死了几十只，啪嗒啪嗒的掉在地上。woquge

    “凌平，别动手，先把事情问清楚！”

    正在疾驰而来的夏晴表情着急，大声的呐喊，想要阻止凌平。

    “闭嘴！我先杀了这个小畜生再说！”

    凌平听到夏晴的声音后，眼中闪过一丝慌乱，怒喝完后，急不可耐的朝着邢鹰冲去。

    这时候，邢鹰眼珠子一转，从这两人截然相反的态度，以及那句‘先把事情问清楚’中，似乎隐隐捕捉到了什么。

    他倒也不急着战斗了，决定试探试探。

    “你为什么阻止那个女人说话？有什么不想让她问清楚的吗？或者是害怕我说出什么对你不利的事情？”

    凌平的情绪波动果然很大，恼羞成怒的大喝道：“没有！什么都没有！你他妈不要乱说！我马上就会杀了你！！”

    邢鹰心头一动，更确定了自己的想法，这凌平似乎在害怕着什么。

    他便乘胜追击的吓唬道：“我现在就要去问问那个女人，她到底想问清楚什么！”

    说着，他直接转头朝夏晴的方向冲去，凌平大惊失色，惊恐无比，在后面疯狂追赶。

    而就在这时，邢鹰却猛地停住脚步，回过头，双目一瞪，将凝练的灵魂力全部朝着凌平轰击而去，紧接着，又释放出愧疚圣光！

    凌平本来就处于心神惶恐状态，又被灵魂力攻击，再加上愧疚圣光的干扰，三重打击之下，心神顿时失守，内心防线完全分崩瓦解。

    扩大无数倍的愧疚情绪，从心底深处缓缓升起，怎么也抵挡不住。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第323章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    凌平的一颗心沉到了谷底。

    如果是以前，别人告诉他有这么一门武技，可以幻化数千分身，并个个都是实体，能发出攻击，他肯定会觉得荒谬，完是扯淡。

    即便是现在，他也还是难以置信，可刚才那两个分身攻击他的部位还在隐隐作痛，仿佛在提醒他，这数千个邢鹰都是实体……

    一滴冷汗，从额头缓缓流下，凌平通体发寒，毛骨悚然，真的感觉有些惊恐了。

    什么强者的镇定都是狗屁，谁特么能在几千人的包围下镇定的起来？

    可不管他再怎么惊恐，都没有办法阻止局势的发展，他已经被包围。

    而且因为他刚才一动不动，数千个邢鹰距离他已经不到五米远了，他此刻真想扇自己两巴掌，还玩什么不动如山，静观其变。

    简直是脑残啊！

    这时候，一个影分身突然停住脚步，半蹲在地，两只手心朝上，交叠放置在大腿，另一个影分身则是踩着他的手心，借力跃起。

    身形如离弦之箭飞扑而上，半空中低喝一声，一记空中侧踢，目标是太阳穴。

    凌平抬起手，啪的一声接住攻击，脸色又难看了一分，这些分身居然还会互相配合。

    仿佛回应着他的想法，各个影分身都开始组合攻击，将身旁的同伴抓起，朝着前方扔出去，借助前冲之力发出更强攻击。

    或拳、或腿、或肘，各种攻击纷至沓来，每个分身只需要发出一击，但对凌平来说却是一套无穷无尽的连击啊！

    快速接下几招后，他渐渐招架不住，这就是双拳难敌四手的道理，不管他速度再快，也不可能接下如此多的攻击。

    “都给我滚！！”

    凌平怒喝着抬手一拍，一道星玄力掌印横推出去，打散了几十个邢鹰的影分身。

    但这点影分身，对于数千个影分身来说根本不值一提，被清空的那片区域很快又被大量影分身填满，继续朝着他包围过去。

    凌平惊怒交加，双手凝聚星玄力掌印，朝着四周疯狂拍出，轰轰轰的声音不断响起。

    可这种举动也只不过是垂死挣扎而已，一个影分身悄悄靠近了他的身后，使劲力一脚踹向他膝盖内弯，将他踹的半跪在地上。

    他连忙站起身，打散身后的影分身，但左侧的一记指枪又来临了，噗的将他手臂刺出一个小洞，鲜血汩汩流淌。

    “分身居然还会用武技？”

    凌平顿时大惊失色。

    这一分神的功夫，他又遭受了十几个影分身的攻击，身形像海上航行的一扁小舟，在狂风暴雨中不断晃荡，根本稳定不下来。

    终于，有个影分身找准时机，趁着他一个踉跄之际，猛地纵身上去，将他一把扑倒，其他影分身也是非常默契的一起扑上去。

    很快，凌平被淹没在人群之中。

    没过多久，里面传来了各种拳打脚踢的声音，嘭嘭嘭、啪啪啪、咚咚咚，还伴随着凌平的怒吼声和惨叫声。

    邢鹰站在外围笑了笑，这人海战术就是牛比啊，星神境巅峰又怎么样，还不是被按在地上暴打，连站都站不起来。

    从始至终他都没有走上去过，更没有指挥影分身用什么阵型和计谋，玩的就是无脑。

    听着凌平的惨叫声，不远处的夏晴已经震撼的说不出话来了，她和凌平一起参与过多次任务，对凌平的实力算是比较了解的。

    凌平擅长使用各种阴险狠毒的蛊虫，同等境界的修炼者里面几乎找不到对手，在天蛊宗内也是赫赫有名的强者。

    甚至有传闻，天蛊宗有意将其提拔为长老，这样一个潜力极大的男人，却被一个十六、七岁的少年压在地上打，毫无还手之力。

    这个少年的修为境界才多高？

    夏晴用自己的观测方法来推断，邢鹰顶多也就星王境或者星皇境，反正绝对没到星空境。

    可就是这么低的修为，却把一个星神境巅峰强者打成了狗，其中越了多少个境界？

    三个？

    或者四个？

    虽然借助了海泪花和海底环境的优势，但也是很恐怖的越级战斗能力了。

    想到曾经追杀和得罪了这么个妖孽少年，夏晴就不寒而栗，娇躯都在隐隐颤抖。

    无意识的紧咬着下唇，几乎要将那粉嫩樱唇给咬破，她却毫不自知。

    她很清楚一个天才成长起来有多恐怖，未来就算是将她们百花宗覆灭都不是不可能。

    将其扼杀在萌芽之中？

    这个念头刚刚升起，夏晴就苦笑连连的放弃了，邢鹰以前那么弱小都能在两个强者的追杀下逃跑，更何况是现在。

    而且这里是海底，即便她和凌平联手，再加上两宗弟子和海族两个分支的所有士兵，也没有一点把握能杀邢鹰。

    不知不觉，这个少年已经成长到这种地步了，夏晴心情很是复杂的叹了口气。

    远处。

    被压在地上拳打脚踢的凌平忍耐不住了，浑身星玄力骤然爆发，像炸弹般轰然膨胀，将周围的影分身清空了一大片。

    然而旁边早有一群影分身做好了准备，作势又要扑上来，凌平吓得魂不附体，连忙一甩袖袍，把里面的蛊虫部释放出来帮忙。

    要知道，这些随身带着的蛊虫都是他耗尽心血，花费了十几年时间炼制的，此刻却要消耗一空了，他简直是心如刀割。

    可为了争取一点时间，他也顾不得这么多了，幸好效果非常显著，方圆十米内的影分身被大量蛊虫横扫一空。

    他趁着这个机会，迅速腾空而起，众人在这个时候也看到了他凄惨的模样，鼻青脸肿，浑身鲜血，狼狈到了极点。

    “今日之耻，永记于心！我此生和你不共戴天，有朝一日，定会报仇雪恨！”

    凌平眼中透着刻骨的仇恨，咬牙切齿、怨气冲天的扔下一句怒吼，随后转身就要逃跑，显然他也知道在这海底深处斗不过邢鹰。

    可就在他转身之际，一个意外发生了，因为有很多个影分身用‘月步’踏着空气而上，似乎想要将他拉扯回地面。

    恰在这个时候，他的身形也正好往上拔高了一些，好几个影分身的手便放在了他的腰部，并惯性的往下狠狠一拽。

    于是，凌平的整条裤子就被扒了下来……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第324章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    “够了！”

    一声咆哮响起。

    邢鹰轰然倒飞而出。

    紧接着，凌平从巨坑里冲了出来，悬浮在半空中，衣物破碎，狼狈不堪。

    啪嗒啪嗒……

    他身上一滴滴血流下，打落在地面。

    背部骨骼产生了无数裂痕，疼痛感让他脸颊抽搐，直冒冷汗。

    看到夏晴冰冷的目光，又想起自己刚才说的话，还有跪在地上磕头的举动，他脸色变得狰狞可怖，充满决绝和疯狂，状若厉鬼。

    他间接导致那两个弟子死亡的事情已经彻底曝光，天蛊宗大长老和百花宗宗主都不会放过他，他现在不能回天蛊宗了，必须逃跑。

    但在逃跑之前他要先杀了邢鹰，因为在他看来，这都是邢鹰的错，如果没有邢鹰，他就不会被逼到这一步绝境！

    “小杂种！我要你下十八层地狱！！”

    凌平声嘶力竭的怒吼，身形像火箭发射般轰然出击，朝着还在倒飞的邢鹰追去。

    邢鹰在空中还没落地，就被凌平半路截住，他面目狰狞，无数蛊虫爬在一条手臂上，朝着邢鹰胸口摁去：“万毒蛊力！”

    这一招是他的拿手绝技，上万种剧毒蛊将会在刹那之间同时释放毒液，哪怕是星神境的炼体强者也得饮恨当场！

    可就在他手掌触碰到邢鹰胸口时，却传来‘砰’的声响，再一看，他手掌下的邢鹰已经消失不见，变成了一把海族兵器。

    转过头，便看到邢鹰站在不远处，凌平脸色阴沉如水，咬牙切齿。

    邢鹰看着凌平，他的心情倒是平静了不少，或许是因为刚才一顿狂暴践踏的缘故，让他狠狠地出了口恶气。

    只听他低声呢喃自语：“服下海泪花后，这海底深处就是我的领域，不论是体力还是星玄力，都能感觉到恢复的很快。”

    “之前一直不敢用的、消耗极大的那招，在这里用应该就没问题了吧……”

    他深吸一口气。

    双手结出十字印。

    多重，影分身之术！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    一连串密集而频繁的声音同时响起，无数团白烟骤然出现，遍布在四面八方，数不胜数，粗略估算都有数千之多。

    众人定睛看去，震惊的嘴唇都有些颤抖。

    “那……那是……？！！”

    只见在邢鹰的附近，赫然出现了数千个，一模一样的邢鹰！

    这是什么妖法？

    所有人都感觉一阵恍惚。

    从来没有什么武技可以做到这种异象，出现数千个分身，哪怕只是虚影也非常恐怖，真身混在如此多的虚影里面，敌人根本找不到。

    “来啊！再来打啊！”

    数千个邢鹰踏前一步，异口同声。

    被数千人围在中间，他们还气势汹汹的朝着你呐喊，这是种什么样的体验？

    正常人恐怕直接吓瘫了，就连凌平这样的强者也是感觉腿肚子有些发抖，心底不由自主的产生了一阵阵畏惧。

    因为太真实了，他感觉这每一个邢鹰都是真的，并不是什么虚影，他也不知道这种感觉从何而来，但就是非常强烈。

    混杂在影分身之中的邢鹰本体，脸色略显苍白，但眼中却是掩饰不住的喜悦和笑意，他居然真的成功使用出多重影分身之术这招了。

    如果换做平时的他，是绝对使用不出来的，因为消耗太过巨大。

    就算能使用出来，其实他也不敢使用，将体内的混合力均分成数千份是很冒险的事情，力量将会锐减，甚至可能危及到生命。

    但在这海底就不同了，吃下海泪花后的他可以借助无尽的水元素，仅仅是这么片刻时间，他的混合力就恢复到了5%左右。

    海泪花不愧是百年难遇的天材地宝，只要在水元素充足的地方，他几乎就是个永动机，有无穷无尽的力量可以挥霍。

    “怎么？怕了吗？”

    数千个邢鹰咧嘴一笑。

    这笑容只是单纯的开心，可对凌平来说却是一种嘲讽，他恼羞成怒道：“放屁！我可是星神境巅峰的强者，会怕你这个小杂种吗？”

    “那就试试看啊！”

    数千个邢鹰大喊一声。

    随后齐齐朝着凌平冲了过去，那震天的密集脚步声，如同战场上的数千士兵在发起冲锋。

    大量人数自然散发出来的滔天气势，吓得凌平心神剧颤，这是一种生物本能，心理素质再强悍也会害怕人海战术。

    “没事的，都是虚影，都不是真的……”

    凌平催眠着自己，强压下心中惊惧，咬牙提起精神，凝聚星玄力，轰然一掌拍出，星玄力凝成的巨大掌印朝着一群邢鹰横推过去。

    砰砰砰……

    几十个影分身被打散。

    凌平心中顿时松了口气，果然，这些分身都是假的，随便一拍就没了，亏他还紧张了老半天，现在看来，只要不动如山，静观其变就好。

    等从这些分身里面找出真身，就可以杀掉那个小畜生了。

    于是乎，他就这么静静的等待着数千个邢鹰临身，淡定自若，眼中还带着些嘲讽，仿佛在说，演，你接着演，我不会上当的。

    随着第一个邢鹰冲来，朝他挥出拳头，轰的一声响，他居然被击中了，直接倒退出一步，玄级肉身的拳头可不是那么好接的。

    “嗯？难道这个就是真身？”

    凌平先是皱了皱眉，随后双眼一亮。

    他伸出手，速度极快，一把扣住这个给了他一拳的邢鹰的肩膀，入手是实体，但在刚刚触碰到时，就砰的一声化作烟雾消散。

    “假的？”

    凌平愣住了。

    假的他倒是不觉得奇怪，可是这假的为什么可以打他一拳，而且力道这么猛？

    正在他百思不得其解之际，又有一个邢鹰到他身旁了，左脚为轴，利落扭身，右腿顺势扫出，使出了一记扫堂腿，朝着他胸口而去。

    凌平眉头微皱，没有躲闪，等待着扫堂腿的降临，这一记扫堂腿果然也是真实攻击，让他胸口一闷，有些难受。

    但他没有计较这点小疼痛，再次出手如电，扣住了这个邢鹰的肩膀。

    结果，还是化作烟雾消散。

    看着从四面八方冲过来的数千个邢鹰，凌平突然感觉头皮发麻，心惊肉跳，一颗心止不住的往下沉，脑海中出现了一个极为恐怖的猜测。

    这些分身……

    难道都是真的？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第325章 【】

    ……。

    面对邢鹰的一连串反问，夏晴沉默了，她仔细思考片刻，发现自己这边一丁点的道理都没有，就算想要反驳都无从说起。

    是啊，别人要杀他，他凭什么不能反杀？

    如果是以前他弱小之际，夏晴可以强行找理由，或者很不要脸的来一句‘就杀你又如何？就捏你这个软柿子又如何？’

    玄黄星这个修炼者世界，本来就是拳头大的说话，谁特么还讲道理。

    可是现在，邢鹰早就不是当初那个可以随意揉捏的弱者，他展现出来的天赋和潜力，已经有和两宗强者平等对话的权利了。

    这时候，夏晴只能放弃那一套对待弱者的，蛮不讲理的交流方式。

    “那你想怎么样，或者是想要什么补偿，你直说吧，只要在我能力范围内的都可以答应你，只希望消除我们之间的恩怨和矛盾。”

    夏晴长长呼出一口气，这番话要说出来可不容易，基本就相当于她服软了，认怂了，放下身段的想要与邢鹰和解。

    闻言，邢鹰又开始打量着夏晴。

    那意味深长的眼神让夏晴脸色骤然一变，捂住胸脯作防御状，后退了好几步，眼中带着些警惕的说道：“你不要乱想，我告诉你，我已经二十八岁了，可比你大十岁以上。”

    “是你在乱想，我怎么会对你这种老女人感兴趣，我发现你们百花宗的女人都很自恋，还真是一家人啊。”邢鹰不屑的摇了摇头。

    夏晴俏脸一怒，胸脯剧烈起伏，这是邢鹰第二次说她老女人，着实让她有些生气了。

    她虽然已经二十八岁，可是皮肤保养极好，穿上一身少女衣裙，就算说自己是十八岁都有人信，可今天却被人接连说老！m.woquge&#46;co m

    她呼吸急促，很想发火，但还是强忍了下去，因为她觉得和邢鹰化解矛盾更重要，不要因为一时的意气之争，坏了大事。

    邢鹰见她慢慢平静下来，便沉吟道：“想和解也不是不可以，答应我两个条件。”

    “你说吧，什么条件。”

    夏晴点了点头。

    “第一，放开灵魂抵抗，让我种下烙印，这是为了让你以后不敢再与我为敌。”

    邢鹰淡淡道。

    “……你说什么？难道……难道你掌握了灵魂武技？你是怎么得到的？”

    夏晴惊讶莫名，她很清楚邢鹰的来历，所以根本没有往圣地的方向去想，因为圣地的人不可能生活在那种小城市里。

    至于魂族和傀儡族就更不可能了，邢鹰还没出生的时候，这两个种族就已经被各大势力围攻，现在还不知道在哪个域外苟延残喘，反正是绝对和邢鹰扯不上关系的。

    她发现，自己越来越看不懂这个少年了，神秘的各种招数，恐怖的实力天赋，现在居然还会非常稀有的灵魂武技。

    “别废话，你答不答应？”

    邢鹰没打算解释，直截了当的问道。

    夏晴神情挣扎，最终咬了咬牙，拒绝道：“你换个条件，这个我没办法接受，我不可能把自己的生死交给别人决定。”

    “不接受？你确定？”

    邢鹰从容淡定道：“我知道你和凌平一样，有那个能力在我的人海战术下逃脱，可是你百花宗的那些女弟子呢？她们可没这个本事。”

    “卑鄙！无耻！”

    夏晴自然也听出了邢鹰语气中的威胁之意，满脸愠怒的骂道。ewenxue.net

    “你说什么都好，反正我对敌人从不留情，你自己看着办。”

    邢鹰冷眼相对。

    又是一番心理挣扎后，夏晴无奈叹道：“好，我答应你，放开灵魂抵抗。”

    虽然早有预料，但还是没想到这么快就成功了，邢鹰内心微微有些诧异。

    如果把夏晴的处境换成凌平，他相信，凌平会毫不犹豫的抛弃天蛊宗弟子。

    这样一对比之下，他突然感觉这女人还不错，愿意牺牲自己，换女弟子们的命。

    不过他并没有动摇种下灵魂烙印的决定，一码事归一码事，他必须种下灵魂烙印，才能安心的放这个女人离开。

    接下来的事情很顺利，夏晴没有耍什么花样，或者说她是不敢拿女弟子们的生命来开玩笑，总之，灵魂烙印顺利种下了。

    从此刻起，她的生死就在邢鹰一念之间，她再也无法和邢鹰作对。

    “很好，现在来说第二个条件。”

    邢鹰的目光穿过众多影分身，落在了那帮天蛊宗弟子身上，淡淡道：“这些天蛊宗弟子，你处理干净，一个不留。”

    夏晴脸色顿时一变，声音都变了调：“这可是两千多条人命，你疯了吗？！”

    “反正都是人渣，有何不可杀？”

    邢鹰冷哼道：“而且你想想，你回到百花宗汇报情况后，两宗关系势必破裂，以天蛊宗的品性，会放过我吗？”

    夏晴想了一下，天蛊宗向来睚眦必报，不讲道理，尽管这件事的主要责任不在邢鹰，但邢鹰牵扯了进去，他们就绝对不会放过邢鹰。

    “现在你明白了吧？”m.22ff.co m

    “我和天蛊宗早已经注定势不两立，迟早要拼个死活，分个高低，我为什么要放过这些天蛊宗弟子，留着他们以后对付我？”

    邢鹰冷酷无情的反问道。

    夏晴再度沉默，刚才她没有仔细考虑，此刻一思考才发现，邢鹰这个决定完全在情理之中，如果换成是她，或许也会这么做。

    而邢鹰之所以让她们百花宗来动手，大概就是想将百花宗彻底推向天蛊宗的对立面，让两者没有任何关系缓和的机会。

    真是好算计啊。

    夏晴在心中感叹。

    最终，她答应了这个条件，反正她早就看天蛊宗不顺眼了，正好趁着这个机会让百花宗和天蛊宗彻底决裂也好，免得藕断丝连。

    做出决定后，夏晴就不再犹豫，带领着百花宗女弟子，上前对付一群没了头领的天蛊宗弟子，其中的过程简直是摧枯拉朽，完全碾压。

    邢鹰监督着百花宗做完这些事情后，也产生了离开海族的想法，在去往哪里这个问题上，他倒是有些犹豫不决了。

    他很想回夏龙城去见见苏梦琼和那些朋友，但最后还是放弃了这个诱人的想法，他现在的实力自保有余，可想要保护别人还远远不够。

    所以，还需要变得更强！

    邢鹰抬头仰望着天空，目光坚定。

    宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第326章 【】

    ……。

    “够了！”

    一声咆哮响起。

    邢鹰轰然倒飞而出。

    紧接着，凌平从巨坑里冲了出来，悬浮在半空中，衣物破碎，狼狈不堪。

    啪嗒啪嗒……

    他身上一滴滴血流下，打落在地面。

    背部骨骼产生了无数裂痕，疼痛感让他脸颊抽搐，直冒冷汗。

    看到夏晴冰冷的目光，又想起自己刚才说的话，还有跪在地上磕头的举动，他脸色变得狰狞可怖，充满决绝和疯狂，状若厉鬼。

    他间接导致那两个弟子死亡的事情已经彻底曝光，天蛊宗大长老和百花宗宗主都不会放过他，他现在不能回天蛊宗了，必须逃跑。

    但在逃跑之前他要先杀了邢鹰，因为在他看来，这全都是邢鹰的错，如果没有邢鹰，他就不会被逼到这一步绝境！

    “小杂种！我要你下十八层地狱！！”

    凌平声嘶力竭的怒吼，身形像火箭发射般轰然出击，朝着还在倒飞的邢鹰追去。

    邢鹰在空中还没落地，就被凌平半路截住，他面目狰狞，无数蛊虫爬在一条手臂上，朝着邢鹰胸口摁去：“万毒蛊力！”

    这一招是他的拿手绝技，上万种剧毒蛊将会在刹那之间同时释放毒液，哪怕是星神境的炼体强者也得饮恨当场！

    可就在他手掌触碰到邢鹰胸口时，却传来‘砰’的声响，再一看，他手掌下的邢鹰已经消失不见，变成了一把海族兵器。

    转过头，便看到邢鹰站在不远处，凌平脸色阴沉如水，咬牙切齿。

    邢鹰看着凌平，他的心情倒是平静了不少，或许是因为刚才一顿狂暴践踏的缘故，让他狠狠地出了口恶气。i.woquge.co m

    只听他低声呢喃自语：“服下海泪花后，这海底深处就是我的领域，不论是体力还是星玄力，都能感觉到恢复的很快。”

    “之前一直不敢用的、消耗极大的那招，在这里用应该就没问题了吧……”

    他深吸一口气。

    双手结出十字印。

    多重，影分身之术！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

    一连串密集而频繁的声音同时响起，无数团白烟骤然出现，遍布在四面八方，数不胜数，粗略估算都有数千之多。

    众人定睛看去，震惊的嘴唇都有些颤抖。

    “那……那是……？！！”

    只见在邢鹰的附近，赫然出现了数千个，一模一样的邢鹰！

    这是什么妖法？

    所有人都感觉一阵恍惚。

    从来没有什么武技可以做到这种异象，出现数千个分身，哪怕只是虚影也非常恐怖，真身混在如此多的虚影里面，敌人根本找不到。

    “来啊！再来打啊！”

    数千个邢鹰踏前一步，异口同声。

    被数千人围在中间，他们还气势汹汹的朝着你呐喊，这是种什么样的体验？

    正常人恐怕直接吓瘫了，就连凌平这样的强者也是感觉腿肚子有些发抖，心底不由自主的产生了一阵阵畏惧。

    因为太真实了，他感觉这每一个邢鹰都是真的，并不是什么虚影，他也不知道这种感觉从何而来，但就是非常强烈。

    混杂在影分身之中的邢鹰本体，脸色略显苍白，但眼中却是掩饰不住的喜悦和笑意，他居然真的成功使用出多重影分身之术这招了。m.woquge.co m

    如果换做平时的他，是绝对使用不出来的，因为消耗太过巨大。

    就算能使用出来，其实他也不敢使用，将体内的混合力均分成数千份是很冒险的事情，力量将会锐减，甚至可能危及到生命。

    但在这海底就不同了，吃下海泪花后的他可以借助无尽的水元素，仅仅是这么片刻时间，他的混合力就恢复到了5%左右。

    海泪花不愧是百年难遇的天材地宝，只要在水元素充足的地方，他几乎就是个永动机，有无穷无尽的力量可以挥霍。

    “怎么？怕了吗？”

    数千个邢鹰咧嘴一笑。

    这笑容只是单纯的开心，可对凌平来说却是一种嘲讽，他恼羞成怒道：“放屁！我可是星神境巅峰的强者，会怕你这个小杂种吗？”

    “那就试试看啊！”

    数千个邢鹰大喊一声。

    随后齐齐朝着凌平冲了过去，那震天的密集脚步声，如同战场上的数千士兵在发起冲锋。

    大量人数自然散发出来的滔天气势，吓得凌平心神剧颤，这是一种生物本能，心理素质再强悍也会害怕人海战术。

    “没事的，都是虚影，都不是真的……”

    凌平催眠着自己，强压下心中惊惧，咬牙提起精神，凝聚星玄力，轰然一掌拍出，星玄力凝成的巨大掌印朝着一群邢鹰横推过去。

    砰砰砰……

    几十个影分身被打散。

    凌平心中顿时松了口气，果然，这些分身都是假的，随便一拍就没了，亏他还紧张了老半天，现在看来，只要不动如山，静观其变就好。

    等从这些分身里面找出真身，就可以杀掉那个小畜生了。biquge5200

    于是乎，他就这么静静的等待着数千个邢鹰临身，淡定自若，眼中还带着些嘲讽，仿佛在说，演，你接着演，我不会上当的。

    随着第一个邢鹰冲来，朝他挥出拳头，轰的一声响，他居然被击中了，直接倒退出一步，玄级肉身的拳头可不是那么好接的。

    “嗯？难道这个就是真身？”

    凌平先是皱了皱眉，随后双眼一亮。

    他伸出手，速度极快，一把扣住这个给了他一拳的邢鹰的肩膀，入手是实体，但在刚刚触碰到时，就砰的一声化作烟雾消散。

    “假的？”

    凌平愣住了。

    假的他倒是不觉得奇怪，可是这假的为什么可以打他一拳，而且力道这么猛？

    正在他百思不得其解之际，又有一个邢鹰到他身旁了，左脚为轴，利落扭身，右腿顺势扫出，使出了一记扫堂腿，朝着他胸口而去。

    凌平眉头微皱，没有躲闪，等待着扫堂腿的降临，这一记扫堂腿果然也是真实攻击，让他胸口一闷，有些难受。

    但他没有计较这点小疼痛，再次出手如电，扣住了这个邢鹰的肩膀。

    结果，还是化作烟雾消散。

    看着从四面八方冲过来的数千个邢鹰，凌平突然感觉头皮发麻，心惊肉跳，一颗心止不住的往下沉，脑海中出现了一个极为恐怖的猜测。

    这些分身……

    难道都是真的？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第327章 【】

    ……。

    面对邢鹰的一连串反问，夏晴沉默了，她仔细思考片刻，发现自己这边一丁点的道理都没有，就算想要反驳都无从说起。

    是啊，别人要杀他，他凭什么不能反杀？

    如果是以前他弱小之际，夏晴可以强行找理由，或者很不要脸的来一句‘就杀你又如何？就捏你这个软柿子又如何？’

    玄黄星这个修炼者世界，本来就是拳头大的说话，谁特么还讲道理。

    可是现在，邢鹰早就不是当初那个可以随意揉捏的弱者，他展现出来的天赋和潜力，已经有和两宗强者平等对话的权利了。

    这时候，夏晴只能放弃那一套对待弱者的，蛮不讲理的交流方式。

    “那你想怎么样，或者是想要什么补偿，你直说吧，只要在我能力范围内的都可以答应你，只希望消除我们之间的恩怨和矛盾。”

    夏晴长长呼出一口气，这番话要说出来可不容易，基本就相当于她服软了，认怂了，放下身段的想要与邢鹰和解。

    闻言，邢鹰又开始打量着夏晴。

    那意味深长的眼神让夏晴脸色骤然一变，捂住胸脯作防御状，后退了好几步，眼中带着些警惕的说道：“你不要乱想，我告诉你，我已经二十八岁了，可比你大十岁以上。”

    “是你在乱想，我怎么会对你这种老女人感兴趣，我发现你们百花宗的女人都很自恋，还真是一家人啊。”邢鹰不屑的摇了摇头。

    夏晴俏脸一怒，胸脯剧烈起伏，这是邢鹰第二次说她老女人，着实让她有些生气了。

    她虽然已经二十八岁，可是皮肤保养极好，穿上一身少女衣裙，就算说自己是十八岁都有人信，可今天却被人接连说老！m.22ff.co m

    她呼吸急促，很想发火，但还是强忍了下去，因为她觉得和邢鹰化解矛盾更重要，不要因为一时的意气之争，坏了大事。

    邢鹰见她慢慢平静下来，便沉吟道：“想和解也不是不可以，答应我两个条件。”

    “你说吧，什么条件。”

    夏晴点了点头。

    “第一，放开灵魂抵抗，让我种下烙印，这是为了让你以后不敢再与我为敌。”

    邢鹰淡淡道。

    “……你说什么？难道……难道你掌握了灵魂武技？你是怎么得到的？”

    夏晴惊讶莫名，她很清楚邢鹰的来历，所以根本没有往圣地的方向去想，因为圣地的人不可能生活在那种小城市里。

    至于魂族和傀儡族就更不可能了，邢鹰还没出生的时候，这两个种族就已经被各大势力围攻，现在还不知道在哪个域外苟延残喘，反正是绝对和邢鹰扯不上关系的。

    她发现，自己越来越看不懂这个少年了，神秘的各种招数，恐怖的实力天赋，现在居然还会非常稀有的灵魂武技。

    “别废话，你答不答应？”

    邢鹰没打算解释，直截了当的问道。

    夏晴神情挣扎，最终咬了咬牙，拒绝道：“你换个条件，这个我没办法接受，我不可能把自己的生死交给别人决定。”

    “不接受？你确定？”

    邢鹰从容淡定道：“我知道你和凌平一样，有那个能力在我的人海战术下逃脱，可是你百花宗的那些女弟子呢？她们可没这个本事。”

    “卑鄙！无耻！”

    夏晴自然也听出了邢鹰语气中的威胁之意，满脸愠怒的骂道。woquge.co m

    “你说什么都好，反正我对敌人从不留情，你自己看着办。”

    邢鹰冷眼相对。

    又是一番心理挣扎后，夏晴无奈叹道：“好，我答应你，放开灵魂抵抗。”

    虽然早有预料，但还是没想到这么快就成功了，邢鹰内心微微有些诧异。

    如果把夏晴的处境换成凌平，他相信，凌平会毫不犹豫的抛弃天蛊宗弟子。

    这样一对比之下，他突然感觉这女人还不错，愿意牺牲自己，换女弟子们的命。

    不过他并没有动摇种下灵魂烙印的决定，一码事归一码事，他必须种下灵魂烙印，才能安心的放这个女人离开。

    接下来的事情很顺利，夏晴没有耍什么花样，或者说她是不敢拿女弟子们的生命来开玩笑，总之，灵魂烙印顺利种下了。

    从此刻起，她的生死就在邢鹰一念之间，她再也无法和邢鹰作对。

    “很好，现在来说第二个条件。”

    邢鹰的目光穿过众多影分身，落在了那帮天蛊宗弟子身上，淡淡道：“这些天蛊宗弟子，你处理干净，一个不留。”

    夏晴脸色顿时一变，声音都变了调：“这可是两千多条人命，你疯了吗？！”

    “反正都是人渣，有何不可杀？”

    邢鹰冷哼道：“而且你想想，你回到百花宗汇报情况后，两宗关系势必破裂，以天蛊宗的品性，会放过我吗？”

    夏晴想了一下，天蛊宗向来睚眦必报，不讲道理，尽管这件事的主要责任不在邢鹰，但邢鹰牵扯了进去，他们就绝对不会放过邢鹰。m.woquge.co m

    “现在你明白了吧？”

    “我和天蛊宗早已经注定势不两立，迟早要拼个死活，分个高低，我为什么要放过这些天蛊宗弟子，留着他们以后对付我？”

    邢鹰冷酷无情的反问道。

    夏晴再度沉默，刚才她没有仔细考虑，此刻一思考才发现，邢鹰这个决定完全在情理之中，如果换成是她，或许也会这么做。

    而邢鹰之所以让她们百花宗来动手，大概就是想将百花宗彻底推向天蛊宗的对立面，让两者没有任何关系缓和的机会。

    真是好算计啊。

    夏晴在心中感叹。

    最终，她答应了这个条件，反正她早就看天蛊宗不顺眼了，正好趁着这个机会让百花宗和天蛊宗彻底决裂也好，免得藕断丝连。

    做出决定后，夏晴就不再犹豫，带领着百花宗女弟子，上前对付一群没了头领的天蛊宗弟子，其中的过程简直是摧枯拉朽，完全碾压。

    邢鹰监督着百花宗做完这些事情后，也产生了离开海族的想法，在去往哪里这个问题上，他倒是有些犹豫不决了。

    他很想回夏龙城去见见苏梦琼和那些朋友，但最后还是放弃了这个诱人的想法，他现在的实力自保有余，可想要保护别人还远远不够。

    所以，还需要变得更强！

    邢鹰抬头仰望着天空，目光坚定。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第328章 【】

    ……。

    “住手！！”

    罗半生大喝道。

    情急之下，他根本没有注意音量，直接用最大的声音喊了出来。

    古城内所有人的目光被吸引。

    凯雅朝九珍草伸出的小手一顿，转过头来，俏脸上满是疑惑。

    英俊青年也是停在了半空中，看向罗半生，一双淡漠的眼睛微微眯起：“还有不知死活的想要和我们圣地争夺药材？”

    “不，我不是要争夺药材。”

    罗半生走上前几步，直视英俊青年，朗声道：“在下罗半生，兽魂宗三长老的亲传弟子，想要那株九珍草，还望成全！”

    “兽魂宗亲传弟子？很厉害吗？”

    英俊青年眼中含着讥讽意味：“就算是你们三长老站在这，我也一样不给他面子，凯雅师妹，继续收药材，不用管他。”

    “哦。”

    凯雅乖巧的点了点头。

    就在她伸出手时，罗半生又是急声阻止道：“请不要拿九珍草！”

    凯雅再次停下手，有些为难，现在这情况她也不知道怎么办才好。

    英俊青年的脸上浮现了一丝不耐烦，双眼寒光隐现，冷声道：“你很烦，再敢啰嗦，我就把你的嘴巴撕烂！”

    这毫不客气的威胁，让罗半生脸色一滞，他也是心高气傲之辈，自然有怒气上涌。

    但他知道不能冲动，必须以得到九珍草为第一要务，救师傅才是最重要的事情。

    他深呼吸一口气，控制自己冷静下来，语气诚恳道：“我师傅身受重伤，急需九珍草这一味药材疗伤，可否高抬贵手。”m&#46;woquge&#46;co m

    说到最后，已经带着些哀求。

    他的师傅对他来说和亲生父母无异，为了救自己的父母，哪怕是低声下气的哀求又如何。

    但可惜的是，英俊青年并没有产生什么动容，依旧满脸冷漠：“与我何干？”

    “我可以拿别的东西和你们交换九珍草，不管你们想要什么，只要是我有的。”

    罗半生一颗心在往下沉，可还是不愿放弃，做着最后的努力和挣扎。

    “哦？真的什么都可以吗？”

    英俊青年反问道。

    “对！只要我有的，什么都可以给你！储物戒指里面的东西随你挑！”罗半生似乎看到了希望曙光，连忙应道。

    “那，如果我要你的尊严呢？”

    英俊青年饶有兴致的看着罗半生，那戏谑的眼神就像看到了一个好玩的玩具。

    “尊……尊严？”

    罗半生微微一愣，有点不明白。

    “没错，尊严。”

    英俊青年淡淡道：“只要你在这里向我下跪，我就把这株九珍草让给你。”

    下跪？！

    古城内所有修炼者都瞪大眼睛，难以置信到了极点，这不是在践踏别人的尊严吗？！

    当着这么多修炼者的面向别人下跪，其中的屈辱简直比死还难受。

    不远处坐在地上的邢鹰也是皱了皱眉，但没有站出来说什么。

    罗半生咬紧了牙关，双拳死死握着，就连指甲刺入皮肤都没察觉到，一滴滴鲜血从掌心溢出，啪嗒啪嗒的滴落在地。

    “怎么？不要了？”

    英俊青年冷笑数声，咄咄逼人：“我给你一分钟时间考虑，跪，药材给你，不跪，你就赶紧滚，没有第二次机会。”m.woquge&#46;co m

    闻言，罗半生浑身颤了一下，眼中有着怒火、恨意、憋屈，最后变成了深深的无奈。

    时间一秒一秒的过去，英俊青年也是真的有在数着，一分钟刚到，他立刻逼问：“考虑完了没有，跪还是不跪？”

    罗半生没有说话，身体颤抖的幅度越来越大，拳头松了又紧，紧了又松，一如他内心左右摇摆的决定。

    “看来你是不想跪了，那就滚吧，凯雅师妹，把九珍草收起来。”

    英俊青年适时的加了一把火。

    “慢着！我……我跪！”

    罗半生低着头，声音有些发颤，屈辱至极的闭上双眼，缓缓弯下腿。

    砰！

    一声闷响。

    罗半生就这么当着所有人的面，跪在了英俊青年的面前，两行清泪从眼角滑落，极度的屈辱感让他浑身好像都失去了力气，失魂落魄。

    突然，众人眼前一花。

    一道人影迅捷无比的出现在罗半生身前，抬起脚踩在他的背上，将他往地上压。

    “看啊，凯雅师妹，这种没骨气的垃圾、杂碎！为了一株药材就能向别人下跪，真是贱骨头，恶心的令人作呕！”

    英俊青年的脸上充满了厌恶，用那只穿着精美皮靴的右脚，在罗半生的背上狠狠碾压着，仿佛在踩着一只臭蟑螂。

    罗半生满脸泪痕，脸被强制贴着地面，嘴巴吃进了不少泥土和杂草，愤怒的一口牙齿几乎都要咬碎，发出咯咯咯的摩擦声响。

    看着这一幕，古城内所有修炼者都忍不住紧握双拳，有种兔死狐悲的感觉。

    “我……已经跪了……把九珍草给我……”罗半生脸朝地面，屈辱的流着泪，可他还是没忘记最重要的事情，索要九珍草。i.woquge.co m

    只要能拿到九珍草回去救师傅，那么今天不管多丢人都是值得的。

    可是，英俊青年的话却彻底将他打入谷底：“你真的以为我会给你九珍草？像你这种垃圾废物，也配从我手里拿走东西？”

    罗半生挣扎着抬起头，双眼布满血丝，怒声咆哮：“你刚才都是在骗我？！！”

    “哈哈哈哈哈，没错！我都是骗你的！”

    英俊青年仰天大笑，猖狂无比。

    “啊！！我要杀了你！！”

    罗半生终于完全崩溃，再也不顾什么圣地，气势轰然爆发，浑身毛发疯长，进入了金刚变，准备开始拼命。

    英俊青年哪会给他放肆的机会，右脚上闪烁着恐怖的能量波动，抬起又落下。

    咚！！

    地面凹陷出一个巨坑。

    罗半生的金刚变才施展到一半，就被强制打回人形，鲜血淋漓的趴在坑里，不停抽搐。

    “看看你弱小的样子，真是可怜啊，就让我来结束你这条卑微的生命吧。”

    英俊青年摇着头，右腿上再次泛起恐怖的能量波动，这一次，他的目标是罗半生的脑袋，只要踩实了，罗半生就必死无疑！

    可就在他准备踩下去时，一道血红色的流光从眼前划过，速度快的惊人。

    他瞳孔一缩，还没等看清楚那血红色流光是什么东西，就感觉面部一痛，整个身体不由自主的朝后方倒飞而出。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第329章 【】

    ……。

    “住手！！”

    罗半生大喝道。

    情急之下，他根本没有注意音量，直接用最大的声音喊了出来。

    古城内所有人的目光被吸引。

    凯雅朝九珍草伸出的小手一顿，转过头来，俏脸上满是疑惑。

    英俊青年也是停在了半空中，看向罗半生，一双淡漠的眼睛微微眯起：“还有不知死活的想要和我们圣地争夺药材？”

    “不，我不是要争夺药材。”

    罗半生走上前几步，直视英俊青年，朗声道：“在下罗半生，兽魂宗三长老的亲传弟子，想要那株九珍草，还望成全！”

    “兽魂宗亲传弟子？很厉害吗？”

    英俊青年眼中含着讥讽意味：“就算是你们三长老站在这，我也一样不给他面子，凯雅师妹，继续收药材，不用管他。”

    “哦。”

    凯雅乖巧的点了点头。

    就在她伸出手时，罗半生又是急声阻止道：“请不要拿九珍草！”

    凯雅再次停下手，有些为难，现在这情况她也不知道怎么办才好。

    英俊青年的脸上浮现了一丝不耐烦，双眼寒光隐现，冷声道：“你很烦，再敢啰嗦，我就把你的嘴巴撕烂！”

    这毫不客气的威胁，让罗半生脸色一滞，他也是心高气傲之辈，自然有怒气上涌。

    但他知道不能冲动，必须以得到九珍草为第一要务，救师傅才是最重要的事情。

    他深呼吸一口气，控制自己冷静下来，语气诚恳道：“我师傅身受重伤，急需九珍草这一味药材疗伤，可否高抬贵手。”

    说到最后，已经带着些哀求。爱书网

    他的师傅对他来说和亲生父母无异，为了救自己的父母，哪怕是低声下气的哀求又如何。

    但可惜的是，英俊青年并没有产生什么动容，依旧满脸冷漠：“与我何干？”

    “我可以拿别的东西和你们交换九珍草，不管你们想要什么，只要是我有的。”

    罗半生一颗心在往下沉，可还是不愿放弃，做着最后的努力和挣扎。

    “哦？真的什么都可以吗？”

    英俊青年反问道。

    “对！只要我有的，什么都可以给你！储物戒指里面的东西随你挑！”罗半生似乎看到了希望曙光，连忙应道。

    “那，如果我要你的尊严呢？”

    英俊青年饶有兴致的看着罗半生，那戏谑的眼神就像看到了一个好玩的玩具。

    “尊……尊严？”

    罗半生微微一愣，有点不明白。

    “没错，尊严。”

    英俊青年淡淡道：“只要你在这里向我下跪，我就把这株九珍草让给你。”

    下跪？！

    古城内所有修炼者都瞪大眼睛，难以置信到了极点，这不是在践踏别人的尊严吗？！

    当着这么多修炼者的面向别人下跪，其中的屈辱简直比死还难受。

    不远处坐在地上的邢鹰也是皱了皱眉，但没有站出来说什么。

    罗半生咬紧了牙关，双拳死死握着，就连指甲刺入皮肤都没察觉到，一滴滴鲜血从掌心溢出，啪嗒啪嗒的滴落在地。

    “怎么？不要了？”

    英俊青年冷笑数声，咄咄逼人：“我给你一分钟时间考虑，跪，药材给你，不跪，你就赶紧滚，没有第二次机会。”22ff爱书网

    闻言，罗半生浑身颤了一下，眼中有着怒火、恨意、憋屈，最后变成了深深的无奈。

    时间一秒一秒的过去，英俊青年也是真的有在数着，一分钟刚到，他立刻逼问：“考虑完了没有，跪还是不跪？”

    罗半生没有说话，身体颤抖的幅度越来越大，拳头松了又紧，紧了又松，一如他内心左右摇摆的决定。

    “看来你是不想跪了，那就滚吧，凯雅师妹，把九珍草收起来。”

    英俊青年适时的加了一把火。

    “慢着！我……我跪！”

    罗半生低着头，声音有些发颤，屈辱至极的闭上双眼，缓缓弯下腿。

    砰！

    一声闷响。

    罗半生就这么当着所有人的面，跪在了英俊青年的面前，两行清泪从眼角滑落，极度的屈辱感让他浑身好像都失去了力气，失魂落魄。

    突然，众人眼前一花。

    一道人影迅捷无比的出现在罗半生身前，抬起脚踩在他的背上，将他往地上压。

    “看啊，凯雅师妹，这种没骨气的垃圾、杂碎！为了一株药材就能向别人下跪，真是贱骨头，恶心的令人作呕！”

    英俊青年的脸上充满了厌恶，用那只穿着精美皮靴的右脚，在罗半生的背上狠狠碾压着，仿佛在踩着一只臭蟑螂。

    罗半生满脸泪痕，脸被强制贴着地面，嘴巴吃进了不少泥土和杂草，愤怒的一口牙齿几乎都要咬碎，发出咯咯咯的摩擦声响。

    看着这一幕，古城内所有修炼者都忍不住紧握双拳，有种兔死狐悲的感觉。

    “我……已经跪了……把九珍草给我……”罗半生脸朝地面，屈辱的流着泪，可他还是没忘记最重要的事情，索要九珍草。woquge.co m

    只要能拿到九珍草回去救师傅，那么今天不管多丢人都是值得的。

    可是，英俊青年的话却彻底将他打入谷底：“你真的以为我会给你九珍草？像你这种垃圾废物，也配从我手里拿走东西？”

    罗半生挣扎着抬起头，双眼布满血丝，怒声咆哮：“你刚才都是在骗我？！！”

    “哈哈哈哈哈，没错！我都是骗你的！”

    英俊青年仰天大笑，猖狂无比。

    “啊！！我要杀了你！！”

    罗半生终于完全崩溃，再也不顾什么圣地，气势轰然爆发，浑身毛发疯长，进入了金刚变，准备开始拼命。

    英俊青年哪会给他放肆的机会，右脚上闪烁着恐怖的能量波动，抬起又落下。

    咚！！

    地面凹陷出一个巨坑。

    罗半生的金刚变才施展到一半，就被强制打回人形，鲜血淋漓的趴在坑里，不停抽搐。

    “看看你弱小的样子，真是可怜啊，就让我来结束你这条卑微的生命吧。”

    英俊青年摇着头，右腿上再次泛起恐怖的能量波动，这一次，他的目标是罗半生的脑袋，只要踩实了，罗半生就必死无疑！

    可就在他准备踩下去时，一道血红色的流光从眼前划过，速度快的惊人。

    他瞳孔一缩，还没等看清楚那血红色流光是什么东西，就感觉面部一痛，整个身体不由自主的朝后方倒飞而出。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第330章 【】

    ……。

    路天奇腰部剧痛，嘴角溢血，眼底是深深的惊骇和忌惮，还有一丝愤恨。

    他刚牛比轰轰的来了个战前宣言，结果帅不过三秒就被人一拳击飞，甚至还吐了口血出来，简直是丢人丢到家了。

    而始作俑者正是邢鹰，他怎能不恨？

    愤恨的同时，他也意识到自己确实轻敌了，这都是因为往日里养成的高傲，让他看不起圣地以外的任何修炼者，才会导致现在的状况发生。

    他深呼吸几口气，强迫着自己冷静下来，情绪逐渐平缓：“我承认，我是小看了你，但蝼蚁终究是蝼蚁，比较强壮的蝼蚁也还是蝼蚁，改变不了自己的命运。”

    “接下来，我要开始认真了，你很荣幸，可以看到我真正的实力！”

    路天奇不愧是圣地的修炼者，很快就将内心的所有杂念清除，眼神变得严肃起来。

    身上那狂暴的炽热光芒也收了起来，金光凝聚在每一道肌肉线条上，呈流线状，出现了一种别样的美感。

    即便他现在鼻青脸肿，嘴角溢血，依然有股气宇轩昂，顶天立地的气势。

    周围的修炼者都能感觉到，路天奇的气息虽然内敛了许多，但是却比刚才更危险了。

    就像一个威力强大的炸弹被压缩到了极致，一旦炸开，威力将会更加恐怖！

    邢鹰穿着血魔战铠，浑身被血雾缭绕，整个人显得妖异无比，嘴角勾起一个冷酷残忍的弧度，让人看了有些不寒而栗。

    他没有回话，直接嗖的一声消失在原地，在血魔战铠的状态下使用‘剃’，他的速度简直如同瞬间移动般，快的惊人。biquge5200

    包括路天奇在内，所有人都捕捉不到他的身形，就仿佛已经离开了这里，毫无踪迹。

    路天奇的额头渗出一滴冷汗，他本来在进入认真战斗的状态后自信满满，可是却发现邢鹰的速度实在太快了。

    不论他如何运足目力，也还是看不清楚，就连邢鹰身上的血雾都没有看到一丝一毫。

    忽然，身后传来声音：“我在这里。”

    路天奇心中警兆大生，反应极快的转过身，从腿部到腰部，每块肌肉都被他挥发的淋漓尽致。

    他敢发誓，这是他有生以来最快的一次转身，完美到极致的一次转身。

    而这次转身没有让他失望，果然在身后看到了邢鹰，邢鹰在这时已经向旁边踏出了一步，似乎要逃跑。

    路天奇好不容易找到，哪会给邢鹰逃跑的机会，双拳像激光枪一样骤然亮起夺目金光，他爆喝道：“这就是你轻敌的下场，去死吧！”

    拳头在触碰到邢鹰胸膛的那一刻，路天奇就彻底的放下了心来。

    这一套拳法的速度并不快，通常用于近战，但在他的所有武技里面，却可以排的上高等。

    这一套拳法最牛比的地方就在于其强大的渗透能力，可以将金之力渗透至敌人的五脏六腑，在内部进行破坏，且伤势恢复速度极慢。

    只要这一拳打实了，他有百分之百的把握重伤甚至杀死邢鹰。

    这一切都源自于邢鹰的轻敌，明明占据着速度优势，可以给他造成麻烦，还特地跑到他身后说句话，装个逼。

    这下好了，装逼不成反被草。m.woquge&#46;co m

    路天奇脸上的得意越来越明显，他幻想着待会嘲讽邢鹰的画面，几乎要大笑出声。

    可就在这时，眼前的邢鹰却化作一团白烟，砰的一声随风散去。

    路天奇的笑容也僵在了脸上……

    他还没反应过来怎么回事，一股强烈的危机感突然从身后传来，他顿时浑身汗毛倒竖，眼皮直跳，仿佛被远古巨兽盯上。

    转过头，便看到一根食指向他袭来，上面环绕着浓郁至极、不停旋转的血雾，在指尖形成了三角形，如同正在高速运转的合金钻头。

    这一指的速度极快，仿佛跨越了时间和空间的限制，他根本来不及做出闪避动作，这一指就已经降临在他的胸口。

    路天奇像被一辆火车撞上了一般，轰然倒飞出去，大量鲜血从空中飘落，古城内好像下了一场血雨。

    这是多么讽刺的场景，他被击飞一次以后想要认真打了，结果又被一招击飞，这认真和不认真根本没有区别。

    唯一不同的是，这次他跳不起来了，两只手一起用力也只能强撑起上半身。

    只见他胸口部位出现一个手指头大小的伤口，汩汩鲜血流出，逐渐将他的衣服裤子浸湿。

    路天奇满脸痛苦和骇然的捂着胸口，这一指直接将他的胸口洞穿，如果是刺在心脏上，他现在已经死了。

    他搞不明白，一个不属于圣地的未成年小屁孩，凭什么可以将他这个来自圣地的天才轻易打败？

    他甚至根本没有打到人家，全程只挨了三招，现在就重伤的半躺在地了，可以说是不堪一击，弱小的可怜。WoQuGe

    同样的震撼也在其他修炼者的心头升起，尤其是罗半生，他全程都是目瞪口呆的，他反复在问自己，这真的是半年多前那个家伙吗？

    不远处。

    啪嗒……啪嗒……

    邢鹰朝着路天奇缓步走去，脚步声清脆，表情淡然的问道：“被蝼蚁打败的滋味如何？”

    这句话对路天奇来说简直是最大的羞辱，他刚才一个劲的说别人蝼蚁，现在躺在地上的却是他自己，一张脸充血发红，恼羞成怒的开骂。

    “别以为你打赢我就可以得意，你他妈知道我们圣地后面的靠山是谁吗？是人族之主！整个人族的英雄！”

    “我现在就待在这里，给你一百个胆子，你敢杀我吗？敢动我一根指头吗？你不敢！”

    “我告诉你！圣地之外皆是蝼蚁！”

    伤势严重的情况下又大骂了一通，路天奇捂着胸口直喘粗气，本来他是不想说这些的，但因为被邢鹰气着了，所以想要扳回一局。

    可路天奇没想到的是，邢鹰压根就不知道什么人族之主，也没有丝毫的敬畏之心。

    听到他说的话后，邢鹰身形消失在原地，不到一秒钟便瞬移般出现在他身前，负手而立，一双血红色的瞳孔盯着他，让他不由得脊背发凉。

    冷漠的话音也幽幽传入耳畔。

    “你说，我不敢？”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第331章 【】

    ……。

    邢鹰在极速奔跑中，吸收着木牌内的五波力量分成，这力量分成精纯无比，没有丝毫杂质，根本不需要他运功消化，所以直接吸收便是。

    五波力量分成凝聚在一起，形成一股极为庞大的力量狂流，疯狂冲击着星王境巅峰的瓶颈。

    瓶颈就像是一张很厚的纸，在力量狂流的冲击下慢慢松动，慢慢变薄，在第十四次冲击时，瓶颈被轰然打开，预示着邢鹰的正式突破。

    邢鹰在奔跑中，气势节节攀高，周围的血色雾气像龙卷风一样极速旋转，仿佛在欢呼雀跃，庆贺着主人的突破和实力大涨。

    血色瞳孔中的黯淡和浑浊一扫而空，重新充满光泽，而且比刚才更加耀眼。

    苍白的头发变回乌黑，皮肤也不再干枯褶皱，身体机能恢复到了巅峰状态。

    感受着精力充沛的身体，邢鹰不由得发出一声爽快至极的长啸，天边的一朵云彩被震得直接消散。

    双腿狂踏地面，连续使用‘剃’来缩短脚下的路程，反正血魔战铠只消耗生命力，不消耗体力，所以这体技可以尽情使用。

    前面正在急速奔跑的四个青年听到这声长啸，回头一看，顿时大惊失色，惊呼连连。

    “卧槽？这小子嗑药了吧？”

    “他是不是随身带着什么刺激性丹药？”

    “突然就小宇宙爆发了，速度变得这么快，真他妈是个变态！”

    “别废话，赶紧加速，这小子很古怪。”

    扇子青年看似闲庭信步，但每一步迈出都能跨越很大的距离，此时他不停催促同伴们加速。爱书网

    他刚才观察过，邢鹰一开始的速度是和他们持平的，所以他毫不担心。

    可是随着这声长啸以后，他惊讶的发现邢鹰的移动速度竟然提高了一大截。

    照这样下去，怕是要被追上啊……

    扇子青年脸色凝重，思考着应对之策。

    ……。

    随着时间流逝，这场追逐战依然持续着，不论是追的人还是被追的人，速度都极快，周边的风景极速倒退着，不知道跑出了多少里路。

    唯一可以确定的便是，早已经离开那座大能遗迹的岛了。

    在邢鹰的计划中，只要离开岛屿，他就能借助海洋的水元素来无消耗的追杀敌人，可让他无语的是，一路上居然连一滴水都没看到。

    他的认知里，岛屿不是四面环水的吗？为什么都跑出岛屿这么远了，还是没有看到水？

    难不成这座岛屿只是三面环水或二面环水，而他们跑的这个方向恰好就是没有水源的方向？

    除了这个比较离谱的解释，邢鹰也想不到别的了，心中苦笑不已，也不知道这几个图纹拥有者是知道他吃下了海泪花，还是无心之举。

    总之，他的水元素亲和优势是发挥不出来了，双方之间又有境界差距在那里，他只能在血魔战铠的状态下，才能跟上他们的速度。

    比较幸运的是，他突破到星皇境初期后，速度提高了一大截，已经能感觉到双方的距离在不断缩小了，追上指日可待。

    眼前的敌人身影逐渐变得清晰，这让邢鹰更加卖力奔跑了，就好像赛跑即将抵达终点一般，浑身都是劲。http://m&#46;22ff.co m

    四百米……

    三百五十米……

    三百米……

    二百五十米……

    邢鹰感受了一下，现在的身体机能接近中年，也就是说血魔战铠的持续时间还有一半左右。

    而刚才的境界突破必然会增加寿命上限，姑且算是增加了二三十年吧，也就是说，他现在至少还有两分钟以上的时间。

    “只有两分钟左右……”

    邢鹰紧皱眉头，最坑爹的是周围没有什么生物可以供应生命力给他。

    鸟雀、野兔、山猪什么的倒是不少，但没什么卵用，因为这些生物太弱小了，体内所含的生命力还不够塞牙缝的，根本就是杯水车薪。

    他必须汲取同等境界或以上的生物，才能有效补充生命力。

    “不管了，只要不出意外，两分钟时间应该够宰掉路天奇和凯雅了。”

    邢鹰在心里这般想着。

    他很明白这些图纹拥有者的目的，因为那个神秘管家的命令，不能对他直接下手，于是就玩这种曲线救国的招数。

    想将路天奇和凯雅放回去圣地告状，然后带人出来追杀他。

    他虽然不怕什么圣地的追杀，但也不想让这些阴损的家伙计谋得逞，所以将目标完全放在了路天奇和凯雅身上。

    只要宰了这两人，四个图纹拥有者的计谋就会彻底告吹。

    心中思绪纷飞，但脚步却没有丝毫的停顿，疯狂追赶着前面的敌人。

    距离不断缩减，前面的图纹拥有者们也终于坐不住了。

    扇子青年和持枪青年对视一眼，默契的点了点头，随后脱离队伍，转身朝着邢鹰奔去，手中兵器涌现能量光芒。woquge

    邢鹰早有所料，一个愧疚圣光朝着扇子青年扔了上去，他顿时停在原地，满脸失神恍惚。

    “老大，你怎么了？”

    持枪青年心中一惊，也停住了脚步。

    邢鹰等待的就是二人停顿的这片刻，双瞳血光一闪，春雷炸响般的爆喝：“给我滚开！！”

    哗啦！

    血雾朝着四周翻滚。

    两只如钢似铁的拳头从血雾中冒出，像炮弹一样砸在两个图纹拥有者的脸上，轰隆一声，持枪青年和扇子青年倒飞出去。

    邢鹰趁此机会，释放出时间意境覆盖四周，包括前方那两个扛着路天奇和凯雅的图纹拥有者，一切人和物都停止了下来。

    随后他朝着前方狂奔，本以为十五秒的时间足够充裕，但当真正实施的时候才发现有些勉强。

    在十四秒半的时候，他才终于接近前面的敌人，一巴掌拍向路天奇的头顶，他的脑袋像西瓜一样啪的一声爆裂。

    邢鹰还想去杀凯雅的时候，时间流速已经恢复正常，扇子青年反应最快，失神状态也早在一拳之下清醒了过来。

    他猛地转过头，便看到邢鹰的手正伸向凯雅，距离太远，他根本来不及支援，心焦之下，直接咬破舌尖，喷出一口精血在自己的扇子兵器上。

    顿时，扇子大放光芒！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第332章 【】

    ……。

    听到扇子青年说的话，其他三人皆是惊愕无比，相顾无言。

    要知道，他们这边可是四个人，个个修为境界都比路天奇高，而且经过长期的磨炼，彼此之间的配合非常默契，能爆发出远超四人的战斗力。

    这些事情，扇子青年也很清楚，在这样的前提之下，他居然还说出了不快点撤退就会被留下一个的话语，这怎能让他们不惊愕。

    这意思就是说，扇子青年认为邢鹰能在他们四人的默契配合中，强行留下一个人！

    他们三人都觉得很不可思议，但还是加快了速度，因为他们很了解扇子青年，也很信服他，知道他不是会随口瞎说的人。

    三个强者卯足了劲做事，那效率自然是非常快的，在扇子青年的掩护下，他们很快带着路天奇和凯雅冲向了古城门口。

    在经过扇子青年身边时，他们无意中扫了一眼，瞳孔顿时狠狠一个颤抖，那把扇子型兵器的扇面上，居然出现了密密麻麻的小洞！

    他们很清楚那把扇子有多厉害，而且材质极为坚硬，几乎刀枪不入，没想到居然有人能用手指戳穿扇面，这尼玛还是人类的手指吗？

    这要是戳在自己身上……

    他们不由自主的幻想了一下，又看了看路天奇被洞穿的胸口，随后打了个冷颤，脚步连忙加快许多，快速消失在古城门口。

    至此，他们才终于明白，扇子青年的担忧并不是没有道理的。

    ……。

    看到路天奇和凯雅被救走，邢鹰眉头紧皱，双手连续指枪的攻击骤然停止，一个‘剃’消失在原地，想要追上那几个人。WoQuGe

    可才追到一半，就被从天而降的巨型扇子挡住了道路，不论他怎么疯狂攻击，都无法攻破扇子挡住的道路。

    突然，巨型扇子旋转了起来，里面发射出无数寒光凛凛的淬毒钢针，邢鹰不敢硬抗，只能使出‘纸绘’，卸下全身力量。

    他的身形变得像纸一样轻盈，随着淬毒钢针射来时产生的气流变化而随风摇摆，左右摇晃，将所有淬毒钢针完美避开。

    等淬毒钢针全部发射完毕，图纹拥有者们也已经离开了古城。

    邢鹰脸色难看的站在原地，若不是灵魂力还没恢复，他就能用灵魂力攻击干扰扇子男了，并将其永远的留在这里。

    但现在想这些也没用了，只能尽力追赶上去，他们带着两个受伤的人，速度多少会减缓，应该还没离开多远，还有追上的可能性。

    “你去取九珍草，然后赶紧回去救你师傅，我要追杀那几个人，必须先走一步。”

    邢鹰携带一身血雾，瞬移般出现在罗半生身前，着实将他吓了一跳，随后他连忙回话：“放心吧，我的伤势已经恢复了很多，没问题的。”

    不知不觉，他的语气变得有些拘束，尤其是面对血魔战铠状态下的邢鹰，感觉到一股庞大威慑力扑面而来，连说话都不敢太大声。

    邢鹰点了点头，转过身扫视着周围的修炼者，血瞳中带着冷意，每个被他盯上

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>WoQuGe

    的人都会不由自主的后退一步，感觉心脏砰砰直跳。

    “我警告你们，不要对我的朋友动什么歪脑筋，否则你们知道后果。”

    很不客气的威胁，但没人敢升起不服气的念头，纷纷惶恐的摆着手，口中连道不敢不敢。

    这些人也确实不敢，因为他刚才展现的战斗力太恐怖了，没人敢得罪他的朋友，就算罗半生让他们帮忙取药材，他们也得笑眯眯的上前帮忙。

    邢鹰见没人敢造次，便消失在古城内。

    战斗双方一下子消失的干干净净，所有修炼者都感觉有些恍惚，这一切发生的太快了，简直像看了一场快进版的电影。

    从开战到结束，又突然闯进来四个人把圣地的修炼者救走，剧情可谓是一波三折，跌宕起伏。

    对他们来说，今天这场战斗太精彩了，或许这辈子都见不到第二次，在很长一段时间内，都会成为他们茶余饭后的谈资。

    而罗半生则是满脸复杂，不知道是个什么心情，最后幽幽一叹，转身去取九珍草。

    ……。

    邢鹰化作一团血色流光，风驰电掣的追赶着敌人，幸亏出来的快，运足目力勉强还能看到极远处的那几个小黑点。

    在血魔战铠的状态下，他的速度简直恐怖，每一次踩踏地面都能留下深深裂痕，在身周刮起一阵狂暴的飓风。

    他所经过的地方就如同台风过境一般，所有物体都被碾碎成渣，四散纷飞，这种感觉说实话还不错，简单，粗暴，爽。

    血魔战铠其实就和海泪花差不多，都是全方位的增幅，不过两者都有缺点。m&#46;woquge&#46;co m

    海泪花的缺点是，只能在有水元素的地方才能发挥效果，而血魔战铠则没有这个限制，在哪里都可以使用，但需要消耗生命力。

    如果周围没有可供汲取的生命力，他就不能使用太久，因为身体会快速老化。

    就像现在，邢鹰能感觉到五脏六腑都在逐渐衰老，皱纹慢慢爬上了他的脸庞，发根也缓缓由黑变白，并蔓延而上。

    之前穿越海洋的时候把基础任务给完成了，技能消耗已经不是固定百分比，经过测试，每秒大概扣除一年寿命。

    距离他在古城内使用血魔战铠至今，已经过去了四分钟左右，从身体内的反应可以推断出，他的真实寿元是两百六十多年，偏差不会很大。

    也就是说，他最多可以持续使用血魔战铠四分二十多秒，不过这是理论数据，实际上是不能超过四分钟的。

    因为在四分钟的时候，他的身体就进入老年状态了，即便有血魔战铠在身，各方面素质还是会大打折扣，和年轻时没法比。

    邢鹰现在就是如此，头发全白，双瞳无光，脸上的皮肤和干枯的树木一般褶皱，干燥。

    移动速度也是骤降了许多，再这样下去，很快就会跟丢敌人。

    但他不慌不乱，从衣服里拿出了木牌，里面储存了遇到罗半生和四个图纹拥有者所得到的力量分成，一共是五波分成。

    这次的修为突破，应该是板上钉钉了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第333章 【】

    ……。

    邢鹰在极速奔跑中，吸收着木牌内的五波力量分成，这力量分成精纯无比，没有丝毫杂质，根本不需要他运功消化，所以直接吸收便是。

    五波力量分成凝聚在一起，形成一股极为庞大的力量狂流，疯狂冲击着星王境巅峰的瓶颈。

    瓶颈就像是一张很厚的纸，在力量狂流的冲击下慢慢松动，慢慢变薄，在第十四次冲击时，瓶颈被轰然打开，预示着邢鹰的正式突破。

    邢鹰在奔跑中，气势节节攀高，周围的血色雾气像龙卷风一样极速旋转，仿佛在欢呼雀跃，庆贺着主人的突破和实力大涨。

    血色瞳孔中的黯淡和浑浊一扫而空，重新充满光泽，而且比刚才更加耀眼。

    苍白的头发变回乌黑，皮肤也不再干枯褶皱，身体机能恢复到了巅峰状态。

    感受着精力充沛的身体，邢鹰不由得发出一声爽快至极的长啸，天边的一朵云彩被震得直接消散。

    双腿狂踏地面，连续使用‘剃’来缩短脚下的路程，反正血魔战铠只消耗生命力，不消耗体力，所以这体技可以尽情使用。

    前面正在急速奔跑的四个青年听到这声长啸，回头一看，顿时大惊失色，惊呼连连。

    “卧槽？这小子嗑药了吧？”

    “他是不是随身带着什么刺激性丹药？”

    “突然就小宇宙爆发了，速度变得这么快，真他妈是个变态！”

    “别废话，赶紧加速，这小子很古怪。”

    扇子青年看似闲庭信步，但每一步迈出都能跨越很大的距离，此时他不停催促同伴们加速。m&#46;woquge&#46;co m

    他刚才观察过，邢鹰一开始的速度是和他们持平的，所以他毫不担心。

    可是随着这声长啸以后，他惊讶的发现邢鹰的移动速度竟然提高了一大截。

    照这样下去，怕是要被追上啊……

    扇子青年脸色凝重，思考着应对之策。

    ……。

    随着时间流逝，这场追逐战依然持续着，不论是追的人还是被追的人，速度都极快，周边的风景极速倒退着，不知道跑出了多少里路。

    唯一可以确定的便是，早已经离开那座大能遗迹的岛了。

    在邢鹰的计划中，只要离开岛屿，他就能借助海洋的水元素来无消耗的追杀敌人，可让他无语的是，一路上居然连一滴水都没看到。

    他的认知里，岛屿不是四面环水的吗？为什么都跑出岛屿这么远了，还是没有看到水？

    难不成这座岛屿只是三面环水或二面环水，而他们跑的这个方向恰好就是没有水源的方向？

    除了这个比较离谱的解释，邢鹰也想不到别的了，心中苦笑不已，也不知道这几个图纹拥有者是知道他吃下了海泪花，还是无心之举。

    总之，他的水元素亲和优势是发挥不出来了，双方之间又有境界差距在那里，他只能在血魔战铠的状态下，才能跟上他们的速度。

    比较幸运的是，他突破到星皇境初期后，速度提高了一大截，已经能感觉到双方的距离在不断缩小了，追上指日可待。

    眼前的敌人身影逐渐变得清晰，这让邢鹰更加卖力奔跑了，就好像赛跑即将抵达终点一般，浑身都是劲。22ff

    四百米……

    三百五十米……

    三百米……

    二百五十米……

    邢鹰感受了一下，现在的身体机能接近中年，也就是说血魔战铠的持续时间还有一半左右。

    而刚才的境界突破必然会增加寿命上限，姑且算是增加了二三十年吧，也就是说，他现在至少还有两分钟以上的时间。

    “只有两分钟左右……”

    邢鹰紧皱眉头，最坑爹的是周围没有什么生物可以供应生命力给他。

    鸟雀、野兔、山猪什么的倒是不少，但没什么卵用，因为这些生物太弱小了，体内所含的生命力还不够塞牙缝的，根本就是杯水车薪。

    他必须汲取同等境界或以上的生物，才能有效补充生命力。

    “不管了，只要不出意外，两分钟时间应该够宰掉路天奇和凯雅了。”

    邢鹰在心里这般想着。

    他很明白这些图纹拥有者的目的，因为那个神秘管家的命令，不能对他直接下手，于是就玩这种曲线救国的招数。

    想将路天奇和凯雅放回去圣地告状，然后带人出来追杀他。

    他虽然不怕什么圣地的追杀，但也不想让这些阴损的家伙计谋得逞，所以将目标完全放在了路天奇和凯雅身上。

    只要宰了这两人，四个图纹拥有者的计谋就会彻底告吹。

    心中思绪纷飞，但脚步却没有丝毫的停顿，疯狂追赶着前面的敌人。

    距离不断缩减，前面的图纹拥有者们也终于坐不住了。

    扇子青年和持枪青年对视一眼，默契的点了点头，随后脱离队伍，转身朝着邢鹰奔去，手中兵器涌现能量光芒。m.woquge.co m

    邢鹰早有所料，一个愧疚圣光朝着扇子青年扔了上去，他顿时停在原地，满脸失神恍惚。

    “老大，你怎么了？”

    持枪青年心中一惊，也停住了脚步。

    邢鹰等待的就是二人停顿的这片刻，双瞳血光一闪，春雷炸响般的爆喝：“给我滚开！！”

    哗啦！

    血雾朝着四周翻滚。

    两只如钢似铁的拳头从血雾中冒出，像炮弹一样砸在两个图纹拥有者的脸上，轰隆一声，持枪青年和扇子青年倒飞出去。

    邢鹰趁此机会，释放出时间意境覆盖四周，包括前方那两个扛着路天奇和凯雅的图纹拥有者，一切人和物都停止了下来。

    随后他朝着前方狂奔，本以为十五秒的时间足够充裕，但当真正实施的时候才发现有些勉强。

    在十四秒半的时候，他才终于接近前面的敌人，一巴掌拍向路天奇的头顶，他的脑袋像西瓜一样啪的一声爆裂。

    邢鹰还想去杀凯雅的时候，时间流速已经恢复正常，扇子青年反应最快，失神状态也早在一拳之下清醒了过来。

    他猛地转过头，便看到邢鹰的手正伸向凯雅，距离太远，他根本来不及支援，心焦之下，直接咬破舌尖，喷出一口精血在自己的扇子兵器上。

    顿时，扇子大放光芒！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第334章 【】

    ……。

    “谁在那里？！”

    陆家强者一声爆喝。

    邢鹰反应极快，在陆家强者的目光转过来之际，他就快速倒退着，等到这声爆喝结束时，他已经撤离到几十米外的草丛里。

    当然了，还是在潜行状态中的，如果不在潜行状态中，他早就被看见了。

    一同在此警戒的其他陆家强者听到爆喝，顿时眼神一凝，顺着同伴的目光看去，结果却是空无一人，他们皆是表情疑惑，问道：“怎么了？”

    “刚才我感觉到好像有人在接近我们，可是那种感觉现在又消失了。”

    发出爆喝那人也是满脸疑惑，眼睛不断在邢鹰刚才站的那个位置扫来扫去。

    其他几人也是朝着那里看了看，随后，一人摇头失笑：“应该是你的错觉吧，是不是最近没休息好，所以感觉错了。”

    “没休息好很正常啊，听说这家伙最近出去执行任务的时候，从某个山村捡漏，抓回来一个很漂亮的清纯小妞，十八岁，水蛇腰，看的我都眼馋，肯定是夜夜笙歌啊。”

    另外一人压低声音，凑上去猥琐笑道：“什么时候借我玩玩？”

    “滚滚滚，我可没有共享的爱好，等我玩腻了再说。”发出爆喝那人笑骂几声，推开了凑到身边的脑袋。

    一个较为年长的陆家强者无奈的摇了摇头，但也没有指责的意思。

    他们陆家人好色本就是世人皆知的事情，包括他自己，也祸害了不知道多少年轻貌美的女子，只是提醒道：“你们啊，都认真点吧，这次是我们陆家最重要的机会，千万不要大意了。”爱书网

    “只要把握好了这次机会，我们就能华丽翻身，从此在神荒域，除了圣地再没有其他势力能和我们陆家争锋！”

    “到时候，想玩什么女人玩不到？”

    听到这一番话，所有人都是连连点着头，神情激动，要为了以后的性福日子努力。

    还是刚才那个猥琐男，嘿嘿笑道：“我此生最大的愿望就是能和我们人族的圣女亲密接触，如果能一亲芳泽，就是让我减寿一半都愿意。”

    “谁他妈不愿意啊，四大圣女个个都是绝色美人，可惜上一届圣女和历史记载的一样，消失无踪了，这一届圣女还没出现呢。”

    “再说了，圣女有圣地保护，我们这种小角色睡得到吗，我们家主去还差不多。”

    “所以别痴心妄想了，好好站岗吧。”

    话音到这里就结束了，他们没有再聊天，尽管外面有很多层警戒线，但他们还是专心的站岗，仔细观察周围。

    ……。

    草丛内。

    邢鹰松了口气。

    潜行也不是万能的，如果对方实力超过自己太多，接近就很有可能被发现，以前在上官明的木屋里面，他就被发现过一次。

    没想到陆家的强者这么多，他还没靠近那座山就被发现了，看来是不能继续往前走了，强闯的话，他没把握干得过这几个强者。

    但让他就这么坐以待毙，他也不甘心，思虑片刻，他朝着原路返回。

    这次他不再绕过警戒线，而是依靠着潜行的隐藏能力，暗杀那些陆家强者。

    发现不了他的陆家强者，他还是能对付得了的，一路拔除着警戒线，他花了一个多小时又回到了黄泥路尽头，那片宽阔的空地附近。m.woquge.co m

    这里依旧有大量修炼者被堵着，不让进入，他们意见非常大，不停的和站岗人员争吵着，几乎要打起来了。

    陆家方面虽然有很多星帝境强者，但围过来的修炼者越来越多，他们也有些应付不过来了。

    一个陆家人拿出传音符，想要通知里面的同伴派些增援过来，可就在他准备捏碎传音符的时候，头颅突然冲天而起，鲜血狂喷。

    旁边的同伴还来不及反应，便逐个逐个的倒下，失去生命。

    正在吵闹的修炼者们，隐约看到一抹血色流光闪过，堵住他们的陆家强者就全部倒了下去，血流遍地，他们怔怔的看着周围人。

    眼神都是同样的意思――谁杀的？

    很快的，他们又反应过来，管他谁杀的，最重要的是堵路人没了，可以过去了。

    哗啦！

    人群骚动起来。

    纷纷朝里面奔跑去。

    他们都是来冒险的，自然对这些有可能出现宝物的地方感兴趣，陆家既然派人封锁这片区域，那就肯定有鬼。

    大家身后都是有家族宗门罩着的，底气十足，完全不怕陆家这种小势力，所以直接冲进去。

    每隔一段路，都能看到一些陆家的死尸，修炼者们尽管觉得诡异无比，但还是前进着，反正周围有这么多人，怕个毛，人多胆气壮。

    没有陆家强者的阻挠，他们一路畅通，周围漂泊着的淡淡黑雾让他们脸色有些兴奋，感觉快要接近宝物了。

    来到大山附近，他们也遭遇了邢鹰刚才通不过的那道警戒线。biquge5200

    看到这么多修炼者奔来，陆家那几个强者眉头紧皱，凝重的彼此对视一眼。

    较为年长的那个陆家强者沉声说道：“一个人去山上禀报情况，询问如何决断，我们安排在外面的人手极有可能已经全部牺牲……”

    几人中走出一个，朝山上飞掠而去。

    大量修炼者这时也冲到近前了，气势汹汹的就要直接过去。

    “全都给我止步！！”

    陆家强者齐齐爆喝一声，双手凝聚庞大星玄力，朝前猛地一推。

    顿时，好几百个修炼者狂冲的身形被止住，场面颇为壮观。

    跟在后面观望的邢鹰暗暗咂舌，幸好他刚才没有硬闯，陆家这几个修炼者太强了，实力起码是凌平那个层次的。

    周围没有水元素，他无法使用出多重影分身之术，就算召唤血魔战铠也打不过。

    不过现在用不着他出手了，这些被挡住的，愤怒无比的修炼者们一定会和陆家起冲突，他只要在后面看着就行了。

    随着时间流逝，陆家强者们渐渐抵挡不住大量修炼者了，然而这还没有结束，密集而频繁的脚步声忽然从远处响起。

    邢鹰回头一看，是更多的修炼者蜂拥而至了，穿着各色衣服，代表不同势力。

    他看了一会，目光突然定格在几个人的身上，表情有些错愕。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第335章 【】

    ……。

    听到陆九德的问话，一众带队人有心反驳，但咬了咬牙，终究不敢开这个口。

    陆九德身上的气势太盛了，铺天盖地，他们感觉自己变成了幼儿园的小朋友，正面对着一个两米多高、凶神恶煞的彪形大汉。

    没吓尿已经很不错了。

    “算了，你们也决定不了，联系你们的家主和宗主吧，我知道你们都随身带着传音符。”一片沉默过后，陆九德说道。

    见众人神情犹豫，陆九德声音冷了下来：“速度快点，我耐心有限！”

    身上的魔气也随之狂暴翻滚，威压像座山一般朝众人压去，仿佛天都要塌下来了一般，修为较弱者，双腿都在隐隐发抖。

    太恐怖了，根本升不起反抗的念头，这是实力上的绝对压制。

    他们只能无奈的拿出传音符，各自找了个角落联系家主、宗主。

    等到联系上以后，开始汇报情况。

    陆九德的恐怖实力，背脊出现的诡异魔剑，以及想要收服众多势力的念头，他们将一切都毫无遗漏的汇报着。

    另一头，各方势力的家主或宗主，皆是面色凝重的倾听，同时着重询问陆九德的实力，让手下说仔细些。

    听着手下的描述，家主、宗主们都沉默了下来，他们的实力虽然比自家长老和供奉强很多，但也绝对做不到一眼杀人。

    而且，陆九德能单凭一己之威压，逼退一百多个长老供奉，这听起来简直像是做梦，要不是手下多次强调，他们根本就不相信这个事实。

    最终得出一个结论，陆九德的实力比他们强很多很多，如果单挑的话会被碾压。m.woquge.co m

    这个结论让他们肝胆剧颤，如此说来，陆九德完全有能力覆灭他们任何一个势力！

    毕竟连他们这种头领人物都打不过人家了，距离势力被覆灭还远吗？

    这到底是怎么回事？陆九德的实力为什么突然飙升了这么多？

    难道……是因为那柄魔剑？

    各个宗主、家主心中一凛，原来这就是陆九德的依仗，怪不得他敢如此口出狂言，说要收服这么多个势力。

    最后，他们决定假意归顺，把陆九德那柄魔剑的情况摸清楚，再来决定下一步该怎么做。

    现在就先怂一波吧。

    安抚住风头正盛的陆九德。

    得到命令，各方势力的带队人走了回来，将传音符放在陆九德身前的地上。

    传音符与手机类似，可以和另一张传音符互相传递声音，以作交流之用，是修炼者们最为广泛使用的通讯手段。

    不一会，陆九德身前就摆放了几十张传音符，里面传出各种势力的宗主、家主的话语。

    “我李家同意归顺。”

    “我方家同意归顺。”

    “我天虎宗同意归顺。”

    “我极灵宗同意归顺。”

    “……。”

    一道道话音响起，便有一个个势力的修炼者低下头去，面带耻辱和羞愧。

    反观陆家修炼者，每个人都眉飞色舞，与有荣焉，收服了这么多个势力，陆家从此将成为超级大家族，他们这些子弟的身份也会水涨船高。

    邢鹰在旁边叹了口气，这下陆家的整体实力要膨胀许多了，又有不知道多少年轻貌美的少女会被陆家祸害。爱书网

    他之前可以趁着陆家尖端力量不在，一把火烧了陆家大本营，救出大量少女，但以后大概就做不到了。

    因为他的实力太弱小，尤其在进入神兵谷后更是意识到了这个问题，他连那些长老供奉都没把握战胜，又何况是更为强大的陆九德？

    陆九德现在的实力他不清楚，但能感觉到，就算那一百多个长老供奉一起上也不是对手。

    所以他和陆九德的实力差距有多大呢？

    一百倍？两百倍？

    真他妈是个让人绝望的数字……

    邢鹰再次叹口气，为那些以后会被陆家祸害的少女而叹，但他不会在没有实力的情况下，强行去帮助别人。

    他的行事准则向来如此，如果在实力足够的时候顺手做做好事，他倒是不排斥。

    可如果要为了做好事而拼上性命，对不起，他没有那么圣母。

    进入神兵谷时的那个计划看来也要取消了，本来想从陆家人身上抢劫地级兵器，然后拿来做做成就任务的。

    现在还抢个毛，陆家在吸收了这么多势力以后，那是如日中天了，他现在都开始考虑要不要撤退了，毕竟他还烧过陆家的大本营。

    这时，传音符内的声音停了下来，几乎每个势力都同意归顺。

    陆九德点了点头：“很好，大家都是识时务的人，不过归顺可不止是口头上的而已，你们还要定期向我陆家上供和缴纳资源。”

    几十张传音符顿时静了片刻，那些家主和宗主们在考虑。

    最后他们咬牙决定牺牲一些资源，舍不得孩子套不着狼，想要搞清楚陆九德那柄魔剑的秘密，就只能如此了。<b>WoQuGe&#46;co m</b>

    得到回复后，陆九德提出要求：“第一，你们要上缴己方势力每年所得的二成资源。”

    “第二，你们家族、宗门内的美貌后辈，要优先与我陆家的后辈交往、联姻，以维系巩固我们之间的关系。”

    听到这第二条，陆家修炼者纷纷大喜，家主对他们真好，还不忘提出这种福利条件。

    “第三，你们每个势力，每年的星空裂缝入场资格，要让出一半给我陆家。”

    前两条说出来的时候，传音符内还是安安静静的，或许是同意，也或许是犹豫。

    可在第三条说出来的时候，一石惊起千层浪，传音符内顿时嘈杂了起来。

    “这绝对不可能！”

    “你是在痴人说梦！”

    “陆九德，你太放肆了！”

    “简直是狮子大开口，想要这么多星空裂缝的入场资格，你以为你吃得下吗？贪心不足蛇吞象，小心把自己撑死了！”

    各方势力的家主、宗主纷纷怒了，第三个条件仿佛踩到了他们的底线。

    “我再问一次，你们答不答应？”

    陆九德眼睛微眯，声音很冷。

    传音符内的回答坚定无比，表示绝对不会答应，同时斥责陆九德的贪心。

    但陆九德已经没有兴趣听这些了，直接一挥手，几十张传音符就被黑色火焰燃烧殆尽。

    这一举动，也正式代表谈判破裂。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第336章 【】

    ……。

    “谁在那里？！”

    陆家强者一声爆喝。

    邢鹰反应极快，在陆家强者的目光转过来之际，他就快速倒退着，等到这声爆喝结束时，他已经撤离到几十米外的草丛里。

    当然了，还是在潜行状态中的，如果不在潜行状态中，他早就被看见了。

    一同在此警戒的其他陆家强者听到爆喝，顿时眼神一凝，顺着同伴的目光看去，结果却是空无一人，他们皆是表情疑惑，问道：“怎么了？”

    “刚才我感觉到好像有人在接近我们，可是那种感觉现在又消失了。”

    发出爆喝那人也是满脸疑惑，眼睛不断在邢鹰刚才站的那个位置扫来扫去。

    其他几人也是朝着那里看了看，随后，一人摇头失笑：“应该是你的错觉吧，是不是最近没休息好，所以感觉错了。”

    “没休息好很正常啊，听说这家伙最近出去执行任务的时候，从某个山村捡漏，抓回来一个很漂亮的清纯小妞，十八岁，水蛇腰，看的我都眼馋，肯定是夜夜笙歌啊。”

    另外一人压低声音，凑上去猥琐笑道：“什么时候借我玩玩？”

    “滚滚滚，我可没有共享的爱好，等我玩腻了再说。”发出爆喝那人笑骂几声，推开了凑到身边的脑袋。

    一个较为年长的陆家强者无奈的摇了摇头，但也没有指责的意思。

    他们陆家人好色本就是世人皆知的事情，包括他自己，也祸害了不知道多少年轻貌美的女子，只是提醒道：“你们啊，都认真点吧，这次是我们陆家最重要的机会，千万不要大意了。”m.woquge&#46;co m

    “只要把握好了这次机会，我们就能华丽翻身，从此在神荒域，除了圣地再没有其他势力能和我们陆家争锋！”

    “到时候，想玩什么女人玩不到？”

    听到这一番话，所有人都是连连点着头，神情激动，要为了以后的性福日子努力。

    还是刚才那个猥琐男，嘿嘿笑道：“我此生最大的愿望就是能和我们人族的圣女亲密接触，如果能一亲芳泽，就是让我减寿一半都愿意。”

    “谁他妈不愿意啊，四大圣女个个都是绝色美人，可惜上一届圣女和历史记载的一样，消失无踪了，这一届圣女还没出现呢。”

    “再说了，圣女有圣地保护，我们这种小角色睡得到吗，我们家主去还差不多。”

    “所以别痴心妄想了，好好站岗吧。”

    话音到这里就结束了，他们没有再聊天，尽管外面有很多层警戒线，但他们还是专心的站岗，仔细观察周围。

    ……。

    草丛内。

    邢鹰松了口气。

    潜行也不是万能的，如果对方实力超过自己太多，接近就很有可能被发现，以前在上官明的木屋里面，他就被发现过一次。

    没想到陆家的强者这么多，他还没靠近那座山就被发现了，看来是不能继续往前走了，强闯的话，他没把握干得过这几个强者。

    但让他就这么坐以待毙，他也不甘心，思虑片刻，他朝着原路返回。

    这次他不再绕过警戒线，而是依靠着潜行的隐藏能力，暗杀那些陆家强者。

    发现不了他的陆家强者，他还是能对付得了的，一路拔除着警戒线，他花了一个多小时又回到了黄泥路尽头，那片宽阔的空地附近。22ff爱书网

    这里依旧有大量修炼者被堵着，不让进入，他们意见非常大，不停的和站岗人员争吵着，几乎要打起来了。

    陆家方面虽然有很多星帝境强者，但围过来的修炼者越来越多，他们也有些应付不过来了。

    一个陆家人拿出传音符，想要通知里面的同伴派些增援过来，可就在他准备捏碎传音符的时候，头颅突然冲天而起，鲜血狂喷。

    旁边的同伴还来不及反应，便逐个逐个的倒下，失去生命。

    正在吵闹的修炼者们，隐约看到一抹血色流光闪过，堵住他们的陆家强者就全部倒了下去，血流遍地，他们怔怔的看着周围人。

    眼神都是同样的意思――谁杀的？

    很快的，他们又反应过来，管他谁杀的，最重要的是堵路人没了，可以过去了。

    哗啦！

    人群骚动起来。

    纷纷朝里面奔跑去。

    他们都是来冒险的，自然对这些有可能出现宝物的地方感兴趣，陆家既然派人封锁这片区域，那就肯定有鬼。

    大家身后都是有家族宗门罩着的，底气十足，完全不怕陆家这种小势力，所以直接冲进去。

    每隔一段路，都能看到一些陆家的死尸，修炼者们尽管觉得诡异无比，但还是前进着，反正周围有这么多人，怕个毛，人多胆气壮。

    没有陆家强者的阻挠，他们一路畅通，周围漂泊着的淡淡黑雾让他们脸色有些兴奋，感觉快要接近宝物了。

    来到大山附近，他们也遭遇了邢鹰刚才通不过的那道警戒线。ewenxue.net

    看到这么多修炼者奔来，陆家那几个强者眉头紧皱，凝重的彼此对视一眼。

    较为年长的那个陆家强者沉声说道：“一个人去山上禀报情况，询问如何决断，我们安排在外面的人手极有可能已经全部牺牲……”

    几人中走出一个，朝山上飞掠而去。

    大量修炼者这时也冲到近前了，气势汹汹的就要直接过去。

    “全都给我止步！！”

    陆家强者齐齐爆喝一声，双手凝聚庞大星玄力，朝前猛地一推。

    顿时，好几百个修炼者狂冲的身形被止住，场面颇为壮观。

    跟在后面观望的邢鹰暗暗咂舌，幸好他刚才没有硬闯，陆家这几个修炼者太强了，实力起码是凌平那个层次的。

    周围没有水元素，他无法使用出多重影分身之术，就算召唤血魔战铠也打不过。

    不过现在用不着他出手了，这些被挡住的，愤怒无比的修炼者们一定会和陆家起冲突，他只要在后面看着就行了。

    随着时间流逝，陆家强者们渐渐抵挡不住大量修炼者了，然而这还没有结束，密集而频繁的脚步声忽然从远处响起。

    邢鹰回头一看，是更多的修炼者蜂拥而至了，穿着各色衣服，代表不同势力。

    他看了一会，目光突然定格在几个人的身上，表情有些错愕。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第337章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    这个问题让场面为之一静。

    所有人都诧异的看着他。

    马刚问道：“小兄弟，你刚来神荒域不久吧？竟然连星空裂缝都不知道。”

    “嗯，是刚来不久。”邢鹰老实回答。

    “原来如此，那我就给你科普一下吧，反正也不是什么秘密，神荒域的修炼者基本都知道。”

    马刚清了清嗓子，说道：“神荒域有很多机缘造化之地，这一点你应该也清楚吧？星空裂缝就是一处机缘造化之地。”

    “不过这星空裂缝可不是一般的机缘造化之地，是被修炼者们公认为世界上最有价值，最想去的机缘造化之地。”

    “那里面有无数的好处和天材地宝，每一个进去冒险的修炼者都能受益匪浅，修为也能得到大幅度的提高。”

    “但相对应的，星空裂缝里面也非常危险，有来自天外的各种星空怪兽，实力强悍无比，即便是圣地之主进去了，也不敢说自己绝对安。”

    “星空裂缝不能无限的放修炼者进去冒险，每年有一定的入场名额限制，这些入场名额由各方势力分摊。”

    “小势力，每年只有三到五个名额，中等势力，每年有十几个名额，大势力，每年有五十个左右的名额。”

    “由此你应该可以看得出来吧，星空裂缝的入场名额对每个势力来说都是非常珍贵的。”

    邢鹰点了点头，原来星空裂缝是世界上最好的机缘造化之地，名额又如此稀少。

    怪不得在陆九德说出第三个条件的时候，各方势力集体愤怒了，这完不能忍啊。

    马刚继续说道：“一个星空裂缝的入场名额，基本就可以造就出一个强者，再差也是各方势力的精英骨干。”

    “就比如我们这些个长老供奉，能有现如今的实力很大程度上也是托星空裂缝的福。”

    “陆九德一口气就想要走一半入场名额，实在是太过分了，如果真让他得逞，那么各方势力都可能会衰败一大截。”

    旁边一个长老冷哼道：“这么多势力的一半入场名额加在一起，甚至超过了圣地所掌握的入场名额总数，陆九德也不怕撑死！”

    邢鹰在心中暗暗感叹，看来陆九德不仅仅是想要和圣地平起平坐啊，甚至有把圣地踩在脚下的意思，简直是猖狂的没边了。

    这大概就是膨胀了吧，类似于一夜暴富，陆九德突然拥有了强大的力量，潜藏在心底深处的野心就爆发了出来。

    要是再让他膨胀一段时间，说不定就想要统一神荒域，统一世界了。

    邢鹰看了看众人：“那现在我们该怎么办？诸位长老供奉可有计划？”

    “暂时没想到什么好计划，不过我们推测，陆九德的实力突然暴涨应该是因为那柄魔剑。”

    “如果能偷走那柄魔剑的话，我们一群长老供奉合力，完可以击杀他。”

    马刚沉吟着说道。

    邢鹰顿时哑然无语，这特么偷个毛啊，魔剑要么在陆九德手上，要么在他背脊里，完没有偷的机会好吗。

    至于强抢就更不可能了，以陆九德现在的实力，还没接近就会被他一剑劈死。

    说来说去，现在就是没办法，一时间大家都沉默了下来。

    “大家不用那么沮丧，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形，或者被魔剑反噬而死。”

    见大家兴致不高，马刚咳嗽了几声说道。

    众人没什么反应，都听得出这是自我安慰，等陆九德被魔剑反噬而死？那还不如等外面的人把石碑上的黑雾驱散，这个还比较现实一点。

    邢鹰提议道：“我们这样干坐着也不是办法，不如给陆家人找点麻烦，让他们乱起来。”

    众人抬眼看了看他，又低下头去，作为在场修炼者中实力最弱，年纪最轻的晚辈，谁也没拿他的话当一回事。

    邢鹰不死心：“在座各位都是各方势力的长老供奉，实力强大，如果我们配合的话，完可以反击一下，让陆家吃点苦头。”

    “我们？你的意思是你也能派上用场？加油助威吗？”某个长老呵呵一笑。

    邢鹰没有回答，这时候只能用实际行动来证明自己的价值，空口白话说再多也是浪费口水。

    他双手结印，施展出影分身之术。

    砰砰砰砰……

    一连串轻响。

    十三个邢鹰站在那里，吸引了众人的目光，他们之前也看到了邢鹰在幻境区域外施展影分身之术，逃过陆家人的追杀。

    此刻近距离看更是啧啧称奇，因为太真实了，每个邢鹰身上都散发着星玄力波动，就好像都是真人一般。

    邢鹰的动作还没有停止，双手从十字印又变成了‘寅印’，施展出变身术。

    砰砰砰砰……

    又是一连串轻响。

    十三个邢鹰变成了在场的十三个长老。

    “这……这是？！”

    这一下子，众人部霍然起身，惊愕无比的看着这一幕。

    尤其是那十三个被邢鹰当做变身对象的长老，更是惊讶的眼珠子都快凸出来了，快步走上前，在那个一模一样的自己身边看来看去。

    “邢鹰小兄弟，你这……你这……”马刚目瞪口呆，‘你这’了半天没说出话来。

    邢鹰心领神会，抢话道：“我这不是幻术。”

    众人毕竟是各方势力的长老供奉，活了这么多年，一点定力还是有的，震撼了片刻就缓缓平复下来，心中快速思考着。

    最后得出一个结论，如果有邢鹰这样无比真实的分身武技，再加上可以变化成他人样貌的武技，好像还真能给陆家带来一些麻烦。

    马刚问道：“小兄弟，使用这两种武技对你的消耗大吗？你大概估算一下，能够使用多少次？”

    邢鹰知道，他们这是意动了，便回答：“消耗很小，而且我吃过蟠霄灵果，自然恢复星玄力的速度很快，基本等于无消耗。”

    “蟠霄灵果……”马刚啧啧感慨：“小兄弟福缘不浅啊，那可是好东西。”

    众人互视一眼，齐齐作出了决定：“好，既然如此，那我们就反击！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第338章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆九德的声音突然从空中响起，也让邢鹰等人暗暗心有余悸。

    幸好没有贸然冲上去，否则就坏事了。

    此刻陆九德的注意力放在那十二个假长老供奉身上，真正的长老供奉们连忙掉头，爆发出最快的速度力后撤。

    马刚甚至担心邢鹰速度太慢，把他整个人抓了起来，带着他奔跑。

    崩塌的大山附近，陆九德已经举起了魔剑，横在身前用力一划，一道漆黑竖痕就出现在空气中，随后凶猛的爆发开来。

    浓郁魔气不停翻滚，如同一条漆黑的魔龙般一往无前，轰然冲向十二个假长老供奉。

    这些都是没有防御力的影分身，自然是部消散成烟雾了。

    陆九德可不知道这些，直接愣在了原地，这一击看似威风，实则并没有使出多大力量。

    本意只是打伤，并没有击杀的意思，却没想到敌人会直接随风飘散了。

    他皱眉感应了一下，双瞳黑光一闪，猛地抬头看向邢鹰和一众长老供奉逃跑的方向，喃喃道：“原来如此，看来是千幻宗的幻术。”

    陆九德身形豁然飞起，化作一个黑点在空中连连闪动，每一次飞掠都像是瞬移般，没一会就追了上去，降落在众人身前。

    他右手提着魔剑把道路挡死，表情冷漠：“各位长老供奉还是乖乖待在这里吧，等事情结束自然会放你们离开。”

    一众长老供奉死死咬着牙，最后齐声怒喝：“我们跟他拼了！！”

    反正陆九德需要他们做人质，不会下死手，他们依仗着这一点，直接决定拼命！

    纷纷咬破舌尖，燃烧珍贵精血，爆发出自己前所未有的强大力量，如同一颗颗天外陨石般朝陆九德冲击了过去。

    事实也确实像他们想的一样，陆九德脸色难看万分，显然是不想和他们战斗的。

    但他们已经燃烧精血，陆九德也只能被迫迎战，毕竟是三十几个长老供奉的力爆发，他还是得花些功夫才能制服的。

    很快，长老供奉们就和陆九德战斗在了一起，各色武技和中间的黑雾剧烈碰撞着，空气都被震荡的几乎开裂。

    陆九德很强，每斩出一道竖痕都能把一群长老供奉击飞，但倒地以后他们又马上跳了起来，磕了药一般继续疯狂战斗。

    燃烧精血后的短暂时间内，他们的战斗力增幅巨大，着实给陆九德带来了大麻烦，而且他不想杀人，难免束手束脚。

    每挥出一剑都得控制力道，注意攻击的部位，这是一件非常烦躁的事情，可是他没办法，必须这么做。

    杀一些后辈弟子也就算了，如果杀了各方势力的长老供奉，很可能就会影响到后面的收服势力计划。

    所以他只能熬，熬到这些长老供奉进入虚弱期，一切就结束了。

    邢鹰退出很远，皱眉看着这场战斗，这么快就和陆九德对上，这是他不想看到的局面。

    因为这些长老供奉几乎是注定落败的，而落败之后，他也会被一起抓到那边，严格看守。

    这样一来他就没办法收集资源了，成就任务更是没机会做了，这让他怎么能甘心？

    邢鹰脸色阴晴不定，最后进入潜行状态疯狂后退，离开很远后，猛地召唤出血魔战铠，化作一道血色流光极速掠向崩塌的大山方向。

    “那是什么东西？！”

    陆家的二十几个看守人员第一时间发现了血色流光，连忙拿起兵器，做好了战斗准备。

    哪知道血色流光却是直接绕过了他们，冲向那群被绑住的修炼者，随后就听到一连串啪啪啪的声音响起，同时还有铁链落地的清脆声音。

    陆家看守人员脸色一变：“糟糕！他在破坏锁链救人，快阻止他！”

    可已经来不及了，邢鹰速度极快，在人群中四处闪掠，这些克制星玄力的锁链虽然材质特殊，但并没有多么坚硬。

    以他现在玄级肉身所掌握的力量，徒手就能把锁链掰断，一个个修炼者失去了束缚，从地面上快速站起来。

    先是一把将嘴里塞着的破布拔出来扔掉，随后愤怒的目光齐齐看向了陆家的看守人员。

    他们浑身一颤，心头发凉，强自镇定道：“你们想干什么？我们家主可没走远，等他打赢回来看到你们这样，肯定会降怒的。”

    “现在给你们一次机会，回到原地坐着别动，我们可以当做什么没发生。”

    一群修炼者无动于衷，冷冷的看了他们一会，接着轰然爆发：“杀！”

    所有失去束缚的修炼者都冲了上去，没有一个人犹豫，完没把陆家看守人员的话放在心上。

    邢鹰继续快速的破坏着锁链，将一个个修炼者的束缚解除。

    陆家的看守人员只有二十几个，面对庞大数量的修炼者们连十秒钟都没坚持住，就部被当场击杀。

    随后，那些修炼者们也开始和邢鹰一样，拯救着被锁链捆绑的人，站起来的越来越多了。

    几分钟后，成千上万的修炼者都站了起来，将感激的目光看向邢鹰。

    “感谢的话以后再说，现在我们快去帮助长老供奉们，陆九德正在对付他们！”

    邢鹰抢先说道。

    修炼者们脸色一紧，急促道：“说得对！我们得赶紧去支援长老供奉们！”

    成千上万的修炼者轰然朝着战斗的方向开赴而去，场面颇为壮观，就像古代的大军。

    邢鹰看着这场景，在心中松了口气，这么多修炼者一起上，哪怕陆九德再强也得手忙脚乱，等到场面完混乱，他就可以趁机逃跑。

    说一千道一万，他从来没觉得这些人能对陆九德造成什么伤害，因为陆九德太强了，三十几个长老供奉燃烧精血都没办法让他受一点伤。

    人海战术也要看对象，对陆九德这种强者来说，除非是成千上万的长老供奉围攻，否则再多低级修炼者来也是白搭。

    可他万万没想到的是，刚刚跟随着大部队来到战斗现场，就看到陆九德从天上坠落下来，将地面砸出一个深坑。

    怎么回事？

    难道陆九德打输了？

    长老供奉们有这么生猛吗？

    邢鹰顿时怔了一下，但抬头看去却发现，空中的长老供奉们也是满脸错愕，似乎陆九德的坠落并不是他们做的。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第339章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    之前所期待的自相残杀并没有发生，陆九德将魔剑收回后就疾驰而去。

    众人一脸懵逼，反应过来后便是大失所望，憋屈愤慨，他们这边死了这么多人，陆九德那边却一点损失都没有，真是让人不爽到了极点。

    不过大部分人心中还是松了口气的，因为刚才太危险了，连长老供奉们都挡不住一道剑气，更何况是他们。

    现在还能活生生的站在这里，不得不说是捡回了一条命，值得庆幸。

    邢鹰若有所思的看着陆九德离开的方向，不知道在想些什么。

    空中突然传来一阵破空声，马刚瞬间降落在身前，看到他没事，顿时惊喜连连。

    随后看到他嘴角的血迹，又焦急道：“邢鹰小兄弟，你伤的严重吗？”

    “没事，只是被余波擦伤而已，没什么大碍。”邢鹰摇了摇头。

    “这是我们千幻宗的高级丹药，对疗伤有奇效，快把它吃了。”听到没事，马刚松了口气，但还是不太放心的拿出一颗丹药，递给了邢鹰。

    邢鹰没有拒绝好意，接过丹药就扔进了嘴里，反正他有千锤百炼这个技能，可以炼化绝大部分攻击，倒是不怕丹药上有毒。

    赠完丹药，内心的自责少了一些，但马刚还是满脸愧疚：“小兄弟，刚才真是抱歉，我把你忘在这里了……”

    “现在不是说这个的时候，马长老，你不觉得陆九德的离开像是落荒而逃吗？”邢鹰将刚才在想的事情说了出来。

    “落荒而逃？”马刚一怔。

    邢鹰继续道：“马长老你之前说过，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形。”

    “陆九德刚才把魔剑强行收回体内，我怀疑他的实力就算没有打回原形，也会骤降许多，否则他为什么要离开，而不是下来抓我们？”

    马刚脸色凝重的思考了片刻，感觉还真有这种可能性，随后在心中暗暗汗颜了一下，他的乌鸦嘴好像又应验了。

    这个时候，其他长老供奉也围了上来，马刚将邢鹰的猜测告诉他们，他们纷纷陷入了沉思。

    一个长老问道：“邢鹰小兄弟，那你觉得我们接下来该怎么做？”

    不知不觉，他们已经习惯听邢鹰的意见了，从神秘的分身武技和变身武技开始，还有刚才看到深坑内的能量波动。

    经历的种种事情告诉他们，这是个不同寻常的少年，绝对不是各方势力那些后辈可以比拟的。

    邢鹰脸色郑重：“我认为可以正式的开始反击了，魔剑失控对我们来说是个好机会，一个打败陆九德的好机会！”

    “这样会不会太冒险了？就算陆九德现在暂时无法使用魔剑，但魔剑本身的攻击力还在。”

    其他长老有不同意见，显得比较谨慎：“如果他被逼急了，强行召唤出魔剑攻击我们，我们一样会死伤惨重。”

    邢鹰反问道：“那等到陆九德彻底掌控魔剑，实力回归巅峰，难道就不会攻击我们了吗？”

    那个长老哑口无言，找不到话语反驳。

    “我怀疑陆九德正躲在某个地方，企图压制和掌控魔剑，等到他掌控成功，我们将再次陷入被动，任他摆布。”

    邢鹰摊了摊手，道：“具体如何，你们决定吧，毕竟你们才是战斗中的主力，不过我要提醒你们一点，这可能是我们最后的机会了。”

    最后的机会吗……

    长老供奉们脸色慎重。

    好像确实是这样的，因为陆九德又不是傻子，怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    魔剑既然有失控的迹象，那他就肯定会想办法解决这个问题，等到他解决这个问题后，众人就再也没机会了。

    半响后，众人决定听从邢鹰的意见，这次不用偷偷摸摸了，可以光明正大的反击。

    陆家方面没了陆九德，只有九个长老供奉和几百个精英，战斗力根本不值一提。

    而己方呢，有成千上万的修炼者，还有上百个长老供奉，这股力量绝对可以碾压陆家。

    商量完毕，长老供奉们便去号召和通知那些修炼者，这些大部分是后辈，又对陆家比较愤恨，对于反击这件事情自然是一口答应。

    邢鹰则是趁着这个时间，跑到那些死掉的陆家人身上搜刮储物戒指。

    当下他又得到了二十几个储物戒指，加上之前的那些，足有七八十个了。

    陆家人的储物戒指，物资最为丰厚，他目测自己要晋级星空境应该是妥妥的了，地级肉身也问题不大，现在缺的就是一个消化时间了。

    大部队在长老供奉们的号召下集结完毕，开始朝通往其他区域的出口行去。

    邢鹰和长老供奉们抽空去这片区域的石碑那里看了看，石碑还是没有作用，看来入口处那块石碑上的黑雾还没有被驱散。

    离开神兵谷的事情只能暂且放下，先把精力集中在对付陆九德上，只要打败陆九德，黑雾或许就会消散了。

    邢鹰等人回到大部队，跟随着队伍一起进入了其他区域，开始搜查陆九德躲藏的位置。

    他们决定一个区域一个区域的翻找一遍，挖地三尺也要把陆九德找出来。

    路途中，碰到了很多被克制星玄力的锁链绑着的修炼者。

    上前解救下来一询问，原来是陆九德匆匆飞来，叫陆家人跟他走，然后就把他们扔在这了。

    邢鹰和长老供奉们互视一眼，愈发肯定了陆九德此时正处于实力弱小之际。

    陆九德叫上家族精英们一起走，估计是想让家族精英们为他护法，同时可能也是怕家族精英们被众多修炼者给杀了。

    毕竟他不在这里压阵的话，陆家方面的总体实力太弱了，这一点他也清楚。

    “小兄弟，你说陆九德会不会带着人离开神兵谷了？”马刚问出一个担忧。

    “从他烧掉那几十张传音符起，就有至少几十个势力动身了，如果我没猜错的话，现在的神兵谷入口早已经被围了个水泄不通。”

    邢鹰淡淡道：“外面的总体力量比我们里面只多不少，除非陆九德想死，否则他不会出去。”

    马刚摇头失笑：“倒是我多虑了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第340章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    队伍持续行进着。

    一路上救下许多修炼者。

    这些修炼者都对陆家愤恨无比，部都愿意加入反击陆家的队伍之中，于是大部队内的人数也是逐渐充实着。

    一边救人，一边进行地毯式搜索，这就是大部队目前要做的事情。

    在某个区域，邢鹰再次见到了清风宗的人，将他们救下后，清风宗长老的内心尴尬万分。

    他之前还在背后说邢鹰不知好歹，到被抓的时候才知道后悔。

    结果呢，现在却是他和后辈们被抓了，还是邢鹰将他们救出来的，这是何等的蛋疼。

    加入队伍后，清风宗长老悄悄向其他人打听，才知道了邢鹰的一项项壮举。

    这里居然有近万人是他救出来的，而且这次反击行动也是他提议的。

    看着被各方势力的长老供奉众星拱月般围在中间的邢鹰，清风宗长老暗暗心惊。

    这个少年不简单啊！

    同时也在心中暗暗庆幸，好险之前说坏话没有当着邢鹰的面说，不然就把他给得罪了。

    此时的陈雅兰又缠到了邢鹰身边，像个狗皮膏药一般，清风宗长老看到这一幕连连点头，抚着长须，心中满意极了，对这件事很赞同。

    如果陈雅兰能和邢鹰结成道侣，那这个不简单的少年岂不是要叫他一声师叔了？

    不错，非常不错啊！

    清风宗长老笑眯眯的，很开心。

    另一边的邢鹰却是无奈至极。

    对这个身材性感火爆的小野猫，相信任何男人都会有生理上的兴趣，他也不例外，但也仅仅是生理上而已。

    心理上，他是真的没有一点兴趣，其中大概也有苏梦琼的原因，每个人对自己的初恋还是比较在意的，不会轻易忘记。

    无奈之下，邢鹰只能和周围的长老供奉们知会一声，然后偷偷离开了队伍。

    现在不需要担心陆家的抓捕，所以离开大部队后随便找个地方就可以了，没有人会来打扰他。

    “终于安静了。”

    邢鹰松了口气。

    刚才陈雅兰又是吐气如兰的挑逗，又是柔软身体的诱惑，对他这个血气方刚的小处男来说真是一种煎熬，下面的小邢鹰都在蠢蠢欲动了。

    平复了一下心情，他拿出从陆家人身上搜到的储物戒指，准备趁着这个时间来吞噬和炼化。

    反正大部队那里少他一个也无所谓，并不会影响搜查行动。

    首先便是吞噬一柄地级兵器，随后邢鹰唤出技能书，看看能不能达成任务条件。

    看到后面的任务进度变成了（1/100），他顿时微微一笑。

    之前特意统计过的，七十多个储物戒指里的地级兵器超过了一百柄，也就是说，他的基础任务可以完成了。

    这次完成任务的热情比较高涨，因为技能书的下一页是虚拟人物页。

    从概率上来说，随机提取到同一个世界的虚拟人物，这个几率是比较小的。

    第一次提取到海贼王世界的虚拟人物，第二次提取到火影忍者世界的虚拟人物，他很期待第三次会提取到哪个世界的虚拟人物。

    话不多说，取出一百柄地级兵器摆在身前，饕餮吞天功力运转，开始吞噬！

    美妙的感觉再次升起。

    他沉浸其中，几乎不可自拔。

    地级兵器所需要的吞噬时间较长，他在星玄力完耗尽后，才吞噬了三十柄左右。

    不过没关系，他吃过蟠霄灵果，星玄力的自然恢复速度极快，再加上盘膝运功，仅仅两个小时后，星玄力就完恢复了。

    接下来便是继续吞噬，等到星玄力耗尽又运功恢复，又继续吞噬……

    如此往复，时间就这么过去了六个多小时，终于把一百柄地级兵器部吞噬干净。

    值得一提的是，在吞噬掉最后一柄地级兵器时，他的修为也恰好突破到了星皇境后期，可谓是双喜临门。

    接下来唤出技能书，查看成就任务。

    成就任务

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体（100/100）。”

    “进阶任务：吞噬蕴含能量等级为天级的物体（0/1）。”

    ……。

    虽然早有预料，但看到进阶任务时，邢鹰还是面色一苦。

    兵器分为圣、天、地、玄、黄、凡六个等级，天级是第二高级的神兵利器，哪有那么好找，这任务真是越来越难做了。

    他只能寄希望于神兵谷内有天级兵器了，否则进阶任务又要花费一番功夫才能完成。

    收回技能书后，邢鹰看了看外面的天色，已经是天蒙蒙亮了。

    不知不觉，他在这吞噬了一夜兵器。

    他离开前问过长老供奉们大概的搜查方向，此刻朝着那个方向疾驰而去，找到了大部队。

    询问进展，得知还没有找到陆九德，他便在陈雅兰幽怨的美眸注视下再次离去。

    找人的事情就交给大部队了，他决定继续提升实力，把七十多个储物戒指内的资源都用掉。

    他来到这片区域的石碑附近，像这种地方基本都会有那种走错一步就会触发的兵器攻击，他就是冲着这个来的。

    先是原地盘膝而坐，疯狂炼化兵器，等达到饱和度以后他看向了危险区域。

    千锤百炼这门炼体功法，不仅需要百炼，还需要千锤，少了任何一环都不行。

    所以他这次没有使用弱点洞察，直接走进了危险区域，很快就踩到了那些会触发攻击的地点。

    他看到周围的东西瞬间变化成兵器，但脚步没有停止，继续快步的向前走着，触发了更多东西变化成兵器。

    等到走出几十步时他停了下来，面对几百上千柄兵器的飞射攻击，他不躲不闪，想要硬抗，以此来提高肉身强度。

    铁块！

    千锤百炼！

    邢鹰使用出这两个技能，皮肤上涌现出一层金属光泽，体内也是如同火炉般熊熊燃烧起来。

    这时候，铺天盖地的兵器也终于临身，狠狠的攻击在他身体上，发出叮叮当当的密集声音，仿佛金铁交击。

    他感觉到了剧烈的疼痛感，好像有无数根针在刺着身体的每一个部位，极其难受。

    忍住仰天惨嚎的冲动，他拼命咬着牙，死死挺住，想要变强，就要付出代价，如果连这点痛苦都承受不住，那还谈何变强。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第341章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    光明圣火果然起了效果，陆九德被燃烧殆尽。

    因为有过之前的教训，众人这次没有放松警惕，而是停留在半空中等待了接近十分钟。

    空气还是那么干净，没有丝毫的阴霾，陆九德也没有复活的征兆，众人这才是真正的放下了心来，齐齐降落到地面上。

    三万多修炼者毫无形象的躺倒在地，持续了这么久神经紧绷的战斗，他们也是累坏了，纷纷开始休息。

    还有一些修炼者则是去收拾相熟之人的尸体，过程中唉声叹气，心中伤感，但也没有过多的怨天尤人。

    生活在这样一个弱肉强食，适者生存的世界，他们比普通人更能接受死亡这件事情，不会沉浸在悲伤中无法自拔。

    邢鹰和长老供奉们则是走向了另一边，刚才陆九德被光明圣火烧掉手臂以后，握着的魔剑就落了下来，此刻正剑尖朝下的插在地面上。

    他们接近时有些小心翼翼，生怕魔剑暴起伤人，对这把魔剑的恐怖杀伤力仍然心有余悸。

    幸好，魔剑还是安安静静的，就像一把普通兵器一样，只不过外表比其他兵器好看许多而已。

    美轮美奂、透着尊贵气息的花纹剑柄，泛着寒光、锋锐异常的剑刃，这一切都显得那么完美。

    长老供奉们看了一会，不禁感叹，这真是一把罕见的神兵利器，任何修炼者看了都会动心，想要将其占为己有。

    可惜了啊，这却是一把邪恶之剑，是魔剑，必须将其销毁，否则将会后患无穷，涂炭生灵。

    长老供奉们互视一眼，齐齐点头道：“一起使出力，销毁魔剑！”

    现在的魔剑是最虚弱的时候，里面的意识都不出来了，正是最好的销毁时机。

    虽然魔剑的材质极为坚硬，是圣级，甚至超越了圣级，但他们一百多位长老供奉合力，要销毁应该还是不成问题的。

    可就在他们准备爆发实力的时候，邢鹰却是阻止道：“等一下！”

    “怎么了？”长老供奉们疑惑的看着他。

    “众位长老供奉可还记得我们之间的约定？”邢鹰问道。

    约定？

    什么约定？

    一些长老供奉满脸迷茫。

    因为他们不是一开始和邢鹰相遇的那几十个长老供奉，所以对这什么约定并不清楚。

    而那几十个长老供奉则是点了点头：“记得，反击过程中所得的一切兵器归你。”

    说完，他们反应过来，霍然一惊：“小兄弟，你问这个问题是什么意思，难不成你想要这把邪恶的魔剑？！”

    在长老供奉们惊愕的目光中，邢鹰毫不犹豫的承认了：“没错！”

    其实他早就对这把魔剑有想法了，虽说以他现在的肉身强度还没资格炼化魔剑，但是可以用饕餮吞天功来吞噬啊！

    想想看，吞噬一把这么牛比的魔剑，他的修为境界能飙升多少？

    现在是星皇境巅峰，或许能直接飙升到星空境巅峰，甚至星帝境！

    面对这么一个能让自己迅速变强的超级大机缘，邢鹰又怎么可能放过呢，所以便提了出来。

    见邢鹰承认，长老供奉们顿时大惊失色，连连劝阻：“小兄弟，可不能开这种玩笑啊，这可是一把邪恶的兵器，你怎么能要它呢？”

    邢鹰摇头道：“我没开玩笑，很认真的告诉你们，这把魔剑我要了！”

    说着，他便要去拔起魔剑。

    几个离得比较近的长老供奉连忙上前，张开双手阻拦，同时连连相劝。

    “小兄弟，刚才你也看到了魔剑的威力，而且能让人变成不死不灭的怪物，这是一把绝对邪恶的兵器，我们不想看到你变成第二个陆九德。”

    其他长老供奉也是过来一起劝阻，各种举例，各种吓唬人。

    但邢鹰早就做出了决定，又怎么会被动摇，当下眉头一皱：“你们这是什么意思，拿约定当放屁吗？”

    这话极为不客气，如果是其他后辈敢对这些长老供奉这么说，他们早一巴掌扇过去了。

    可邢鹰不同，尤其在击杀陆九德后，他们是真正的把邢鹰当成同辈人看待了。

    面对邢鹰的不满，他们只能苦笑连连：“小兄弟，不是我们不遵守约定，实在是这把魔剑真不能给你啊。”

    看来不解释一番是拿不到手了，这么多长老供奉在这，也没法强抢。

    邢鹰只能无奈道：“我拿这把魔剑并不是要自己使用，其实也算是要销毁，只不过销毁的方式和你们不同。”

    “离开神兵谷后，最多一天时间，这把魔剑就会彻底消失在这个世界上，你们完可以放心。”

    没错，用饕餮吞天功也算是销毁，只不过都转化成他的修为了。

    “这……”长老供奉面面相觑，有些犹豫，不知道该不该相信。

    邢鹰不耐烦道：“别婆婆妈妈的，现在不是找到对付的方法了吗？”

    “如果我也变成陆九德那样的怪物，你们大可去找个真火宗的修炼者，用光明圣火消灭我就是了。”

    最终，长老供奉们妥协了，苦笑着让开路，让邢鹰去拔出魔剑。

    归根究底，他们还是不想得罪一个拥有超级潜力的年轻人，在他们心里同时认为，邢鹰成长起来是极有可能和人族之主平起平坐的存在。

    因为他才十七岁！

    这是闲聊时问过的。

    对于这样一个潜力无穷的年轻人，只能拉拢或者做朋友，绝对不能得罪。

    神兵谷一行，彼此本来就产生了一些交情，应该趁热打铁才是，傻子才会去惹他厌烦。

    再说了，邢鹰也说过最多一天就会销毁，吃过魔剑的大亏，应该不会撒谎才对。

    就算退一万步讲，邢鹰真的变成陆九德那样的怪物了，他们也能找个真火宗的修炼者，用光明圣火将其消灭。

    其实说来说去，这最后一条才是众人最大的依仗和底气，只要有解决方法，那就做个顺水人情也无妨。

    于是，邢鹰也终于走到了魔剑面前，直接拔了出来，入手满是冰凉气息，仿佛整把魔剑都是冰块铸造的一般。

    甚至于，他感觉手掌的血液都被冻的迟缓，有些僵硬和麻木。

    不管怎么样，魔剑总算是到手了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第342章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第343章 【】

    ……。

    光明圣火果然起了效果，陆九德被燃烧殆尽。

    因为有过之前的教训，众人这次没有放松警惕，而是停留在半空中等待了接近十分钟。

    空气还是那么干净，没有丝毫的阴霾，陆九德也没有复活的征兆，众人这才是真正的放下了心来，齐齐降落到地面上。

    三万多修炼者毫无形象的躺倒在地，持续了这么久神经紧绷的战斗，他们也是累坏了，纷纷开始休息。

    还有一些修炼者则是去收拾相熟之人的尸体，过程中唉声叹气，心中伤感，但也没有过多的怨天尤人。

    生活在这样一个弱肉强食，适者生存的世界，他们比普通人更能接受死亡这件事情，不会沉浸在悲伤中无法自拔。

    邢鹰和长老供奉们则是走向了另一边，刚才陆九德被光明圣火烧掉手臂以后，握着的魔剑就落了下来，此刻正剑尖朝下的插在地面上。

    他们接近时有些小心翼翼，生怕魔剑暴起伤人，对这把魔剑的恐怖杀伤力仍然心有余悸。

    幸好，魔剑还是安安静静的，就像一把普通兵器一样，只不过外表比其他兵器好看许多而已。

    美轮美奂、透着尊贵气息的花纹剑柄，泛着寒光、锋锐异常的剑刃，这一切都显得那么完美。

    长老供奉们看了一会，不禁感叹，这真是一把罕见的神兵利器，任何修炼者看了都会动心，想要将其占为己有。

    可惜了啊，这却是一把邪恶之剑，是魔剑，必须将其销毁，否则将会后患无穷，涂炭生灵。

    长老供奉们互视一眼，齐齐点头道：“一起使出全力，销毁魔剑！”

    现在的魔剑是最虚弱的时候，里面的意识都不出来了，正是最好的销毁时机。22ff爱书网

    虽然魔剑的材质极为坚硬，是圣级，甚至超越了圣级，但他们一百多位长老供奉合力，要销毁应该还是不成问题的。

    可就在他们准备爆发实力的时候，邢鹰却是阻止道：“等一下！”

    “怎么了？”长老供奉们疑惑的看着他。

    “众位长老供奉可还记得我们之间的约定？”邢鹰问道。

    约定？

    什么约定？

    一些长老供奉满脸迷茫。

    因为他们不是一开始和邢鹰相遇的那几十个长老供奉，所以对这什么约定并不清楚。

    而那几十个长老供奉则是点了点头：“记得，反击过程中所得的一切兵器归你。”

    说完，他们反应过来，霍然一惊：“小兄弟，你问这个问题是什么意思，难不成你想要这把邪恶的魔剑？！”

    在长老供奉们惊愕的目光中，邢鹰毫不犹豫的承认了：“没错！”

    其实他早就对这把魔剑有想法了，虽说以他现在的肉身强度还没资格炼化魔剑，但是可以用饕餮吞天功来吞噬啊！

    想想看，吞噬一把这么牛比的魔剑，他的修为境界能飙升多少？

    现在是星皇境巅峰，或许能直接飙升到星空境巅峰，甚至星帝境！

    面对这么一个能让自己迅速变强的超级大机缘，邢鹰又怎么可能放过呢，所以便提了

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>22ff

    出来。

    见邢鹰承认，长老供奉们顿时大惊失色，连连劝阻：“小兄弟，可不能开这种玩笑啊，这可是一把邪恶的兵器，你怎么能要它呢？”

    邢鹰摇头道：“我没开玩笑，很认真的告诉你们，这把魔剑我要了！”

    说着，他便要去拔起魔剑。

    几个离得比较近的长老供奉连忙上前，张开双手阻拦，同时连连相劝。

    “小兄弟，刚才你也看到了魔剑的威力，而且能让人变成不死不灭的怪物，这是一把绝对邪恶的兵器，我们不想看到你变成第二个陆九德。”

    其他长老供奉也是过来一起劝阻，各种举例，各种吓唬人。

    但邢鹰早就做出了决定，又怎么会被动摇，当下眉头一皱：“你们这是什么意思，拿约定当放屁吗？”

    这话极为不客气，如果是其他后辈敢对这些长老供奉这么说，他们早一巴掌扇过去了。

    可邢鹰不同，尤其在击杀陆九德后，他们是真正的把邢鹰当成同辈人看待了。

    面对邢鹰的不满，他们只能苦笑连连：“小兄弟，不是我们不遵守约定，实在是这把魔剑真不能给你啊。”

    看来不解释一番是拿不到手了，这么多长老供奉在这，也没法强抢。

    邢鹰只能无奈道：“我拿这把魔剑并不是要自己使用，其实也算是要销毁，只不过销毁的方式和你们不同。”

    “离开神兵谷后，最多一天时间，这把魔剑就会彻底消失在这个世界上，你们完全可以放心。”

    没错，用饕餮吞天功也算是销毁，只不过都转化成他的修为了。

    “这……”长老供奉面面相觑，有些犹豫，不知道该不该相信。m.22ff.co m

    邢鹰不耐烦道：“别婆婆妈妈的，现在不是找到对付的方法了吗？”

    “如果我也变成陆九德那样的怪物，你们大可去找个真火宗的修炼者，用光明圣火消灭我就是了。”

    最终，长老供奉们妥协了，苦笑着让开路，让邢鹰去拔出魔剑。

    归根究底，他们还是不想得罪一个拥有超级潜力的年轻人，在他们心里同时认为，邢鹰成长起来是极有可能和人族之主平起平坐的存在。

    因为他才十七岁！

    这是闲聊时问过的。

    对于这样一个潜力无穷的年轻人，只能拉拢或者做朋友，绝对不能得罪。

    神兵谷一行，彼此本来就产生了一些交情，应该趁热打铁才是，傻子才会去惹他厌烦。

    再说了，邢鹰也说过最多一天就会销毁，吃过魔剑的大亏，应该不会撒谎才对。

    就算退一万步讲，邢鹰真的变成陆九德那样的怪物了，他们也能找个真火宗的修炼者，用光明圣火将其消灭。

    其实说来说去，这最后一条才是众人最大的依仗和底气，只要有解决方法，那就做个顺水人情也无妨。

    于是，邢鹰也终于走到了魔剑面前，直接拔了出来，入手满是冰凉气息，仿佛整把魔剑都是冰块铸造的一般。

    甚至于，他感觉手掌的血液都被冻的迟缓，有些僵硬和麻木。

    不管怎么样，魔剑总算是到手了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第344章 【】

    ……。

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完全是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。m.22ff.co m

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    <istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    <istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>22ff爱书网

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”22ff爱书网

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完全团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第345章 【】

    ……。

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。m.woquge&#46;co m

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。爱书网

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，你把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。<b>WoQuGe&#46;co m</b>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第346章 【】

    ……。

    邢鹰愣了一下，他的手居然直接穿过海泪花，抓在了空气上，他不信邪的伸出另一只手去抓海泪花，结果还是和刚才一样。

    这海泪花明明就在那里，但却触碰不到，就像是道虚影一般，没有实体。

    他皱起了眉，有些苦恼，宝物就在眼前，可是却拿不到，这简直是憋屈到爆啊，同时他也很困惑，难道这海泪花是假的不成？

    可这消息来源于海族，他们怎么可能认错海族至宝，而且刚才那争先恐后要来抢夺的模样也绝对不是演戏。

    这就奇怪了，为什么拿不到呢？

    邢鹰正在冥思苦想之际，众海族的目光也全部望了过来，因为他们知道，能量波动消失就代表着海泪花已经成熟，可以采摘了。

    这一望，却看到了一个人类在海泪花旁边，海族们顿时大惊失色。

    “那里有个人类！”

    “该死的！他什么时候过去的？”

    “快阻止他，别让他伤害海泪花！”

    “海泪花是我们海族的，人类滚开！”

    海族们群情激奋，立刻停止了攻击凌平，转而愤怒的朝着邢鹰冲去。

    “我说过！海泪花是我的！”

    身后传来一声爆喝。

    凌平直接从一众海族头顶飞掠了过去，双眼如同毒蛇般，阴冷的看着邢鹰，想要抢先干掉他，夺走海泪花。

    “妈的！”

    看着围过来的一大波敌人，邢鹰忍不住爆了句粗口，感觉前所未有的蛋疼。

    本来事情应该顺顺利利的，摘了海泪花就走，结果却出了个意外，这海泪花居然触碰不到，没办法采摘。m.woquge&#46;co m

    现在被所有人发现了，该怎么办？

    跑路吗？

    可是海泪花就在眼前，他怎么舍得离开。

    但不跑又不行，他就算再自大，也不认为自己能抗衡好几万的敌人。

    邢鹰在心里左右挣扎，最终下了决定，不能为了一个未得到的宝物而陷入绝境，更何况，就算他留在这里好像也拿不到海泪花。

    那就跑路吧，看来这海泪花是和他无缘了，还是先保命要紧。

    就在他准备离开之际，扫了眼那些海族，突然灵光一闪，好像有一道闪电劈进了脑海里。

    海泪花是我们海族的……

    海泪花是我们海族的……

    海族们刚才说的最后一句话，在脑海里不断徘徊重复，邢鹰双眼也是越来越亮。

    会不会是只有海族才能碰到海泪花，所以他这个人类无法采摘？

    如果真是这样的话，那他现在要做的就是借海族的手来摘下海泪花。

    虽然不知道这个方法管不管用，但他已经没得选择了，不管怎么样都要做最后一次尝试，否则就这么离开了，他会后悔一辈子。

    他调动着自己的时间意境――时间静止！

    刹那间，周围的海族和人类全部被时间意境覆盖，就连凌平也不例外，全部暂停在了原地，就像一座座雕像，所有表情定格。

    邢鹰开始动作了，他用‘剃’快速跑到一众海族之中，随便拎了个海族出来，随后又回到海泪花旁边，抓住海族的手去触碰海泪花。

    果不其然，海泪花真的被触碰到了，那娇嫩的花瓣摆了摆，仿佛一个美丽的姑娘正在起舞。i.woquge.co m

    他心中一喜，连忙抓住海族的手，控制着去采摘海泪花，将其从地面拔出来。

    海泪花看起来很柔弱，所以他根本不敢太用力，生怕给拔断了。

    如此一来，速度自然也变得非常缓慢，几乎是一秒钟只能拔出1~2厘米，龟速的进展着。

    他的额头冒出了些许汗滴，有些紧张，他不知道海泪花的根茎到底有多长，但他的时间意境却只剩八秒了。

    如果在这八秒内无法拔出海泪花，他就只能忍痛放弃，可是他才刚刚看到获得海泪花的希望，这时候放弃未免也太坑爹了。

    时间不断流逝。

    邢鹰这边正在尽量的拔着海泪花，比较远的另一边，夏晴和一众百花宗女弟子却是樱唇微张，目瞪口呆。

    因为时间意境的覆盖范围有限，她们这些站的比较远的没有中招，也正因为如此，她们才能看到如此神奇的一幕。

    那一片区域，数万海族和人类都停止了，只有邢鹰一个人会动，蹲在那里慢悠悠的拔着海泪花，没有任何人干扰。

    夏晴突然想到了什么，面色大变，震惊万分：“难道是……传说中的时间意境？！”

    她很快就想到了这个可能性，因为只有传说中的时间意境才能做到眼前这神奇的一幕。

    没有被时间意境覆盖的人，会看到其他人都停止了，只有邢鹰在动。

    而被时间意境覆盖的人，则完全不知道时间已经停止，邢鹰在这十几秒内做的事情，在他们眼里就像是电影在快进一般，化作一团黑影来来去去，最后又回到原地。ewenxue.net

    夏晴心中掀起了波涛骇浪。

    天呐！

    她居然看到了传说中的时间意境！

    这个领悟了时间意境的人到底是谁？为什么要顶着一张天蛊宗弟子的脸庞，混在两宗队伍之中？又为何在战斗中偷偷袭杀两宗弟子？

    一个个疑问在夏晴心头升起，百思不得其解，就连旁边的女弟子叫喊她都没听到，只是愣愣的看着远处的邢鹰。

    邢鹰依然小心翼翼的拔着海泪花，他也知道没被时间意境覆盖的人，会看到这奇特的一幕。

    但他已经没空去理会这些事情了，他的全副心神都放在海泪花上，看着根茎一厘米一厘米的脱离土地。

    在时间意境剩下两秒的时候，根茎终于完全脱离土地，一株海泪花被完整的拔了出来。

    他心中狂喜，随后再度伸手尝试触碰，这次总算触碰到实体了，原来海泪花在离开土地以后，才能被海族以外的种族触碰到。

    时间已经不多，他来不及犹豫了，直接将半米多高的海泪花，连枝带叶塞进嘴里，囫囵的嚼着，管你什么天材地宝，先吞了再说。

    而这个时候，时间意境也消失了，时间流速恢复正常后，凌平看到的第一幕就是邢鹰在狂嚼海泪花，嘴边还有半截海泪花的叶片、花瓣。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第347章 【】

    ……。

    邢鹰连唬带吓，加上用这三天凝练的灵魂力来攻击，总算创造了一个心神失守的条件，最后扔出愧疚圣光，凌平直接就中招了。

    进阶任务在这一刻也是完成了，不过他没有唤出技能书，因为眼前这个进入愧疚状态的凌平，显然让他更感兴趣。

    噗通……

    凌平有些恍惚的坐倒在地。

    脸庞慢慢挂上了愧疚、自责、羞惭之类的表情，和刚才的阴冷狠厉模样简直判若两人。

    见凌平张口想说什么，邢鹰打算抢先提问，因为他不知道凌平会对什么事情忏悔，万一忏悔以前偷看过谁洗澡之类的，那就没有价值了。

    愧疚圣光有时间限制，他必须在时间结束之前，尽可能的挖出凌平的秘密。

    “你怕那个女人问清楚什么事情？”

    邢鹰问道。

    “我怕夏晴问那两个死在落日山脉的弟子的死因，我怕她汇报给百花宗，我怕被大长老废掉修为赶出天蛊宗，对不起，都是我自私。”

    凌平悔恨交加，带着些泪花的哽咽道：“我不该隐瞒的，我这种人渣就该被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死。”

    “死因？”

    邢鹰一怔。

    他还记得那天的事，那个天蛊宗弟子对百花宗弟子用了催情蛊，百花宗弟子将其斩杀之后，想要杀他这个偶然旁观者。

    正当他命悬一线之际，百花宗弟子突然被天蛊宗弟子的本命蛊封印了修为，他才得以保住性命，并杀了百花宗那个美女弟子。

    这件事有什么问题？biquge5200

    为什么凌平要隐瞒？

    虽然整件事的起因是那个好色的天蛊宗弟子，但是和凌平扯不上什么关系吧？

    正在飞驰而来的夏晴看到这场景，心中顿时一震，这个少年不仅领悟了时间意境，居然还会这等神奇的武技。

    一个性情阴冷漠然的男人，竟然坐在地上愧疚万分的哭泣，口吐真言，这简直是像中了什么妖术一般，完全迷失了心智啊。

    但现在不是计较这些的时候，从凌平的话语中，夏晴总算确定了他真的有问题，否则怎么会害怕被赶出天蛊宗，被百花宗乱剑砍死？

    “你知道那两个弟子的死因对吗？所以你一直阻拦我调查，不让我询问？”

    夏晴的声音中充满冰冷。

    “没错，其实在王家，我们质疑邢鹰为何能斩杀比他高三阶的两个弟子时，我就有了猜测，在战神学院直接出击也是想杀人灭口。”

    “对不起，我是个人渣，自己喜欢炼制催情蛊就算了，还给了那个弟子一只。”

    “如果不是我给的催情蛊，这件事可能根本不会发生，大长老的私生子和百花宗宗主喜爱的女弟子也不会死，都是我的错啊！”

    凌平终于哭嚎了出来，跪在地上拼命的磕头，一会对着邢鹰，一会对着夏晴。

    突变的画风让周围海族都面面相觑，刚才何等嚣张，一掌拍死几十海族的男人，此刻却在磕头认错，痛哭流涕。

    天蛊宗弟子更是觉得脸都红了，自己宗门的强者如此这般，真是丢人现眼，尤其是凌平刚才说的那些话，更是让他们心中一凛。m.22ff.co m

    原来前段时间死掉的弟子，竟是大长老的私生子，而死因，在听到催情蛊后就很好猜测了。

    定然是那个弟子用凌平的催情蛊去祸害百花宗弟子，结果被人家给杀了，死后本命蛊发作，又将百花宗弟子压制。

    这也就解释的通邢鹰为什么能杀两个比他高三阶的修炼者了，因为两宗弟子狗咬狗，他应该是最后出场补刀和收拾残局的。

    这些事情，弟子们能猜到，夏晴自然也猜得到，原来，是凌平间接导致了那两个弟子的死亡，此刻终于真相大白。

    想到催情蛊这种东西用到自己宗门女弟子的身上，夏晴就感觉一阵恶心和厌恶。

    “这么说……”

    “我他妈是个替罪羔羊？！”

    邢鹰的脸上更冷，双眼充斥怒火，每一个字都像从牙缝里挤出来的冰渣子般，咬牙切齿，额头青筋暴跳。

    难怪那天凌平直接出手要杀他，原来其中的内情是这样的，他被逼无奈逃离夏龙城，最后却发现自己是个替罪羔羊。

    怒！

    狂怒！

    胸口仿佛有一团火焰在燃烧，让他呼吸渐重，喘着粗气，冲天的杀气弥漫开来，天空中的夏晴都不由得脸色一变，产生了些许惊惧。

    好重的杀气，这是一个十六、七岁的少年可以散发出来的吗？

    这时候，一声爆喝将她拉回现实。

    “我！要！你！死！

    邢鹰双眼凶光乍现，口中吐出的一个字比一个字大声，每个字都让海水震荡一次。

    到最后一个字时，海水沸腾了，一如他胸中沸腾的杀意火焰，他竟然在暴怒之下，与水元素产生了强烈共鸣。biquge5200

    他没有用武技，更没有用什么巧劲，就这么抬起了右脚，其上凝聚着他浑身力量和汹涌水元素，狠狠朝着凌平的身体踏了下去。

    咚！！

    一声超级巨响！！

    无数灰尘从地面扬起，将方圆十米的范围都遮蔽，就像一层浓厚的雾霾般。

    等到灰尘散去，便看到了极其惊人的一幕，地面出现一个深达三米多的巨坑，凌平背部出现一个脚印，浑身鲜血的躺在那里。

    一踏之力，竟有如此神威！

    夏晴惊骇万分，要踏出这么个巨坑，哪怕有水元素加持，也至少要星空境巅峰的修为，这个昔日狼狈逃窜的少年，已经成长到这种地步了吗？

    然而，还没有结束。

    邢鹰站在巨坑内，再度抬脚朝凌平踏去。

    咚咚咚咚咚咚……

    咚咚咚咚咚咚……

    一连串巨响，无数灰尘从坑内飞起，往四处弥漫，造成的声势简直像巨人族在跺脚一般，周围的地面都在颤抖。

    “去死！！！！”

    邢鹰双目通红，脚下狂暴践踏。

    人在愤怒的时候，将会抛弃一切思考能力，用最简单、粗暴的方式去碾压敌人。

    但可惜的是，星神境巅峰的强者还不是他现在所能碾压的，他在一次踏下去时，感觉被招架住，同时脚下传来一股巨大力量。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第348章 【】

    ……。

    天气晴朗，阳光明媚。

    从空中俯瞰，蔚蓝色的海面之上似乎有什么在快速滑行，延伸出一条长长的浪花轨迹，海水朝着两边高高飞溅而起。

    仔细一看，那是个少年，他双脚踩在海水上竟不会下沉，像一艘快艇般飞速移动。

    略带腥味的海风，吹开了他额前的几缕黑发，露出一双黑白分明的瞳孔。

    少年正是刚从海底深处上来的邢鹰。

    他发现吃了海泪花真是好处多多，因为水元素亲和的缘故，他可以直接在海面上快速滑行，速度比之‘剃’都不遑多让。

    而且最爽的是完全无消耗，在这水元素充足的大海上，他就算滑行个几年时间都不会觉得累，反而精神百倍。

    怪不得传闻说，得海泪花者，可成为海中霸主，就是因为有水元素亲和这种变态能力，在海里有无穷无尽的力量，接近无敌。

    邢鹰滑行在海面上，看着这片一眼望不到边际的宽阔大海，决定去另一头看看。

    对他来说，神荒域每个地方都是新鲜的，都可以拿来历练。

    路途中，唤出了技能书。

    在海族的时候，他让凌平心神失守，随后使用了愧疚圣光，把进阶任务给完成了，现在已经可以翻开新的一页。

    对技能书翻页这件事，邢鹰早已经是轻车熟路了，意念一动，无数黑白人物头像就开始在新的一页上闪烁了起来。

    不久后，随机提取完毕。

    “姓名：陈道然。”

    “身份：魔道修炼者。”爱书网

    “技能：生命汲取、血煞掌、血魔战铠、寂灭魔焰。”

    ……。

    邢鹰挑了挑眉，这第八页鬼魂居然是个魔修，而且个个技能看起来都很邪门。

    不过他倒是不介意，对他来说什么武技都是一样的，只要威力强大就行。

    扫视一番后，他直接选择了价值最高的那个技能――血魔战铠。

    随后，技能信息浮现。

    “技能简介：可召唤出血魔战铠，大幅度提高自身战斗能力。”

    “技能消耗：1%生命力。”

    “基础任务：在召唤出血魔战铠的状态下战斗。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到技能消耗一栏，邢鹰皱了皱眉。

    迄今为止，他见过三种技能消耗了，分别是体力、星玄力、混合力。

    但这生命力还是第一次见。

    没想到血魔战铠这个技能，居然要消耗生命力来使用，这就让他有些犹豫了。

    生命力代表着寿元，对每一个修炼者来说都是至关重要的，修炼者之所以修炼，不仅仅是为了变强，也是为了延年益寿，长生不老。

    用减少寿元的方法来短暂提高战斗能力，这样岂不是杀敌一千，自损八百吗？

    还有最重要的一点，在基础任务未完成之前，技能消耗将会是固定的百分比。

    也就是说，如果1秒消耗1%的生命力，他就会在100秒后寿元枯竭，直接老死。

    想到这里，邢鹰脸色发黑。

    这技能完全就是拿命来玩的，也不知道是哪个疯子创造出来的武技。i.woquge.co m

    不过世间万物一饮一啄。

    有因，就必然有果。

    有消耗，也必然有弥补消耗的方法。

    邢鹰再度看向了这个鬼魂的技能一栏，最终目光定格在‘生命汲取’这个技能上，从名字来看，这个技能是最有可能弥补生命力的。

    价格很贵，足足要800技能点。

    幸好他完成了许多遗愿任务，还有在两宗弟子和海族混战中偷袭暗杀时，他也是尽量挑着有遗愿任务在身的弟子来杀的。

    再加上和凌平的那场战斗，无意中完成了一些诸如让凌平受伤、让凌平流血、暴打凌平一顿之类杂七杂八的遗愿任务。

    总之，他现在的技能点已经达到1000了，完全足够兑换生命汲取。

    事关小命和成就任务能否完成，他也没什么不舍得的，反正以后还能赚回来。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    “技能简介：可从新鲜的生物尸体身上，汲取生命力。”

    ……。

    果然如此！

    邢鹰两眼放光。

    只要能解决消耗问题就好了，否则空有一个强大技能却不敢用，那多郁闷。

    从技能简介上来看，并没有限制生物类型，也就是说人类、海族、兽族等等都行，但前提是新鲜尸体，不能是死了很久的。

    邢鹰心里想着，既然有了弥补消耗的方法，那就来试试新技能吧。

    旋即意念一动，使用技能。

    他的生命力顿时燃烧了起来，体内的血液也在不停蒸发，毛孔中冒出缕缕血雾缭绕周身，将他整个人衬托的如同妖魔。WoQuGe

    血雾将全身缭绕以后就开始凝形，变成护腕、战靴、胸甲等等各个部件。

    到最后，一副完美的全身铠甲已经穿戴在邢鹰的身上，轻若无物，活动自如。

    铠甲呈血红色，透着妖异感，遍布着繁琐而复杂的小小字体，这些字体很古怪，让人怎么看也看不懂其中的意思。

    以上的过程说起来很长，但实际上只用了不到一秒钟而已。

    邢鹰在血魔战铠成型的那一刻，顿时感觉到身体的各方面素质都得到了巨大的增幅和提升，浑身充盈着前所未有的庞大力量。

    他猛地脚下一踏，海面像爆炸一般，啪的一声巨响，浪花溅起十几米高。

    咻！

    物体快速移动的刺耳声音响起，空气中擦出血红色硝烟，他的身形瞬间来到了百米之外，回头一看，还有道淡淡残影停留在原地。

    邢鹰惊讶不已，这速度也太快了，比‘剃’都快了好几倍，甚至能留下肉身残影。

    若是他在这种状态下使用‘剃’，单凭速度恐怕都能和星空境巅峰强者一战！

    如果再加上种种底牌和技能呢？整体战斗力将会提高到一个什么样的地步？

    邢鹰不清楚，但他知道一定很恐怖，就算不用多重影分身之术，也能让凌平那种强者头疼万分。

    这血魔战铠不愧是价值2000技能点的强大技能，简直吊炸天了。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第349章 【】

    ……。

    轰隆！！

    爆炸声震天响。

    邢鹰和罗半生被这声音惊动，停止了寻找阵眼和交谈，连忙转头望去。

    只见一排排树木倒下，尘烟翻滚，不死侏儒怪的‘哇啊’叫声不停响起，密集而急促的脚步朝着那个方向汇聚。

    “这也是第一关的内容吗？”

    邢鹰转头看着罗半生，疑惑问道。

    “没听说过，应该是其他修炼者造成的，这第一关最容易过，所以这片树林的修炼者最少，但也不代表没有，很可能是刚来的。”woquge.co m

    罗半生看着爆炸方向。

    他话音刚落，尘烟间就缓缓浮现两道人影，步伐从容，悠闲的走出来。

    人影从隐隐约约，慢慢变得清晰。

    那是一个高大英俊的青年，丰神如玉，英气逼人，一双眼睛仿佛太阳般明亮。

    旁边是个身材高挑的美貌少女，明眸皓齿，五官精致，红润小嘴如樱桃。

    “哇，师兄，这里好多怪物啊！”

    看到包围过来的不死侏儒怪，美貌少女发出一声娇呼，眼中却没有畏惧，有的只是好奇。m&#46;woquge&#46;co m

    “蝼蚁罢了。”

    英俊青年随意看了一眼，旋即抬手，轻描淡写的在虚空中拍出一掌。

    那群不死侏儒怪集体一顿，连惨叫声都没发出就全部灰飞烟灭。

    “好强！”

    罗半生眼神一凝。

    邢鹰却是没什么反应，这种一瞬间将所有不死侏儒怪灭杀的事情，他也做得到，只不过需要消耗很多力量，不值得。

    从这一点就可以看出这英俊青年爱装逼，为了看起来很帅，不惜浪费力量。m.woquge.co m

    不过很可惜，这一掌只是打水漂而已，因为不死侏儒怪很快又凭空出现，还增加了一倍。

    “嗯？”

    英俊青年微微挑眉，他再度拍出一掌，将不死侏儒怪全部粉碎，可没过几秒，不死侏儒怪们又复活了，并再次增加一倍。

    “果然和情报上说的一样，无穷无尽啊，真是麻烦……”英俊青年摇了摇头，随后轻声道：“凯雅师妹，破阵吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第350章 【】

    ……。

    罗半生抓住了邢鹰的肩膀，焦急道：“别冲动，他们是圣地的修炼者！”

    “圣地又怎么样？等我把他们打趴下，看看他们道不道歉！”邢鹰冷冷的说完，震开了罗半生的手，朝着那两人走去。

    罗半生倒退了两步，有些错愕的看着自己的手，显然没想到邢鹰能震开他。

    他这才猛然发觉，邢鹰是真的变强了。

    旋即反应过来，看到邢鹰脚步越来越快，他连忙运起身法追上，劝解道：“圣地是神荒域最强的势力，不要和他们硬碰硬。”

    “再说了，反正我们也没受什么伤，忍一时风平浪静，就当给我个面子好吗？”

    听到这里，邢鹰脚步一顿。

    倒不是什么神荒域最强势力的名头让他怕了，而是他想到罗半生还要找药材救师傅，要是他执意和圣地的人战斗，说不定会连累到罗半生。

    他说过要陪罗半生一起找药材的，现在忙没帮上，反而要连累人家，这就有点过意不去了。

    “那就给你个面子。”

    邢鹰冷哼一声，很不爽的看着英俊青年和凯雅走远的背影。

    如果他一个人在这的话，早就冲上去开打了，正好试试血魔战铠在战斗中的威力。

    可惜身边有个罗半生，他不可能做到无所顾忌，总要为别人着想一下。

    “是是是，就当给我个面子。”罗半生苦笑连连，他以为邢鹰是想找个台阶下。

    接下来，继续前进。

    第一关的阵眼已经被凯雅强行撕裂，两人也就直接走了进去。m&#46;woquge&#46;co m

    穿过阵眼，眼前的景象顿时开阔了起来，刚才所处的小树林只是这座岛的冰山一角，现在才算是真正的进入了岛屿。

    这边就显得热闹了许多，大量修炼者在这里汇聚，人头攒动，来来往往。

    若是不知情者，看到这景象估计会以为是个什么城市或村镇的广场。

    “如果我没猜错，这里应该是遗迹的中心地带，通往各个区域的中转站。”

    罗半生左右扫视了一番，感慨道：“这个超级大能生前不仅实力非凡，而且留下了一线机遇给后人，实在是令人尊敬的前辈。”

    邢鹰也是赞同的点了点头。

    这位大能前辈在遗迹内布置重重关卡，虽然有阻挠其他修炼者入侵的意思，但也没有做的太绝，给了后人一点机会。

    只要实力足够通过关卡，想要在里面获得一些宝物还是可以做到的。

    “这座庞大的岛屿上，分为多个区域，我们要找九珍草，就要前往药材区域。”

    罗半生一边说着，一边在前面带路。

    邢鹰跟在后面，目光打量着周围，发现有很多类似传送阵的东西，不停有修炼者踏足进去，接着身形消失不见。

    没过一会，又有修炼者狼狈不堪的被弹飞出来，伤势较轻的走到一旁服下丹药，盘膝调养，伤势较重的则是联系家属朋友，前来救援。

    最惨的是奄奄一息的，很容易被心怀鬼胎的人盯上，悄悄补一刀，然后掠夺宝物。

    “每个区域都各有各的凶险，实力不济就无法得到宝物，只被驱逐已经算好的了，还有很多修炼者葬身在其中，所以我才会劝你别和我一起去冒险，毕竟这和你无关。”biquge5200

    罗半生转过身来，严肃的道：“邢鹰，现在你还有离开的机会，我们交情不算深，如果你想走，我绝对不会埋怨……”

    “少啰嗦，进去吧！”

    邢鹰直接打断罗半生的话，一把将他推到传送阵上面，随后自己也踏了进去。

    眼前的场景极速变换，几秒后才停下。

    入目是昏暗、灰蒙蒙的天空，淅沥沥的小雨飘荡而下，打在脸上清清凉凉。

    远处有一座浩瀚古城，由一块块庞大砖石组成，矗立在那里就像个荒古巨兽，城门口便似那狰狞的血盆大口，渗人无比。

    罗半生站在一旁摇头无奈道：“你这家伙……唉，随便你吧。”

    邢鹰知道罗半生是有些不好意思，因为两人初次见面时，罗半生是存着算计他的心思的，为了得到吞天巨蟒的准妖兽幼崽。

    当时罗半生若不是看到了他背上的图纹，可能不会出手相助，任由他被吞天巨蟒吃掉。

    一个以前被自己算计过的人，此刻却来帮助自己，可想而知罗半生的内心有多惭愧，只不过表面上没有显露出来而已。

    这也正是邢鹰想要达到的效果，他就是为了让罗半生有亏欠感。

    因为上一次的事件，他知道有一帮图纹拥有者组建了一个团队，伺机对付他，所以他在未雨绸缪，尽可能拉拢一些图纹拥有者。

    虽然不知道有没有作用，但直觉告诉他这样做应该没错，还有他的身世之谜也和图纹有关，以后或许可以慢慢解开。

    “嗯？那两个混蛋也来了药材区域？”woquge

    邢鹰眼神一动，罗半生顺着他的目光看去，恰好看到古城门口闪过两道人影，正是刚才的英俊青年和美貌少女凯雅。

    看到罗半生欲言又止的表情，邢鹰说道：“你放心吧，我尽量不和他们发生冲突，先帮你找到九珍草再说。”

    “那就好。”

    罗半生顿时松了口气：“我们现在前往古城吧，药材肯定放在古城里面。”

    邢鹰沉吟片刻，看了看周围，轻声道：“这条路……怕是不太好走啊。”

    通往古城的路只有一条，但路上却没有一个修炼者，全部躲在两旁的碎石和瓦砾后面，静静的看着他们，仿佛在等他们先走这条路。

    罗半生自然也看得出来，思考一番后说道：“这样吧，我先上去试探一下情况，你在后面随时准备接应我。”

    他觉得邢鹰是来友情帮助的，像这种有可能遇到危险的事情自然是他来做。

    “你忘了我刚才那招吗？”邢鹰抬起手结了个十字印，默念影分身之术。

    砰砰砰砰砰砰砰砰！

    八个影分身瞬间出现在周围。

    罗半生双眼一亮，对啊，他居然忘了邢鹰还有这招，只要让这些分身上去试探这条路，那就两个人都不需要涉险了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第351章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    PS：284章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆九德的咆哮怒吼，响彻回荡在天空之上，那层黑雾变化的防护罩寸寸裂开，躁动不休的朝四周震荡。

    家族的灭让他完陷入了疯狂，那张脸上充满了狰狞可怖，紧闭的另一只眼霍然睁开，里面满是暴躁和癫狂，找不到丝毫的理智。

    那蔓延到另一边身体的黑雾部溃散，化作浓郁的黑雾回到魔剑之中，魔剑颤抖了几下，归于平静。

    陆九德依旧在仰天怒吼，像个毫无人性的狂暴凶兽，无尽黑雾不受控制的从他体内逸散出来。

    众人被惊吓，连忙飞退出大量距离，后来发现陆九德身上的气息在逐渐变弱，顿时大喜过望。

    看来是真的打断他和魔剑的联系了，刚才那些让他变强的黑雾消散，他的实力也呈直线坠落，照这样发展下去，很快就会打回原形了！

    可是很快，这气息的变弱又停止了，让众人有些扫兴，原来只是那些超过半边身体的黑雾才会消散，而没超过的则是继续保留。

    也即是说，刚才的黑雾蔓延到三分之二左右，在陆九德和魔剑断开联系以后，就变回了二分之一，实力确实减弱了，但并没有减弱多少。

    现在陆九德的身体看起来极其诡异，一半被黑雾覆盖，一半还是正常人。

    “抓紧机会！”邢鹰大喝一声，化作一团血光冲天而起，一道道血魔岚脚极速踢出。

    几百道半蓝半血红的真空斩击连成一片，简直要将空间都切割开，散发着无穷的锋锐之气，朝陆九德飞掠过去。

    长老供奉和一众修炼者也力爆发，无数远程武技不要命的朝仰天怒吼的陆九德轰击过去。

    三万多修炼者力爆发的武技有多强大？

    只见陆九德周围那片空间崩裂出无数道口子，好像一个被砸碎的镜子，可以透过这些裂缝看到里面极其恐怖的空间乱流。

    众所周知，空间乱流的杀伤力非常强大，不管是什么物体被吸进去都会被绞成粉碎，哪怕是玄黄星最强大的修炼者也不能例外。

    所以他们都希望陆九德被空间乱流吸进去，这样就一了百了了，还省了一番苦战。

    但可惜的是，直到空间裂缝消失，陆九德都没有被吸进去，透过重重烟雾可以隐约看到他还待在原地。

    “吼！！”烟雾中传来一声怒吼，陆九德手持魔剑冲了出来。

    众人面色一变，陆九德还能使用魔剑？那他们刚才的自以为有的一点胜算可就完泯灭了。

    因为魔剑太强了，而且有自己的意识，可以说就算没有陆九德，魔剑也有那个本事杀光神兵谷内的所有修炼者。

    如果陆九德拿着这把恐怖的魔剑和他们打，他们基本就可以宣告团灭了，没有别的可能。

    陆九德快到极致的接近一个长老，魔剑高高抬起，毫无花俏和技巧的狠狠劈下。

    唰的一声！

    这个满脸惊恐的长老就被从头到脚劈成两半，穿过骨头时连一丝一毫的停顿都没有，可见魔剑之锋利。

    众人兔死狐悲之际，也惊异的发现魔剑没有了往日的威力，这一劈根本没有出现黑暗刀气，就只是单纯的劈砍。

    仔细观察之下，魔剑上的光泽似乎也有些许暗淡，平时流转在剑身上面的浓郁黑雾也部内敛，显得平平无奇了很多。

    现在的魔剑看起来好像没有了神韵，就只是一把锋锐异常的兵器而已，之前挣扎的那个意识也不活跃了，任由陆九德紧握在手里。

    这让众人不由得猜测，莫非是刚才打断陆九德和魔剑的联系，使得魔剑也受到了损伤，现在的魔剑已经不是那个超级恐怖的魔剑了？

    在他们猜测的时候，陆九德又是疯狂怒吼几声，身形不断闪掠，手中魔剑唰唰唰的砍死了好几个修炼者。

    众人暗暗咬牙，魔剑果然没有了之前的威能，但还是非常恐怖，单凭那锋锐程度都足以轻易杀人。

    不过这已经是不幸中的万幸，至少还有战胜的可能性。

    天空中。

    陆九德像条疯狗般大吼大叫，四处乱窜，手中魔剑毫无章法的胡乱挥舞，接近谁就砍谁。

    凭借着被黑雾覆盖半边的身体，他爆发出了极其恐怖的速度，哪怕是长老供奉们一不留神都会被他接近，更何况是那些比较弱的修炼者。

    陆九德在家族灭，以及和魔剑断开联系的双重打击之下，已经彻底失去了理智，变成一个杀人狂魔。

    空中血肉横飞，无数条鲜活的生命葬送在陆九德握着的魔剑之下，眨眼间就死了上百人。

    “小兄弟！”

    不忍心看到这些后辈惨死，长老供奉们齐齐将焦急的目光看向邢鹰。

    邢鹰会意的点了点头，将血魔战铠收回，使出影分身之术创造出十四个影分身，朝陆九德飞掠过去，做诱饵，想给其他人一些喘息时间。

    哪知道，陆九德看到这些影分身后直接暴走了，喉咙里的怒吼变得更加狂躁，被黑雾覆盖的半边身体气势猛然暴涨。

    速度再次提高，幻影般极速闪掠，攻击着十四个影分身，连一秒钟都不到，十四个影分身就部被打散。

    众人被陆九德突然的小宇宙爆发给吓了一跳，看来他对邢鹰是恨之入骨啊，就算失去理智了也没有忘记。

    快速打散十四个影分身后，陆九德转过头左右扫视，最终目光定格在真正的邢鹰身上，双眼逐渐浮现嗜血和暴戾。

    邢鹰顿时心脏一跳，好像一个普通人被一头史前霸王龙盯上了一般。

    但他终究是个强大的修炼者，心理素质不是普通人能比的。

    刹那间就做出了反应，召唤出血魔战铠，转过身极速逃窜，同时大喝道：“趁陆九德的注意力在我身上，赶紧攻击他！”

    众人不敢迟疑，知道这是个好机会，纷纷追在陆九德后面狂扔武技，有些人甚至开始燃烧精血，想要趁此机会一举击杀陆九德。

    一时间，变成了一场追逐战，邢鹰在最前面跑，陆九德在后面追，更后面的则是一群修炼者在狂扔武技。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第352章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰冷漠的话语让路天奇心头发凉。

    这剧情好像有点不对啊。

    在他看来，他报出人族之主的名号以后，邢鹰应该很快就要跪地求饶了，因为人族之主可是威名显赫的，受到无数人类修炼者的尊崇。

    圣地后面的靠山是人族之主这件事，虽然不能算是什么机密，但也只在圣地之内流传，很少往外透露，所以外界很少有人知道。

    如果不是气急败坏之下，他也不会说出来，本以为说出来会让邢鹰震惊万分，可万万没想到却是这样的结果。

    非但没有震惊，还咄咄逼人的冲上来了，那双血色瞳孔里充满了冷漠杀意。

    路天奇有些心颤，但还是强撑道：“你难道还敢对我动手？不怕得罪人族之主吗？他可是神荒域最强的……啊啊！啊啊啊啊！！”

    话说到一半，路天奇突然疯狂的惨叫了起来，声音凄厉无比，整个身体不停的翻滚挣扎，但却像被钉子钉住一般，牢牢的待在原地。

    仔细一看，他的左手正被一只血雾缭绕的腿狠狠踩在地上，那只腿还在左右碾压着，发出阵阵骨骼粉碎的咔咔声。

    邢鹰居高临下的看着路天奇，满脸邪异冷笑，不停施加力量到腿上。

    不敢动你一根指头？

    那就把你所有手指都踩断！

    这是最直接的反击。

    “混蛋！给我适可而止！！”

    路天奇歇斯底里的咆哮着，强忍疼痛，另一只手上猛然涌现刺眼金光，朝着邢鹰的那只腿轰了上去，威势惊人。

    邢鹰自然不会任他攻击，一个‘剃’消失在原地，不见踪影。

    路天奇收回自己被碾的稀巴烂的左手，疼的嘴唇都在颤抖，十指连心啊，这手指头被碾碎的感觉简直痛彻心扉。

    但他没敢就地疗伤，因为周围还有邢鹰的威胁，他连忙一拍地面，喝道：“金光盾！”

    空气中汇聚而来大量金光，凝结成一面盾牌，接着盾牌开始拉长，朝后弯，变成了一个半圆状，将他包裹在里面，像个防护罩。

    这个金光盾的防护罩刚刚形成，外围就传来咚的一声巨响，防护罩上泛起层层涟漪，如同湖面被扔了块石头，血色气浪荡漾开来。

    路天奇吓了一跳，要是慢那么零点零一秒，这一拳就打在他的身上了。

    还没等他松口气，又接连传来数声巨响。

    咚咚！咚咚咚咚！！

    防护罩在不停颤抖，仿佛随时会崩塌。

    路天奇的心也随之不停颤抖，第一次感觉到了害怕，这个少年简直不按套路出牌啊，像个疯子一般，完不惧人族之主的威名。

    只要惹到他了，他就和你拼命，往死里打，什么都不管不顾。

    俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，路天奇现在可是深刻体会到了，这少年就是个不要命的主啊！

    连人族之主都不怕，不知道他还会怕谁，恐怕真是无法无天了。

    咔咔咔……

    防护罩出现开裂。

    路天奇终于坐不住了，脸色惊恐的大喊道：“凯雅师妹，快救我！用你的瞳术找到他的位置，力攻击他，给我拖延时间！”

    说出这话，他自己都感觉有些脸红。

    作为一个心高气傲的天才，竟然要师妹来拯救，可谓是羞愧至极了。

    “我明白了，师兄！”

    凯雅连忙应道。

    她其实早就看的焦急不已了，但又不敢上前帮忙，因为她很清楚圣地里这些师兄们的高傲，不喜欢别人插手他们的战斗。

    此刻听到路天奇的呼救，凯雅双瞳骤然变成紫色，在古城内搜索邢鹰的位置。

    这是她这个瞳术的被动能力之一，在搜索、寻找上有奇效，不仅可以找到阵眼，也可以用来锁定别人的位置。

    视线内变成了一片幽暗虚无的世界，每个人的能量波动都很清晰，她在这种奇特的视角下，寻找着邢鹰身上的血雾。

    突然，她浑身一僵。

    一只手，不知何时搭在了她的右肩上，那只手还冒着缕缕血雾，像蒸汽一样。

    抬起头，便看到一双泛着血色的瞳孔。

    好快的速度！

    凯雅顿时花容失色。

    邢鹰伸出右手，轻柔**着她白皙嫩滑的脸蛋，由衷评价道：“你长得真漂亮，如果放在地球绝对是个民女神。”

    凯雅娇躯一颤，俏脸发热，她是第一次被异性这样亲密接触，那只冰凉的大手，毫不客气的在她脸颊上肆意**着。

    除了害羞，内心还有一丝疑惑，地球是什么球，她从来没有听说过。

    但现在不是好奇这个的时候，她眼里缓缓浮现惊恐之色，因为她在邢鹰身上感觉到有一股极度邪恶的气息猛然升起，向她覆盖而来。

    她非常惶恐，想逃离，但脚下却像生了根一般，根本无法移动。

    邢鹰停止了**，神情变得冷漠异常：“这么漂亮的美女，出来打打杀杀的干什么？乖乖听我的话，到一边待着去！”

    去字刚出口，右腿便毫不犹豫的抬起，血雾如同受到牵引一般汇聚在右腿之上，轰然一脚朝着眼前这个美女的腹部踹了上去。

    砰！！

    血色气浪炸开！！

    “啊……”

    凯雅惨叫着倒飞而出，她可没有男人那么强的承受能力，撞在古城的石墙上，落地时弹起几次，随后昏死过去。

    保护罩内，路天奇傻眼了，他没想到邢鹰居然这么狠，对一个如花似玉的美少女都下得了这么重的手，直接一脚踹晕。

    这时候，邢鹰又消失了，保护罩几乎在同一秒钟被攻击，咚的一声巨响，咔咔咔的不断开裂。

    在第二声巨响时，保护罩终于彻底碎裂，在路天奇恐惧的目光中，一只血红色的拳头在眼前不断放大，他疯狂向后倒退，但无济于事。

    轰！！

    拳头实打实的砸在他脸上。

    路天奇被力道冲击，整个身体向后仰，后脑勺狠狠的撞在地面上。

    他能听到自己鼻梁骨粉碎的声音，被疼痛刺激，眼泪不受控制的流出，和鼻血一起飞溅。

    模糊的视线中，可以看到一根血色食指正在袭来。

    目标是――他的心脏！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第353章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰仔细看完了新鬼魂的信息，随后眉头一挑，觉得有些不对劲。

    饕餮可是上古神兽啊，这个何远辰身负饕餮血脉，居然只是个核心弟子，难道真火宗里面的长老和宗主都是傻比不成，不知道收他为徒？

    过了一会，邢鹰摇了摇头，又不关自己的事，想这么多干什么，还是选技能吧。

    其实现在的选技能环节都是可以跳过的，直接选价值技能点最多的就一定不会错。

    目光定格在技能一栏，邢鹰有些咂舌，这个鬼魂的技能有点吊啊，完可以用豪华来形容，就没有一个技能是低于1000技能点的。

    尤其是这个饕餮吞天功更是价值4000技能点，比血魔战铠还贵了一倍，难不成这个技能的威力也比血魔战铠厉害一倍？

    想到这里，邢鹰顿时选择了这个技能。

    很快的，技能信息浮现。

    饕餮吞天功

    “技能简介：可吞噬万物。”

    “技能消耗：1%星玄力。”

    成就任务

    “基础任务：吞噬蕴含能量等级为地级的物体（0/100）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    “嘶……”

    技能简介虽然只有短短的五个字，却让邢鹰倒吸了一口凉气。

    可吞噬万物！

    这是何等的霸气！

    再一联想到这个技能的名字，其中的意思该不会是说连天都可以吞吧？

    邢鹰被震撼了良久，反应过来后感觉自己又想太多了，就算这个技能真的可以吞天噬地，那也不是他现在的实力可以做到的事情。

    他看向成就任务。

    “吞噬一百个蕴含能量等级为地级的物体……”邢鹰低声重复着，眉头紧皱。

    万物皆有自身的能量，可要找到蕴含地级能量的就有些难了。

    而且还要一百个，那更是难上加难。

    不知道地级丹药和地级兵器算不算？

    邢鹰在心里想着，随后苦笑连连，就算地级丹药和地级兵器符合条件，他也没有啊，到目前为止见过最高级的丹药和兵器，好像才是玄级。

    最后，他决定暂时搁浅这个任务，还是先试试技能再说。

    意念一动，使用技能。

    体内的星玄力瞬间调动了起来，在经脉中形成新的运转轨迹。

    邢鹰盘膝而坐，周边的空气在微微波动和扭曲，逐渐形成了一张虚幻透明、用力张开的狰狞大嘴，那是饕餮的嘴。

    嘴里传来一股强大无匹的吸力，有种贪婪之意，仿佛要将诸天万界都吃掉。

    这一幕持续了大约半分钟，星玄力消耗了百分之三十多，邢鹰才缓缓收功。

    他本来只是想试试技能，没想用这么久的，可是那种贪婪之意不断影响着他的心神，让他也不由自主的升起了一些嘴馋贪吃的念头。

    睁眼一看，表情顿时怔住。

    只见周围那些石块都消失的干干净净，在他附近形成了一片真空地带，连一颗杂草都不存在。

    这饕餮吞天功怎么生冷不忌的，连石头和杂草都吃，不会吃出什么毛病吧？

    邢鹰连忙检查起身体来，最后发现不仅没什么坏处，反而还有那么一点点好处，那就是他的修为进度增加了些许。

    他满脸诧异，还有这种操作？

    吞噬了一堆破石头和杂草居然都能增加修为进度，虽然只有微不足道的一点点，但也是很神奇的事情了。

    难道这饕餮吞天功的作用就是，能把吞噬掉的物体转化成自身修为？

    邢鹰的双眼渐渐发亮，迫不及待的把储物戒指里面的天材地宝部倒出来，挑拣出一些有用的收回去，剩下的则是摆放在身前。

    他再度运转饕餮吞天功，将身前的所有天材地宝吞噬一空。

    天材地宝所蕴含的能量可不是石头和杂草能比的，这一次，邢鹰能非常清楚的感觉到修为进度在增加，而且速度还很快。

    吞噬完这些天材地宝后，星皇境初期的修为进度已经接近圆满了，只差一丝就可以突破。

    邢鹰欣喜不已，这简直是开挂啊。

    用游戏里面的说法就是，别人要打怪才能升级，他却是吃东西就能升级。

    这是何等的逆天！

    他差点就忍不住把剩下的天材地宝也吞噬了，不过最后还是按捺住了这个诱人的想法。

    因为那些天材地宝都是对他有点用处的，或者可以辅助治疗的，所以还是留着吧。

    试完技能，他平复了一下有些激动的心情，决定找个生物来汲取一下生命力，现在这具略显年迈的身体他很不习惯。

    他长身而起，用‘月步’踏着空气而上，一边移动，一边从高处观察四周。

    半小时后，他一脸郁闷的降落在地，这方圆几百里竟然什么都没有，除了山就是山，可以说是荒无人烟，鸟不拉屎，简直太坑了。

    无奈之下，邢鹰只能随便选个方向出发。

    一路翻山越岭，赶了不知道多远的路，在天色渐暗之际，他才终于找到了有人烟的地方，是个不大不小的镇子。

    “请问这里是什么地方？”

    邢鹰拦住一个样貌清秀的少女，问道。

    少女看了他一眼：“大叔，你肯定是想去‘神兵谷’冒险的吧？我们这个镇子每天都能看到很多像你这样的人。”

    大……大叔……？

    邢鹰愣了一下，随后苦笑连连。

    他现在的模样很沧桑，眼角还有皱纹，看起来确实像个大叔，不过这神兵谷听起来很厉害的样子，倒是可以打探一番。

    经过他的旁敲侧击，得知这神兵谷是一个盛产兵器的奇谷，里面危险重重，有很多强大的兵器，不论是什么种类和品级的都有。

    也是因为如此，前往神兵谷冒险的修炼者络绎不绝，这个镇子上的居民都已经习惯了。

    邢鹰顿时动起了做任务的心思，他觉得兵器里面蕴含的能量应该是比丹药强的，吞噬兵器来做任务好像比较保险。

    他这个想法并不是没有道理的，丹药的价值比不过兵器，这是一个众所周知的事情。

    因为丹药是一次性消耗品，吃完就没了，可是兵器却可以用很久，甚至一辈子。

    其中的价值对比，一目了然。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第354章 【】

    一秒记住♂小?说☆网 ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    一把火将陆家建筑烧掉，邢鹰便事了拂衣去，深藏功与名。

    也不知道陆家家主回来后，看到自家变成一片废墟会是个什么表情，想必很精彩。

    走在城市的街道上，随便找了个居民询问，便知道了神兵谷的位置，就在这座城市紧挨着的旁边。

    前往的路上，邢鹰看了眼技能点，已经达到1400了，他自己之前还剩下一些技能点，也就是说灭掉陆家这一波，他总共赚了一千多技能点。

    说实话，宰了陆家这么多人，又一把火烧了陆家，才赚到一千多技能点，这看起来其实是有些少的，但他已经满足。

    因为他这次灭陆家是轻轻松松的，除了耗费一些时间以外，根本就没有付出什么，连点轻伤都没受，可以说是无本买卖，纯粹白赚的。

    如果是那种很困难的遗愿任务又不一样了，敌人很强，完成的非常艰难，那么赚到的技能点也肯定会更多。

    很简单的道理，收获一般和付出挂钩。

    他并没有付出多少，却赚到了一千多技能点，该满足了。

    不多久，邢鹰出了城市，可以看到几百米外的山谷，进入山谷后又走了很长一段路，才看到陆家把守神兵谷的守卫，他们正在聊天。

    内容是城市方向升起的硝烟，讨论是谁家着火，被派到神兵谷镇守的守卫是不能随意离开的，所以他们还不知道自己家族已经被烧光了。

    而凶手，此刻正走到他们面前。

    守卫们高高在上的仰了仰头，眼睛微眯，打量了一下眼前的少年，嚣张喊道：“喂！给我停下！”

    “想通过这里就得拿出一些好处，兵器、丹药、天材地宝，或者是……一个漂亮的美女，嘿嘿嘿……”

    最后一句话，引起其他守卫的一阵淫笑声。

    镇守神兵谷虽然有些枯燥，但也是个肥差，这里是至关重要的地点，想进入神兵谷必须通过他们。

    于是，想来冒险的修炼者都会给他们一些好处，送上一些吹捧，久而久之，养成了傲气的习惯。

    如今连掩饰都不掩饰，直言不讳的要好处，好像这是理所应当的事情。

    “如果拿不出好处呢？”

    邢鹰表情平静的问道。

    “拿不出？那就概不放行！”

    守卫们的脸色顿时拉了下来，兵器和兵器交叉一拦，把路挡住。

    懒得废话了，邢鹰直接化作一团血雾冲上前，将所有守卫秒杀掉，只要有生命力可供汲取，这血魔战铠其实和无消耗也没什么区别。

    施施然的从尸体间穿过，便看到一块石碑，上面刻着――神兵谷。

    绕过石碑，身旁景象大变，回头一看，尸体和石碑都不见了，仿佛进入了另外一个空间。

    倒退几步试了一下，发现回不去了，看来进入神兵谷以后，就要重新找出口。

    “有点意思……”

    邢鹰笑了一下，继续前进。

    走了没多久，便发现这片区域很古怪，气温极高，空气都被高温弄的有些扭曲。

    但抬起头，却并没有看见太阳，天上干干净净的，连朵云都没有。

    身上渐渐被汗浸湿了，衣服略显沉重，感觉不太舒服，他便用星玄力烘干衣服，随后撑起一道星玄力护罩，以此来抵挡外界的高温。

    邢鹰现在的星玄力总量极其庞大，再加上吃过蟠霄灵果，护罩消耗的星玄力很快就自然恢复了，用多久都没问题。

    陆家人不知道在神兵谷的哪个地方，他只能漫无目的的走着。

    地面越发干涸，甚至产生了龟裂，冒着腾腾白烟，扔个鸡蛋到地上说不定瞬间就熟了。

    修为弱小的如果来到这里，恐怕坚持不了半个小时，温度高了也是能杀人的。

    前方的空气越来越扭曲，邢鹰看到了一座顶部外壳泛着赤红的火山，他顿时恍然，怪不得周围气温这么高，原来那里有一座火山。

    走了这么久，却只看到一座火山，自然要上前查看一下了。

    他有自信，就算这火山突然爆发，他也能轻松逃离，所以毫不畏惧的朝那里走去。

    刚接近火山几百米，突然横飞而来十几柄寒光凛凛的长剑，速度极快的朝他射来。

    邢鹰眼神一凝，不躲不闪，还朝着十几柄长剑奔跑了过去，即将临近时猛地跃起，横着旋转身躯，敏捷的从这些长剑的缝隙之间穿过。

    同时手脚并用，攻击着这些长剑的剑身，等他落地时，身后便传来叮叮当当的声响，所有长剑都被他击落在地。

    他有千锤百炼这个炼体技能在身，对兵器的品质也变得比较敏感，捡起一把长剑，很快就看出了品质是玄级。

    又接连捡起几把长剑，有玄级品质的，也有黄级品质的，黄级的较多，玄级的较少。

    蚊子再小也是肉，他便毫不客气的部笑纳，收进了储物戒指里。

    兵器对他来说是很有用的东西，不仅可以用饕餮吞天功来吞噬，转化成修为，还可以用千锤百炼来炼化，提高肉身强度。

    说起来，晋升到玄级肉身也有蛮久一段时间了，一直没能更进一步，除了没材料以外，也是因为整天四处跑，没有专门的去炼体。

    这次来到神兵谷，好像是个不错的机会，这里盛产兵器，说不定能在这里晋升一下肉身，达到地级强度。

    站着想了一会，耳边突然听到‘嗤’的一声，他反应极快的闪躲开，一拳将飞行物体击落，叮当一声，发现又是一柄长剑，玄级的。

    皱了皱眉，他召唤出血魔战铠，一跺地面，身形冲天而起，在空中极速闪掠。

    同时，运足目力观察四周。

    他怀疑有修炼者在攻击自己，有些修炼者确实可以御剑飞行，御剑杀敌，也称为剑修。

    不过检查了一番，发现似乎并不是这样的，因为附近根本没人。

    期间也有飞剑射来，他注意了一下，竟然是来自火山脚下，看来那个地方有古怪。

    他身形倒转，正准备去火山脚下看看，却突然动作一顿，目光定格在地面上的某处，那里一片绿意盎然，仔细一看，竟是一片竹林！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第355章 【】

    ……。

    听着越来越清晰的声音，邢鹰当机立断，进入了潜行状态，隐藏自己的身形。

    不过他没有离开，而是躲在一旁悄悄观望，没过一会，就看到黄泥路的那头走来一大群人，约莫有四十多人的样子。

    站位有些奇特，十个人站在后面走着，队形有些散，将前面三十几人隐隐包围。m&#46;woquge&#46;co m

    前面三十几人则是个个双手背负，两只手腕被粗壮的铁链绑着，嘴里骂骂咧咧。

    “凭什么那条路不让走，是不是想要独吞什么神兵利器？你们别想得逞！”

    “我草你们大爷的陆家！”

    “快给我们松绑，否则你们会后悔的！”

    “居然敢得罪我们雷战宗，不想混了是吧？”m.22ff.co m

    一连串骂声，令后面十个人脸色难看无比。

    终于有人忍不住，冷哼一声：“这神兵谷是我们陆家的地盘，我们陆家有权利决定你们的去向，不服就滚！”

    “你们陆家只不过是神兵谷外的看门狗而已，还真以为自己是个大势力了？”

    雷战宗一个弟子不停挣扎，大骂道：“你们他妈的等着瞧，等我回去叫宗门的人来，你们全部都得跪着道歉！”m&#46;woquge&#46;co m

    陆家强者表情不变，毫不畏惧：“这是克制星玄力的锁链，别白费力气了，调动不了星玄力，使用不出武技，你们现在就和凡人没什么区别。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第356章 【】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    人群中，有几个熟悉的面孔，正是之前在竹林碰到的那六个清风宗的弟子，此时略显紧张无措的站在那里。

    毕竟同行过一段路，邢鹰便朝他们走了过去。

    陈雅兰看到他，美眸顿时一亮：“小弟弟！”

    “你们不是走了吗？怎么又回来了？”

    邢鹰奇怪的问道。

    这次是穆雨菲回答：“我们刚刚出到神兵谷外，就被一群修炼者给拦住了，非逼着我们说出陆家人的位置。”

    “我们说不知道，他们不信，强行把我们给带回来了，直到进来后，发现很多修炼者往这片黑云笼罩之地汇聚，他们才将我们放开。”

    “后来，我们想离开，可是这里已经不是火山高温区域，我们也找不到出口了，只能随着人群来到这里。”

    说到这，她俏脸上满是苦笑。

    邢鹰点了点头，原来如此。

    看来是刚才那些被赶出去的修炼者们叫人来了，他细细一感应，人群中果然有很多股异常强大的能量波动。

    这些人的实力，在那些家族、宗门里面起码也是长老级别，没想到他们来的这么快。

    估计是得到消息后，这些势力就十万火急的赶过来了，生怕错过宝物。

    “小弟弟，你可要保护姐姐啊，这里的人都凶神恶煞的。”陈雅兰露出一个怕怕的表情。

    他们没来得及通知宗门，现在势单力薄，只有六个人，在这一大片修炼者中就像海洋上的一扁孤舟，弱小的可怜，随时都可能覆灭。

    邢鹰有些头疼，这里很可能要爆发一场大战，清风宗这六人的实力太弱，在战斗中很容易成为炮灰。

    他现在又要关注局势，没空帮这几人找出口，无奈之下，只能四下打量，找了处偏僻位置，开辟出一个山洞，让他们暂时躲在这里。

    “你们就待在这，尽量别乱跑，要不然出什么事我可不管你们。”

    他提醒一句后，离开山洞。

    隐约听到陈雅兰在身后不满的嘟囔着：“真是个无情的小弟弟，占了人家这么多便宜，现在就扔到一边不管了。”

    邢鹰脚步一顿，嘴角抽了抽。

    到底是谁占谁的便宜？

    ……。

    回到刚才那个地方。

    修炼者变得更多了，不断冲击着警戒线，各方势力的带队强者根本没动手，陆家站岗那几人就抵挡不住了。

    人海战术，蚁多咬死象，他们能拦住几百人，甚至上千人，可人数再多一些，他们就直接溃败了，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    陆家强者口中狂喷鲜血，五脏六腑受到伤害，双腿渐渐发软，控制不住的连连倒退。

    他们能拼命挡住这么久已经很厉害了，此时身体接近极限，每个人的嘴角都溢着鲜血，满脸苦涩表情，只要这些修炼者再冲击一波，他们就绝对抵挡不住了。

    这时！

    呼呼呼呼……

    天边传来一阵呼啸声。

    陆家强者们抬头一看，脸上的表情顿时转为惊喜，漆黑大山那里飞掠出来几百人，他们的增援终于来了！

    几百人落在地上，立即接手警戒线的抵挡工作，很快稳住了局势，任由外面的大群修炼者如何冲击，警戒线也难以动摇分毫。

    “去后面休息吧，你们几个记一大功。”

    穿着蓝色长袍的中年男人负手而立，向受伤那几人点了点头。

    “是！”那几人顿时大喜过望。

    今天这伤受的值了！

    邢鹰抬眼看去，陆家最前方有九个气息恐怖的男人，双眸精光四溢。

    显示着他们极度强大的精气神。

    这些人在陆家的地位一定很高，最起码都是长老级别的。

    某个穿着统一服装的人群中，走出来一个派头十足的男人，淡淡瞥了陆家方向一眼。

    “四个长老，五个供奉，这就是你们陆家除了家主以外，最强的一批力量了吧？很可惜，这还远远不够。”

    “要知道，在场汇聚着二十多个宗门或家族，各方势力加起来，实力和你们相当的至少有百人以上，其他势力还在陆续朝这里赶来。”

    “凭你们九个，还挡不住我们这么多人，我劝你们赶紧把陆家家主请出来。”

    “我倒是想问问，你们陆家为何把我极灵宗弟子赶出去，莫非不把我极灵宗放在眼里？”

    他话音刚落，其他几个统一服饰的人群中，也是走出一些人来。

    “我雷战宗也想问问！”

    “我天虎宗也想问问！”

    “我向阳宗……”

    “我金元宗……”

    大大小小各种势力的带队人站了出来。

    不论是宗门还是家族，此刻都同仇敌忾，对陆家赶人的事情表示不满。

    陆家大长老静静的等这些势力报完名字后，呵呵一声轻笑：“你们来此的目的根本不是找回场子，只是觊觎宝物而已。”

    “你们这些人真是虚伪，还要找个冠冕堂皇的借口，与女表子立牌坊又有何异？”

    刚才报名字的那些人顿时老脸一红，因为他们还真是这个想法。

    为后辈找回场子，不过是个借口罢了。

    甚至于为了避嫌，各大势力的家主或宗主都没有出现，只派了一些代表过来。

    既然话说到这份上，也不用藏着掖着了，一个脾气比较直的强者冷哼道：“大家一起上，直接把宝物抢过来，我们慢慢商量分配问题。”

    “总之，这宝物已经与陆家无关了，就当驱逐我们各大势力后辈的赔偿。”

    其他势力也纷纷点头表示赞同，不管怎么样，先把陆家排除出去再说。

    各方势力的带队人并肩朝警戒线走了过去，身上散发滔天气势，拥挤的人群不自觉朝两旁散开，给他们让路。

    “呵……终于不要脸皮了吗？”

    陆家大长老摇头失笑，随后面容一整，严肃道：“三位兄弟，五位供奉，靠你们了！”

    三个长老和五个供奉齐齐点头，面色也严肃起来，紧接着，他们九人竟然一起咬破舌尖，喷出一口精血在空气中。

    各方势力的带队人顿时大惊失色，这尼玛有这么玩的吗，上来就直接拼命？！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第357章 【】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    对每个修炼者来说，精血都是非常重要的，没想到陆家这九个除了家主以外的最强者，竟然上来就喷出一口精血，一副要拼命的架势。

    “你们疯了吗？！”

    上百个带队人惊呼。

    如果只是陆家长老要拼命，那还能理解，毕竟这些长老和陆家都是有血缘关系的。

    可是这五个供奉也陪着拼命，这就让人有点无法理解了，他们在陆家的地位虽高，但终究是外姓人，顶多算是个高级打工仔而已，为什么要帮陆家拼死拼活？

    陆家九人根本没有回答的意思，直接狂喝一声，空气中的精血猛地燃烧起来。

    他们身上本就恐怖异常的气势再度攀高，直欲击穿天地。

    随后，他们竟然朝上百个带队人冲了上去，气势滔天，卷起无穷烟尘沙石，风起云涌！

    “草！一帮疯子！”

    上百个带队人纷纷大骂。

    但这情况，他们除了迎战还能怎么办，便只能冲了上去。

    几百个强者战的天崩地裂，日月无光，恐怖的能量波动每一次相撞，都能引起空间的一阵怪异声响，好似在哀鸣，几近空间破碎。

    下方的陆家子弟也不甘示弱，纷纷燃烧精血，和众多修炼者战斗在一起。

    邢鹰撑起星玄力护罩抵挡着余波，躲在一旁暗中观察这场大乱斗。

    心中很疑惑，陆家这样做是为了什么，将各方势力的后辈驱逐，但又不杀，引来这么多强者，然后又派出自家长老和供奉燃烧精血拼命。

    不仅是那上百个带队人觉得陆家疯了，邢鹰现在也是这么觉得的。

    不过这燃烧精血后，战斗力还真是强大，陆家九人硬生生把各方势力的上百个带队人打的四处逃窜，稳稳占据上风。

    那几百个陆家子弟也同样如此，生猛的不得了，把几千个修炼者逼的节节败退。

    这种燃烧精血的方式和血魔战铠倒是有异曲同工之妙，只不过血魔战铠更高级，对战斗力的增幅也更大。

    邢鹰静静的看着，没有参战打算，现在这是一帮疯狗互咬，还是等他们狗咬狗完了再说吧。

    渐渐的，他发现一些不对劲，凝神观察，空气中似乎有淡淡血气在飘起。

    仔细一看，是一些被陆家子弟打出火气的修炼者，也燃烧了精血，而他们燃烧的精血中会有一缕飘向天空。

    燃烧精血的修炼者越来越多，飘向天空的血气也越来越多，就算不仔细看也能看出一点迹象，但却没人发觉，因为都在专心战斗。

    仰望天空，黑云越发浓郁了，好像在吸收血气，漆黑大山也变得更加神秘，透着诡异。

    邢鹰盯着那片黑云，脑海中灵光一闪，难道说，陆家引来这么多强者就是为了灌溉那片黑云，让其更为浓郁？

    先是让自家人燃烧精血，把对方打的抱头鼠窜，狼狈不堪，然后逼的对方也燃烧精血，被黑云吸取血气。

    想到这里，他隐隐有些不安，虽然不知道陆家到底想干什么，但他总觉得不能让陆家得逞，必须阻止这件事情。

    可当他刚想这么做的时候，又是好几个强者燃烧了精血，是各方势力的带队人。

    他们的精血强盛无比，飘向天空的一缕血气也比其他修炼者颜色更深。

    黑云肉眼可见的壮大了一分，诡异的气息更加明显了，还在缓缓蠕动。

    邢鹰连忙站出来，大声爆喝：“别再燃烧精血了，你们看天上的黑云！”

    闻言，场皆静。

    纷纷抬起头，几缕颜色鲜艳的血气恰好飘起，让他们看了个一清二楚。

    顿时，他们满脸惊愕，议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “黑云好像在吸取我们的精血！”

    “我感觉黑云比我们刚来时暗了许多。”

    “我也发现了，真的暗了很多。”

    此时黑云笼罩天际，无限接近于黑夜，光亮变得越来越少，黑云朝着大山的上空滚滚而去，看起来很是奇异。

    各方势力的带队人脸色难看无比，瞪着陆家九人，喝道：“快说，这是怎么回事？！”

    “哈哈哈，你们发现的太晚了，现在已经来不及了。”陆家九人并不回答，面色因为燃烧精血而苍白，但还是大笑着。

    “不说，那就宰了你们！”

    脾气暴躁者，眼中凶光大放。

    燃烧精血的效果逐渐减弱，陆家九人现在的实力连平常一半都没有，轻轻松松就能击杀他们。

    突然！

    那座漆黑大山晃动了一下。

    连带着地面也震了震，众人将惊讶的目光投向大山的上空，那里盘旋的黑云越来越多了，如同漩涡般不停旋转，传出一股庞大吸力。

    周围的所有黑云都被吸力影响，滚滚而去，天空逐渐变亮，黑云渐渐淡薄，因为部都汇聚到大山的上空了。

    那里的黑云浓郁到极点，一眼望去什么都看不清楚，仿佛是世间最为黑暗的地方。

    “你，宰不了他们……”

    一道风轻云淡的声音蓦然响起，不停回荡在山林之间，还带起一层回音，清晰的传递到了每一个人的耳边。

    这声音让陆家人神情激动，兴奋惊喜的欢呼起来：“家主成功了！！”

    与陆家人的欢天喜地相反，其他所有人都沉默不语，面色凝重，他们似乎中计了，让陆家家主完成了什么事情。

    轰隆隆！！

    大山再次摇晃起来。

    这次没有停止，不间断的摇晃，大山上空盘旋的黑云席卷而下，仿若一道漆黑长龙。

    速度非常快，连一分钟都不到，黑云就部消失的一干二净，不知道钻进了大山的哪个位置，天空也恢复了明亮。

    大山开始寸寸崩裂，大量碎石哗啦啦的掉落，砸在地上变成一堆黑色的灰烬。

    眨眼之间，高耸的大山完没了，黑色烟尘铺天盖地，飘飘荡荡。

    邢鹰瞳孔一缩，他看到黑色烟尘中猛然飞掠出来一道人影，降落在陆家九人的身前，负手而立，表情平淡，一双眸子漆黑发亮。

    所有陆家人轰然向他单膝跪下。

    齐声大喝。

    “家主！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第358章 【】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆家人的齐声大喝，也让众人知道了眼前这男人的身份――陆家家主。

    他身上没有丝毫的能量波动，看起来就像是个尚未修炼的凡人，让人看不透他的实力，但绝对没有任何人会去小瞧他，因为他是陆家家主。

    周围死一般的寂静。

    各方势力的带队人一言不发。

    陆家家主同样没有开口的打算，站在那里平静无比，如同一座雕像。

    这沉闷的气氛使得空气似乎都有些凝滞了，给人一种透不过气来的感觉，终于有人忍不住打破这个僵局，是刚才那个脾气暴躁的男人。

    他直接不客气的质问：“陆九德！你到底做了什么？那黑云为何吸收我们的精血？神兵谷内的宝物又是什么？”

    这些问题一出，各方势力的带队人目光唰的看向陆九德，显然很关心他的答复。

    在众人的注视下，陆九德脸色依旧古井无波，只是淡淡瞥向了问话那人：“刚才就是你，说要宰了我陆家的长老和供奉？”

    “是又如何？谁让他们……啊啊！啊啊啊啊！！”脾气暴躁的男人刚开始还嘴硬，突然开始凄厉的惨叫起来。

    一团漆黑如墨的火焰从他脚下升起，快速朝上燃烧，不一会就到了膝盖、腰间、胸口、脖颈，最终……整个人灰飞烟灭！

    黑色火焰不见了，惨叫声不见了，脾气暴躁的男人也不见了，周围重新归于平静。

    邢鹰震惊无比，这火焰好可怕，竟然在瞬息间将一个实力强横的带队人给完泯灭，这是何等恐怖的力量！

    要知道，这些带队人的修为最起码都有星陨境，能秒杀星陨境的陆家家主陆九德，他的修为会有多高，超越了星陨境吗？

    各方势力带队人的内心同样震惊，掀起了波涛骇浪，他们这些带队人的实力相近，陆九德能秒杀那人，岂不是也可以秒杀他们？

    想到这里，他们感觉通体发寒，有人抬起轻微颤抖的手，指向陆九德：“刚才那火焰上充斥着浓郁的魔气，你……你竟然入了魔道？”

    魔气，是一种有别于星玄力的能量，严格来说和金木水火土一样，属于一种另类的属性。

    一般只有魔修的体内才会修炼出魔气，所以他们以为陆九德入了魔道，成了魔修。

    听到这话，邢鹰顿时想起了丁铃铛，她可是魔道世家大小姐，仔细回忆一下，她释放的魔气和刚才那朵黑色火焰的气息确实很相似。

    “什么魔道？什么正道？”

    “能变强才是最大的道！”

    陆九德面现讥讽，冷冷一笑：“各位，现在能心平气和的谈谈了吗？”

    众人静了下来，刚才陆九德一眼杀人的手段确实震住了他们，就算这招不能频繁使用，那也是很恐怖了。

    此刻没有人说话。

    默默接受了陆九德谈谈的要求。

    “既然没人有意见，那我就开门见山了。”

    陆九德平静扫视着各方势力的带队人，淡淡道：“实不相瞒，这次引各位过来不仅仅是为了精血，也是为了收服各位背后的势力。”

    邢鹰之前对此有过猜测，所以倒是没多惊讶，但上百个带队人却是骚动了起来，纷纷怒视陆九德，怒骂连天。

    “你以为你是谁？”

    “别他妈给脸不要脸！”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我劝你最好马上给我们道歉！否则将视为你陆家在挑衅我们所有势力，到时候你陆家就离覆灭不远了！”

    他们一开始的确忌惮陆九德，所以沉默下来，想听听他要说些什么。

    却没想到，陆九德居然敢说出这么猖狂的话，要收服他们所有势力！

    要知道，他们身后可代表着家族、宗门等几十个势力，联合在一起，可以算是整个神荒域十分之一的力量了。

    如此庞大的一股力量，陆九德居然敢妄言收服，他以为他们陆家是圣地吗？

    此刻，所有人都怒了，刚才的忌惮也被怒火冲刷的一干二净，一百多个强者的气势凝聚在一起，朝着陆九德压了过去。

    这是他们的威胁和警告，任何势力都有自己的尊严骄傲，如果陆九德再敢口出狂言，他们就要群起而攻之了。

    哪怕燃烧精血，也要将其击毙！

    陆九德眼中没有丝毫波动，仿佛眼前这一幕他早有预料。

    “你们不是很想知道神兵谷内的宝物是什么吗？那就让你们开开眼，也好让你们了解一下，我有什么资格收服你们所有势力。”

    陆九德双瞳变得一片黑暗，冷漠无情，体内爆发出浓郁的魔气，在周身滚滚流转，他沉声低喝：“魔剑，给我出鞘！”

    轰隆！！

    魔气冲天而起！！

    陆九德的气势忽然节节攀高，毫无止境，身上的衣袍被吹得啪啪作响。

    所有人心神剧颤，因为他们看到陆九德的背脊上，竟然缓缓浮现出一个剑柄！

    剑柄做工精美，仿佛是世界上最好的工匠联合打造，上面刻画着繁琐而复杂的字体和图纹，散发着恐怖气息。

    然而这还没有结束，剑柄还在缓缓浮起，逐渐脱离陆九德的背脊，露出了漆黑发亮的剑身，那剑刃寒光凛凛，锋锐逼人。

    随着魔剑慢慢出鞘，陆九德脸上的表情也变得狰狞无比，好像在承受什么痛苦，他咬牙强忍着痛苦，右手后伸，一把握住了剑柄。

    魔剑剧烈抖动了起来，好似在奋力挣扎，不愿被他人掌握。

    陆九德的右手背上暴起根根青筋，死死握住剑柄，魔剑的挣扎渐渐变弱，最终停止。

    这时候，他的气势已经上升到了一个顶点，周身魔气环绕，手上紧握魔剑。

    整体看起来就像压缩凝练到极点的人形核弹，充满了恐怖的威慑力。

    如果把周围的修炼者比喻成温顺小绵羊，那他就是站在其中的荒野狮王，只是轻轻一抬眼，就吓得所有人倒退了一步。

    陆九德扭了扭脖子，感受着体内几欲爆炸一般的强大力量，自信到极点的说道：“现在，我可有资格收服你们所有势力？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第359章 【】

    一秒记住 ，精彩小说免费阅读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    事情突然来了个大转折，邢鹰还没反应过来，几十张传音符就化作一地黑灰了。

    他有些错愕，这双方之间本来都快谈好了，居然突然翻脸，其中的原因似乎是因为陆九德提出的第三个条件，直接让各位家主、宗主怒了。

    这星空裂缝的入场资格到底是什么，听起来好像很牛比的样子，在那些家主、宗主的眼里，甚至比己方势力一年所得的二成资源还重要。

    这一点不仅能从那些家主、宗主的反应里能看得出来，也能从在场的长老供奉们的反应看得出来。

    前面两个条件提出来时，他们不满、咬牙，但一声不吭。

    可在第三个条件提出来时，他们都愤怒了，不顾陆九德之前给他们带来的压力，怒视着陆九德。

    面对众人的怒视，陆九德依旧表情冷漠，身形缓缓浮空：“既然你们的家主和宗主都不答应，那我只能采取强硬手段了。”

    众人愤怒的表情顿时一滞，变得有些惊恐：“你……你想干什么……”

    以陆九德的实力如果要对他们下手，他们还真抵挡不住，可是应该不能吧，难道陆九德要和这么多势力撕破脸皮，掀起一场大战吗？

    他就算再怎么强大，也不会真的和几十个势力硬刚吧，那是自取灭亡。

    “陆家子弟听令！给我把所有人抓起来，负隅顽抗者，必要时可以将其重伤，甚至击杀！”

    陆九德没有回话，语气淡漠的直接下令。

    “是！”

    身后几百陆家子弟震声应道，随后毫不犹豫的朝着人群冲了上去。

    要知道，人群里可是有着属于各方势力几千、近万的修炼者，哪怕陆家带出来的这些都是精英，也绝对打不赢这么多修炼者。

    可是在陆九德的一声令下后，他们却毫不犹豫的执行命令了，显然对陆九德极其信任。

    这下子所有人都明白了，原来陆九德打的是这个算盘，要用他们做人质，逼各个家族、宗门妥协。

    如果这里只是一些弟子的话，或许分量还没那么大，可是加上许多的长老和供奉以后就不一样了。

    对任何一个家族、宗门来说，长老和供奉都是中坚力量，如果用他们来做威胁的话，绝大部分势力都会被迫就范。

    想到这一环后，长老和供奉们急忙向自家势力的修炼者们大喝：“快跑！都去找出口，千万别让陆家抓到！”

    一时间，这里混乱了。

    所有修炼者都四散奔逃。

    噼里啪啦的脚步声震天响。

    虽然都是星空境以上的强者，但都默契的选择用双腿逃跑，因为飞行是要消耗星玄力的，在如今的情况下，尽量节省消耗是很重要的。

    而陆家人就没那么多顾虑了，出来前他们几乎搬空了家族里最好的物资，足以应付很长一段时间内的消耗。

    现在发生的一切，包括各方势力会拒绝提出的条件，可以说都在陆九德的预料之中，所以他早早就做好了准备。

    此刻他威风八面，霸道无边，用力一挥衣袖，冷喝道：“都给我上，谁抓的人最多，本家主重重有赏！”

    呼呼呼呼……

    几百个陆家子弟腾空而起，密密麻麻的滑翔而下，像雄鹰捕猎般抓起各方势力的修炼者。

    他们很聪明，专挑比自己弱的来抓，如此一来，很快就有数百个人被抓走，绑上克制星玄力的锁链后，扔到一片空地上。

    各方势力的长老供奉们目眦欲裂，怒火冲天，一身修为爆发出来，想要阻止那些抓人的陆家子弟。

    陆九德自然不会让他们如愿，右手抬起漆黑魔剑，朝着空气中一斩，虚空之中竟然出现了一道黑暗竖痕！

    那竖痕仅仅存在几秒，随后便轰然爆发开来，化作滔天魔气冲击向那些长老供奉。

    轰隆隆！！

    魔气如海上巨浪，威力无穷。

    那些长老供奉被魔气冲击的人仰马翻，狼狈不堪，一身气血和星玄力在体内翻滚，混乱无比。

    等到平复一些后，他们看向天空中的陆九德，表情惊骇欲绝，这也太强了吧？仅仅斩出了一剑就把他们逼退！

    如果真打起来，他们任何一个人都可能在几招之内落败，完没有一战之力。

    “各位长老供奉还是乖乖在一旁看着吧，不要轻举妄动，未来大家都是一家人，我不想伤了彼此之间的和气。”

    陆九德表情冷淡漠然，仿佛‘和气’两个字根本不是他说出来的。

    一百多个长老供奉对视一眼，紧接着做出了同样的决定――逃！

    他们在这里只会被陆九德不断阻拦，倒不如先逃跑，待会再找机会帮助己方势力的后辈们。

    做出决定后，他们力爆发出自己的速度，分散朝着四面八方逃去。

    陆九德冷哼一声，提着魔剑御空追去，陆家子弟肯定是抓不住这些长老供奉的，毕竟修为差距摆在那里，所以只能靠他亲自来抓了。

    至于陆家子弟这边的抓捕行动他倒是不担心，因为有陆家的四个长老和五个供奉在这里掠阵，可以放心离开。

    看到陆九德离开以后，邢鹰才松了口气，陆九德给他的压力太大了，就像一座无法企及的高山。

    那一道黑暗竖痕出现的时候，给他一种窒息般的危机感，他感觉如果是自己面对那一招的话，很可能会死！

    所以他刚才待在原地不敢乱动，生怕被陆九德注意到，不过现在看来暂时不会。

    毕竟他不动用种种底牌的话，身上散发出来的气息弱的可怜，根本不会被陆九德放在眼里。

    这样也不错，正好适合他低调隐蔽，在现如今的情况下，高调就是作死。

    邢鹰打量了一下周围，局势已经是混乱异常了，一大堆人在四散奔逃，陆家人则是到处捕捉，一旦遇到反抗的，还要爆发一场战斗。

    最后他决定逃跑，逃出这个神兵谷。

    这根本不是一个级别的战斗好吗，他就算拼了老命也不一定能弄死一个长老供奉。

    不淌这趟浑水了，撤退！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第360章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆家人集体傻在原地。

    十三个邢鹰竟然都是真身！

    体内都有星玄力和气血在流动！

    可是……可是……这怎么可能啊？？

    从来没听说过有什么幻术或者障眼法可以做到眼前这一幕的，是真身，那该追哪个？

    陆家人愣神这片刻，邢鹰已经跑出很远了，他们反应过来，连忙急呼道：“追！快追！”

    当他们振作精神开始继续追的时候，却发现随着邢鹰越跑越远，各个分身之间的距离也越来越大，他们只能把队伍打散，分头去追。

    他们因为距离的问题没有看清楚，实际上十三个邢鹰已经变成了十二个，真正的邢鹰早已经进入潜行状态，躲到了一边。

    静静看着陆家人远去，邢鹰缓缓松了口气，下次得小心点了，这次幸好只是陆家的精英，如果是陆家的长老供奉，他就没那么容易逃脱了。

    这时，耳边又传来了一声声呼喊，他心头一紧，以为又是陆家人，下意识的就要使出影分身之术。可仔细一倾听，呼喊的内容却是：“小兄弟，小兄弟……”

    陆家人怎么可能叫他小兄弟？

    邢鹰循着声音的来源看去，那里什么都没有，是一片空荡荡的平地。

    正在他疑惑之间，空气中泛起层层涟漪，先是一只脚踏了出来，紧接着是半个身体。

    从半张脸可以看出来，这是个略显老态的男人，警惕的左右看了看，随后冲邢鹰继续喊道：“小兄弟，快点过来这边。”

    邢鹰表情古怪至极的看着这一幕，半个人站在那里，简直是奇葩的不行，要不是大白天的，他还以为闹鬼了。

    见他站在那不动，老男人急道：“小兄弟快点！等会陆家人回来就来不及了！”

    邢鹰皱着眉头，莫名其妙出现一个陌生人，开口就让他赶紧过去，他又不是小孩子，自然不会傻傻的听话。

    可听这老男人的语气，似乎也是在躲着陆家人，这就说明大家的立场是一样的，应该不会对付他。

    但说是这么说，谁也不能保证百分百的安，所以他很犹豫，到底要不要过去。

    一波波微小的疼痛感传来，这是影分身被打散后反馈回来的伤害，陆家人发现都是假的以后，很快就会回到这里，他没那么多时间可以犹豫了。

    他决定冒一次险，看看这老男人搞什么鬼，他也很好奇这老男人是怎么躲进空气中的。

    如果遇到危险，实在不行就爆发出所有底牌，逃跑应该还是不成问题的。

    远处已经隐隐有脚步声传来，他不再浪费时间，朝着老男人站的位置快步跑了过去，老男人也是后退了一步，身形消失无踪，似乎在给他让道。

    邢鹰穿了过去，发现并没有进入到空气中，也没有去到另一个空间，还是待在原地。

    唯一不同的便是，眼前多出了几十个修炼者，或站或坐，姿势不一，皆是神情烦闷，好像很不爽的样子。

    抬头看看天空，有一层半透明的紫色光罩将周围一片地带笼罩，无数绚丽花纹点缀在光罩上，看起来很美。

    “这是我们千幻宗几位长老供奉合力制造的强大幻境，除非陆九德亲至，否则任何人都看不破这个幻境。”刚才那个老男人说道。

    邢鹰恍然，原来是幻境。

    此时，刚才追他的那群陆家人也满脸晦气的走了回来，但对这或站或坐的几十个修炼者却是视若无睹，好像什么都没有看见一般。

    “在幻境区域外的人不仅看不见我们，也听不到我们的交谈，所以可以随便说话，不必担忧。”

    “只需要在陆家人经过我们身边时避让一下，别让他们触碰到就行了。”

    老男人笑道：“自我介绍一下，马刚，千幻宗四长老。”

    伸手不打笑脸人，邢鹰也是点了点头：“邢鹰，普通修炼者一个。”

    “普通修炼者？恐怕没那么简单吧？”

    马刚一双眼中精光四射：“邢鹰小兄弟，的幻术是跟谁学的？”

    “要知道，陆家那群修炼者随身带着一种翠绿色树叶，是专门克制分身幻术的，可以看到人体内的星玄力和气血流动，轻易分辨出哪个是真身。”

    “可是，他们居然看不破的分身幻术，这真是太神奇了！”

    邢鹰心说当然神奇了，这可是火影忍者世界的影分身之术，不过他没有解释这么多，因为解释了马刚也听不懂，只是摇了摇头：“我的不是幻术。”

    马刚不死心，还待多问，邢鹰赶紧转移话题：“现在的局势如何了？我刚才躲在别的地方，不太了解外面的情况。”

    或许是看出了他不愿多说，马刚略显无奈，但还是回答道：“陆九德出现的那片区域里的修炼者，基本已经被抓光了。”

    “现在我们所处的这片区域里的修炼者，也被抓走六七成了，剩下的都是比较强大的修炼者，还在努力逃跑和反抗，不过也坚持不了多久了。”

    “这次陆家可是有备而来啊，带了很多克制幻术的宝物，我们千幻宗的后辈部都被抓了，只剩下我们几个长老供奉。”

    精通幻术的修炼者是最为滑溜的，不好抓，所以陆家提前准备好了对付幻术的宝物，这一点让邢鹰脸色凝重：“看来陆家是势在必得了。”

    “势在必得个屁！年轻人我告诉，陆家是不可能成功的！”

    旁边坐着的一个长老生气道：“一帮狼子野心的玩意，想要吞并这么多势力，还提出了诸般欺人太甚的条件。”

    “张口就要每年的二成资源，还要各方势力的美貌后辈和他们陆家后辈联姻，我联他妈的姻！不就是想要祸害姑娘吗？”

    “最离谱的是，居然想要一半的星空裂缝入场资格，这是要喝人的血，吃人的肉啊，任何势力都绝对不会答应的！”

    喝人的血……

    吃人的肉……

    居然说的这么夸张？

    邢鹰一下子被勾起了好奇心，既然说到这了，他也就顺势问了出来。

    “星空裂缝是什么？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第361章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    在邢鹰施展出影分身之术加变身术后，一众长老供奉就意动了，决定反击。

    其实他们的心里也早就憋着一团火了，常年来身居高位，什么时候受过这种窝囊气，竟然被陆家弄得狼狈不堪，四处躲藏。

    “小兄弟，接下来就靠了，就算最后我们都会被抓，也至少要先出一口恶气！”一众长老供奉郑重的看着邢鹰。

    邢鹰虽然修为不高，但在这次反击行动中却起着至关重要的作用，需要他来混淆敌人的视听，给众人创造机会。

    “放心吧，我也看陆家很不顺眼，不会给们掉链子的。”

    邢鹰目光看向幻境区域外面，刚才追杀他的那群陆家人有一部分已经离开了，押送抓到的修炼者去统一地点。

    此时此刻，外面仅剩下十几个陆家人在四处巡逻，搜捕漏网之鱼。

    趁他们都转过身，视线看不到这边之际，邢鹰让一个影分身变化成陆九德的模样，直接走出了幻境区域。

    十几个陆家人听到脚步声，回过头来看到是‘陆九德’，顿时站直身子精神抖擞道：“家主！”

    ‘陆九德’没有说话，从他们中间穿过，而他们的目光也始终跟随在‘陆九德’身上，把背后完暴露于幻境区域内的众人面前。

    长老供奉们等的就是这个机会，以他们的修为要控制脚步声很简单，无声无息的就靠近了那十几个陆家人。

    看着陆家人的背影，整整三十七名长老供奉轰然爆发，迅雷不及掩耳的联合出击！

    恐怖无比的攻击瞬间降临，十几个陆家人只来得及瞪了瞪眼睛，生机就被完断绝，双瞳失神的倒在地上，过程中连一声闷哼都来不及发出。

    长老供奉们的实力本就比这些陆家精英强，又是有心算无心，在背后突然偷袭，于是便造成了眼前这秒杀的效果。

    众人将十几个陆家人的尸体销毁掉以后，马刚拿起十几个储物戒指，递给邢鹰，表情还有些疑惑：“喏，按照之前说好的，兵器都给。”

    刚才在开始反击之前，邢鹰就和长老供奉们做好了一个约定，反击过程中所得的一切兵器都归他，其他东西则是让长老供奉们先选。

    尽管很疑惑邢鹰为什么要这么多兵器，但长老供奉们还是答应了，他们现在最重要的目标是出口恶气，别的倒是不重要。

    更何况，他们都是各方势力的高层，见过的神兵利器多了去了，可以说这神兵谷之内，除了魔剑以外没多少能让他们看得上眼的兵器。

    所以给邢鹰也就给了，无所谓。

    至于让他们先挑选其他东西的事情也只是走个过场而已，实际上其他东西他们也没几样看得上眼的，最终还是部落进了邢鹰的腰包里。

    邢鹰表情淡定的将十几个储物戒指装进口袋，其实心里却没有那么淡定。

    因为这收获太巨大了，粗略扫了一眼这十几个储物戒指里的各种资源，吞噬掉差不多能让他突破一个小等级。

    要知道他可是刚突破没多久，可见里面的物资是何等之丰厚。

    后面如果也是这么顺利的话，有机会在神兵谷内晋升到星空境修为，肉身也能晋升到地级。

    届时，他的实力将会得到一个飞跃，哪怕是各方势力的长老供奉他也不虚。

    接下来继续出发。

    一路上，邢鹰可谓是爽的不行，有三十七个长老供奉做免费打手，而他只需要在后面捡捡装备就行了，轻轻松松。

    他不由觉得自己太机智了，说服这些长老供奉一起反击陆家，省时又省力。

    渐渐的，天色有些暗了。

    邢鹰和一众长老供奉不断向前推进，偷偷摸摸的暗杀着陆家精英，直到晚上时，已经杀了有五十个左右了，长老供奉们连呼解气。

    此时，他们来到了通往其他区域的出口，得到钥匙后，齐齐走了进去。

    虽然是夜晚，但依然可以看得清那条曲折蜿蜒的黄泥路，还有时不时落下的泛黄树叶。

    “所有被抓到的修炼者，都被陆家人押送到了刚才那座崩塌的大山附近，方便他们统一看管，我们现在悄悄潜伏过去看看情况，没意见吧？”

    最前面的一个长老回过头来问道。

    众人点头，表示没意见。

    队伍继续前进，这片区域反而比之前更顺畅了，几乎没有遇到陆家人。

    因为陆家人都撒出去各个区域抓人了，还留在这片区域的很少，只有一些看守人员。

    邢鹰和一众长老供奉朝着崩塌掉的大山方向快速行去，很快就来到了那里，躲在远远的地方暗中观察着敌情。

    只见崩塌的大山附近，成千上万的修炼者被锁链绑着，杂乱的躺在地上。

    或许是嫌他们吵，陆家人还把每个修炼者的嘴巴都用破布堵上了，他们只能发出唔唔唔的声音，怒视着陆家人。

    陆家留在这里的看守人员并不多，总共才二十几个，因为修炼者们都被锁链绑住了，并不需要多强的武力来镇压他们。

    “这么少人，我们完可以上去把他们解决掉，然后把被抓的后辈们部救出来！”长老供奉们面色一喜。

    “别急，还是小心为上，先用邢鹰小兄弟的分身武技来探路比较保险。”马刚阻止道。

    “最危险的地方就是最安的地方，这里他们怎么可能设防，老马也太小心了吧……”

    几个千幻宗的长老摇了摇头，有些不满，但也没有否定马刚的建议。

    马刚转头看向邢鹰，邢鹰会意，施展影分身之术，变化成十二个长老的模样，朝着崩塌的大山附近快速接近。

    随着距离缩短，陆家人也都看见了‘十二个长老’，表情却是不慌不乱。

    甚至于，还嘲讽的勾了勾嘴角。

    密切注视那边的邢鹰和一众长老供奉顿时心中一凛，脑海中刚冒出‘有陷阱’这个念头，就感觉一股庞大的威压，裹挟着黑雾从天而降。

    与此同时，陆九德的声音从天空中响起：“我就知道们会来！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第362章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    哗啦啦……

    碎石轻轻滚落。

    邢鹰拨开眼前的碎石堆，灰头土脸的站起身来，脸色不停变换，最后涨红，噗的吐出一口鲜血，胸口疼痛无比，估计是伤到内脏了。

    他表情难看，刚才可是在血魔战铠的状态下，加上玄级肉身，还使用了‘铁块’，三层叠加之下的防御力何等强大，居然还是受了伤。

    这只不过是陆九德斩出的一道剑气的余波而已，竟然都这么变态，如果他和陆九德正面对战，岂不是连一招都支撑不住就被秒杀了？

    也太特么恐怖了吧！

    邢鹰仰望着悬浮在天空中的陆九德，紧咬着牙，一时间有种束手无策的感觉。

    面对这样一个恐怖的敌人，他身上的那些底牌根本就不够看，顶多能延缓死亡时间罢了，实在是无力回天。

    更让他迷惑的是，陆九德为什么突然坠落下来，然后又突然暴起杀人。

    如果陆九德想要杀人，直接朝着人群挥出一剑就是了，根本不需要这样多此一举，这不是脱裤子放屁吗？

    在场的众人也被这恐怖一斩震撼，忍不住停了下来，抬头看着陆九德。

    旋即，一个长老暴怒，因为被杀死的修炼者大部分是他们宗门的，他开口怒声质问：“陆九德！这是要和我雷战宗不死不休吗？！”

    陆九德表情难看，张了张嘴似乎想要说什么，但声音还没发出，右手的魔剑又是朝前一斩。

    这一斩威力更大，足有几十米长，剑气上有浓郁的黑雾在快速流转，所经过的空气中发出咔咔咔的声响，如同玻璃般碎裂出无数裂痕。

    众人目瞪口呆，这一道剑气居然把空间都撕裂了，虽然撕裂的幅度很小，但已经足以证明它的强大杀伤力！

    雷战宗长老更是瞪大了眼睛，满脸的难以置信，他没想到陆九德二话不说就发起攻击，根本不带犹豫的。

    剑气的速度很快，他又处于燃烧精血后的虚弱期，所以连一步都来不及逃，身体就被剑气切割成两半，啪嗒啪嗒的掉在地上。

    邢鹰心下震惊，陆九德是疯了吗？居然连各方势力的长老供奉都杀！

    这和他之前的推测完不同。

    他之前的推测是，各方势力的长老供奉作为最重要的人质，陆九德应该不会对他们下杀手才对，毕竟陆九德还想要收服各方势力。

    可现在呢？居然只是因为雷战宗长老质问了一句，陆九德就一道剑气把他砍死了，这他妈也太草率了吧？！

    而且，陆九德还没有停止的意思，杀完一人后又开始挥剑，斩出剑气攻击其他长老供奉。

    每一道剑气至少能杀死一个长老供奉，如果目标站的比较近，甚至能一次杀死好几个。

    长老供奉们四散逃跑，同时怒声指责着陆九德，话语中夹杂着各种威胁，但陆九德还是无动于衷，手中魔剑化作幻影快速的连连挥舞。

    疯了疯了！

    陆九德绝对是疯了！

    邢鹰不由得产生了些许惊慌。

    如果陆九德有所忌惮还好，至少让众人有个可以利用的地方，与其周旋缠斗。

    可当他无所顾忌、肆意乱杀的时候，那就是真正的末日来临了。

    因为在场没有任何人是他的对手！

    邢鹰目光开始急迫的四处游移，想寻找一条逃跑路线，此刻他不打算继续捡什么装备，做什么任务了，保住自己的小命才是第一要务。

    就在这时，天空中的陆九德突然发出一声震天爆喝：“闹够了没有！赶紧给我停下！”

    只见陆九德满脸狰狞的停在空中，豆大的汗珠从脸上不断滴落，那只握着魔剑的右臂上暴起无数根粗壮青筋，好像使出了自己的所有力量。

    魔剑爆发出令人窒息的漆黑神光，剑身疯狂挣扎了起来，连带着陆九德的身体也不停颤抖。

    陆九德身上也爆发出庞大的星玄力，左手和右手一起用力握住魔剑，抑制着魔剑的挣扎。

    一人一剑。

    仿佛在激烈交战般。

    邢鹰心中一动，魔剑居然失控了，在剧烈挣扎，这么说来刚才那些攻击并不是陆九德所愿，而是魔剑的擅自主张？

    仔细回想好像确实如此，陆九德的表情一直都有些古怪，挥剑的动作看起来也不是很流畅。

    结合现在的一幕可以得出一个猜测，刚才陆九德的确握着魔剑，但攻击却是魔剑自发的，并不是陆九德想这么做的。

    四散逃跑的长老供奉们也被意外发生的一幕吸引了，表情惊愕的看着一人一剑在互相角力。

    尤其是马刚，表情尤为怪异，他的乌鸦嘴还真说中了啊，魔剑这样子虽然不像反噬，但好歹也是想脱离控制了。

    这在目前来说是个好事，如果魔剑真能脱离了陆九德的控制，那众人还需要怕陆九德吗？

    没了魔剑的陆九德，实力也就比得上十几个长老供奉而已，这么多修炼者围上去，分分钟就能让他死无葬身之地。

    一念及此，众人都不跑了，期待的看着天空中的陆九德和魔剑，希望魔剑能获胜，最好把陆九德一剑斩杀了。

    天空中。

    魔剑的挣扎愈发剧烈。

    嗡！嗡！嗡！

    剑身上散发着层层黑光，影响着陆九德的心神，想要让其失守。

    “只是一把剑！不要妄图操控我！我才是的主人！”陆九德的眼睛里布满血丝，一口牙齿都快咬碎了，冲着魔剑愤怒的咆哮：“以身为鞘！给我归鞘！！”

    他的背上出现一个漆黑色的旋涡，仿佛是通往地狱的大门，他双手高举魔剑倒转过来，朝着背上的黑色旋涡插了进去。

    魔剑疯狂挣扎，但却无济于事，黑色旋涡好像对它有着某种克制，传来强大无匹的吸力，将它从剑尖开始，一点点的吸了进去。

    等到魔剑完消失，背上的黑色旋涡也同时关闭，陆九德在空中不停的喘着气，刚才和魔剑的那番博弈，着实消耗了他许多的力量。

    他最后看了众人一眼，随后轰然爆发，化作一道流光疾驰而去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第363章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    叮叮当当……

    叮叮当当……

    金铁交击声密集的如同倾盆大雨，无数火星飞溅至半空中，就像是在放烟花。

    每一寸皮肤，每秒钟都会遭受无数次攻击，频繁到了极点。

    邢鹰死死咬着牙，双眼布满大量血丝，一步也不曾后退，坚强的站立在那里，与周身传来的无尽痛苦对抗。

    半小时……

    一小时……

    一个半小时……

    到最后，疼痛感在慢慢减弱，也不知道是肉身防御力提高了，还是因为已经麻木了。

    足足过了两个多小时，攻击的炼化才达到饱和度，此时继续承受攻击也不会提高防御力了，邢鹰震开身边的兵器，快步跑到安区域。

    那些兵器没有追出来，各自回到原来的地方，变回原来的物体模样。

    邢鹰嘭的一声仰躺在地，大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，浑身皮肤都是红色的，冒着缕缕白气，就像一柄刚打造出来的兵器还没有冷却。

    这么长时间被大量兵器不间断的连续攻击，那种痛苦真是一言难尽，导致他现在只是躺在这里休息都感觉异常享受，舒服的快要呻吟出来。

    躺了好一会，他才缓缓坐起身，因为被大量锋利兵器攻击的缘故，衣物早已经变成碎片，此刻他身上连条内裤都没有，光溜溜的一丝不挂。

    想了想，待会还得继续承受攻击，干脆就不穿了，否则穿了也会被破坏掉，反正周围又没人，这样也挺凉快的。

    千锤达到了饱和度，接下来便是继续百炼了，储物戒指里还有少量的地级兵器，以及大量的黄级、玄级兵器。

    时间就这么不停的流逝着，邢鹰发现千锤所需要的时间越来越长，从两个多小时慢慢变成三小时，四小时……

    这大概是因为这些攻击他的兵器品质不高，而他的防御力又在不断增强，所以导致达到饱和度需要的时间变得越来越长。

    不知不觉的，时间已经过去了一天，又是天蒙蒙亮之际，邢鹰穿上衣服去寻找大部队，

    询问过后，得知依旧没有找到陆九德，看来这件事是急不来的了。

    他懒得这样一来一回的跑，于是便让长老供奉们找到陆九德了用传音符通知他，接着他回到石碑附近，继续一心一意的用千锤百炼来炼体。

    日子就这样一天一天的过去，邢鹰神贯注的投入得到了高额的回报，防御力比以前提高了至少两成左右。

    这一天，他猛然发现储物戒指内的兵器部炼化光了，但遗憾的是，肉身却依然没有晋升到地级。

    他低头看了看地面，每天到天蒙蒙亮的时候他都会在地上画一笔，现在变成两个‘正’字了，说明已经过去了十天。

    他不由得有些咂舌，这十天他可都是不眠不休、疯狂千锤百炼的，居然还是没办法晋级，这地级肉身也太难搞了吧。

    一时间，他有些蛋疼了，现在连地级肉身的门槛都没触碰到，继续这样下去，根本不知道什么时候才是个头。

    想了一会，还是先不炼体了，太浪费时间，等以后有更好的材料和更强的攻击再说。

    掏出传音符看了一眼，这十天来没有任何反应，说明大部队至今都没有找到陆九德。

    邢鹰皱着眉，这么长的时间变数太大了，也不知道陆九德对魔剑的压制和掌控到了什么程度。

    但他知道这件事急不来，几万人都找不到，就算他回去也无济于事，倒不如继续提高实力，在后面可能发生的危险中才有自保之力。

    将心头的些许担忧驱散，他开始运转饕餮吞天功，吞噬七十多个储物戒指内的天材地宝、丹药等等物资。

    这十天里，他只是把储物戒指内的所有兵器炼化了而已，各种物资完没有动。

    此刻，庞大的各种物资被饕餮之口吞噬，转化成狂涛巨浪般的力量，快速增进他的修为。

    又是数天过去……

    他发现自己神贯注之下，还真是个练功狂人，每天就待在这个地方提高实力，几乎没有离开过半步。

    直到传音符的震动响起，他才知道这次修炼该结束了，收拾一番后，快速奔跑在丛林间，朝大部队靠拢。

    从长老供奉们的话语中得知，他们依旧没有找到陆九德，但整个神兵谷已经搜遍了，只剩下最后一个地方。

    如果连这个地方都找不到陆九德，那就说明陆九德已经不在神兵谷了。

    邢鹰坚信陆九德不敢离开神兵谷，所以能百分百的确定，陆九德就藏在这最后一个地方。

    半小时后，与大部队相遇。

    众人都很久没看到邢鹰了，自然是一番寒暄问候，马刚上下打量后，惊异道：“小兄弟，这半个月看来收获不小啊？”

    其他长老供奉们也是满脸惊讶，他们修为高，对于星玄力波动和气血的观察更为敏锐，发现邢鹰的实力增进了很大一截。

    然而这才过去了仅仅半个月时间而已，这怎么能让他们不惊讶。

    他们记得自己也曾经有过这种修为暴涨一大截的经历，但那可是在星空裂缝里面，在外面可从来没有过。

    邢鹰这半个月究竟去干什么了，他们简直好奇的要死，可邢鹰却是守口如瓶，什么也不说，他们没办法，最后只能将这件事揭过。

    这个透着种种神秘的少年，在一众长老供奉心中的地位又提高了许多。

    他们之前叫邢鹰做小兄弟，但其实心里只是将他当成一个比较有前途的晚辈来看而已。

    可现在却是不同了，这声小兄弟变得亲切了许多，隐隐有将他当成平起平坐的同辈来看的意思。

    这一点清风宗长老自然也察觉到了，看着和众多长老供奉谈笑风生的邢鹰，心中惊讶万分。

    要知道就连他混了这么多年都没结交到如此多的势力，这样一个看起来还未成年的少年却做到了，实在是令人震惊。

    同时，他也悄悄凑了上去，加入聊天的队伍，想要伺机和邢鹰打好关系，这可是个前途无量的年轻人。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第364章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    聊了一会，回到主题。

    邢鹰问道：“说说吧，各位长老供奉，现在到底是个什么情况？”

    “现在我们已经到达了神兵谷最后一块区域，是神兵谷的正中心，也称为中心区域。”清风宗长老很热情，连忙回话。

    正要说话的马刚冲他翻了个白眼，但他还是无动于衷，继续介绍：“这中心区域也是神兵谷内最危险的地方，陆九德大概就是想用这些危险来阻拦我们。”

    邢鹰疑惑道：“既然这么危险，陆家人为什么可以进去躲藏？陆家的总体力量比我们弱很多，他们都没被阻拦，我们应该也不会被阻拦。”

    “关于这个，我们在还没回来之前有过猜测，陆家在神兵谷外镇守多年，应该对神兵谷有着很深的了解，知道一些规避危险的方法。”

    清风宗长老说道：“就比如封锁入口这件事情，可不是拥有魔剑就可以做到的，还需要对神兵谷有一定的掌控能力。”

    邢鹰想了想，也认同这个说法，陆家肯定是比他们了解神兵谷的，否则怎么敢用神兵谷来作为主场，企图困住他们。

    “们既然有过猜测，心里也肯定有决定了吧？”邢鹰又问道。

    这次是马刚说话，语气坚定：“没错，我们决定硬闯！现在整个神兵谷内的修炼者都汇聚在此，足有三万多人，就不信干不掉陆九德！”

    其他长老供奉以及众多修炼者也是神情坚定，万众一心，找都找了半个月了，谁也不想在这临门一脚退缩。

    “既然如此，那我们就出发！”邢鹰深吸一口气，点了点头。

    外面的陆家人已经被他团灭，屋子都烧掉了，只要再把里面这些陆家人也部灭掉，那么整个陆家就在神荒域彻底烟消云散了。

    像陆家这种令人厌恶的家族，就算完消失了也没有人会有怜悯之心，反而会拍手叫好。

    大部队开始行进。

    密密麻麻的修炼者，朝着中心区域汇聚，这帮人也许互相不认识，但此刻都有同样的目标。

    邢鹰在队伍后列，观察着路上的情况，越是靠近中心区域，就看到越多的巨大石柱分布在周围。

    他敏感的用弱点洞察扫描了一下，并没有看到地面上有什么光点，才稍微放下心来。

    这次三万多修炼者讨伐陆九德，成功几率还是比较大的，除非陆九德能彻底掌控魔剑，否则绝对没有翻盘的机会。

    现在都过去半个月了，陆九德至今还没有出现，看来是掌控魔剑的过程中遇到难题了，只要趁着这个机会一鼓作气，就能一举灭掉陆家。

    对邢鹰来说比较坑爹的是，修为提升到星皇境巅峰时，七十多个储物戒指内的物资就部耗尽了。

    他之前觉得自己要达到星空境是妥妥的，肉身达到地级也没问题，现在算是被打脸了。

    从这里也可以看得出来，不论是修为还是肉身，越到后期就越难升级，用以前的目光来看已经不准确了。

    “小兄弟，看周围的石柱越来越多了，我们一直往里面走，好像被石柱包围了一般，让人有种莫名的不安。”

    马刚凑过来，脸色有些凝重：“我总感觉这些石柱不简单，会不会是什么危险的东西？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然我们都到这里了，要么输了被抓，要么赢了离开神兵谷，已经没有别的路可走，马长老不必想太多。”

    邢鹰平静的说道。

    “说的也是。”马刚哑然失笑，他活了这么多年，竟然还不如一个小年轻淡定坦然，真是有些不好意思。

    或许是受到邢鹰的感染，他的心态也平和了许多，甚至能开个玩笑：“小兄弟，我就不相信一点都不担心，说不定陆九德恰好在这时候……”

    轰隆！！

    马刚的话还没有说完，一道恐怖的黑色光芒忽然如同雷霆般冲天而起，发出一声爆响！！

    天空在刹那间黯淡了，看起来就像暴风雨即将来临，一股沉闷的氛围笼罩众人心头。

    马刚满脸懵逼加震惊的看着天空，脑海里冒出一个念头――难道我的乌鸦嘴又显灵了？

    邢鹰并不知道旁边的马刚在想什么，他此刻紧紧盯着那道冲天而起的黑光。

    陆九德正端坐在黑光之中，脸色肃穆无比，魔剑在他身前静静的悬浮着，没有了上一次的躁动和挣扎。

    这一幕让邢鹰心头一紧，莫非陆九德已经彻底掌控魔剑了吗，那他们岂不是输定了？

    同样的猜测也在其他人心头升起，大部队的士气瞬间低落下来。

    尤其是之前见识过魔剑神威的修炼者们，更是变得失魂落魄，绝望不已，因为手握魔剑的陆九德，那是根本无法撼动的恐怖和强大。

    就在这时，邢鹰突然眼神一凝：“不对！们仔细看！情况或许没有那么严重！”

    众人抬头仔细看，只见陆九德和魔剑之间有一层浓郁的黑雾，仿佛在进行什么契约，牵连着彼此。

    那层黑雾逐渐朝着陆九德覆盖过去，速度很缓慢，从左手指尖开始不断往上蔓延。

    众人眼睛瞪的越来越大，心里都升起了同样一个感觉，如果那些黑雾完覆盖陆九德，那他们就真的死定了！

    “快！一起冲上去，一定要阻止陆九德和魔剑要做的事情！”

    邢鹰第一个反应过来，爆喝一声后，猛地一跃而起，用‘月步’踏着空气疯狂的朝陆九德冲去。

    周围的长老供奉们也很快反应过来，纷纷腾空而起，跟在邢鹰后面。

    “别想打扰家主！”

    陆家几百个精英从旁边飞驰而来，齐声喝道：“金甲护卫！给我现身！”

    喝声落下，他们身上的庞大星玄力躁动了起来，朝着地面上那些巨大的石柱涌去，仿佛在注入能量。

    咔咔咔咔咔……

    咔咔咔咔咔……

    一连串的声音，从那些巨大石柱上响起，众人骇然望去。

    咔咔咔咔咔……

    咔咔咔咔咔……

    一连串的声音，从那些巨大石柱上响起，众人骇然望去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第365章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    中心区域究竟有多少根石柱，这个谁也说不清楚，只知道一路走来，抬眼看到的风景都是石柱，石柱就是这中心区域里的主旋律。

    此刻这些石柱发出咔咔咔的声音，仿佛什么机关被启动一般，令众人心头骇然。

    要知道这四面八方可是石柱啊，他们早已经在石柱的重重包围之中，如果石柱变成什么攻击的话，那么谁也无法幸免。

    马刚在半空中机械的转过头来，他刚才好像说过石柱不简单，可能是什么危险的东西，然后没过多久，又特么应验了？

    他整个人都呆滞住了，脑子有点乱，感觉自己以后应该少说点话。

    不然迟早坑死别人，也坑死自己……

    邢鹰也是回头看了一眼，那些石柱正在地上缓缓的转动，溅起无数尘烟，就像一台生锈的老机器准备启动。

    他当机立断的喝道：“不要管那些石柱，我们赶紧先去阻止陆九德！”

    长老供奉们也知道孰轻孰重，脸色郑重的点了点头，继续和邢鹰一起朝陆九德飞驰而去。

    只要打断了陆九德和魔剑的联系，这场仗就还有得打，否则必败无疑。

    “说过了，谁也别想打扰家主！金甲护卫，给我把他们打下来！”

    陆家精英齐声怒喝，身上涌现的星玄力剧增，疯狂的注入到石柱当中。

    当即就有十根石柱吸取了足够的星玄力，转动的速度骤然加快，旋即纷纷拔地而起，刮起一阵强烈的飓风。

    十根石柱一边发生着变化，一边朝着天空中的邢鹰等人追了上去，速度快的惊人，一瞬间就拦在了他们的前面。

    邢鹰等人只感觉头顶一暗，所有光线被阻挡，抬头看去，便看到了十个通体金黄色的金甲护卫。

    金甲护卫足有十几米高，浑身散发着金灿灿的光芒，体型威武雄壮，就像放大版的彪形大汉，给人一种极其凶悍的感觉。

    呼呼呼呼呼……

    它们纷纷抬起金黄色的手掌，狠狠朝着邢鹰等人拍了下去，仿佛要将他们拍成肉酱。

    感受着扑面而来的恐怖风压，邢鹰脸色剧变，这些金甲巨人居然是通体由地级金属打造的。

    这么多地级金属加在一起，爆发出来的威力能堪比天级金属了，也就是说，迎面而来的这些金黄色手掌，乃是接近天级层次的攻击！

    最蛋疼的是邢鹰，因为他在打头的位置，所以这波攻击第一个会中招的就是他，在如今的情况下，根本是避无可避。

    他只来得及在心中默念一声‘铁块’，胸口就传来一股巨力，将他的身形轰得倒飞下去，极速坠落至地面，咚的一声砸出个巨坑。

    他躺在巨坑内，只感觉胸口剧痛无比，若不是这段时间防御力增强许多，又用了铁块，这会估计胸骨都要断裂几根。

    一个鲤鱼打挺跳起，他右手凝聚一团星玄力，搓揉着胸口伤势，想要减轻那股剧痛感。

    其他长老供奉也被十个金甲护卫接连拍落，砸出一百多个巨坑，一时间尘烟漫天飞舞。

    在陆家那几百个精英的星玄力输送下，越来越多巨大石柱变成金甲护卫，对周围的修炼者们展开了攻击。

    这些攻击虽然没有对付邢鹰和长老供奉们的时候那么强大，但对这些比较弱的修炼者来说也是非常难以抵挡的。

    一不留神就被金甲护卫踩死好几个，或者被一巴掌拍的重伤吐血，倒地不起。

    几万个修炼者硬生生被这几百个金甲护卫打的溃不成军，完组织不起有效的反击，更别提上去对付陆九德了。

    邢鹰和长老供奉们跳出巨坑，脸色凝重的互视一眼，最后目光一起锁定在那些脸色苍白的陆家精英身上。

    只要中断陆家精英对金甲护卫的星玄力供应，这些金甲护卫自然就会失去能源和动力了。

    可想是这么想，真正实施起来才知道非常困难，每次想要接近陆家精英，那几百个金甲护卫都会齐齐上来阻拦。

    对邢鹰和长老供奉们进行集火攻击。

    好不容易从金甲护卫的包围圈中逃离出来，邢鹰和长老供奉们很无奈，只能改变战术，转为攻击金甲护卫。

    这个战术的效果也不是很大，因为金甲护卫通体由地级金属组成，防御力极强。

    不论攻击心脏还是攻击头颅都没用，哪怕脑袋没了它们也能继续战斗，这就是一帮没有生命、纯粹的战斗傀儡，实在让人头疼无比。

    打了好半天，总共才摧毁掉几个金甲护卫，效率低的可怜。

    主要是因为大部分修炼者不敢靠近金甲护卫，毕竟是挨着就死，碰着就伤的，危险性太大了。

    说白了，这就是一帮临时组织在一起的修炼者部队，不可能指望他们舍生忘死，像敢死队一样勇猛冲锋。

    邢鹰看了看天空中的陆九德，黑雾已经覆盖他整条左手臂了，正在朝胸口缓缓蔓延而去。

    再看看陆家精英们，虽然面色苍白，但还没有到达极限，完足够支撑到陆九德被黑雾覆盖身，看来他们是计算好的。

    再这样下去就会被陆九德得逞了，众人都很着急，可是被金甲护卫拼命挡住，根本无法去阻止陆九德。

    邢鹰咬了咬牙，既然不想输，那就只能暴露一些底牌了，现在也没有别的办法了。

    “众位长老供奉！”邢鹰一边和金甲护卫战斗，一边大喝道：“们去把所有学习过水系武技的修炼者都找来！”

    一百多个长老供奉顿时一怔，完不明白邢鹰这是何意。

    刚想开口询问，邢鹰却急促打断：“别问那么多，现在没时间解释，赶紧照我说的去做！”

    长老供奉们面面相觑，犹豫了一下，最后决定相信邢鹰，纷纷四散开来，让学习过水系武技的修炼者都到这边集合。

    如果是邢鹰喊的，或许只有他之前救出来的那上万修炼者会理睬，但长老供奉们就不一样了，他们的威信和号召力显然更强大。

    很快的，一千多名学习过水系武技的修炼者，就被长老供奉们带了过来。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第366章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    “人都找齐了，现在要干什么？”

    长老供奉们疑惑的看着邢鹰，很好奇他找这么多人来是什么用意。

    邢鹰回头看到有一千多个学习过水系武技的修炼者，顿时心头一喜：“出来十个人，用们最强的水系武技来攻击我！”

    长老供奉们吓了一跳，连忙阻止：“不可！万万不可啊！”

    他们怎么也没想到找来这么多修炼者后，邢鹰居然提出了这样的要求。

    就算他的实力超过同龄人无数倍，那也不能这么玩吧，这特么不是自残吗？

    那些被找来的修炼者们也是神情古怪至极，如此奇葩的要求他们还是第一次听到。

    邢鹰看到这一幕，知道不解释清楚是不行了，只能无奈道：“我吃过海泪花，行了吧，水元素不仅对我造不成伤害，反而能够为我所用。”

    “说什么？海泪花？！！”

    长老供奉们集体震惊，眼睛瞪的快要掉出眼眶了，难以置信到极点。

    之前邢鹰说吃过蟠霄灵果，他们还没觉得怎么样，毕竟蟠霄灵果虽然珍贵，但也不是找不到的。

    在一些难度较高的机缘造化之地，花费些功夫和时间就能有所收获。

    可这海泪花就不一样了，生长在海底深处，百年、千年都难得一遇，每次出现基本都被海族吃掉了，很少有人类吃下海泪花的例子。

    现在邢鹰却说他吃过海泪花，这让他们怎么能不震惊？

    过了好一会，马刚才缓缓回过神来，感慨万分：“小兄弟这运气我是服了，连海族至宝都能有幸吃下，福缘深厚，实在是福缘深厚啊……”

    其他长老供奉也是啧啧称奇，羡慕不已。

    有了海泪花，在海洋里那就是近乎于无敌的存在，只要不被敌人秒杀掉，不管受了多重的伤都能无限恢复。

    而且还有取之不尽，用之不竭的力量可以使用，那就是一座人形炮台啊，拼消耗都能把敌人给耗死，简直是无解。

    邢鹰着急道：“各位长老供奉，现在不是感慨这些的时候，再拖下去，陆九德就真的要彻底掌控魔剑了！”

    长老供奉们惊醒，看了看天空，黑雾已经蔓延到陆九德的胸口了，现在的情况确实危机万分，没有时间闲聊了。

    事不宜迟，他们赶紧让十个修炼者站出来，用尽所有星玄力，释放自己最强大的水系武技。

    刚才的对话这些修炼者也听到了，所以不再顾及，直接爆发出各种各样的水系武技。

    这些水系武技刚开始还气势汹汹，破坏力极强，可是在接近邢鹰附近时，却纷纷解体，变成纯粹的水元素，温顺无比的围绕在他身边。

    感受着熟悉的水元素充斥周身，邢鹰一拳将眼前的金甲护卫击退，随后双手结十字印，施展多重影分身之术！

    砰砰砰砰砰……

    砰砰砰砰砰……

    无数道白烟升起。

    等到白烟散去，赫然出现了漫山遍野、密密麻麻的邢鹰！！

    此刻，整片中心区域都静了下来，不管是长老供奉，各方势力修炼者，还是陆家精英，统统目瞪口呆的看着这一幕。

    几千个一模一样的人站在那里，这是一种何等震撼人心的视觉冲击，许多人都在不断揉着眼睛，不敢相信自己看到的这一幕。

    邢鹰施展完多重影分身之术后，面色苍白如纸，四肢虚浮无力，直到环绕在周身的水元素疯狂钻进身体，面色才逐渐恢复血色。

    “干掉这些金甲护卫！”

    邢鹰一声令下，几千个影分身瞬间动了起来，如同洪流般朝着金甲护卫碾压了过去。

    这些影分身没有防御力，金甲护卫一拳一脚就能打散一大片，但这并没有什么用，因为影分身根本不会害怕，依旧前赴后继的狂冲上去。

    很快的，一个金甲护卫就被大量的影分身扑倒在地，其他影分身自然不会错过这个机会，也是纷纷扑了上去，压手的压手，压脚的压脚。

    十个影分身控制不住是吧？

    那就一百个！两百个！三百个！

    这个金甲护卫的四肢上布满了大量的影分身，将其牢牢的控制住，完不得动弹。

    随着邢鹰的命令，又是一大批影分身扑了上去，如同雨点般的拳打脚踢，疯狂倾泻在金甲护卫身上，发出密集的闷响。

    这些影分身的攻击力和邢鹰本体可是一样的，没有打一丝折扣，每一拳每一脚都能让金甲护卫的身体凹陷下去一块。

    十几秒后，影分身散开，刚才威风八面的金甲护卫变成了一颗巴掌大小的圆形金球，静静的待在地上，一动不动。

    在场所有人都傻了，瞠目结舌、目瞪口呆，这种野蛮、粗暴、无脑的战斗方式，完颠覆了他们以往的看法。

    “都别愣着了，大家一起上，我的影分身会帮们控制住金甲护卫！”邢鹰一声大喊，将众人拉回现实。

    听到邢鹰的话，各方势力的修炼者双眼一亮，只要把金甲护卫控制住，那他们谁还会怕啊。

    一时间，三万多修炼者都冲了上去，和不畏死伤的影分身敢死队互相配合，力攻击着金甲护卫。

    长老供奉们也是上前贡献自己的一份力量，而邢鹰则是在后方压阵，看到影分身消耗的差不多了，就再施展一次多重影分身之术。

    短短五分钟不到，数百个金甲护卫就部变成了圆形金球，陆家精英们无力的在旁边看着，却根本没有办法阻止。

    他们的星玄力都灌注在金甲护卫身上了，现在体内没有一丁点力量，可谓是待宰羔羊。

    但此刻没有人去理会这些陆家精英，而是纷纷将目光看向天空中的陆九德。

    只见那黑雾已经覆盖到陆九德的一半身体了，超过一半后似乎发生了某种异变，那半边身体散发着恐怖而强大的气息，让人不寒而栗。

    邢鹰和长老供奉们皱着眉，心头有些沉重，但还是腾空而起，朝着陆九德飞掠过去。

    这次没有了金甲护卫的阻拦，他们很快来到陆九德的附近。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第367章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    天空中。

    邢鹰和长老供奉们来到陆九德附近，距离只剩下不到十米，可以说非常接近。

    这里开始很难继续往前了，空气中布满黑雾，变得非常粘稠，连带着邢鹰和长老供奉们的身体也有些沉重，好像走进了重力室一般。

    他们互视一眼，现在继续艰难前进也没有意义了，只会浪费时间，距离这么近，已经完可以对陆九德展开远程攻击。

    一百多个长老供奉的星玄力凝聚在一起，威势惊人，仿佛海上的狂暴巨浪，就连周围的黑雾似乎都被驱散了些许。

    轰隆！！

    各种强大武技爆发开来。

    这些武技都是各方势力的高级珍藏武技，没有一定的贡献和地位学习不到，此刻却是部拿来攻击陆九德，可见长老供奉们的慎重。

    武技蕴含着恐怖暴躁的能量，好像一百多颗导弹般朝陆九德轰了过去，首要目标是陆九德与魔剑中间的黑雾，意图打断一人一剑的联系。

    众目睽睽之下，铺天盖地的武技和黑雾接触，众人期待的表情也霎时一僵。

    因为，那些武技部停在了浓郁的黑雾之中，再也无法寸进半步。

    一股邪恶而强大的力量从陆九德身上陡然升起，仿佛一尊太古妖魔正从沉睡中苏醒，连那自然散发出来的气息都让人心颤。

    蓦然间，陆九德睁开了眼。

    准确的说，是他那被黑雾覆盖的半边身体睁开了眼，另外半边却依旧紧闭眼睛。

    这诡异画面让众人心头沉重。

    只见那睁开的一只瞳孔里，充满了纯粹的黑暗，深邃无比，仿佛宇宙间的黑洞，里面满是冷漠无情和高高在上。

    那只黑暗瞳孔转动着，朝四周看了看，最后定格在距离不足十米的邢鹰和长老供奉们身上，微微眯起，闪着危险的光芒，犹如毒蛇吐信。

    气氛渐渐变得压抑起来，邢鹰和长老供奉们感觉身体有些僵硬，血液流动都减缓了许多，胸口好像压着一块大石头，难以呼吸。

    “滚！”

    一声冷喝，从陆九德口中迸发出来，那些黑雾随着他的话音瞬间躁动，猛然将那些停在半空中的武技朝来时的方向反弹。

    “快跑！”

    看着五光十色、散发强大能量波动的各种武技倒飞而来，邢鹰和长老供奉们脸色剧变，疯狂的朝后面极速倒退着。

    轰隆！！！

    武技在他们原先站着的地方互相碰撞、炸裂，产生的巨大威力就连空间都被震荡出层层波纹涟漪，朝四周掀起滔天气浪。

    邢鹰和长老供奉们在不远处的空中，被余波和气浪弄得看起来狼狈无比，陆九德只是淡淡瞥了一眼，接着就闭上了眼睛。

    他根本没有继续去攻击的意思，好像没有将邢鹰和长老供奉们当一回事，不觉得他们能对自己造成什么影响。

    陆九德就这么当着几万人的面端坐于虚空之上，双目紧闭，继续和魔剑沟通联系，没把任何人放在眼里。

    这种漠不关心的无视态度，让邢鹰和长老供奉们有种被轻视的感觉，心里很不舒服。

    要不是忌惮陆九德刚才那一瞬间爆发出来的强大气息，他们恐怕早就冲上去教其做人了。

    黑雾自始至终都没停止过蔓延，缓缓来到陆九德另一边身体的肩膀上，有条不紊的覆盖着。

    照这样发展下去，陆九德迟早会被黑雾完覆盖，他刚才只是半边身体被覆盖就如此强大了，如果身被覆盖，岂不是更加恐怖？

    绝对不能让他得逞！

    邢鹰和长老供奉们暗暗咬牙，驱逐心中那丝忌惮，随后齐齐爆发出自己的远程武技，疯狂的朝陆九德攻击而去。

    一道道蓝色真空斩击也被邢鹰连续踢出，速度极快，频繁而密集，如同狂风暴雨。

    以他现在星皇境巅峰的修为境界，再加上玄级肉身，使用出来的‘岚脚’威力极强，上面散发出来的冷冽寒光简直比真正的兵器还锋利。

    海军六式就是如此，会随着肉身的强大而增强威力，没有上限，永无止境。

    邢鹰双腿齐动，几乎幻化成残影，短短十秒钟就踢出了上百道真空斩击，汇聚在一起所产生的攻击力甚至超越了长老供奉们的武技。

    然而他还没有满足，浑身毛孔骤然张开，喷发出无数血色雾气，缭绕在身上下。

    那张清秀的脸上出现了一种妖异的邪恶感，比黑雾中的陆九德还邪恶，引的周围长老供奉们连连侧目，心中诧异不已。

    他们从未见过如此诡异邪恶的武技，好像也是在消耗生命力，但比他们的燃烧精血更加高级，得到的加成也更多。

    这一点能从邢鹰踢出真空斩击的速度上看得出来，之前是十秒踢出上百道真空斩击，现在却是十秒踢出几百道真空斩击。

    而且，这些真空斩击也不是纯粹的蓝色了，里面掺杂了一些血色，威力好像更强了。

    其实这个问题邢鹰自己也有所察觉，是在那个大能遗迹上和圣地的路天奇战斗时察觉到的。

    在血魔战铠状态下使用出来的‘指枪’，上面出现了一层血色螺旋气流，让指枪的威力大幅提高，仿佛安上了一台电钻。

    经过后来的几次测试，他发现血魔战铠不仅能对身体素质进行方位增幅，还能对大部分武技或者技能也进行增幅。

    他为这种增幅后的武技或者技能添加了一个前缀，比如指枪则是血魔指枪，岚脚则是血魔岚脚，攻击力比增幅前的原版强大了很多倍。

    为了打断陆九德和魔剑的联系，此刻他不再藏拙，用尽力使出血魔岚脚，就连空气都被他踢出了阵阵硝烟。

    但可惜的是，这一连串攻击并没有奏效，陆九德身边的那些黑雾变成了一层防御力极强的防护罩，将所有的攻击尽数抵挡在外。

    不管是威力多么强大的攻击，碰到那层黑雾防护罩都会烟消云散，根本伤不到里面的人。

    看着陆九德被黑雾缓缓覆盖，众人的心里渐渐升起了无力感。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第368章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    众人表情都显得很沉重。

    连实力最强的邢鹰和长老供奉们都破不开黑雾防护罩，难道真的奈何不了陆九德了吗？

    或许陆九德在彻底掌控魔剑后不会杀他们，而是将他们部绑起来做人质。

    他们只需要乖乖坐在这里等待家族或宗门过来赎人就好，稍微服一服软就可以很安，不用打生打死的冒着风险。

    可他们并不想这样，和苟且偷生又有什么区别，而且还会让一直培育着自己的家族或宗门遭受不可估量的损失，更是让他们无法接受。

    越来越多修炼者腾空而起，眼中闪烁着坚定决绝的夺目光芒，不一而同的做出了一样的决定。

    拼了！

    就算最后还是改变不了结局，就算最后还是会被陆家抓起来当成人质，他们也想要拼尽力的放手一搏！

    人生最大的遗憾不是努力了没有结果，而是没有去努力。

    三万多修炼者纷纷腾空而起，汇聚在一起的滔天气势几乎要击破苍穹。

    这一刻，万众一心，众志成城。

    感受到这股铺天盖地的强大力量，长老供奉们略显惊愕，旋即心里有些欣慰，这一仗哪怕是输也值得了，至少让这些后辈们得到了成长。

    一时间，三万多修炼者都力爆发武技，攻击着陆九德身边的黑雾防护罩，那周围的空间不断崩裂、复原、崩裂、复原……

    如此震撼人心的一幕，让地面上那些陆家精英有些担忧，不知道自家家主能不能抵挡住这么恐怖的联合攻击。

    但在看了一会后，他们就彻底放下心来了，因为那黑雾防护罩依旧坚挺无比，在这么多的攻击下都没有丝毫动摇。

    邢鹰看到这些陆家精英松了一口气的模样，顿时眼神一冷，猛地消失于半空中，瞬间移动般出现在陆家精英身前。

    血雾缭绕的右拳轰了出去，直接将一个陆家精英的胸口轰出一个血洞，断绝所有生机。

    随后他使用出‘生命汲取’技能，将此人的生命力吸取干净，尸体也变得干瘪了一些。

    虽然修为晋升到星皇境巅峰后，血魔战铠的持续时间已经延长到六分多钟了，不需要这么快就补充生命力，但他就是想杀陆家人来泄愤。

    既然不能阻止陆九德掌控魔剑，那就把这些陆家精英和陆家长老供奉都杀光吧。

    到时候陆九德看到自家的尖端力量被灭，肯定会心态爆炸，非常崩溃，说不定就此气死也说不定。

    最后一句话，本来只是邢鹰给自己开的一个安慰性质的玩笑，却没想到猛地受了启发，脑海中突然灵光一闪。

    从陆九德又用黑雾防护罩抵挡攻击，又一直双目紧闭，可以大致看得出来，他现在的状态应该受不得打扰，这或许也是他不主动出击的原因。

    如果用这些陆家人的性命来动摇陆九德的心神，或许能打断他和魔剑的联系。

    只要打断联系，魔剑上的那些黑雾就不会继续蔓延了，他的实力也不会继续暴涨了。

    想着这些，邢鹰的双眼越来越亮。

    最后更是直接发出一声震天大喝：“陆九德！我劝乖乖从防护罩里面滚出来受死！否则我就杀光陆家的这些人！”

    这声大喝，让三万多正在努力攻击的各方势力修炼者们都愣了一下，随后瞬间领会邢鹰的意图，心中暗呼够阴险。

    毕竟不管陆九德再怎么冷漠无情，再怎么畜生没人性，也肯定会在意自己家族的人。

    这些陆家精英不仅大部分和他有血缘关系，更是家族多年以来培养出的尖端力量，如果死了，对陆家来说将会是个巨大的损失。

    邢鹰没指望陆九德真的能出来受死，那句话只是为了激怒他，只要能让他内心产生波动就行。

    大喝完毕，邢鹰顺势又轰出一掌，将一个陆家精英残暴的灭杀，周围的陆家人皆是愤怒咆哮，双目通红的怒视着邢鹰。

    那一声声陆家人的怒吼，似乎终于起了些效果，端坐于虚空上的陆九德眼皮子微微颤了颤。

    很细微的反应，但一直凝神观察的邢鹰却是立即发现了，他双眼闪过喜色，事情终于有转机了。

    他又是连连轰出几掌，屠鸡宰狗般秒杀着这些没有丁点还手之力的陆家精英，陆九德的眼皮子也颤动的越发厉害了。

    陆家精英们也发现了陆九德的情绪波动，心情焦急万分。

    他们最清楚家主为了这个计划筹备了多长时间，又耗费了多少精力，如果失败，陆家就彻底没了出头的希望。

    而且，这次得罪了这么多个势力，陆家在神荒域将沦为过街老鼠，人人喊打，最后的结局会异常凄惨。

    所以陆家精英们同时做出了决定，面现决绝，视死如归的喝道：“家主，请稳住心神，不要在意我们！”

    “只要陆家能登顶神荒域，我们死也值得，只求家主照顾好我们的家人！”

    他们很清楚，没有丁点力量的他们必死无疑，倒不如用这最后一点时间来成陆家，还能换来自己的家人受到重点照顾。

    听到这些话语，陆九德的眼皮子剧烈颤抖了一下，最后缓缓归于平静，显然同意了陆家精英们的牺牲决定。

    邢鹰顿时皱起了眉，好不容易才找到的一线转机，他怎么甘心任由这转机就此消失，看来还得再加一把火才行。

    当即，他说道：“家人？们以为们还有家人？我告诉们，陆家已经被我部屠了，整个大本营也被我烧光了。”

    “怎么……怎么可能……”

    几百个陆家精英部呆住，口中喃喃自语，难以置信，到最后更是咆哮出声：“放屁！放妈的狗屁！别想用这种方法来吓唬我们，我们绝对不会相信的！”

    邢鹰挑了挑眉：“不相信？那就尽管用们的传音符联系家族里的人试试，到时候自然就一清二楚了。”

    看到邢鹰这么笃定、有把握的表情，陆家人们只感觉心慌意乱，难道……

    他说的都是真的？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第369章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    PS：285章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    事情突然又发生了转折，听到邢鹰说的那些话，悬浮在天空中的长老供奉们皆是微微皱眉，好像在想着什么事情。

    过了没多久，他们开始议论纷纷，声音不大，但在此刻安静的环境之下却非常清晰，所有陆家人都听得见。

    “赶来神兵谷时，经过的那座城市好像是有个地方在不停冒烟，火光冲天。”

    “路上比较急，没有过多关注，不过我也看到火光了，现在听小兄弟这么一说，那个地方还真像是陆家的大本营。”

    “我也隐约有点印象，那个着火的地方，建筑物都特别高，在陆家掌管的城市里，还有谁敢比陆家的建筑高？”

    “那边围了很多居民在观看，却没有一个人救火，看来八成是陆家的建筑了。”

    “我也这么觉得，如果不是陆家的建筑，怎么可能会没有一个人上前帮忙救火，大概也只有陆家才会这么不得人心。”

    长老供奉们在互相议论。

    他们都是在邢鹰之后才进入神兵谷的，而进入神兵谷势必要经过那座城市，所以都对邢鹰放的那把火有一点印象。

    听着这些交谈，地面上的陆家人都是神情呆滞，面如死灰。

    最高的建筑，那就肯定是他们陆家了，而没有人救火说明了什么？说明里面没有人，或者是像邢鹰说的一样，已经部被他屠光了……

    想到这里，他们浑身都在颤抖，有人拿出了传音符捏在手上，却不停哆嗦着，没有勇气去验证那个残酷的事实。

    “联系家族里的人。”这时，天空中传来一道冰冷的声音。

    邢鹰抬头望去，陆九德那只完黑化的瞳孔又睁开了，虽然平静，但却能隐隐感受到其中蕴含的滔天怒火。

    他心中一喜，这招果然有用，相信陆九德很快就要心神失守，到时候事情就好办多了。

    被黑雾覆盖半边身体的陆九德虽然强大，但也不是不能对付，所有人加在一起和他拼命，还是有一些胜算的。

    可如果让他身被覆盖就完蛋了，实力最起码比现在强两倍，甚至更多，而且还能使用恐怖至极的魔剑，那可就真的是无力回天了。

    反正已经得罪死了，也不怕多拉些仇恨，今天必须把陆九德干掉，当下，邢鹰抬头继续道：“陆九德，不知道的事情还有很多很多。”

    “那个废物儿子陆奇是我杀的，神兵谷外的守卫也被我杀了，组织各方势力进行两次反击讨伐的也是我。”

    “对了，我还把那些死掉的陆家人身上的储物戒指也搜刮了……”

    邢鹰一一细数着自己的‘罪行’，听的所有人都冷汗直冒，看怪物一样看着他。

    原来这家伙已经和陆九德的仇结的这么深了，又杀人家儿子，又灭人家满门，这简直是不共戴天的死仇啊。

    天空中的陆九德脸色阴沉，根根青筋从额头、太阳穴等地方暴起，极力压抑着愤怒。

    没被黑雾覆盖的半边身体，那只紧闭的眼睛不停颤抖着，似乎即将要睁开，黑雾蔓延的速度也受到影响，开始减缓了。

    看到效果这么大，邢鹰说的越发起劲了，自己的‘罪行’说完了那就说别的。

    比如城市里那些居民有多厌恶陆家，看到陆家大本营着火开心的不得了，简直跟过年似的喜庆。

    “够了！”听着邢鹰的滔滔不绝，陆九德发出一声爆喝，旋即深呼吸几口气，沉声道：“给我联系家族里的人，这是命令，马上执行！”

    陆家精英们听到陆九德的命令，只能哆嗦着手，将这休息片刻所恢复的星玄力注入进了传音符，联系家族里的人。

    几百张传音符散发着蓝色的柔光，显示着已经生效，所有陆家人都忐忑的等待着。

    然而，里面却迟迟没有传来任何声音，每张传音符都安安静静的。

    随着时间流逝，所有陆家人的脸上都挂满了绝望，没有一丝血色。

    “联系们在城内的朋友。”陆九德阴沉着脸，再度下达命令。

    陆家人执行命令，第一个响起的传音符是某个陆家人的情妇，城市里一家旅店的老板娘。

    那千娇百媚，嗲声嗲气的女音，此刻却显得急促、紧张：“怎么还没回来啊？们陆家出大事了，被人给烧了！”

    “这把火足足燃烧了三天三夜才熄灭，期间有大量居民拦着，不让任何人进去救火，现在们陆家已经变成一片废墟了……”

    捏着传音符的陆家人手一抖，传音符轻飘飘的落在地上，但他却根本没有去捡起的意思，整个人像雕塑一般，双眼没有了丝毫神采。

    陆家，居然真的被烧了……

    而传音符联系不上家族里的人，说明十有八九都是遇难了，也就是说，邢鹰的话都是真的，陆家留守的人已经部被他屠了……

    “啊啊啊啊！！”

    在场的陆家人都愤怒了，疯狂的朝邢鹰扑去，一副同归于尽的架势。

    他们已经彻底癫狂了，家族里面可是有着他们所有人的家人啊，就算他们是十恶不赦的坏蛋、淫棍，但也是有感情的。

    此刻撕心裂肺，痛不欲生。

    邢鹰却是冷冷的看着，心下没有丝毫怜悯，这些陆家人不知道毁了多少女子的一生，他们就算再怎么凄惨也是活该。

    事情到这里也差不多该结束了，邢鹰嘴角勾起一个冷酷的笑容，猛地召唤出血魔战铠，化作一团血光冲进陆家的人群之中。

    他双手齐动，机关枪一般朝两旁刺出，一记记血魔指枪精准刺入陆家人的心脏部位。

    血魔战铠的状态下速度极快，几乎是众人一愣神的功夫，他就已经完成了杀敌。

    因为速度太快的缘故，几百个陆家人还保持着站立的动作，过了大约两三秒，才纷纷扑通扑通的倒在地上。

    此刻，整个陆家只剩下陆九德一个人了，他瞪着双眼，不敢相信眼前的画面，沉寂良久，发出一声歇斯底里、声嘶力竭的怒吼：“不！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第370章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    陆九德的咆哮怒吼，响彻回荡在天空之上，那层黑雾变化的防护罩寸寸裂开，躁动不休的朝四周震荡。

    家族的灭让他完陷入了疯狂，那张脸上充满了狰狞可怖，紧闭的另一只眼霍然睁开，里面满是暴躁和癫狂，找不到丝毫的理智。

    那蔓延到另一边身体的黑雾部溃散，化作浓郁的黑雾回到魔剑之中，魔剑颤抖了几下，归于平静。

    陆九德依旧在仰天怒吼，像个毫无人性的狂暴凶兽，无尽黑雾不受控制的从他体内逸散出来。

    众人被惊吓，连忙飞退出大量距离，后来发现陆九德身上的气息在逐渐变弱，顿时大喜过望。

    看来是真的打断他和魔剑的联系了，刚才那些让他变强的黑雾消散，他的实力也呈直线坠落，照这样发展下去，很快就会打回原形了！

    可是很快，这气息的变弱又停止了，让众人有些扫兴，原来只是那些超过半边身体的黑雾才会消散，而没超过的则是继续保留。

    也即是说，刚才的黑雾蔓延到三分之二左右，在陆九德和魔剑断开联系以后，就变回了二分之一，实力确实减弱了，但并没有减弱多少。

    现在陆九德的身体看起来极其诡异，一半被黑雾覆盖，一半还是正常人。

    “抓紧机会！”邢鹰大喝一声，化作一团血光冲天而起，一道道血魔岚脚极速踢出。

    几百道半蓝半血红的真空斩击连成一片，简直要将空间都切割开，散发着无穷的锋锐之气，朝陆九德飞掠过去。

    长老供奉和一众修炼者也力爆发，无数远程武技不要命的朝仰天怒吼的陆九德轰击过去。

    三万多修炼者力爆发的武技有多强大？

    只见陆九德周围那片空间崩裂出无数道口子，好像一个被砸碎的镜子，可以透过这些裂缝看到里面极其恐怖的空间乱流。

    众所周知，空间乱流的杀伤力非常强大，不管是什么物体被吸进去都会被绞成粉碎，哪怕是玄黄星最强大的修炼者也不能例外。

    所以他们都希望陆九德被空间乱流吸进去，这样就一了百了了，还省了一番苦战。

    但可惜的是，直到空间裂缝消失，陆九德都没有被吸进去，透过重重烟雾可以隐约看到他还待在原地。

    “吼！！”烟雾中传来一声怒吼，陆九德手持魔剑冲了出来。

    众人面色一变，陆九德还能使用魔剑？那他们刚才的自以为有的一点胜算可就完泯灭了。

    因为魔剑太强了，而且有自己的意识，可以说就算没有陆九德，魔剑也有那个本事杀光神兵谷内的所有修炼者。

    如果陆九德拿着这把恐怖的魔剑和他们打，他们基本就可以宣告团灭了，没有别的可能。

    陆九德快到极致的接近一个长老，魔剑高高抬起，毫无花俏和技巧的狠狠劈下。

    唰的一声！

    这个满脸惊恐的长老就被从头到脚劈成两半，穿过骨头时连一丝一毫的停顿都没有，可见魔剑之锋利。

    众人兔死狐悲之际，也惊异的发现魔剑没有了往日的威力，这一劈根本没有出现黑暗刀气，就只是单纯的劈砍。

    仔细观察之下，魔剑上的光泽似乎也有些许暗淡，平时流转在剑身上面的浓郁黑雾也部内敛，显得平平无奇了很多。

    现在的魔剑看起来好像没有了神韵，就只是一把锋锐异常的兵器而已，之前挣扎的那个意识也不活跃了，任由陆九德紧握在手里。

    这让众人不由得猜测，莫非是刚才打断陆九德和魔剑的联系，使得魔剑也受到了损伤，现在的魔剑已经不是那个超级恐怖的魔剑了？

    在他们猜测的时候，陆九德又是疯狂怒吼几声，身形不断闪掠，手中魔剑唰唰唰的砍死了好几个修炼者。

    众人暗暗咬牙，魔剑果然没有了之前的威能，但还是非常恐怖，单凭那锋锐程度都足以轻易杀人。

    不过这已经是不幸中的万幸，至少还有战胜的可能性。

    天空中。

    陆九德像条疯狗般大吼大叫，四处乱窜，手中魔剑毫无章法的胡乱挥舞，接近谁就砍谁。

    凭借着被黑雾覆盖半边的身体，他爆发出了极其恐怖的速度，哪怕是长老供奉们一不留神都会被他接近，更何况是那些比较弱的修炼者。

    陆九德在家族灭，以及和魔剑断开联系的双重打击之下，已经彻底失去了理智，变成一个杀人狂魔。

    空中血肉横飞，无数条鲜活的生命葬送在陆九德握着的魔剑之下，眨眼间就死了上百人。

    “小兄弟！”

    不忍心看到这些后辈惨死，长老供奉们齐齐将焦急的目光看向邢鹰。

    邢鹰会意的点了点头，将血魔战铠收回，使出影分身之术创造出十四个影分身，朝陆九德飞掠过去，做诱饵，想给其他人一些喘息时间。

    哪知道，陆九德看到这些影分身后直接暴走了，喉咙里的怒吼变得更加狂躁，被黑雾覆盖的半边身体气势猛然暴涨。

    速度再次提高，幻影般极速闪掠，攻击着十四个影分身，连一秒钟都不到，十四个影分身就部被打散。

    众人被陆九德突然的小宇宙爆发给吓了一跳，看来他对邢鹰是恨之入骨啊，就算失去理智了也没有忘记。

    快速打散十四个影分身后，陆九德转过头左右扫视，最终目光定格在真正的邢鹰身上，双眼逐渐浮现嗜血和暴戾。

    邢鹰顿时心脏一跳，好像一个普通人被一头史前霸王龙盯上了一般。

    但他终究是个强大的修炼者，心理素质不是普通人能比的。

    刹那间就做出了反应，召唤出血魔战铠，转过身极速逃窜，同时大喝道：“趁陆九德的注意力在我身上，赶紧攻击他！”

    众人不敢迟疑，知道这是个好机会，纷纷追在陆九德后面狂扔武技，有些人甚至开始燃烧精血，想要趁此机会一举击杀陆九德。

    一时间，变成了一场追逐战，邢鹰在最前面跑，陆九德在后面追，更后面的则是一群修炼者在狂扔武技。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第371章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰听到长老供奉们那句‘小心后面’时，浑身汗毛倒竖，背脊发凉，反应过来想要侧身闪躲，但终究是慢了一筹。

    噗的一声响起！

    魔剑从他后背刺入，前胸探出，扎了个对穿，溅起无数鲜血。

    这种感觉比千锤百炼痛了不知道多少倍，邢鹰发出一声充满痛苦的低吼，看着胸前寒光凛凛的半柄漆黑魔剑，他眼里满是难以置信。

    魔剑里面的意识不是受到损伤了吗？刚才也是一直一动不动的，任由陆九德握着，仿佛一个死物一般，可是现在为什么会从后面偷袭他？

    难道是……

    他猛地回过头，脸色变得震惊、骇然。

    那黑雾中有一只漆黑如墨的手，正紧紧握着魔剑的剑柄，显然刚才那一剑就是出自这只手。

    空气间，黑雾在快速旋转，缓缓凝聚出陆九德的身体和头颅，这一幕让所有人都惊骇欲绝，从未见过如此神奇的事情。

    死掉的人居然还能复活？！

    “小兄弟，快跑！”

    马刚大声急喝。

    邢鹰真想来句‘跑大爷’，他现在跟个糖葫芦似的被串在魔剑上，怎么跑？

    可是不跑也不行，现在魔剑只是穿过胸口还好，要是后面那只手往左边用一用力，他的心脏可就破裂了，到时候就真的救不回来了。

    他深呼吸几口气，咬牙一声低喝，双腿在空气上猛地一踏，身形便快速朝前窜去。

    又是噗的一声响起，他的脸色变得痛苦而狰狞，冷汗疯狂冒出，魔剑离开身体时，不亚于被洞穿的那种痛苦。

    锋利的剑刃又切割了一次体内的肌肉，带出大量的鲜血，如同水龙头般哗啦啦的流着。

    每个人体内的鲜血都是有限的，修炼者也不例外，很快他就脸色苍白，感觉意识有些模糊，这是失血过多的征兆。

    如果不尽快输血补充，他坚持不了多久就会休克，然后死亡。

    这里没有输血工具，但没关系，有水元素也是同样的，吃下海泪花以后，水元素能帮他治疗任何伤势。

    “快！给我水元素！”邢鹰咬了咬舌尖，强行提起精神低喝道。

    修炼者中很快飞掠出十几人，施展水系武技朝他扔去，大量水元素顿时环绕在身边，被身体疯狂的吸收着。

    十几秒后，他的伤势完恢复了，胸膛上连道伤疤都没有留下，让人不得不感叹海泪花的强大，只要有水元素，受再重的伤都能迅速恢复。

    不过现在显然没人有心情去感叹这些东西，皆是神情凝重的看着那团黑雾。

    黑雾依然在持续的凝聚着陆九德的身体，逐渐的成型了，陆九德很快就会被重新凝聚出来。

    他们相信陆九德是肯定没这个本事的，那么原因就只可能是魔剑的那些黑雾了，是那些黑雾让陆九德得以复活的。

    众人心头沉甸甸的，脸色难看至极，这魔剑到底是什么神兵利器，竟然有如此神奇的能力，让人死而复生。

    如果每次打死都能复活，那岂不是等于不死不灭的怪物了，根本没有可能战胜。

    可是当黑雾的凝聚完成以后，众人的表情再次惊愕，因为黑雾只凝聚出了陆九德的一半身体。

    也就是说，只有半边脑袋，一只眼睛，一条胳膊，一条腿等等……

    皮肤通体纯黑色，仿佛中了什么剧毒一般，看起来很是诡异恐怖，有种渗人的感觉。

    看来只有被黑雾覆盖过的半边身体才能凝聚出来，而另外半边身体则是彻底消失了。

    现在的陆九德真的像个怪物，半个身体朝众人极速飞掠而来，口中大吼大叫，散发着邪恶的气息。

    “大家一起上，这么多人就不信搞不死一个怪物！”已经恢复伤势的邢鹰眼神一凝。

    众人凝重的点了点头，各自散开，随后合拢围攻只有半边身体的陆九德。

    被黑雾重新凝聚后的陆九德，似乎是彻底失去理智了，没有再死咬着邢鹰不放，但战斗力也提高了很多。

    一个长老被踹了一脚，直接砸在地上重伤昏迷，看胸前的凹陷程度，估计胸骨都粉碎了。

    此刻的半个陆九德大杀四方，面对众人的攻击不躲不闪，就是不停的攻击、杀人、攻击、杀人……

    趁他一剑杀死一个修炼者时，邢鹰从旁边飞掠上去，想要偷袭，结果被他一个肘击撞得倒飞回来，体内气血一阵翻滚震荡，最后吐出血来。

    只见被肘击撞到的肩膀部位已经变成黑色了，整条手臂没有丝毫知觉，显然是肌肉已经坏死。

    邢鹰震惊不已，这只是一个肘击而已啊，竟然都如此强大，连他的玄级肉身都抵挡不住，也太他妈变态了吧！

    他只能叫来一个会水系武技的修炼者帮忙疗下伤，然后继续投身战斗。

    现在最麻烦的事情就是众人的攻击不奏效，根本造不成什么影响，完是在瞎忙活。

    各种武技刚刚接触到陆九德的身体，就会被那些环绕在周围的黑雾抵消，好不容易让陆九德受点伤，结果没一会又被黑雾给恢复了。

    这简直是烦人透顶，根本就打不死，就像吃了海泪花的人在海洋里一般，近乎无敌。

    众人心情沉重的同时也暗暗庆幸，要不是邢鹰及时打断了陆九德和魔剑的联系，现在恐怕早就输了。

    半边身体都这么难以对付，更别提整个身体了，估计团灭他们都是轻而易举的。

    目前的情况陷入了一个死局，看起来是彼此僵持，实际上邢鹰等人这边已经落入了劣势，因为他们在持续死伤，而陆九德却依然活蹦乱跳。

    照这样下去，最后还是会被团灭，只不过是时间的问题而已。

    马刚飞到邢鹰身边，叹了口气：“已经有很多修炼者失去了继续战斗的能力，剩下的也大部分受了伤。”

    “情况已经到了岌岌可危的地步，最多还能坚持几个小时，我们就会被疯狂的陆九德部杀死。”

    邢鹰没有回话，咬牙看着场中的战斗，脑子里快速的运转着，思考着。

    怎么办？到底该怎么办？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第372章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    现在的情况非常不乐观，己方不停出现伤亡，陆九德却是完好无损。

    再这样下去，团灭就是迟早的事情了，现在的陆九德已经进入疯魔状态，即便众人投降也没有作用，还是会被杀。

    而且，刚才也派人去出口看过了，石碑还是没有出去的功能，说明只要陆九德不死，众人就出不去神兵谷。

    如今的战局只剩下两个结果，要么陆九德死，要么己方所有人死，非常残酷。

    邢鹰并不想死，所以他冥思苦想，到底该怎么击杀陆九德，想的脑细胞都快烧光了，还是没有头绪。

    他之前还能用血魔指枪连击让陆九德千疮百孔，可是现在根本没用了，因为那些黑雾会瞬间将陆九德的伤口完复原。

    即便是攻击心脏、头颅这些致命点，也没有丝毫作用，陆九德现在已经不是正常的生物了，是个不死不灭的怪物。

    看到邢鹰眉头紧锁，满脸烦躁，旁边的马刚也是叹了口气：“唉，要是有真火宗的修炼者在这里就好了。”

    邢鹰心中一动，看向马刚：“真火宗？”

    “真火宗有一门强大的高级武技，名为‘光明圣火’，专门克制世间的黑暗力量。”

    “我看陆九德变成这浑身邪恶、黑暗的怪物就在想，如果有真火宗的修炼者在这就好了，用光明圣火说不定可以对付他。”

    马刚道：“可惜真火宗离神兵谷比较远，倒是没几个修炼者来这里冒险，就算现在联系真火宗也没用，因为入口被封锁，他们也进不来。”

    “光明圣火……”

    邢鹰双眼骤然爆发出夺目的精光，他的第九页鬼魂何远辰不就有光明圣火这个技能吗？

    想到这里，他连忙唤出了技能书，看了眼光明圣火这个技能，需要2000技能点才能兑换。

    他还没进神兵谷之前就已经有1400技能点了，在进入神兵谷后又击杀了很多陆家人，现在的技能点已经达到3200，完足够兑换光明圣火！

    不管这光明圣火对陆九德有没有用，他都决定试一试，反正死马当活马医吧，总比坐以待毙的好。

    无视马刚奇怪的目光，邢鹰兑换了光明圣火。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    光明圣火

    “技能简介：可燃烧一切黑暗属性。”

    ……。

    得到技能后，邢鹰直接开始使用。

    只见他屈指蓄力，指尖燃烧起一点美丽的金色火苗，随着星玄力不断的注入，越长越大，最后变成拇指大小的火焰。

    上面充斥着一股光明、正义的力量，仿佛要将世间的一切黑暗都燃烧殆尽，很玄妙的感觉。

    旁边的马刚已经傻眼了，指着那团火焰，惊愕无比、瞠目结舌：“这……这是……光明圣火？！！”

    “没错。”

    邢鹰点了点头，也看着指尖的这团火焰。

    这光明圣火不愧是价值2000技能点的技能，消耗还是挺大的，仅仅蓄力了两三秒，就消耗了他接近5%的星玄力。

    其实可以不蓄力，直接一朵小火苗就可以弹出去的，但他怕威力不够，所以再蓄力一会。

    马刚看着这一幕，表情持续保持着呆滞状态，心中掀起了波涛骇浪。

    他感觉从第一次见到邢鹰开始，似乎就一直是这样时不时的震惊，这个少年身上有太多神秘和未知，每次拿出一些底牌都能让人吃惊不已。

    不仅有他前所未见的分身和变身武技，更是有和平主义者的武技，现在居然连真火宗的高级武技都会！这到底是从哪里来的妖孽少年？

    他呆呆的看着邢鹰很久，满脑子空白，直到邢鹰屈指将那朵光明圣火弹出去，他才猛然回过神来，目光被光明圣火吸引。

    没错，现在最重要的是对付陆九德，其他的事情以后再说。

    他和邢鹰一样期待的看着在空中飞驰的光明圣火，心中祈祷能起作用。

    如果连光明圣火都没用，那可就真的是无计可施了，只能等死和逃跑。

    光明圣火的飞驰速度和使用者有关，邢鹰刚才用的力道还算大，仅仅一秒多钟就接近了陆九德，挂在了他漆黑的半边身体上面。

    嗤！

    光明圣火好像碰到了非常易燃的燃料一般，轰的一声瞬间燃烧了起来，在空气中噼里啪啦的响个不停。

    周围正在攻击陆九德的修炼者们被吓了一跳，连忙倒退出老远，随后便惊愕的听到陆九德在凄厉的仰天惨嚎。

    要知道，他们可是攻击了半天都没能让陆九德有点反应啊，此刻居然惨嚎了起来，让他们怎么能不惊愕。

    所有人都回过头看向陆九德，只见他的腹部燃烧着熊熊烈火，并且越演越烈，有将其一次性部烧光的倾向。

    邢鹰也是愣了愣，没想到有这么大的威力，就像一朵火苗碰到了大量的卫生纸一般，烧的根本停不下来，看起来连第二次攻击都不需要了。

    众人看着被火焰烧的凄惨嚎叫的陆九德，心中大喜过望，同时也将目光看向了火焰飞驰过来的方向，是邢鹰和马刚在那里。

    “马刚？”长老供奉们略显疑惑的看着他，似乎在问他什么时候学的光明圣火。

    马刚却是连连摇头：“别看我，这光明圣火是邢鹰小兄弟释放的。”

    长老供奉们震惊的目光顿时投向了邢鹰，已经不知道说什么好了，只有那不停收缩的瞳孔表示着他们内心的震撼。

    和马刚一样，他们也是一路震惊过来的，现在都快麻木了，这个少年简直不是人，是妖孽！

    各种风马牛不相及的武技，竟然会同时出现在一个人的身上，要不是亲眼所见，他们根本就不可能相信。

    光明圣火在众人的注视下，依旧噼里啪啦的燃烧着，陆九德的身体似乎已经没有了实体，燃烧出来的都是黑雾，没有一点血肉。

    这些黑雾也同样逃不了，被光明圣火统统烧尽，等到光明圣火熄灭时，陆九德所在的那片天空已经什么都没有了。

    众人齐齐松了口气，这一次，应该是真的消灭陆九德了吧……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第373章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    那道冰凉的气息抵在背上一动不动，让邢鹰渐渐觉得疑惑，难道魔剑并不想杀他？

    可是那股魔剑的威压依旧存在，使他浑身僵硬，无法动弹，这到底是在搞什么花样？

    他就这么和魔剑僵持着，时间一分一秒的过去，空气都好像静了下来。

    虽然要害在剑尖之下，但却一直没有攻击，他内心的紧张也慢慢消退，取而代之的是眉头紧皱，疑惑不解。

    他开始尝试控制身体，可惜还是一样，浑身像灌了铅般沉重，连动动手指都很艰难。

    这让他想起了以前在夏龙城时，在凌平那一道掌印下也是如此，被绝对的实力威压压制，导致身无法动弹。

    魔剑对现在的他来说还是太强了，连移动都是问题，之前还不自量力的想要吞噬，现在想来真是有些讽刺。

    “嘶……”

    邢鹰倒吸一口凉气。

    背脊上的冰凉感觉突然加重了，如果说刚才是在冰箱门口，现在就是被关在冰箱里面了。

    那种寒冷简直冻彻心扉，好像骨头都结冰了一般，即便他的玄级肉身都抵挡不住。

    寒冷的感觉越来越强烈了，似乎连意识都被冻僵，视线开始渐渐模糊，天旋地转，最后直接往前一趴，晕倒了过去。

    魔剑静静的抵在他背上，黑光在剑身上流转，速度越来越快，接着魔剑发生了诡异的变化，竟然在融化！

    锋锐逼人的魔剑好像被高温烘烤一般，缓慢的融化成漆黑色液体，渗透到邢鹰的背脊之中，彻底消失无踪。

    一缕微风吹过，四周安静无比，连鸟虫的叫声都没有，只剩下邢鹰静静的趴在地上。

    ……。

    不知道过了多久，那冻僵的意识慢慢回暖了，就像一块融化的冰。

    邢鹰先是手指动了动，接着迷迷糊糊的睁开眼睛，一双失神的眼睛逐渐恢复神采。

    艰难的翻了个身，仰望着漆黑天空上的点点繁星，他的心情很是复杂。

    在晕倒前，他是真的以为要死了，以为魔剑是想要将他活生生冻死，却没想到居然还活着。

    来到这里时是中午，如今都已经夜晚了，可见他沉睡了多长时间。

    虽然不知道魔剑为什么放过了他，不过还活着就好，这已经是最大的幸运了。

    邢鹰吐出一口浊气，从未感觉空气是如此的清新，夜色是如此的美好，就连路边的一株杂草看起来都那么的顺眼。

    或许是因为经历了一次劫后余生的缘故吧，境界上的桎梏自然而然的松开了，这叫大难不死，必有后福。

    他顺理成章的晋升到了星空境初期，影分身之术的上限也提高到了18。

    从此以后就不需要用‘月步’来飞行了，可以直接腾空飞行。

    不仅速度比月步快，消耗也比月步低。

    不过月步是消耗体力的，如果哪天星玄力耗尽了无法飞行，还是可以用一用月步的，两种飞行方式各有各的好处。

    邢鹰站起身打量了一下周围，没有看到魔剑的踪影，也不知道跑到哪里去了。

    他也懒得管这么多了，现在实力不够，还没那个资格惦记魔剑，魔剑跑了最好，他也不需要再经历一次刚才那种危险了。

    趁着夜色，他准备即刻启程，前往夏龙城。

    可就在刚迈出一步时，他忽然面色一变，感觉体内好像有什么东西存在，闭上眼睛一探查，他顿时表情古怪了起来。

    魔剑居然变成了巴掌大小，静静的悬浮在他的背脊处，好像在那里安家了一般。

    他刚才的满面轻松顿时变成了苦涩，本来还以为魔剑自己走了，心里松了口气，没想到居然跑到他的身体里面去了。

    这下可怎么办，不亚于体内被安了一颗定时炸弹啊，只要魔剑随便动动就能轻松杀死他。

    邢鹰坐回了地上，尝试着用星玄力去触碰魔剑，结果刚靠近就被魔剑直接弹了回来，仿佛在说不要打扰它休息。

    这他妈就很坑爹了，无缘无故有一把魔剑跑进自己的身体里安家，还赶都赶不走。

    又尝试了几次，依旧没有效果，他只能叹了口气，不管了不管了，反正暂时看起来魔剑没有恶意，就任由它待在那里吧。

    既然是无法改变的事情，那就不纠结了，想那么多也是浪费时间，现在最重要的是前往夏龙城。

    邢鹰腾空飞起，速度快若流星，在月光下划过一道轨迹，极速的朝前飞掠而去。

    要回到夏龙城，就必须先去刚来神荒域时的那座石城，那附近有离开神荒域的通道，他所知道的通道只有那一条。

    他之前是到了苍月宫，被兽族追杀了半个月，然后到了海族，花了一个星期横跨海洋，抵达大能遗迹。

    然后在追杀四个图纹拥有者的过程中，又被打飞了很远，最后才无意中来到神兵谷的。

    这一路非常的遥远，他一边问路，一边极速飞驰，路上看到的景象让他内心沉重。

    几乎到处都是异族在进攻，而且不仅仅是进攻人族，还进攻海族、兽族等等……

    各种种族都在和异族战斗。

    真的是世界大变了，每个地方都在爆发战斗，异族这是要掀起世界大战的节奏吗，真是太疯狂了。

    旋即他摇了摇头，现在他暂时没工夫操心这么多，还是先把自己人的安给保障好了再说，以后再去想别的事情。

    ……。

    经过一个多月的速赶路，邢鹰终于抵达了刚来神荒域时的那座石城。

    没想到刚来到这里，就在石城门口看到了熟人――童颜巨那啥的丁铃铛。

    丁铃铛似乎在等他，一看见他就快步跑上前，将一封信交给了他：“这是神曜组给的信，让我代为保管，看到的时候交给。”

    邢鹰猜测，或许是因为他四处跑，又进入神兵谷半个多月的缘故，所以林要离对他的行踪没那么了解，只能托丁铃铛来送信。

    他脸色凝重了下来，林要离一般不会联系他，既然联系了他，那就肯定是关于家里的事。

    想到这里，他连忙拆开了密封的信封，取出信，阅读上面的内容。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第374章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    阅读着信上的内容。

    邢鹰的脸色渐渐变得难看。

    在他进入神兵谷的这半个月里，真的发生太多事情了，此刻被林要离汇总在一起，写成信让他了解这些事情。

    原来在他进入神兵谷的第五天，异族就开始入侵了，在各地爆发战斗，将世界搞得一片混乱，到处都是硝烟和战火。

    异族入侵的第十天，神音宗广发喜帖，邀请各方势力前来参加婚礼，神音宗宗主的孙女，将与丹宗宗主的孙子结成连理，促进两宗关系。

    上官明不知道和此事有什么关系，愤然离开夏龙城，前往神音宗，结果被神音宗的人打伤，扣押在宗门地牢，至今都不知道是死是活。

    异族入侵的第二十五天，圣地举行天地仪式，开启‘圣镜’，在上面呈现出了这一届四大圣女的模样，其中一个圣女是苏梦琼！

    信上所说，每当人族遭遇大劫时，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救苍生。

    现在苏梦琼一家人已经不在夏龙城了，被接到了圣地之中居住，林要离说那里很安，异族绝对威胁不到那里。

    继续往下看，在异族入侵的第三十天，堕天也独自离开了夏龙城，说要出去闯荡冒险，最后误入太古魔域，消失不见。

    神曜组的情报网还没有覆盖到太古魔域之中，所以到了那里，神曜组就彻底不知道堕天的去向和消息了。

    黄杰那小子依然待在夏龙城内，用他背后的势力抵挡着异族的入侵，守卫夏龙城，一时间倒是没有露出什么劣势。

    信的内容到这里就结束了，邢鹰将信放入储物戒指，心情很是沉重，复杂难名。

    没想到苏梦琼竟然是人族的四大圣女之一，现在已经被接到圣地内部了，以后还要和圣地一起拯救苍生，对抗异族。

    让他比较担忧的是，他前段时间杀过圣地的弟子，万一被圣地查出他和苏梦琼的关系，不知道圣地会不会对苏梦琼不利。

    很快他就觉得自己想多了，四大圣女是何等地位，圣地怎么会为了一个普通弟子去对付圣女，那不是因小失大吗。

    不过他内心的担忧还是没有减轻多少，最后咬了咬牙，决定要去圣地内部看看苏梦琼，一定要看到她安才能放心。

    而看完苏梦琼以后，邢鹰便决定前往神音宗，去救出上官明。

    上官明不仅是他的老师，更是他的恩人，当初被天蛊宗和百花宗追杀的时候，要不是上官明出手相助，他可能早在夏龙城就已经死了。

    所以于情于理，他都是必须去救上官明的，他在看到这条消息以后就做出了决定。

    “敢打伤我的老师，还扣押在宗门地牢，如果他有什么事，们神音宗就完蛋了……”

    邢鹰呢喃自语，眼中闪烁着恐怖至极的冰冷寒光，旁边的丁铃铛不由得娇躯一颤，被他爆发出来的杀意吓了一跳。

    那股杀意，仿佛要将人的灵魂都冻结一般，实在是可怕无比，让人不寒而栗。

    而看到联姻对象是丹宗时，邢鹰忍不住嘴角翘了翘，似笑非笑，透着莫名的意味。

    他以前得到过一个U盘，里面存储着丹宗大长老和丹宗宗主夫人暗通款曲的视频。

    这个丹宗宗主的孙女，包括儿子，恐怕都不是亲生的，而是那个大长老的种。

    不知道这样一条劲爆消息放出来，丹宗将会如何的震荡？

    这场婚礼也肯定举行不下去了。

    “们两个宗门最好识相一点，否则我不介意大闹婚礼，搞个天翻地覆，让们两宗都颜面扫地。”邢鹰冷笑着，像个邪恶的大魔头，他才不管谁对谁错，反正他就是帮上官明。

    至于堕天的事情，邢鹰想了想，还是任由他去闯荡吧，这是他自己的路，别人无法干涉。

    邢鹰一直都知道，堕天是个非常高傲、桀骜的人，有着自己的想法和追求，他想要努力变强，主宰自己的命运。

    这一次异族入侵或许正是他的一个机会，一个变强和成长的机会，太古魔域适合他这个魔修，在那里面应该能得到很好的历练。

    相信下一次见到他时，他也会变得很强，让人士别三日，刮目相看。

    “告诉我，有什么办法可以见到四大圣女？”邢鹰转过头看向丁铃铛，问道。

    “四大圣女？要见她们干嘛？”

    丁铃铛有些错愕，小嘴微张。

    “别问那么多废话，回答我的问题！”

    邢鹰不耐烦的皱了皱眉，他现在有很多事情要做，没工夫解释那么多。

    丁铃铛抿了抿嘴唇，无奈道：“四大圣女被接送到圣地不久，实力大部分都还很弱，无法承担起拯救天下苍生的重任。”

    “现在她们应该正在圣地内部接受‘洗礼’，同时修炼历代圣女专属的武技和功法，等到实力变强以后，才会和圣地一起去对抗异族。”

    邢鹰眉头皱的更紧了：“洗礼是什么？对身体有危害吗？”

    “洗礼就相当于洗髓伐经，是每一个圣女都必经的事情，非但对身体没有危害，反而还有很多很多的好处。”

    “洗礼之后，身体内的杂质会被完清除，变成最为适合修炼的‘圣女之体’，在修炼一途上会突飞猛进，实力暴增。”

    “这洗礼是圣女专属的，对其他修炼者没用，也正是因为有洗礼，圣女们才可以在短时间内变成拯救天下苍生的超级强者。”

    丁铃铛解释道。

    听到洗礼没有坏处，邢鹰才算放下了心，他一点都不关心苏梦琼能不能成为什么超级强者，只关心她会不会受到伤害，仅此而已。

    感觉到邢鹰对圣女的关切，丁铃铛一颗芳心不由得产生了些醋意，俏脸也是拉了下来，可惜邢鹰一心在苏梦琼身上，根本没有去注意。

    他深吸了一口气，坚定道：“应该知道圣地的位置吧？现在带我过去！”

    丁铃铛张了张嘴，有心劝阻，但看到邢鹰坚定的表情，知道肯定是劝不动他的，只能轻轻一叹，带路就带路吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第375章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    前往圣地要多番辗转，不是一条直线，必须要有熟悉神荒域的人带路才行。

    幸好邢鹰有丁铃铛这个人形导航，倒是省了找路的时间，可以更快的到达圣地。

    “我现在去牵家族的坐骑过来，在这里等我一会。”既然要赶路，丁铃铛自然就想着去牵坐骑过来了，于是回头和邢鹰说了一句。

    “不用，给我指方向就行了。”

    在丁铃铛的惊呼声中，邢鹰一把将她的纤腰揽住，随后轰然冲天而起，变成一个光点消失在天际，速度奇快无比。

    现在急着去看看苏梦琼的现状，然后还要去神音宗救上官明，坐骑速度太慢了，他可没那个心情慢慢赶路。

    天空中，邢鹰揽着丁铃铛极速飞驰，每到岔路口，丁铃铛就会指出方向，路程不断缩减着。

    迎面吹来的狂风让丁铃铛一头秀发在身后狂舞，感受着腰间那只温暖的大手，她不由得有些脸红，但心里却不是很排斥。

    她现在的感觉很奇怪，像个热中的少女般，但可惜的是搂着她的邢鹰并没有这个想法。

    “异族上一次入侵是什么时候？”飞驰中，邢鹰突然问了个问题。

    他在神兵谷时听过陆家守卫谈论四大圣女，后来又听丁铃铛说圣女，其中得到了一个很重要的信息，那就是圣女并不是第一次出现。

    林要离写来的信上也同样有这么一句话，每次当人类遭遇大劫的时候，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救天下苍生。

    也就是说，异族已经不是第一次入侵了，曾经很可能也发生过这种事情。

    问题问完，等了好一会都没有听到回答，邢鹰疑惑的低头看去，只见丁铃铛那张萝莉脸粉红粉红的很可爱，不知道在想些什么。

    邢鹰只能加大音量，又重复了一次：“异族上一次入侵是什么时候？”

    “……呃？啊！”丁铃铛先是一愣，随后看到邢鹰正看着她，立马吓了一跳，整张脸变得通红一片。

    她刚才正在想着一些羞人的事情，被邢鹰这一喊，顿时有种做坏事被人抓到的感觉，回答问题时眼神都有些闪躲。

    “上一次好像是四十多年前吧，当时的异族只是进攻人族而已，不知道这次为什么这么猖狂，进攻世界的种族。”

    “四十多年前，难怪……”

    邢鹰若有所思的点了点头。

    他是十七年前才来到这个世界的，怪不得从小到大都没见过异族，也没见过这种大型战争。

    “每次异族入侵都是圣地出手拯救人族的吗？”邢鹰又问道。

    丁铃铛点头：“对啊，圣地被誉为人族保护神，圣地之主更是被称为人族共主，如果不是圣地，恐怕人族的地盘早就被异族抢走了。”

    邢鹰明白了，难怪这么多修炼者敬畏圣地，就连里面的弟子都不敢招惹。

    这个势力可不仅仅是总体实力强大那么简单，最重要的是多次拯救过人族，被无数的人类修炼者敬仰和膜拜。

    这样的势力就算总体实力不够强大，也会有很多修炼者拥护它，这便是民心所向的道理。

    他以前遇到路天奇的时候就有个疑惑，如果圣地里面都是这种渣滓，那是怎么存在于神荒域这么久的，而且还被所有人公认为最强势力。

    现在他懂了，就凭‘人族救世主’这顶大帽子，不管圣地下面有多少纨绔弟子在胡作非为，这人族第一势力的宝座也是稳稳坐的。

    邢鹰也不得不承认，圣地对人族的贡献确实不可磨灭，他在听到这些事情以后，也对圣地有所改观了。

    之前对圣地产生的一些不好的观感，此刻也是烟消云散，完消失不见。

    不过那些圣地的纨绔弟子如果再敢挑衅他，他还是不会手下留情的，一码事归一码事。

    他有好感的只是圣地之主而已，对那些圣地的弟子却是依旧没什么好看法，感觉那些弟子都是狐假虎威的渣渣而已。

    借助着圣地之主拯救人族的丰厚功绩，在外面嚣张跋扈，不可一世，扯虎皮做大旗，这种行为非常让人厌恶。

    别人看在圣地之主的面子上，不敢说什么，但邢鹰可没那个闲工夫和心情让着这些弟子。

    这些弟子若是惹到他头上，他还是该怎么做就怎么做，绝对没有忍让一说。

    时间在赶路中飞快流逝。

    经过五个多小时的力飞驰，丁铃铛终于说到了，可以降落了。

    落到地面上以后，丁铃铛又带着他赶了很长一段路，接着停了下来。

    邢鹰奇怪的看着空荡荡的四周：“圣地在哪？是不是走错路了？”

    “没走错，圣地就在这里，试试将星玄力释放出来。”丁铃铛眨了眨眼睛。

    邢鹰虽然不明白这是干什么，但还是依言照做，将体内庞大的星玄力释放了出来，铺天盖地的覆盖到四周。

    他因为种种原因，不仅实力远超同境界修炼者，星玄力也是同境界修炼者的无数倍。

    以他散发出来的这股星玄力波动强度，恐怕说他是星空境巅峰都有人信，实际上他才刚刚晋级星空境初期而已。

    嗡！嗡！嗡！

    星玄力释放出来后，空气间骤然响起怪异的声音，周围更是出现了神奇的景象。

    只见刚才空荡荡的四周，无端端出现了一根根又粗又长，直冲天际的蓝色藤蔓，看起来很是壮观。

    邢鹰略显惊讶：“这是？”

    “这是星藤蔓，连接着圣地所在的地方，只要攀爬上去就可以抵达圣地的入口了。”

    丁铃铛介绍道。

    邢鹰抬头看了看，这藤蔓一眼根本看不到尽头，不由问道：“难道圣地在天上生活？”

    “没错，圣地之主用大神通在云端上创造了一个城市，一般人是上不去的，就算上去了，也过不了守卫那一关。”

    “圣地的城市只让自己人进出，其他人是绝对进不去的，所以……我劝到此为止，别上去了。”丁铃铛有些小心翼翼的说道。丁铃铛有些小心翼翼的说道。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第376章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    说到底，丁铃铛还是希望邢鹰能知难而退，别去圣地了。

    圣地在整个人族内拥有很高的地位，从来没人敢挑衅，擅闯圣地的事情更是从来都没有发生过。

    圣女才刚刚出现不久，肯定被圣地严密保护着，一般来说，在她们实力达标之前是不会与外界接触的。

    而邢鹰既然想见圣女，就势必会和圣地起冲突，丁铃铛并不想看到这样一幕的发生。

    “我心意已决，不用劝我。”邢鹰摇了摇头，他必须看到苏梦琼安才行，否则做什么事情都没办法专心。

    丁铃铛贝齿轻咬下唇，犹豫片刻后，说道：“那我陪一起去吧。”

    “相信我们魔道丁家还是有两分薄面的，虽然没办法让进入圣地，但保证的安应该还是没有问题的。”

    邢鹰略显诧异的看了看丁铃铛，没想到她居然会这么好心。

    说起来，上次在苍月宫的时候，他即将被兽族大部队追杀，丁铃铛也是表示愿意帮忙，这次也是这样。

    难不成是因为在天尽岛上被他看光光了，所以喜欢上他了？

    想到这里，邢鹰的眼神不由得古怪起来。

    如果没有认识苏梦琼的话，他对这么个萝莉脸，身材却非常火辣的美女肯定会感兴趣。

    但可惜，情人眼里出西施，他现在眼里只有苏梦琼，对其他美女只是抱着欣赏态度而已，不会有那方面的想法。

    每个人一开始的感情都是专一的，很少有人是一开始就花心的。

    看到他怪异的目光，丁铃铛不由得有些尴尬：“看什么看？我可没有别的意思，只是想多帮几次，希望解除了灵魂烙印而已。”

    邢鹰当即闭上双眼，将丁铃铛灵魂深处的那道烙印解除，以他现在的实力也不需要害怕丁家了，所以解除了也无所谓。

    再说了，经过多次的相处，相信丁铃铛也早就没有了报复他的心思，所以这灵魂烙印也就不需要存在了。

    “好了，灵魂烙印已经解除，现在是自由身了，想去哪里都行。”

    “如果嫌回去的路程太远，可以待在这里等我，从圣地下来以后，我会送回石城。”

    邢鹰说完便转过身去，不再看她。

    感受到灵魂烙印消失，丁铃铛面色一白，心里没有丝毫的欣喜情绪，反而有些堵得慌。

    以前一直想要解除灵魂烙印，在真的解除的这一刻，她却感觉内心非常复杂，就好像失去了什么东西一般。

    ……。

    另一边。

    邢鹰开始攀爬星藤蔓了。

    刚才他试验了一下，在这周围根本无法飞行，看来想要上去就只能攀爬星藤蔓。

    他快速的攀爬着，身形越来越高，直至消失在下面的丁铃铛视线里。

    星藤蔓很长很长，他不知道爬了多久，或许有一个多小时，才终于勉强看到了尽头。

    尽头的两边是白洁无暇的云朵，他伸出手试探的摸了上去，这些云朵果然是实体，接着用力一撑，整个人便翻了上去。

    踩在软绵绵的云朵地板上，周围的景象也呈现在眼前，轻烟缥缈，星玄力浓郁，是一处人间仙境般的好地方。

    就算是个不修炼的凡人在这里生活，恐怕都能活个两三百岁，环境简直是太好了。

    圣地这帮人还真会享受，住在这等好地方，怪不得时间长了会产生自己是高等人的想法。

    这不明摆着的吗，别人都住在地上，他们却住在天上，优越感自然而然的也就萌生了。

    邢鹰观察一番后，看到地上有一层白玉制成的石阶，略微想了想，便沿着白玉石阶走，果然在不久后看到了圣地的大门。

    大门口有许多穿着白银盔甲的守卫，粗一探查，修为至少都是星空境。

    要知道在一些城市里面，星空境可就是巅峰的强者了，没想到这种强者在圣地中却只是个守门的，真是大排场。

    事不宜迟，邢鹰施展出影分身之术，创造了十八个影分身，接着又随意变化成十八个人的样貌，朝着大门冲了过去。

    “什么人？给我站住！”

    “这里是圣地！闲杂人等禁止入内！”

    “再不止步！格杀勿论！”

    守卫们看到影分身，顿时严厉的大喝。

    但影分身又怎么会理他们，依然是自顾自的朝前冲着，速度飞快。

    见警告无效，守卫们双眼一冷，提起武器朝影分身攻了上去，想要将他们击毙当场。

    趁着这个时候，邢鹰召唤出血魔战铠，释放时间意境，化作一团血色流光从后面极速掠进了大门，然后才解除时间意境和血魔战铠。

    外面的守卫很快将影分身部打散，发现都是假的以后，个个脸色凝重无比。

    一个守卫沉声道：“是调虎离山之计！马上去通知里面的守卫兄弟，开始巡逻搜查圣地，我怀疑有人悄悄潜了进来！”

    ……。

    噼里啪啦的脚步声响起。

    圣地之内的守卫瞬间发动。

    很多修炼者听到这么大的动静，都是感兴趣的推开门或窗，好像在看戏一般。

    在这里的无一不是天赋绝伦的强者，头上有圣地之主罩着，向来是天不怕地不怕，区区一个入侵者根本就不被他们放在眼里。

    甚至于，他们还觉得很好玩，希望能慢点抓到入侵者，因为圣地内太和谐，太安静了，有只小虫子进来闹一闹也不失为一种乐趣。

    邢鹰此刻进入了潜行状态，躲在一团花圃里面，眉头紧皱。

    圣地守卫的警惕性也太强了，一点风吹草动就开始搜查整个圣地，这样他的行动就很难继续进行了，将会处处受制。

    没办法，他只能躲在这里观察一下，看看情况再说，而且他也不知道苏梦琼在哪个地方，盲目寻找不可取。

    最后的事实证明，躲起来暂时观察情况是对的选择，他发现这些守卫似乎有个方向不会去搜，默契的绕过了。

    那个方向的星玄力很浓郁，适合修炼，或许苏梦琼等四大圣女就在那个位置。

    那个方向的星玄力很浓郁，适合修炼，或许苏梦琼等四大圣女就在那个位置。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第377章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    由于有变身术的伪装，离开时简单了很多。

    看到苏梦琼没事，邢鹰也总算是松了口气，可以安心的去神音宗救上官明了。

    顺着星藤蔓爬到下面，丁铃铛果然还在那里等着，他便说道：“走吧，我送回石城。”

    说完也不等回复，直接转头就走，丁铃铛气的跺了跺脚，但只能无奈跟上，如果不跟上，她怀疑以邢鹰的性格说不定真会把她扔在这里。

    离开那片无法飞行的区域以后，邢鹰就带着丁铃铛腾空而起，朝着石城极速飞驰而去。

    路途中，似乎是感觉到了邢鹰那种发自心底的放松，丁铃铛问道：“看到圣女了？”

    “嗯。”心情不错，邢鹰便轻应了一声。

    丁铃铛又问道：“和四大圣女是什么关系啊？为什么非要去见她们，然后回来还一副放下了心的样子。”

    “我说其中一个圣女是我女人信吗？”邢鹰淡淡一笑，他说这个其实也有别的目的，希望能打消丁铃铛那刚刚发芽的一点想法。

    三妻四妾对这个强者为尊的世界来说或许不算什么，是随处可见的常态，一个强者基本都会有很多个女人。

    邢鹰对此没什么意见，也不会搬出什么地球上的一夫一妻制来指责别人，包括他自己也并不排斥。

    但在他心里最重要的是苏梦琼，不想做出让她不开心的事情，所以暂时没想过要多个女人。

    听到邢鹰的话语，丁铃铛脸色变得有些难看，忍不住冷哼道：“我信，我当然信。”

    “每个圣女在开启圣镜之前的身份都是不一定的，有高贵有卑微，就算有和人交往过也是很正常的事情。”

    “但有没有想过在开启圣镜以后，女人的身份就不同了，她现在是即将拯救天下苍生的圣地圣女，身份尊贵无比。”

    邢鹰眉头微皱：“所以呢？那又如何？”

    “所以，她不会回到身边了，或许不知道四大圣女的概念，在整个人族之内，她们的声望只低于圣地之主。”

    “从出现在圣镜上的那一刻起，她们的身份就与以往不同了，再也不是曾经那个平凡的少女。”

    “以后将会有无数的狂蜂浪蝶追求她们，捧着她们，这些狂蜂浪蝶中不乏各种青年俊杰和天才修炼者，排队都能排个几百几千里。”

    “突然得到这么高的地位，拥有这么多的选择，认为她不会迷失本心吗？还会坚定的喜欢着吗？”

    丁铃铛一口气说了一大串话，感觉解气了许多，还得意的翘了翘嘴角。

    她就是故意打击邢鹰的，谁让邢鹰一直对她这么冷漠无情，也是时候来一点反击了。

    哪知这一番话说完，邢鹰的表情却是变也不变，依然古井不波。

    他淡淡道：“她会不会迷失本心我不知道，但我知道再多说一句，我就会把扔下去。”

    此言一出，丁铃铛顿时面色一变，小嘴张了张，最终还是不敢挑衅邢鹰的威严，乖乖的闭上了嘴。

    其实丁铃铛说的这些，邢鹰都明白，因为一夜暴富而膨胀的人很多，之前的陆九德就是一个很好的例子。

    不过他相信苏梦琼不是这样的人，他刚开始认识苏梦琼的时候还是个很弱的修炼者，苏梦琼就从来没有嫌弃过他。

    而现在就更不可能了，因为他不会给谁嫌弃的机会，他会变得很强，比任何人都强。

    让世界都知道，他邢鹰有资格保护圣女，没有什么配不上的说法。

    像那种女方一飞冲天，男方就自惭形秽的狗血戏码绝对不会发生在他身上。

    丁铃铛闭嘴以后，邢鹰顿时感觉清净了许多，一路朝着石城飞驰，顺便观察着地面上各个地区的战斗。

    说来这异族真是很奇葩的一个种族，每次都能看到一些长相丑陋而怪异的新鲜外貌，好像基因突变的外星人一般。

    听说它们生活的地区环境非常差，说不定还真是基因突变了，搞得人不像人，鬼不像鬼，变成一群四不像的怪物。

    这些异变的怪物也确实给人类一方带来了极大的威胁，因为它们变异的不仅仅是外貌，还有体内的各种特征。

    比如皮肤上有毒，血液上有毒，唾液上有毒，再比如脑袋长在屁股下面，舌头有几米长，手掌上生出了嘴巴和牙齿。

    总之一句话，它们根本就不像正常生物，而且生命力极为顽强，如同打不死的蟑螂。

    面对这些非正常生物，人类往往要付出许多条生命才能杀死一个，可以说是非常艰难。

    照这样下去，人族的失败就是迟早的事情了，也难怪人族都这么尊敬圣地，因为圣地多次拯救他们于必死之境下，能不尊敬吗？

    如果按照从前的历史来看的话，圣地拯救人族就是必然的事情，人族终将打败邪恶的异族，然后回归到曾经的安宁生活。

    可邢鹰却觉得这次没那么简单，或许会和历史有出入，会发生一些难以预料的事情。

    这不是什么第六感和直觉，而是一种推理分析，从异族动向得出来的结论。

    从前的异族都是只入侵人族的，而这次却是入侵所有种族，掀起世界大战都丝毫不虚。

    这说明了什么？

    证明它们有底气，有所依仗！

    就好像面前有十个人，不想着逐一击破，却张口就喊‘都一起上吧’，这种人不是傻子就是练过功夫的，很有自信。

    而这个自信的来源暂时分析不出，因为线索太少，目前能分析出来的只有一条，那就是异族的数量很多，至少比以前多。

    掀起世界大战可不是那么容易的事情，最起码要有源源不断、充足的兵力。

    否则的话，这帮异族碰到兽族和海族时就会当场懵逼，因为这两个种族的数量可是出了名的多，比人族还多无数倍。

    这件事情相信异族也很清楚，它们既然在清楚的情况下还敢进攻世界，就说明它们的兵力非常多，这是稍微一想就能推断出来的结论。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第378章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    心中有了推论，于是邢鹰就从高空重点观察异族的兵力方面的问题。

    这一看果然符合他的猜测，这些异族的兵力确实很多，玩出了类似于人海战术的效果。

    往往在人类辛辛苦苦灭杀掉一波异族后，第二波又很快的涌了上来，一点暂停休息的时间都不给人类。

    这样下去，很快就会有大量人类的居住点被攻破，因为这次的异族太难缠了，数量多，生命力顽强，攻击又凶猛。

    这三环叠加在一起，对人类来说简直是场噩梦，对抗起来艰难无比，不断有同伴死伤。

    邢鹰看了一会便收回目光，他现在还没空去帮助这些人，有自己的事情要做。

    等到事情做完，或许可以尽量帮上一帮，这和心肠好坏无关，和个人善恶也无关，他帮的不是某人，而是整个人族。

    就算是再冷血的人遇到这种情况，也是会出手帮助的，因为这是关乎整个种族的存亡问题。

    若是人族在异族的入侵下沦陷，任何一个人类都无法幸免于难。

    “玄黄军镇守前线，经常去杀异族，为什么异族还会入侵到如此地步？”邢鹰心有疑惑。

    听丁铃铛说，玄黄军之主可是和圣地之主并称为人族两大最强者的，连玄黄军都抵挡不住异族，难道这次的异族真的这么凶猛吗？

    摇了摇头，他暂时摈弃这些想法，专心赶路。

    ……。

    回到石城。

    邢鹰将丁铃铛放下：“我要离开神荒域一段时间，我劝赶紧回家族，现在异族入侵，世界混乱，最好别在外面乱走，很容易出事。”

    “这是在关心我吗？”

    丁铃铛的眼神中含着些许狡黠。

    灵魂烙印被解除以后，她似乎又回到了那个小魔女的样子，不再畏惧邢鹰。

    “只是看带路有功，顺便提醒一句而已，爱回不回，愿意待在这我也不会管，反正我就先走了。”邢鹰转头朝通道处走去。

    丁铃铛气的直跺脚，恨不得扑上去咬他一口，但终究还是没这个胆子。

    ……。

    碧蓝色通道外。

    邢鹰一脚踏了进去。

    那种坐电梯一般的眩晕感再次传来，不过他的修为和刚来时早已是今非昔比，这眩晕感只持续了不到一秒就消失了。

    眼前的场景极速变换，犹如坐在一辆高速行驶的车上看窗外一般，基本上什么都看不清楚，仔细盯着还会眼晕。

    这通道类似传送阵，和神兵谷内的那些出入口应该是差不多的原理，只不过神兵谷那些出入口只需要一瞬间，而通道却需要接近半分钟。

    说明神荒域和他原来生活的那片土地距离比较远，需要更多的传送时间。

    “不知道太古魔域是不是和神荒域一样，需要找到通道来传送，如果也是这样的话，堕天那家伙应该不是误入太古魔域，而是故意去的。”

    邢鹰站在碧蓝色通道里面，思绪电转，猜到了堕天的想法。

    那家伙在还没有修炼的时候就敢用计谋杀死魔道宗门的弟子，可谓是胆大包天，敢一个人去闯太古魔域倒也正常。

    不久后，眼前的景物恢复正常，是无尽的海水和游鱼，还有一阵阵水压从周身挤压而来。

    他使用‘月步’朝着海上快速游行，不一会就冲出了海面，悬浮在半空中。

    左右环视，岸边的人变少了很多，没有以往热闹，估计也是被异族入侵的事情搞得。

    他仅仅是略微停顿，很快就身形调转，飞快的朝远方疾驰而去。

    神音宗和丹宗的大喜事，早已经是传的沸沸扬扬，众人皆知了，一来是因为两大宗门的联姻，二来是因为这日子选的特殊。

    现在正值异族入侵之际，这两个宗门却要办喜事，实在是显得有些不合时宜。

    不过在两大宗门的有心操控下，舆论导向变成了这一行为是两大宗门对异族的挑衅。

    这一条说法也是流传最广的，许多修炼者都这么认为，甚至在心中暗暗钦佩。

    邢鹰却是心中冷笑，这些人还真是会玩，结个婚都能编出这么理直气壮的说法，好像两大宗门的联姻是为了给天下苍生鼓舞士气一般。

    “既然们这么会编，那我就让们去对抗异族的第一线。”邢鹰很快想到了处置两大宗门的方法，不禁邪恶一笑。

    杀光这些人并没有什么好处，倒不如让他们去对抗异族，为整个人族做一份贡献，就算死了也是死得其所。

    ……。

    夜晚。

    七点左右。

    由于这件大喜事很是张扬，所以随便一打听便知道了路线。

    邢鹰来到两大宗门举行婚礼的现场。

    主场理所当然的是丹宗，不仅是因为丹宗为娶方，也是因为丹宗的实力和底蕴比神音宗强。

    在丹宗的五百里范围内，早已开始戒严，这戒严并不是针对人类的，而是针对异族。

    为了保证婚礼的安和正常进行，五百里内的所有异族都被灭杀干净，并设置密不透风的层层警戒。

    对人类倒是没有防范，谁都可以通过，这是一场极其庞大的婚礼，来者都可以参与，普天同庆。

    邢鹰漫步走了进去，只见四周到处都是张灯结彩，处处鲜红如火焰的大红色，经过的人脸上大多都挂着笑容，一派欢欣喜庆的模样。

    砰砰砰！砰砰砰！

    随着夜幕降临，无数烟花爆竹不间断的冲上天空，炸出一朵朵美丽的彩色烟花，将整个丹宗照耀的美轮美奂。

    接近以后，便看到无数桌酒席，许多客人在推杯换盏，吃吃喝喝。

    尽管婚礼还没到开始的那一天，但丹宗是何等庞大的宗门，又岂会怠慢了客人，在婚礼的准备期间，每天的酒席那都是必不可少的。

    邢鹰站在远处看着这热闹非凡的场景，心中没有一丝波澜。

    上官明被打伤，凄惨的关押在地牢，这些人却在这边歌舞升平，欢声笑语，实在是对比鲜明。

    他轻声呢喃，淡淡的声音却仿佛一缕寒风吹过，叫人心头发凉。

    “小心喜事变丧事……”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第379章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰站在那里驻足片刻，便缓步走上前，很快有丹宗的侍女过来，笑颜如花：“客人您好，请问有请柬吗？”

    “没有。”他轻轻摇头。

    “没有请柬的话只能落座外围，里面都是两宗的亲朋好友，还请见谅。”侍女依旧笑容满面，没有因为他没请柬就瞧不起或者改变语气。

    邢鹰随便落座在一张桌旁，没有闹事，因为现在还不到闹事的时候。

    他一边轻抿美酒，一边观察四周。

    从广发喜帖的那一天起，至今已经准备了接近两个月，这场婚礼还真是大排场，可见两宗对这场联姻的重视程度。

    如果单单只是这么两个小辈结婚，肯定是没资格搞这么大排场的，但两方各自代表着两个大宗门就不一样了。

    说是两个小辈结婚，倒不如说是两宗建立起的一道友谊桥梁。

    一边是丹宗宗主的孙子，一边是神音宗宗主的孙女，都是宗门内的核心人物，以后两宗的关系可谓是非常亲近了，和一家人也没什么区别。

    哗啦啦……

    这时候，一大群身段窈窕，美貌如花的丹宗侍女走了出来，每个人手上都托举着做工精美的银盘，上面放着一个个瓷瓶。

    她们穿花蝴蝶般在酒席间游走，在每个客人的面前放上一个瓷瓶。

    等到分发完毕，才由一个似乎是头领的侍女笑道：“宗主说，很感激大家在异族入侵的混乱时刻还抽空来参加两宗的婚礼，不胜荣幸。”

    “这些瓷瓶里乃是益气血，助修炼的丹药，是宗主给各位客人的小礼品，希望大家吃好喝好，玩的开心。”

    众人安静听完，皆是轰然叫好，齐齐鼓掌，笑的比刚才更加热情了。

    没想到有的吃，有的喝，居然还有的拿，从来没参加过这么敞亮的婚礼好不好，哪有一个不热情的道理啊。

    见大家都很开心，皆大欢喜，侍女们便微微一笑，退了下去。

    邢鹰捻起瓷瓶，倒出一颗丹药，细细感应一番，竟然是玄级的品质，心中不禁啧啧感叹，这丹宗还真是财大气粗啊。

    在场的客人，保守估计都有起码数万，这么多瓶玄级丹药就这么随便送出去了，可见丹宗的底蕴是何等的丰厚。

    如果有机会，倒是可以搞点过来吞噬一下啊，那修为肯定是刷刷涨的。

    邢鹰的嘴角不禁又勾起一个邪恶笑容，仿佛狐狸露出了尾巴。

    又坐了一会，他萌生出离开的念头了，因为还要去神音宗救上官明。

    他之所以先来这里，一个是因为这边非常热闹，很显眼，很好找。

    另一个则是因为，他想看看在神兵谷内认识的那些各方势力的长老供奉们来了没有。

    天级兵器应该差不多打造好了吧，他可是很想完成进阶任务，然后提取下一个虚拟人物呢，所以便先来到这里看看。

    可惜的是，他仔细环顾四周都没有看到一个熟悉的人，只能暂且放弃。

    那些长老供奉们应该是还没来到，毕竟要先解决掉那座城市的异族，然后才能离开。

    而且路途遥远，队伍里也不是每个人速度都有他这么快的，接着还要先回自家宗门一趟，再过来这边，所以来的比较晚些倒也是正常。

    “那就先去救出老师再说吧。”

    邢鹰离开酒席，走了出去。

    他这次好像有些急躁了，没办法，虚拟人物的诱惑力太大，控计不住计几啊。

    离开丹宗后，他打听了一下神音宗的位置，接着朝那里飞驰而去。

    ……。

    几小时后。

    抵达神音宗。

    此时已经很晚了，不过神音宗内依然灯火通明，和丹宗一样的张灯结彩，喜庆无比。

    新娘子现在还在神音宗之内，到了大婚的那天才会过去丹宗，然后开始婚礼。

    神音宗内同样是酒席遍地，亲朋好友和客人汇聚在此，吃吃喝喝，开怀大笑。

    尤其是神音宗的人笑的最灿烂，因为他们傍上了丹宗这条超级大腿啊，哪怕是在异族入侵的乱世里也能生活的很好。

    邢鹰躲在暗处观察了一会，便进入潜行状态，潜入神音宗的内部。

    这些人喝的醉醺醺，加上外面又有守卫，警惕心比平时下降了不少，所以他的潜入非常顺利。

    潜入到里面以后，他正在想着要如何找到地牢，忽然隐约听到一阵撞击声从附近传来，走过去一看顿时惊愕。

    原来是某个人喝醉了，精虫上脑，直接拉着一个美女就到角落做运动了，此刻正扛着两条白花花的大腿辛勤耕耘。

    邢鹰无语的摇了摇头，这也太大胆了，随便过来个人就能欣赏到这场免费表演。

    随后他悄然离开了这里，又前进了一些距离，看到一个正端着盘子准备上菜的侍女。

    邢鹰无声无息的上前捂住她的嘴，然后拉到一边：“告诉我，们宗门的地牢在哪里？”

    侍女发出唔唔唔的声音，表情惊惶，但看得出来她并不想配合。

    “不说的话，会死！”邢鹰语气变冷，抬起手指抵在侍女白皙的脖颈上，轻轻一摁，皮肤顿时破裂，溢出丝丝鲜血。

    以他如今的肉身强度，指甲都可以当兵器来使用了，比寻常刀刃锋利无数倍。

    感受到死亡的威胁，侍女顿时不敢叫了，眼神惊恐至极，透着哀求。

    邢鹰观察了片刻，轻轻松开捂住侍女嘴巴的手，侍女没有大喊大叫，而是声音发抖的道：“地牢在东边，一栋宽阔的石质建筑里面。”

    “很好，谢谢的配合。”邢鹰一记手刀将其砍晕，接着离开了这里。

    他朝着东边疾驰而去，很快就看到了一栋石质建筑，整体风格一看就像是监狱。

    建筑里的地面有一扇正方形的大门，不出所料的话应该就是通往地牢的入口了。

    他走到石质建筑的窗口边观望进去，发现有很多负责看守这里的神音宗弟子，尽皆在吃着酒席，嘻嘻哈哈。

    比较坑爹的是，酒桌摆在那扇通往地牢的大门上面，压得死死的，根本没办法偷偷溜进去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第380章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰在窗外暗中观察了片刻，发现没有偷溜进地牢的方法，便只能用些手段了。

    他将时间意境完释放而出，瞬间覆盖方圆千米，一切的事物都静止了下来。

    紧接着他身形化作血色幻影，快速将里面正在吃着酒席的神音宗弟子部打晕，接着才解除了时间静止。

    石质建筑内，所有人都横七竖八的倒在地上，昏迷不醒。

    邢鹰拍出一掌，将压在地牢大门上的酒桌挪移开，低下头，目光看向地面。

    地牢大门上有好几个钥匙孔，看来是需要几把钥匙才能开启的，暴力破解动静太大，他便只能找钥匙。

    幸好，钥匙就在晕倒的这些神音宗弟子的身上，他翻找片刻，很快就将钥匙收集齐。

    这地牢大门的设计乃是需要几把钥匙同时插入，并扭动，如此才能开启。

    只要少一把钥匙，或者非同时插入，地牢大门就打不开，这样也就提高了安性。

    如果是对其他劫狱的人来说，只有自己来的话，就会面临无法同时插入钥匙的困扰，被挡在大门外。

    但对会影分身之术的邢鹰来说，这根本不是问题，创造出几个影分身来同时插入钥匙，便轻松的打开了地牢大门。

    呈现在眼前的，是一条通往下面的宽大石梯，一眼根本望不到头，且黑漆漆的，仿佛前往地狱的通道。

    留下一个影分身在这里放哨，他独自一人顺着石梯走了下去，消失在黑暗之中。

    走了一会，他食指燃起一小团光明圣火，将周围照亮，以方便观察地形。

    比较幸运的是，这条石梯通道没有岔路，一路走下去就行了。

    若是让别人知道，他居然用真火宗的高级武技光明圣火来照明，恐怕会无语至极，这也太浪费了。

    ……。

    不断行走，终于来到了尽头。

    这石梯显然是经常有人需要走动巡逻，所以没有设置什么机关，一路倒是平安无事。

    走下最后一阶石梯，看到的便是一条平坦的石路，两边皆是钢铁制成的牢笼，里面关押着各种犯人。

    这些犯人皆被克制星玄力的锁链捆绑着，无法动弹，浑身都是伤痕，有些结了血咖，有些还是新鲜的，流着殷红的血。

    听到有人走过的脚步声，他们连头也不抬，仿佛早已习惯有人在这里走动。

    依靠着光明圣火的照明，邢鹰一个牢笼一个牢笼的看过去，寻找上官明的身影。

    足足找了三十几个牢笼都没有看到上官明，他只能往里面走去，继续寻找。

    终于在第一百多个牢笼时，他看到了上官明，忍不住瞳孔一颤，内心有些沉重。

    只见上官明浑身血污，满脸颓废，两只手被两条锁链吊在两端的墙上，头颅无力的垂在胸前。

    一头白发混合着鲜血贴在脸上、肩上，湿哒哒的鲜血还时不时的滴落，啪嗒一声摔在地上。

    邢鹰一把将牢笼的钢铁条给朝两边掰开，直接走了进去，随后将那绑住上官明的锁链捏断，扶起了上官明：“老师！”

    上官明听到声音，艰难睁开一双浑浊老眼：“是……是小子，看来从那两个宗门的追杀中逃了出去，很好……很好啊，没死就好……”

    “学生救援来迟，让您受苦了。”邢鹰听到上官明还在担忧着自己，内心顿时更为沉重。

    一丝丝杀意在心中弥漫，他真想把整个神音宗都给屠了，这帮王八蛋，敢动他老师。

    释放出星玄力在上官明身上探查一番后，他暗暗松了口气，还好，都是些皮外伤，没有伤筋动骨，也没有肢体缺损，这已经是万幸。

    “没事，老夫这也是自找的苦吃……”上官明自嘲一笑，旋即面色一变，急切的询问道：“婚礼开始了没有？”

    “我刚从丹宗回来，婚礼还没开始，您放心吧。”邢鹰道。

    “那就好……那就好……”上官明低声呢喃，接着费力的抬起手抓住邢鹰的肩膀：“……可否帮老师个忙？念在……我曾救过一命的份上。”

    语气中包含着犹豫不决、愧疚不安等各种情绪，非常复杂。

    邢鹰点头道：“老师您说。”

    “趁现在整个神音宗都在吃喝玩乐，警惕性最低时，去把新娘救走，她叫‘墨云月’！”

    上官明提到这个名字时，抓着邢鹰的手变得更用力了，显然是情绪波动极大。

    邢鹰皱了皱眉，上官明以为是自己的请求过分了，便苦笑道：“我有点病急乱投医了。”

    “即便神音宗放松警惕，也不是寻常人能在这撒野的，虽然天赋不错，但算算时间，现在也最多是星王境巅峰或者星皇境初期。”

    “让在神音宗内救个人，简直就是让去送死，唉……我是急糊涂了，不必放在心上。”

    邢鹰见上官明误会，解释道：“老师，我不是不敢去，只是觉得这样是不是太简单了，神音宗将伤成这样，难道不想报仇吗？”

    “报仇……报仇……我当然想啊！”上官明的眼神中满是愤恨：“新仇！老仇！我都想报！”

    “想就行了，一切交给我。”邢鹰平静的说道：“我能让老师在婚礼上风风光光的报仇！”

    “有这份心，老师很高兴，可是，唉……两宗的庞大势力不是能想象的。”上官明眼中浮现的愤恨逐渐褪去，转变回到苦笑。

    “可知道在所有宗门之中，人缘最好的便是丹宗与器宗，因为一家擅炼丹，一家擅炼器，皆是广大修炼者所需要的重要物品。”

    “所以大部分宗门和修炼者都刻意和丹宗、器宗交好关系，希望以后上门求丹、求器时可以方便一些。”

    “这次丹宗举行婚礼，各方势力和散修都来祝贺，可以说是阵容极其豪华。”

    “哪怕内部没有丁点守护力量和防备，也绝对没人敢在这里造次。”

    “因为在场的所有客人都愿意为丹宗的婚礼保驾护航，说说，这种情况下怎么报仇？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第381章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    上官明说的这些，邢鹰都懂。

    丹宗和器宗虽然不是武力值最高的宗门，但却是人脉最广，人缘最好的宗门，因为大部分修炼者都需要用到丹药、兵器。

    也正是因为如此，无数修炼者都巴结着这两个宗门，一旦任意一个宗门出事，那绝对是八方支援的，只为给两宗留下好印象，卖个人情。

    可以想象如果有人在丹宗的婚礼上闹事会是什么后果，丹宗甚至自己都不需要出手，闹事者就会被大群修炼者撕成粉碎。

    不过邢鹰并不担心，因为他有储物戒指里的那段视频，只要给丹宗宗主看一下，这场婚礼就会直接告吹。

    得知自己被戴了顶绿油油帽子的丹宗宗主会愤怒到极点，处理这件丑事都来不及，哪里还有心情去理会神音宗。

    而单凭神音宗是没有那个影响力让各方势力和修炼者出手帮忙的，所以神音宗就会陷入孤立无援的状态。

    到那个时候，报仇就变得非常简单了，只需要对付神音宗，邢鹰一点都不虚。

    “老师，该怎么报仇不用管，只要想，我就有办法让报仇，就说相不相信我？”邢鹰懒得解释那么多，直接便这样问道。

    看着他眼中的自信光芒，上官明不由得怔住了，随后摇头笑道：“长大了，真的长大了，老师自然相信，这条老命就交在手上又何妨。”

    “所以老师，现在该说说的老仇了吧？”邢鹰问道。

    他并非八卦，也不是想探听别人的秘密，只是想知道事情缘由，才好把握一个尺度。

    上官明一听到丹宗宗主的孙子要和神音宗宗主的孙女联姻，就立刻闯上了门，而且刚才还叫他去救新娘子，也就是神音宗宗主的孙女。

    再加之上官明曾经就是神音宗的修炼者，几件事交叠在一起，足以看出上官明和神音宗有千丝万缕的关系。

    邢鹰如果不知道事情缘由，把握不好尺度就胡乱杀人，那可就不太好了，这次虽然是来报仇的，但他也得顾虑一下老师上官明的感受。

    上官明沉默半响，长叹道：“一些多年前的旧事，既然想听，那便说说也无妨……”

    故事从他口中缓缓叙述出来。

    ……。

    在很多年前，上官明还是神音宗的一个年轻弟子，修为了得，天赋绝伦，被称为年轻一辈的第一人。

    当年他是何等的意气风发，走路都带飘的，到哪都有一群迷妹追捧，男神级别的人物，是神音宗女弟子们最想嫁的男人。

    理所当然的，当时的神音宗宗主之女‘墨诗诗’也喜欢上了他，经常对他透露出若有若无的情意。

    俗话说英雄爱美人，墨诗诗可是神音宗最为美丽的女子，上官明自然也被她所惊艳，在一段时间的相处后，两人发觉彼此性格合适，便很快的在一起了。

    然后，狗血的剧情发生了。

    上官明和墨诗诗都是年轻人，在交往中难免亲热，一次偷尝禁果后，墨诗诗怀孕了。

    对这件事上官明并没有觉得惶恐，反而是惊喜异常，觉得这是上天赐给他们的礼物，应该好好珍惜。

    于是，他前往神音宗主殿寻找宗主，希望宗主能将女儿下嫁给他，他想要和墨诗诗结成连理。

    本来以为事情可以很顺利的，毕竟他是神音宗年轻一辈的第一人，完配得上墨诗诗。

    而且墨诗诗已经怀孕，生米都煮成熟饭了，难道还有不答应的道理。

    却没想到，神音宗宗主在听到上官明的请求后直接暴怒，将其打成重伤，逐出神音宗。

    因为他早已为墨诗诗找好了联姻对象，是丹宗宗主的儿子，婚约都订好了，墨诗诗的清白却不在了，让他如何不愤怒。

    后来，神音宗宗主竟然让墨诗诗打掉孩子，然后继续去履行婚约。

    就说她还是清白之身，只不过是练功时不小心撕裂了那层膜，应该可以蒙混过关。

    墨诗诗在父亲的强硬态度之下，唯有假意答应，条件是让她生下这个孩子。

    可就在她生下这个孩子以后，就当场自断经脉自杀了。

    让她在委身一个男人以后，又去嫁给另一个不认识的男人，如此不知廉耻的事情她怎么可能做得出来？

    所以只有一死，才能不去嫁人。

    ……。

    说到这里，上官明早已是满面痛苦，老泪纵横：“都怪我，都怪我啊……”

    “如果我当初不去求亲，直接带着她私奔，或者一开始就不和她在一起，她也就不会死了，都是我害的啊！”

    邢鹰没想到神音宗宗主居然这么畜生，还练功时不小心撕裂，还蒙混过关，完没有考虑过自己女儿的感受，简直是将其当成个交易品。

    而且在第一次失败以后，竟然在多年以后又重演，这次的交易品是墨诗诗的女儿。

    所求的，不过是抱上丹宗这条大腿。

    要不是亲耳听见，邢鹰还真没想到会有这种人，先是拿自己女儿的终生幸福作为交易品，失败以后又拿自己孙女的终生幸福作为交易品。

    这他妈简直是个极品人渣啊！

    宗门的前途就这么重要吗？连自己的亲生女儿和亲生孙女都可以牺牲？

    做不出这种事情的人，永远也理解不了这种人的心理。

    “老师，这不是的错，是神音宗宗主的错。”邢鹰拍着上官明的肩膀：“那个墨云月是的女儿吧？放心，我不会让她成为两宗联姻的交易品的。”

    “相信我，历史不会重演。”

    听着邢鹰坚定有力的话语，上官明渐渐从愧疚自责中回过了神来。

    他重重的点了点头，咬牙恶狠狠道：“当年是我无能，被逐出了神音宗，连诗诗死了都是好久以后才听到的消息，那时已经晚了。”

    “这次我绝对不会让我们的女儿受到伤害，就算拼上这条老命，我也要阻止这场婚礼！”

    邢鹰淡淡一笑：“有的学生在这里，不需要拼上老命的，走吧，我带离开这个地牢，一起去参加婚礼。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第382章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    在两个技能之间，邢鹰犹豫不决。

    吞噬灵魂能增加他战斗中的持久能力，而汲魂痛击则拥有无限成长的攻击力，两个都是牛比技能，实在让人纠结啊。

    选技能真是个幸福的烦恼。

    又纠结了一会，他猛然醒悟过来，这纠结个毛啊，两个技能都要不就好了，他可以用技能点去兑换啊。

    虽然在神兵谷兑换光明圣火以后，他的技能点只剩下1200了，但杀死陆九德这个大BOSS可不是白杀的，自然也有赚到很多技能点。

    陆九德一生不知道做过多少坏事，身上背负的怨气和遗愿任务简直是多不胜数，直接让邢鹰的技能点飙升到了3000。

    只要先选择了汲魂痛击，再兑换个吞噬灵魂，那就可以两个技能都得到手了！

    一念及此，邢鹰立即开始选择技能。

    选择完毕，技能信息浮现了出来。

    汲魂痛击

    “技能简介：使用后，普通攻击附加额外伤害，如果目标死于汲魂痛击，则汲魂痛击永久增加一层（0.1%）伤害，当前层数为：（0）。”

    “技能消耗：5%星玄力。”

    “技能限制：死于汲魂痛击下的目标，必须超过自身两个境界以上，方可增加汲魂痛击的层数，其余不作数。”

    成就任务

    “基础任务：用汲魂痛击，击杀星神境的生物（0/1000）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看着技能信息，邢鹰感觉一阵蛋疼。

    技能不出所料的有限制，但这限制也太特么的狠了吧？

    必须击杀超过自身两个境界以上的目标，才能增加汲魂痛击的层数，低于两个境界是不作数的。

    也就是说，他现在是星空境的修为，必须击杀星神境的目标才能叠加层数。

    最特么坑爹的是，一个层数才增加0.1%的伤害，十个层数也才1%，这要杀到何年何月才能到100%，让伤害翻一倍？

    而且，在英雄联盟的游戏里面，用汲魂痛击杀死英雄或者大型野怪，这层数是要翻倍增加的。

    如今在技能简介一栏却没有写出这个设定，很显然是被技能书给删除了，没有翻倍增加层数这个福利了，不管怎么杀都是只增加一层。

    看来在近期内是没法指望这个技能大发神威了，还需要一些时间去让其发育、成长。

    接下来，邢鹰看向了基础任务一栏，顿时感觉更加蛋疼了。

    要完成这个任务可是件辛苦活，虽然他现在完有能力越三个境界单挑，区区越两个境界根本不在话下。

    但这杀只鸡和杀头牛的工作量可是不一样的，杀头牛显然要花费更多的体力和时间，杀星神境也是同样的道理。

    最关键的是，哪里有那么多星神境可以杀啊，这个境界在神荒域也算是强者一流的了，可不是街边的大白菜。

    幸好任务要求是生物就行，没有特别要求是人类修炼者，否则他估计要把整个神荒域的各方势力高层都杀一遍才能完成任务了，太过残忍。

    选择完技能以后，邢鹰便开始兑换技能，2000技能点也就此花了出去。

    随着强大技能的增多，这技能点的花销也是越来越大了，动不动就是几千几千的花。

    刚赚到的3000技能点还没捂热，现在就只剩下1000了，看来以后要多赚技能点啊，不然都兑换不起技能了。

    他看向吞噬灵魂的技能信息。

    吞噬灵魂

    “技能简介：吸取敌人的生命能量，从而获得生命偷取加成。”

    ……。

    看到技能简介写着吸取敌人的生命能量，邢鹰若有所思，不知道能不能替代生命汲取这个技能呢？

    如果可以那就吊炸天了，只要能一直攻击到别人，他就能不断延长血魔战铠的使用时间。

    不过这一切还只是构想，不能高兴的太早，他立马腾空而起，在周围寻找起生物来，想要试一试这个构思是否可行。

    很快他就找到了一头凶兽，试了一下技能，结果证明，生命偷取和生命汲取是不一样的。

    生命偷取仅能治疗伤势，用游戏里的话来说就是‘回血’，但并不能‘回寿命’。

    所以刚才那个构思是不可行的，血魔战铠还是必须搭配生命汲取才可以，暂时没有别的方法。

    任务完成，两个技能也到手，邢鹰便准备离开这里了，明天还要去大闹婚礼。

    可就在他将技能书收回的时候，隐约在封面上看到了一个新的选项，就在遗愿任务的旁边。

    他赶紧又把技能书给唤了出来，用意念控制着关闭所有页面，然后看向封面。

    刚才果然没有看错，遗愿任务旁边确实增加了一个新的功能定向世界随机提取。

    这增加新功能可是不得了的事情啊，他迫不及待的用意念点击了进去，查看新功能的介绍。

    定向世界随机提取

    “功能介绍：可定向某个已经随机提取过虚拟人物的世界，再度随机提取该世界的虚拟人物。”

    “定向价格：100000技能点。”

    “当前可定向世界：海贼王、火影忍者、英雄联盟。”

    ……。

    邢鹰双眼一亮。

    这个新功能很牛比啊，居然可以自己选择随机提取哪个世界的虚拟人物！

    不过前提是，他已经随机提取过了该世界的虚拟人物，才可以再度去随机提取，而没有随机提取过的世界是不会出现的。

    现在只有三个世界，海贼王，火影忍者，以及英雄联盟。

    尽管目前的世界还很少，但他也已经很开心了，因为光这三个世界里的各种技能就足以让他受益匪浅了。

    别的不说，就说说海贼王，里面有各种恶魔果实能力，三色霸气，还有逆天剑术和强大科技等等，这些可都是好东西啊！

    如果能部搞到手就爽歪歪了，纵横整个玄黄星还不是轻轻松松的。

    只是这定向价格也太贵了，邢鹰忍不住苦笑了一下，他身上的技能点就从来没超过一万，这十万对他来说简直是个天文数字。

    他决定要好好存一波技能点了，否则这出来个新功能却用不了，岂不是只能看不能吃吗。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第383章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    整个丹宗骤然变得鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    所有人都怔住了，本来正看着新人牵手的美好一幕，没想到画风突然来了个大转变。

    美好的一幕变得血腥残忍，新郎官整个人都没了，被人一拳轰成了漫天血雾，混合着天空中飘下的灵雨，缓缓落在了地面上。

    这是怎么回事？

    丹宗宗主的孙子，在自己的婚礼现场上被人一拳轰杀了？

    这一刻，场都震惊了！

    所有人的目光都集中在了马车外的邢鹰身上，好像在看着一个怪物一般。

    尤其是那群长老供奉，他们根本就没反应过来，邢鹰就突然窜了出去，做出了这么一件惊天动地的事情。

    此时他们部都傻眼了，随后浑身一颤，心中一声哀嚎，这个小祖宗啊……

    虽然他们不知道邢鹰为什么要这样做，但他们却知道邢鹰闯大祸了，弥天大祸啊！

    在丹宗的地盘上，杀了人家丹宗宗主的孙子，这是嫌命太长，想要去送死吗？

    上官明也是惊呆在原地，他没想到邢鹰大闹婚礼的方式居然这么直接暴力，连一句话都没有说，就把新郎官一拳轰死了。

    按照他之前的想法，应该是借用多方势力来阻止这场婚礼，然后谈判，中断这次联姻，这才是正常的方法。

    可是现在邢鹰却把丹宗宗主的孙子给杀了，这已经是不死不休了啊，还怎么谈判？

    上官明眼中浮现绝望和无力，心中叹了口气，感觉邢鹰的鲁莽把所有事情都推向了绝路，完没有转圜的余地了。

    再看看那边的丹宗宗主和神音宗宗主，他们也是同样的满脸呆滞，愣了好半天都没有反应过来，好像不相信眼前看到的这一幕。

    直到邢鹰缓缓收回了拳头，淡淡说了句：“我宣布，婚礼结束。”

    两宗宗主这才终于反应了过来，彻底明白刚才发生了什么事情，旋即表情各异，但都是怒火冲天，暴怒到极点。

    神音宗宗主气的浑身颤抖，恨不得冲上去把邢鹰给撕碎了，才能一解心头之恨。

    他没想到两次联姻都失败了，一次是神音宗要嫁过去的人自杀了，第二次是丹宗要娶妻的人被当场轰杀了。

    每一次的联姻都不顺利，仿佛老天在作弄他们神音宗一般，傍条大腿就这么难吗？每次都能发生各种意外？

    这样下去，估计是没有第三次了，因为缕缕失败，肯定会被丹宗认为两宗八字不合，强行联姻在一起只会触怒天地。

    此刻的神音宗只想仰天吐出一口鲜血，憋屈，真的是太憋屈了啊。

    坐在旁边的丹宗宗主也同样气的浑身颤抖，座椅的扶手被他一把捏碎，一股无比庞大的气势升腾起来，他彻底的愤怒了。

    可还没等他说话，就听到大长老一声狂怒的咆哮响起，直接飞掠向邢鹰：“这个小杂种！老夫要杀了家啊啊啊！！”

    谁也没想到第一个出头的竟然会是丹宗大长老，尽皆是微微惊愕了一下，但对邢鹰来说，这却是意料之内的事情。

    邢鹰冲进马车内将墨云月一把抱起，随后身形化作一团血光，在空气中留下重重残影，瞬间飞掠回到长老供奉们的中间。

    他如今的修为和实力，速度并不比这什么大长老差多少，再加上早有预料，所以轻轻松松的就躲开了这暴怒的一击。

    看着眼中布满血丝，愤怒到几乎要爆炸的大长老，邢鹰嘲讽道：“大长老，这么着急干嘛，难不成死掉的那个是孙子不成？”

    这句话在旁人看来只是一句讽刺而已，但大长老做贼心虚，心里顿时一惊，正欲继续扑击的身形也是在半空中停了下来。

    他略显慌乱和恼羞成怒：“胡说八道什么？那怎么可能是我的孙子？我只是为我们宗主着急！杀了我们宗主的孙子，作为手下，我自然有义务出来报仇雪恨！”

    “呵呵，是这样吗？”

    邢鹰嘲讽的笑了笑，随后不再看他，将抱着的墨云月放了下来。

    看到自己的女儿，上官明刚才的各种烦恼和绝望都消失一空，只感觉胸腔填满了惊喜和感动，还有满满的愧疚。

    一双眼睛死死的盯着墨云月，再也不考虑任何事情，即便待会就死也没关系，能在死前和女儿团圆就已经是最大的幸福。

    这时候，丹宗宗主轰然飞起，悬浮在半空之中，尽管他年岁已大，但身体依旧雄壮如中年男人，看起来很有一股压迫力。

    他身上爆发出绝强的威压，显示着他极其恐怖的修为，他是在场人中的最强者，这一点毋庸置疑，谁也不会否认。

    只听他一声怒喝，仿佛天都要塌下来一般：“此子杀害我孙儿，今天他必死无疑！各方势力的各位长老供奉，们将他护在中间，是要保着他，与我丹宗决裂吗？”

    一众长老供奉顿时一惊，这才意识到他们的站位很是不妥，看起来就像和邢鹰是一伙的，这可是个天大的误会啊。

    反应过来后，他们当即就想退开，可就在走出一步后，又齐齐停了下来。

    如果这一走开，邢鹰肯定会记恨他们，这段时间好不容易打好的关系也彻底功亏一篑了，甚至会变成老死不相往来的仇敌。

    他们面色阴晴不定，纠结的肠子都快打结了，走，得罪邢鹰，不走，得罪丹宗宗主，这他妈到底要怎么选啊？

    这时，邢鹰开口了：“众位长老供奉，我不会让们为难的，们只需要帮我保护好这两个人，剩下的我自己搞定。”

    长老供奉们犹豫了半晌，齐齐点头。

    只保护这两个人，应该不算袒护邢鹰吧，这样既不得罪丹宗宗主，也不得罪邢鹰，确实是最好的一个结果了。

    邢鹰见他们答应了，便缓缓腾空而起，直到和丹宗宗主平等对视以后，才微笑道：“丹宗宗主何必如此恼怒。”

    “这样吧，我给看个视频，等看完以后如果还想杀我，我奉陪到底，如何？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第384章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    丹宗宗主对邢鹰的胆识还是很欣赏的，杀完他的孙子以后，还敢淡定自若的来到面前与他对视，单凭这份胆识，就足以看出不是一般人。

    但不论如何，他的亲孙子被杀，他是必须要手刃凶手的，没得商量。

    可就在准备动手之际，却听到了邢鹰说的话语，他顿时皱起了眉头。

    看个视频？

    看什么视频？

    他人老成精，自然能分析得出邢鹰话语中的那股自信，潜台词仿佛就是在说，看完这个视频他就不会想继续动手了。

    可是这怎么可能，谁的孙子被杀死了会因为看个视频就放弃报仇？

    丹宗大长老自然也是这样的想法，怒喝道：“宗主，我看这小杂种就是想拖延时间，然后趁机逃跑，我们不要中他的计！”

    “是不是计，一试便知。”邢鹰微笑：“看完视频就会发现，真正该杀的人不是我。”

    他拿出一块造型美丽，泛着点点光芒的石头，朝着丹宗宗主扔了过去。

    这玩意名叫‘存影石’，用于存储影像。

    邢鹰知道这些比较老牌的强者大多数不习惯用现代科技，所以特地贴心的去弄了个存影石，不用电脑也能在空气中播放。

    “因为内容过于劲爆，我建议弄个屏障，别让其他人看到和听到。”邢鹰好心提醒了一句，因为他不想让这个丹宗宗主身败名裂，还有事情需要丹宗宗主去做。

    丹宗宗主仔细检查了一遍存影石，发现没什么问题后，将信将疑的看了看邢鹰，接着挥手弄出一层屏障，将那一片小范围隔绝。

    顷刻间，那片小范围安静了下来，什么也看不到，什么也听不到，只有丹宗宗主独自在里面观看存影石内的视频影像。

    不知道为什么，丹宗大长老突然感觉心里有些发慌，有种不祥的预感。

    也恰在此时，他看到了邢鹰那似笑非笑的表情，在他和宗主夫人身上来回扫视。

    他心头顿时一惊，难道是那件事……

    可是不应该啊，这怎么可能，一直以来做的都非常谨慎小心，不会被发现才对。

    他刚冒出这个念头，便听到屏障被解除后，里面传来的惊天怒吼声。

    这怒吼声中充满了歇斯底里和狂怒，即便刚才孙子被杀，丹宗宗主都没有如此失态，这次仿佛遇到了什么让他极其愤怒的事情。

    能不愤怒吗，发现自己被戴了不知道多少年的绿颜色帽子，就连养了这么久的儿子和孙子也不是亲生的，是大长老的！

    丹宗宗主一双通红的眼睛瞪向了大长老，咆哮道：“我视们如家人！们竟如此对我！”

    话音刚落，他的身形便消失在原地，过了许久那里才发出一声爆响，可见他的速度是何等之快，连声音都反应不过来。

    再看到丹宗宗主时，他手上已经一左一右的扣着两个人的脖颈，像拎着两条死狗一般。

    众人仔细一看，顿时一片哗然！

    那两个人竟是丹宗的宗主夫人和大长老！

    只见他们疯狂挣扎，惊慌失措的大叫道：“不要随便相信别人啊，听我们解释，这里面肯定有什么误会，事情不是想象的那样！”

    看着往日里自己最亲近的这两个人，丹宗宗主多想相信他们，可是一闭上眼睛，他脑海里就满是那污秽而肮脏的视频画面。

    那一次次激情的交合，一声声亲密的情话，这他妈是误会？！！

    “都给我闭嘴！”丹宗宗主咆哮一声，随后身形腾空而起，准备抓着两人离开。

    他要去别的地方处理这两人，毕竟他再怎么愤怒，也是知道要脸面的，这事情要是不偷偷处理，明天他就会成为整个神荒域的笑柄。

    可就在他刚飞起没多久，就听到背后传来邢鹰的声音：“处理完家事记得回来，我还有事情要找，事先提醒，视频我手上还有。”

    听到这句话，丹宗宗主的身体似乎隐约颤抖了一下，随后才离开了这里。

    丹宗宗主三人的消失，让围观的众人一下子沉默了下来，有种不真实的感觉。

    转折发生的太快，很多人根本没反应过来这是怎么回事，也想不通为什么丹宗宗主会突然暴怒，抓走了自己的妻子和宗门大长老。

    而孙子被一拳轰杀的事情却是直接扔在一边置之不理了，完没有报仇的心思。

    这一切似乎都是邢鹰给丹宗宗主看的那段视频引起的，那段视频里到底有什么？

    这个问题没人知道，但所有人都知道的是，这个看起来眉清目秀的少年绝对不好惹，是一个非常棘手的狠角色。

    在丹宗宗主临走前，这个少年说的那番话虽然风轻云淡，但任谁都听得出那里面的威胁之意，这是何等的胆大包天啊，居然敢威胁一宗之主，在场的人恐怕谁也做不到这一点。

    “小兄弟果然不是一般人啊，我就知道他不会做没把握的事情。”清风宗长老呵呵直笑。

    马刚顿时鄙视的白了这货一眼，这句台词明明就是他刚才说的。

    不过这逆境突然反转，也是让他们齐齐松了口气，毕竟他们也是不希望邢鹰死掉的。

    再加上他们和邢鹰的关系不错，事后难免会被丹宗追究，现在让邢鹰占了上风，这才是最好的结果，不会再有人追究他们。

    另一边的上官明和墨云月也是满脸错愕的看着这剧情发展。

    尤其是墨云月，用一句大起大落来形容她的心情是最合适不过的了。

    前一刻她艰难挣扎，决定放弃自己，接受命运的安排，结果后一刻就被人救走了，还看到了一场莫名其妙的大戏。

    虽然不太明白发生了什么，但是……她应该不用嫁人了吧？毕竟那人都死了啊。

    想到这里，墨云月忍不住流下两行清泪，一双美眸感激的看着邢鹰的背影。

    此刻，无数双眼睛都注视着邢鹰，只见他左右扭了扭脖子，仿佛在活动身体。

    紧接着，他看向了神音宗的宗主，抬起手，一根食指毫不客气的指了过去：“老匹夫滚下来！我要跟单挑！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第385章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    邢鹰的惊天一拳，震撼住了在场的所有人，而他自己却是眉头紧皱的待在原地。

    因为他感觉到背脊里的魔剑似乎有异动，所以赶紧凝神内视，看看情况。

    这可不是个好兆头啊，如果在他和神音宗宗主战斗的过程中，魔剑突然在里面捣乱，那可就是非常坑爹的事情了。

    心神刚刚探入背脊位置，他就感觉到了一股浓郁的喜悦之意，仿佛是魔剑非常开心一般，这让他不由得一愣，有些懵逼。

    他不就是打了神音宗宗主一拳吗，魔剑有什么好开心的，莫非这魔剑有什么暴力倾向之类的，喜欢看他和别人打架不成？

    可是这个猜测好像也不太对，还是再观察观察吧，看看后续会怎么样。

    魔剑突然的异动让邢鹰忍不住有些担忧，就像一个本来已经不运转了的定时炸弹又开始运转了，指不定哪天就要爆炸。

    “滚！不用们过来！都滚！！”

    这时候，一声声怒吼从远处响起，接着便看到无数巨石呼啸着四处乱飞，一个身影也是从那个地方冲天而起，朝着这边疾驰而来。

    原来是神音宗宗主被巨石埋在下面以后，神音宗的人都很担心，想过去救他出来，结果被他部骂走了，坚持要自己出来。

    邢鹰暂时将魔剑的事情放下，随后笑了笑，这老家伙还挺要面子的。

    不一会，神音宗宗主就飞到了邢鹰的身前，胸膛剧烈起伏，满脸皆是怒色。

    “瞪个屁啊，是自己让我打的，现在知道厉害了吧？”邢鹰呵呵一笑。

    他今天就是要气死这个老家伙，谁让这个老家伙这么禽兽，这么人渣，为了宗门的发展，连自己的女儿和孙女都可以牺牲。

    “恭喜彻底把我激怒了，我要杀了，让知道宗主之威不可辱！”

    神音宗宗主怒火冲天，手上凭空出现了一把造型怪异的兵器，其上散发强大气息。

    以他的修为自然看得出邢鹰的真实境界，即便邢鹰的战斗力再怎么强大，也终究只是个星空境的修炼者而已。

    他比邢鹰高了四个境界，所以根本没有考虑过能不能赢的问题，最多是花些时间罢了。

    这一刻他心头的杀意前所未有的浓烈，他居然在这么多人的面前被一个小辈打得吐血，这份屈辱只能用鲜血来洗刷！

    “等一下，刚才可是亲口说让我十拳的，现在好像还差九拳吧？难道想当着这么多人的面违反自己刚说过的话吗？”

    邢鹰伸手虚引，示意神音宗宗主看。

    他一看之下，果然所有人的目光都注视着这边，其中一些人的目光中不乏鄙视和不屑之意，让他不由得有些脸红。

    是啊，他刚刚说过要让十拳的，转眼间就要主动攻击，这不是打自己的脸吗。

    可是他哪里知道一个星空境的小子居然能发出超越星陨境的恐怖攻击，这就像个一级小号突然拿出把极品屠龙刀，简直猝不及防。

    他看着周围人鄙视的目光，真的很想履行之前让十拳的约定，保住自己的面子。

    但他在心中默默估算了一番，如果接下来的每一拳都是第一拳那样的威力，十拳下来他就算好运不死，也会身受重伤。

    那样的话，他就变成待宰羔羊了，这个小辈岂不是能随意虐杀他？

    神音宗宗主暗暗咬着牙，犹豫不决，最后眼中凶光一闪，手中兵器猛然化作一面鼓，接着另一只手便朝上面用力拍去。

    砰！

    一道能量涟漪伴随着鼓声从鼓面扩散了出来，裹挟着强大威力冲向邢鹰。

    这招名为‘夺命鼓’，是神音宗的一门音修武技，鼓声带有一种震荡效果，让人听起来脑子有些乱，会昏昏沉沉，头晕目眩。

    随着鼓声的接近，被攻击者最后更是会变得天旋地转，眼冒金光，连保持不昏迷都很勉强，更别想抵挡那道伴随而来的能量涟漪。

    神音宗宗主脸上带着些狞笑，被鄙视就被鄙视了，这只是一时的而已。

    等他杀掉邢鹰，得到丹宗宗主的把柄，周围这些人就得讨好巴结他了，谁还敢鄙视。

    可就在他自信满满之际，邢鹰的身形却是忽然模糊了一下，接着瞬间消失在原地，那道能量涟漪直接穿过了残影。

    “怎么可能？！”

    神音宗宗主难以置信的大声惊叫，紧接着他好像意识到什么，猛地转过头，果然看到邢鹰正悬浮在他身后的不远处。

    他瞳孔剧烈收缩，一个星空境就算再怎么逆天，也绝不可能爆发出如此恐怖的速度，那么可能性就只有一个了！

    他咬牙切齿，一字一句的说道：“没想到，居然领悟了时间意境！”

    此言一出，顿时场哗然！

    意境之力本来就是非常难以领悟的一种力量，而就算领悟，大部分修炼者也只是寻常的元素意境，比如金、木、水、火、土等等。

    少数修炼者若能领悟到珍贵的生、死意境，便会欣喜若狂，因为这两个意境远远强于元素意境，能让自身的战斗力或生存能力提高无数倍，越级单挑都不在话下。

    而比生、死意境更为珍贵的时间、空间意境，更是极少有人能领悟，被称之为天赐意境，整个神荒域都找不出五个人。

    可是今天，他们却亲眼见识到有人用了时间意境，而且还是个未成年的少年啊！

    羡慕、嫉妒、眼红……

    各种情绪在众人心中升起。

    尼玛啊！

    这人比人就是气死人，他们这里还有很多人三四十岁了都没领悟到普通的元素意境，可是人家未成年就领悟到时间意境了。

    不能比，真的不能比啊，比了简直是羞愧的想自杀，所有人的心里都酸溜溜的，恨不得上去把邢鹰的时间意境给抢过来。

    可惜意境之力是不能转让的。

    同时，众人也被神音宗宗主的厚脸皮给彻底折服了，怎么会有这样的人，先是违反了自己说过的话，紧接着又对一个小辈搞偷袭。

    没想到神音宗的宗主竟然是个这么臭不要脸的人，今天算是长见识了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第386章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    神音宗宗主先是违反了自己说过的话，接着又突然偷袭邢鹰，这样恬不知耻的行为让围观的所有人都不满了。

    他们是给丹宗面子才来参加婚礼的，而丹宗宗主的孙子都死了，婚礼自然就举行不下去了，以他们这么多势力的强大，根本就不需要给一个神音宗面子，于是毫不忌讳的讨论起来。

    “没想到这神音宗宗主是这样的人，以前还真是没看出来啊。”

    “前几天他还想让我帮忙搭线，和我们宗主见个面，促进两宗关系，呵呵，幸好我还没答应，谁敢和这样的人交朋友。”

    “真他妈服了，一把年纪还这么不要脸，说好的十拳就十拳嘛，怎么能偷袭？”

    “要不是怕宗主怪罪，我真想上去给这老小子几拳，看看他脸皮到底有多厚。”

    一时间，各种议论声从人群中升起，那些刺耳的言论不受控制的钻进耳朵里，让神音宗宗主脸色涨红，气的吐出一口鲜血。

    他看向邢鹰的眼神充满愤恨，因为他认为局势会落到如此地步，都是邢鹰造成的！

    本来神音宗和丹宗马上就要联姻成功了，就是这个混蛋小子突然跳出来横插一脚，把丹宗宗主的孙子给打死了。

    然后场面就彻底乱了，走向了一个他完不想看到的方向，直到现在，他已经被所有人唾弃，被所有人鄙视，名声臭。

    邢鹰毫不畏惧的与他直视着，冷笑道：“开心吗？我告诉，我就是故意的！像这种能拿女儿和孙女作为宗门发展的交易品的人渣，就该得到这样的下场，活该！”

    “混蛋！我要死！！”

    听着邢鹰的话语，神音宗宗主彻底暴走，像个疯子般狂冲上前，手中兵器不断变化，施展出各种强悍至极的武技。

    夺命鼓！

    追魂笛！

    绞杀琴！

    灭心铃！

    那把兵器拥有千百般的变化，想变成什么乐器就变成什么乐器，实在是难缠无比。

    邢鹰躲避的左支右拙，异常艰难，这境界上的压制确实不是那么容易弥补的。

    他最高能爆发出超越星陨境的强大攻击，但并不代表他的战斗力就超过星陨境了，战斗力这个东西是要看综合计算的。

    他现在就像个小学生扛着大炮，体型和力量的限制让他根本使不出大炮的部威力。

    随着神音宗宗主的攻击越来越密集，他也终于躲不开了，只能咬紧牙关，使出‘铁块’来硬抗。

    轰隆！

    邢鹰倒飞了出去。

    不过很快的他就稳住了身形，重新悬浮于半空中，只是胸口却皮开肉绽，鲜血直流。

    他倒吸一口凉气，血魔战铠、玄级肉身，再加上铁块，这样的防御力竟然都会受伤，星圣境巅峰的实力果然不是盖的。

    他连忙用了个水系武技来制造水元素，然后快速疗伤，几秒后便恢复如初，连个疤都没有。

    看到这一幕的众人再次震惊，以他们的见识自然看得出来其中的奥妙，忍不住在心中大呼，我草大爷，又是时间意境，又是海泪花，这是哪里跑出来的小妖怪啊？

    神音宗宗主也是一脸的阴晴不定，随着邢鹰的底牌渐渐展露，他也是越发的不安，但事到如今，也只能硬着头皮走下去，他脑海里只有一个念头，那就是击杀这个妖孽。

    “老匹夫，现在该我反击了！”

    然而这次邢鹰却比他更快，冷哼一声，双手结十字印，施展出影分身之术。

    现在的影分身之术可不同往日了，足足能创造出十九个影分身，再加上自己那就是二十个，已经算是初具规模了。

    看到敌人突然变成了二十个，饶是神音宗宗主也忍不住一阵惊讶。

    邢鹰趁着他惊讶之际，快速扔出了一个愧疚圣光，让其呆愣在原地，然后带领着一群影分身上前直接拳打脚踢。

    砰砰砰砰砰……

    砰砰砰砰砰……

    一连串声音从空中传来。

    下面围观的人部呆滞，像个傻子一般的看着，不怪他们接受能力差，实在是这画面突变的太快了，让人猝不及防。

    从一对一的单挑，突然就变成了单方面的群殴，还有那能发出真实攻击的分身又是什么鬼啊？能不能来点我们意料之内的东西？

    震惊多了，便是麻木。

    此刻的吃瓜群众们就是麻木了，只知道呆呆的看着天空，连议论的心思都没有了。

    ……。

    天空中。

    邢鹰和影分身们依旧热火朝天的干着，打的不亦乐乎，打的欢欣喜庆。

    能暴虐这种极品人渣，感觉还是蛮爽的，这拳拳到肉的触感非常解气。

    相信老师看到这一幕，心头那口恶气也能消除许多吧，这才是他的真实目的。

    神音宗宗主不管再怎么样人渣，也是上官明的岳父，他师娘的亲生父亲，所以他是不能杀这个人的，所以打一顿解气是最合适的方法。

    期间神音宗宗主有想过爆发挣扎，但邢鹰都会适时的扔一个愧疚圣光上去，让其愣神片刻，然后继续群殴暴打。

    这一幕持续了很久，神音宗宗主那张老脸被打成了猪头，浑身衣服破烂，看起来哪还有个宗主的样子，简直狼狈的像条狗。

    他的意识经常在愣神和清醒之间徘徊，每一次清醒过来想要反击都会被打断，久而久之他都断绝了反抗的心思。

    毕竟年纪大了，又被一番暴打，浑身肌肉都是酸疼的，他忍不住蜷缩了一下身体，尽量减少被攻击的位置。

    或许是看到他凄惨的样子，下面的墨云月不忍心的大喊道：“别打了，求别打了！”

    邢鹰打了半天也是有些累了，听到这话便停了下来，就当是稍作休息也好。

    终于没有愧疚圣光的干扰，神音宗宗主在片刻后得到了清醒的意识，忍不住悲愤的怒吼道：“为什么？为什么非要跟我作对？”

    “我到底什么地方得罪了？”

    “说！说啊！”

    “我到底什么地方得罪了？”

    “说！说啊！”

    “我到底什么地方得罪了？”

    “说！说啊！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第387章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    PS：286章已修改。

    ……。

    未修改，暂时别看

    ……。

    神音宗宗主在邢鹰的一番暴打下，隐隐有种崩溃的感觉，更多的是由心而发的憋屈，感觉自己这是受了飞来横祸，无妄之灾啊。

    被打了一顿倒不是什么大事，毕竟修为摆在这里，些许皮肉疼痛就算持续几天几夜他也不会真的受伤，顶多是狼狈罢了。

    可是这丢人现眼，计划被破坏等等心头的憋屈才是最关键的。

    这个少年到底和他有什么仇，先是破坏了婚礼，又公认向他发起挑战，然后在可以获胜的时候却不发出力攻击。

    若是邢鹰用刚才将他轰飞的那种攻击强度的话，他现在早就重伤落败了，可是邢鹰却偏偏要用普通拳脚来攻击。

    这根本就是在故意羞辱他！

    想让他狼狈的样子被所有人看到！

    再联想一下之前的一系列事情，他不难分析出来，邢鹰做的这一切都是在针对他！

    所以他发出了咆哮，悲愤至极，想要知道为什么针对他，就是死也要死个明白。

    “因为，害死了我的师娘，这一切都是应得的报应。”邢鹰平静的说道。

    场都愣在了原地。

    神音宗宗主也同样如此，愣神了半晌，呆呆的道：“的师娘？”

    旋即他好像想到了什么，瞪大双眼，震惊道：“难道的师娘是……”

    “没错，他的师娘就是墨诗诗，也就是的女儿，我的妻子！”

    这时候，一声蕴含着愤怒的大喝从人群中响起，吸引了所有人的目光。

    定睛看去，竟然是那个在一帮长老供奉中间的蒙面男人，此刻这个蒙面男人一把摘掉了脸上的黑布，露出自己的真容。

    神音宗宗主傻傻的看着上官明，无力的坐在了地上，报应啊，果然是报应啊。

    他在多年前为了联姻害死了自己的女儿，将上官明逐出师门。多年后，上官明的学生回来报仇了，这不是报应是什么？

    只是他没想到，上官明竟然能收到这么个小妖怪学生，彻底扭转了一切，让他输的一败涂地，连翻盘的机会都没有。

    现在他失去了丹宗这条大腿，宗门的信誉和名声也没了，可谓是竹篮打水一场空。

    神音宗宗主心里满是苦涩之意，长长的叹了口气，或许在他做出那等猪狗不如的事情时，结局就早已经注定了。

    世间万物，一饮一啄，有因就必有果，这就是他必须品尝的恶果，现在他也没什么可说的了，再反抗不过是徒增笑料而已。

    仔细回想，计划了这么多年好像什么也没得到，最终还失去了家人，他闭上双眼，那股浓烈的后悔之意上涌。

    可是现在后悔也已经晚了。

    一切都回不去了……

    ……。

    事情真相大白之后，墨云月也难以置信的看着上官明：“……是我爹？”

    “对不起……”

    上官明愧疚万分，眼眶含泪，要不是因为这场婚礼，他可能到现在都没能和墨云月团聚，这么多年以来，他们两父女连见都没见过一面。

    虽然是有神音宗宗主的阻挠，但终归是他这个做父亲的失职，他不会辩解。

    然而迎接上官明的却是墨云月的一个拥抱和温热的眼泪，他愣了一下，随后紧紧的将女儿拥入怀中，好像抱着天下最珍贵的宝物一样，一刻都不愿意放开，眼泪也是流了下来。

    邢鹰看着这一幕，心头松了口气。

    事情至此，也算落下帷幕。

    如果神音宗宗主想要继续顽抗的话，或许会让他耗费更多时间来收拾，不过很显然神音宗宗主已经没有了顽抗的心思。

    这其中的原因，他大概也能猜出来一些，神音宗宗主虽然很人渣，牺牲了自己的女儿来作为交易品，但还是有一点良知的。

    墨诗诗为了不和丹宗联姻，自断经脉自杀了，神音宗宗主表面上没说什么，但心里还是有后悔过的，只是将这种情绪给压了下去。

    这压抑在心里多年的情绪一次性爆发了出来，在心头疯狂的谴责着他，于是导致了他的心理崩溃，再也没有反击的欲望。

    丹宗宗主此时正表情复杂的悬浮在不远处的空中，刚才的战斗他部看到了。

    虽然结束的很快，也不是什么生死之战，但他却能从邢鹰透露出来的这些底牌中，看出邢鹰的潜力和难缠，这是个千万不能招惹的人物。

    影分身、海泪花、时间意境、血魔的武技、和平主义者的武技……

    这任何一个底牌放在一个修炼者的身上，都能让其受益终生，潜力无限，可邢鹰却是部都拥有，这是何等可怕的一件事情。

    丹宗宗主觉得邢鹰的潜力已经超过了他，即便和圣地之主相比较也是不遑多让。

    他本来还想回来杀人灭口的，将那些视频完销毁，可现在看来却是做不到了，他的实力尽管比神音宗宗主强很多，但也顶多能和邢鹰打个平手，想要击杀是万万做不到的。

    就算是燃烧精血的拼命，也只有把握把邢鹰打跑，没有击杀的把握。

    看着邢鹰的目光，丹宗宗主长叹口气，看来只能任由这个小子威胁和勒索了，那段视频上的丑闻是绝对不能传出去的。

    要是让天下人知道他被戴了几十年的绿颜色帽子，他可就真没脸做人了。

    “说吧，想要什么？”丹宗宗主喟然长叹，好像一瞬间苍老了许多。

    被身边最亲的两个人背叛，现在又要被个小辈威胁，他有种深深的疲惫感。

    “到旁边聊聊吧。”邢鹰可没有一点怜悯的意思，对他来说，丹宗宗主可是间接导致他师娘死的凶手，他没有大开杀戒已经很不错了，又怎么可能去在意这个间接凶手的心情。

    接下来，两人来到一个安静的角落。

    众人能时不时听到丹宗宗主的惊怒声，但很快又平复了下去，没过多久又是一阵惊怒声，然后过了一会又平复下去。

    如此往复了好多次，众人皆是一脸迷茫，但又没人敢上去偷听，只能互相议论，猜测着邢鹰和丹宗宗主的交谈内容。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第388章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    上官明很坚持，邢鹰对此也没什么办法，只能无奈的答应。

    接下来，他们三人一起去墨诗诗的坟前上了柱香，然后邢鹰就被轰走了，上官明说他们一家三口要团聚一下，说说悄悄话。

    邢鹰也不打扰他们，独自前往丹宗主殿，找到了丹宗宗主，提出现在就要那些兵器。

    丹宗宗主的面色顿时垮了下去，尤其想到更珍贵的丹药也要发放出去，脸色更是难看的不行，好像死了爹妈一般。

    “别那副表情，那段视频我可是连最熟的人都没给看，已经够给面子了。”邢鹰催促道：“动作快点，拖延时间也改变不了什么。”

    邢鹰最后这句话算是戳中丹宗宗主的心了，是啊，拖延时间也改变不了什么。

    唉……长痛不如短痛吧……

    丹宗宗主一咬牙，便将兵器库的钥匙扔给邢鹰，随后派出一个亲传弟子带他去兵器库。

    看着邢鹰和亲传弟子离开的背影，他心里其实还是有一点点侥幸的，兵器库里那么多兵器，怎么也能剩一些吧。

    就算邢鹰身上带着几十个储物戒指，也绝对搬不空这么大的兵器库，反正能剩多少剩多少吧，总比什么都没有强。

    然而在五天之后，听着手下弟子的汇报，丹宗宗主目瞪口呆：“……说什么？兵器库里一件兵器都不剩了？都去哪里了？”

    “弟子也不知道，那个邢鹰单独在兵器库内待了五天，不让任何人打扰，直到今天他出来，我进去一看，就发现兵器库内一件兵器都没有了。”

    前来汇报的这个亲传弟子也是满脸懵逼，似乎至今都不敢相信自己看到的那一幕。

    “不可能……这不可能的……”丹宗宗主摇着头，无法接受这个事实，紧接着自己飞出了殿外，朝着兵器库的方向而去。

    只见兵器库的大门还没有关，他站在兵器库门口，一眼就能看见内部，真的是光秃秃的，连根毛都没剩下，好像遭遇了一场洗劫一般。

    丹宗宗主呆滞的看着，良久后长叹一声，之前的侥幸心理完被打破了。

    这尼玛真是个变态啊，居然能用五天时间搬空他们丹宗多年储存下来的兵器。

    服了，这次是真的服了。

    ……。

    另一边。

    邢鹰飞驰在天空中。

    感受着肉体暴涨的防御力，他非常满意，但也觉得有点坑爹，这地级肉身也太难晋升上去了吧。

    几十个储物戒指都装不完的丹宗兵器库，竟然还不足以让他晋级，简直是日了狗了。

    这五天时间，他一边炼化兵器，一边用十九个影分身来攻击自己，增加着千锤百炼的进度，没想到还是没有晋升到地级肉身。

    初步估测，现在的进度应该到百分之八十多了，还得把神音宗的兵器库也给清空了才能晋级。

    这才只是地级肉身啊，居然就这么艰难了，搬空两大宗门的兵器库才能晋级，以后到更高的天级、圣级，那该怎么办？

    恐怕把所有宗门、家族的兵器库都搬空也升不上去，真是够坑爹的了。

    不过虽然晋级困难，但防御力的提高却是实打实的，他能切实的感觉到肉身的强大。

    如果之前要杀神音宗宗主，他是绝对做不到的，顶多能将其痛扁一顿，但要说击杀，还差那么一点意思。

    这是境界和修为上的差距，比较难以弥补，除非在水元素充足的地方，他才能依靠海泪花的强大增幅，击杀神音宗宗主这种层次的强者。

    可现在就不同了，在炼化完丹宗兵器库内的大量兵器以后，他有百分百的把握单杀神音宗宗主。

    若是晋升到地级肉身以后就更恐怖了，单杀丹宗宗主应该都没问题，不得不说千锤百炼这门炼体功法非常变态。

    想到这里，邢鹰不由得有些钦佩那个创造出这门炼体功法的炼器师，简直是天才人物啊，能创造出这等神功。

    哪怕是普通修炼者若能晋升到圣级肉身，都能越好几个境界杀敌，防御力到达一定程度以后，和速度一样是无解的。

    他不由得加快了速度，赶往神音宗，想要尽快晋升到地级肉身，感受一下新等级的强大。

    ……。

    不久后。

    来到神音宗。

    同样是来到主殿，提出现在就要那些兵器。

    神音宗宗主倒是光棍的很，没有像丹宗宗主那样磨蹭，非常果断的交出了钥匙，不带犹豫的。

    “倒是很识时务啊。”邢鹰接过钥匙，问道：“我老师说要和们神音宗一起去异族入侵的第一线，这事情他跟说了没有？”

    “说了，五天前就说了。”

    神音宗宗主平静的应道。

    邢鹰语气一冷：“那我就不得不警告一句了，千万别对我的老师动什么手脚，否则别怪我灭了们整个神音宗。”

    “要知道，我是看在老师的面子上才没杀神音宗弟子的，如果他老人家有什么三长两短，我可就再没有任何顾忌了。”

    神音宗宗主叹了口气：“这些天我也想明白了，什么宗门发展，到最后都是一场空，反而还失去了家人。”

    “所以放心，我不会再动什么歪脑筋了，我亏欠诗儿的，就用下半辈子弥补到他们父女俩身上，绝对不会让他们出什么事的。”

    邢鹰面色稍缓：“能这么想就好，我不敢说他们以后还会不会原谅，但至少对得起自己的良心。”

    拿着钥匙，离开了主殿。

    邢鹰心头感慨，俗话说，知错能改，善莫大焉，希望这神音宗宗主是真心悔改吧，死者虽然不能复活了，但还能对生者好点。

    他将这些事情放下，快步跑向了神音宗的兵器库，准备完成最后的炼化。

    神音宗兵器库内的兵器虽然不如丹宗那么多，但数量也是非常繁多了，晋升到地级肉身应该是妥妥的。

    他关上兵器库大门，创造出十九个影分身，开始了没日没夜的炼体，无数的兵器在他手中化为液体，被身体吸收。

    兵器库内的兵器也在快速的减少着，成为了他的肉身养分。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第389章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    修行无岁月。

    眨眼过去了三天。

    邢鹰疯狂的炼化着兵器，终于在神音宗兵器库内的兵器只剩下四分之一时，肉身突破晋级了！

    只听轰隆一声巨响，宛如平地一声雷，震得整个兵器库都在颤抖，那些凌乱置放在四周的兵器，品质较低的甚至出现了开裂。

    周围的地面也是猛地凹陷了下去，好像承受了什么极其恐怖的力量一般，只剩下邢鹰坐着的这一小块地面没事。

    肉眼可见，邢鹰皮肤上泛起一层透着尊贵气息的白色，衬托的他整体如同一座白金雕像，浑身每一个肌肉线条都完美无比。

    呲啦！

    衣物部炸开，撕裂。

    化作漫天布条，胡乱飞舞。

    他瞬间变得不着寸缕，但他却浑然不觉，依旧古井无波的盘膝端坐在那里，仿佛真的是一座雕像，一动不动。

    一丝丝、一缕缕的白金色光芒，像是无数条小白蛇一般，游走于身皮肤的每一个角落，接着又从毛孔钻了进去，在身体内部四处游走。

    邢鹰的肉身被这白金色光芒打磨、锻造，逐渐提高着强度，好像身体的每一个部件都被翻新和改造了一遍，如同洗髓伐经，脱胎换骨。

    毛孔中渗出许多漆黑色的液体，那是身体中的杂质和污垢，人吃五谷杂粮，就必定会有杂质和污垢入体，而现在却是统统被排挤出来了。

    现在的他，身被一层漆黑色的肮脏液体覆盖，但身上却散发出一种恐怖的气息，与之前截然不同。

    他猛地睁开双眼，瞳孔中的精光闪过，仿佛一道狂暴雷霆凭空出现，在眼前的空气中噼啪炸响。

    鼻尖传来身上那些漆黑色液体的恶臭味，他皱了皱眉，左手制造出一团水元素将身清洗干净，顺便将那些漆黑色液体包裹着扔到墙角。

    邢鹰长身而起，浑身骨骼一阵咔咔咔的声音响起，只感觉说不出来的舒服，四肢百骸充满了爆炸性的力量。

    “居然变高了……”他第一时间察觉到了自己身高的这个变化。

    原来的身高是一米七五，现在却有接近一米八二了，看来是因为晋升地级肉身的缘故。

    他低头看着自己赤果果的身体，发现了一些异样，如果仔细去观察的话，每寸皮肤下面似乎都能隐约看到白金色的神光在流转，看起来非常神奇。

    邢鹰忍不住闭上双眼，凝聚心神，內视着自己的身体内部，随后霍然一惊，只见体内的一根根骨骼，竟然部都变成了白金的颜色！

    白金色和以前的白色区别还是挺大的，每根骨骼看起来都多了些逼格，充满金属质感，一看便是防御力极其强大。

    “还真是脱胎换骨啊……”他不由得感叹了一句。

    刚开始他确实吓了一跳，毕竟谁体内的骨骼部变了个色，恐怕都会是这个反应。

    不过很快他就淡定了下来，骨骼变色说明这次的防御力飙升了很多，这是好事，就当做一次新鲜体验吧。

    接下来，便是测试一下地级肉身的威力了，希望不是徒有虚表。

    邢鹰抬起手，用星玄力抓取了一把地级兵器过来，犹豫了一下，朝着手臂上的皮肤刺了过去。

    没用多大的力道，先试试水再说，循序渐进。

    哪知道，这把地级兵器在刺向皮肤以后，竟然直接被阻挡在皮肤表面了，一点都不得寸进。

    他愣了一下，随后加大力道，这已经相当于地球上一个成年人的力一刺了。

    只听‘铿’的兵器交击声响起，还溅起了许多火星，但低头一看，皮肤上还是光洁如新，一丁点痕迹都没留下。

    他不信邪，用出了各种方法，劈、砍、刺、削、斩，甚至用刀刃来锯，都无法在皮肤上留下任何痕迹。

    我去，这牛比了啊！

    邢鹰目瞪口呆，有些傻眼。

    用地级兵器都劈砍不开，锯也锯不开，这防御力得是有多逆天啊！

    他忍不住运起了修为，再度用地级兵器攻击自己的皮肤，这次终于留下了一个浅浅的白痕，但却根本不痛不痒，没有感觉。

    按照这个趋势来推测，他光是皮肤的防御力都堪比天级金属了。

    想想看，皮肤只是隐约有白金色神光在流转而已，骨骼却是通体变成了白金色，其中的差距简直是一个天一个地。

    这么说来，骨骼的强度岂不是能逼近圣级了？

    想到这里，邢鹰不由得倒吸一口凉气，感觉真是爽歪歪了。

    虽然知道千锤百炼出来的肉身等级，其强度都是远超过同等级金属的，可却没想到会这么牛比，可以说是人形怪物了。

    有这么一具超级变态的肉身在此，再加上水元素的快速恢复能力，战斗中可谓是无往不利了。

    之前还是错估了地级肉身的强大，从现在来看，单杀丹宗宗主不会很难。

    除非丹宗宗主燃烧精血再加上手持天级或圣级的兵器，才有和他一战的能力。

    没办法，他的防御力太强了，寻常的敌人已经不能对他造成威胁了，即便是宗主这个层次的超级强者，也会觉得他棘手万分，难以对付。

    不过以魔剑的锋利程度，应该还是能轻易的把他切成两半吧。

    毕竟魔剑可是超过圣级的变态存在。

    想起魔剑，他便忍不住內视了一下背脊位置，之前战斗时非常雀跃的魔剑，此刻又恢复到了安静的状态。

    也不知道这里面是个什么规律，看来以后要多观察几次才能摸清楚了。

    收回目光，邢鹰笑了笑。

    从现在起，他算是真正跻身超级强者一流了，有了和宗主这个层次的人物平起平坐、平等对话的资格。

    虽然他之前也觉得自己有这个资格，不过终究是名不正言不顺，人家难免不鸟。

    接下来，他将兵器库内剩下的兵器部炼化光，晋升地级肉身以后，这些兵器给他带来的肉身养分更微弱了，不过蚊子再小也是肉。

    炼化完所有兵器以后，他从储物戒指拿出一套衣服穿上，推门走出了兵器库，准备离开这里，也是时候出去杀杀那些异族了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第390章 【】

    一秒记住♂? ，更新快，，免费读！

    未修改，暂时别看

    ……。

    飞驰在天空中。

    邢鹰脑海中思绪电转。

    实力提高了这么大一截，也是时候出去杀杀异族了，一来可以缓解人族方面的压力，二来也可以提高一下汲魂痛击的层数。

    从得到这个技能至今，层数可还是0呢，不能一直这么弱鸡下去。

    必须叠加层数，才能提高其威力。

    在离开之前，他通知了丹宗和神音宗，让他们即刻起就开始履行约定，一方分发丹药出去，一方体前往第一线。

    两个宗主的反应各不相同，丹宗宗主满脸便秘的表情，很不爽，神音宗宗主则是非常豁达，没什么不满的表现。

    唯一相同的是，他们都在做着事，没有想要中途反抗的意思。

    邢鹰在暗中观察了一会，便独自离去了。

    神音宗宗主就不说了，暂时来看没什么问题，至于丹宗宗主，有那段视频的强势镇压，谅他也不敢搞事情，可以放心走人。

    ……。

    离开两个宗门以后，邢鹰漫无目的的飞行着，不知往哪去，没有固定的目的地。

    路途中左右无事，他看了眼技能书，发现那异常反应不知何时悄然停止了，不知道和圣地之主的离开是不是有关系。

    他唤出技能书，前前后后的翻页，检查技能书在异常反应过后有没有什么变化。

    然而没有，一点变化都没有产生，好像什么都没有发生过一般，让邢鹰不由得有些疑惑。

    会不会是他想太多了呢，或许圣地之主没有什么问题，只是因为实力太强，才导致技能书的异常反应？

    这一切还是没有头绪，一团乱麻，他脑海中时常闪过圣地之主平易近人的微笑，又闪过技能书的异常反应，实在有种纠结的感觉。

    这时候，他目光忽然一顿，这一带的地形好像有些熟悉的样子。

    仔细一辨认，可不就是他上次去到那个村镇的路线吗，当时他被天蛊宗和百花宗追杀，不得已躲在一个女子的家中。

    这一认出来，不禁勾起了他的回忆，有些唏嘘感慨，他那时候何等狼狈，没想到才过多久，就大变样了。

    现在的他，即便天蛊宗宗主和百花宗宗主一起上，他也有把握战成平手，不落丝毫下风。

    如果让这两个宗主知道他们曾经追杀过的少年，如今已经成长到如此地步，不知道他们会不会吓得眼睛都掉出来。

    在半空中停顿片刻，邢鹰身形掉转，朝着下面那座村镇飞驰而去。

    好歹是住过一段时间的地方，下去看看也不错，顺便可以去找一下那个女子，毕竟他当时把人家的身子都看光了，还寄居在人家家里这么久。

    于情于理，都应该去道声谢，要是有什么可以帮助的，也尽量帮助一下。

    可就在距离那座村镇只有几十米高的时候，他忽然闻到一股血腥味，顿时面色一变，骤然加快了飞驰的速度。

    离得近了，也终于看到了村镇内的惨状，满地都是人类的尸体、鲜血、残肢。

    混杂在其中的，还有一些零星的异族身体碎片，不过很少。

    显然人类方面的反抗力度不是很大。

    没办法，这座小村镇的总体武力值并不高，碰上异族入侵的时候，确实组织不起什么有效的反击，只能任由异族残暴肆虐和猎杀。

    走在小村镇中，邢鹰脸色沉重，这里似乎遭遇异族攻击有一段时间了，有些尸体上的鲜血甚至都干涸了，还有些恶心的虫子在上面爬。

    他来到曾经寄居的那栋房子外，这里已经是断壁残垣，半栋房子都倒塌了。

    深吸一口气，他走进去四处翻找，果不其然的找到了那个女子惨死的尸体，她脸上挂着极度惊恐的表情，好像临死前看到了什么非常恐怖的事物。

    一股怒火从胸中升起，邢鹰语气冷冽的道：“放心，我会帮报仇！”

    他轻轻合上了女子那双充满惊惧的双眼，随后离开了这栋倒塌了一半的房子。

    曾经的寄居之恩，就用异族的生命来偿还吧，他决定杀光入侵这座村镇的那帮异族。

    他腾空而起，从空中观察这座村镇，那些异族还真是够残暴的，一个活口都没有留下，不论是男女老少统统杀了个精光。

    而且异族还非常嚣张，没有一点隐去踪迹的意思，就这么随意的来了，又随意的走了。

    从村镇的一个出入口可以看到大量异族凌乱的脚印，一直延续到了很远很远，邢鹰表情冷漠，循着脚印追了过去。

    他速度极快，在空中连续闪烁，快速的前行着，缩短了无数距离和路程。

    一路上，他看到这些异族的脚印旁边还散落着许多人类的残肢断臂，大部分上面都有怪异的咬痕和撕裂伤口。

    这让他心中的愤怒火焰燃烧的越发猛烈，这些狗杂碎异族，灭了整个村镇还不算，居然还抓了些人类出来边吃边走，真是让人怒火中烧。

    任何一个人类看到这幅场景，都会恨得牙痒痒，想要杀光这些异族。

    邢鹰疯狂的飞驰着，将速度提高到了极致，沿着这些混杂残肢断臂和鲜血的脚印一路追去。

    这些脚印毫不掩饰，就这么明晃晃的在大路上，倒是方便了他的追杀，不必浪费时间寻找。

    飞驰了足足一个小时，脚印还是没有达到尽头，可见这些异族行进了多远的路。

    因为这一段路是鸟不拉屎的野外，没有任何的村镇和城市，这些异族大概是找不到猎物了，所以只能继续前进。

    邢鹰追着脚印飞驰了十几个小时，天色都暗了，依旧没有看到异族。

    幸好他现在的体力惊人，星玄力储量又庞大，不需要休息也能继续追。

    胸口堆积的那团火焰让他异常不爽，有种不吐不快的感觉，他一秒钟也不想耽误，即便黑夜也要继续赶路。

    反正以他现在的修为，夜间也能视物。

    就这样，他日夜兼程，沿着异族的脚印追到了很远很远的地方。

    渐渐地，他发现异族的密集脚印开始分散了，说明异族应该在这附近找到了人烟，开始散开来捕猎了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第391章 【】

    …………

    略微收拾一番后，邢鹰便带着上官明离开了牢笼，沿着石梯往上走。

    路上他将自己储物戒指里的一些疗伤丹药给上官明服下，幸好都是些皮外伤，丹药就足以治疗。

    待会再找个安静地方，打坐运功几个小时，基本就可以完全恢复了。

    来到地牢上面的石质建筑时，上官明也看到了横七竖八倒在地上的人，心中暗暗惊奇。

    想要不发出大动静的进入地牢，就必须一瞬间将所有看守地牢的神音宗弟子打晕，否则有一个人反应过来，就肯定会立即发出信号通知宗门。

    可想要做到一瞬间打晕这么多神音宗弟子，谈何容易，但眼前这场景却说明邢鹰做到了。

    这也让上官明的内心多了一分期待，看来邢鹰之前的自信并不是空穴来风的，或许……真的可以帮他报仇！

    虽然说这条老命交给邢鹰了，有种豁出去的意思，但他何尝不想报仇，何尝不想出一口气？

    现在看到报仇或许真的有希望，他自然是心中欢喜了。

    两人离开这栋石质建筑。

    邢鹰一边走，一边悄悄朝角落一处阴影位置打了个眼色，躲在那里的影分身顿时翻身入窗，沿着石梯往下走，进入地牢。

    他打这个眼色的意思就是，让影分身去把地牢内的所有犯人都放出来，他和影分身心意相通，一个眼神就足以传达命令。

    下面有几百号修炼者，个个都带伤，显然遭受过神音宗的毒打，肯定对神音宗非常愤恨。

    此刻的神音宗正值警惕最为松懈的夜晚，大部分人又都在喝酒欢乐，庆祝两宗联姻。

    这个时候如果将所有犯人放出来，他们看到这喜庆的场景肯定不会客气，会狠狠的闹腾一番，让神音宗鸡犬不宁。

    “免费帮你们醒酒，不用客气。”邢鹰低声呢喃，随后笑了笑。

    在听完上官明的故事以后，他就觉得很不爽，心里有股气，不给神音宗找点麻烦不舒服。

    于是他就想到了放出地牢犯人，给神音宗宗主送上一份礼物，就算不能让其伤筋动骨，好歹也能恶心一下。

    ……。

    离开石质建筑一段距离后，两人便御空飞行，疾驰着离开神音宗。

    一开始上官明还想带着邢鹰飞来着，因为他按照以往的经验来推测，邢鹰的天赋就算再怎么高，也不可能在这么短的时间内达到星空境。

    能有个星皇境初期或者中期都不错了，这已经是他尽量高估出来的数据了。

    可当看到邢鹰腾空飞起时，他才发现还是低估了邢鹰，心头不由得狠狠一颤，这小子居然真的达到星空境了！

    这么短的时间到底是怎么做到的，哪怕是妖孽级资质的人也没有那么快的晋级速度好吗。

    这种晋级速度是不是后无来者他不知道，但肯定是前无古人的，圣地之主和玄黄军之主也没这么快。

    这岂不是代表着，邢鹰的天赋超过了圣地之主和玄黄军之主？

    上官明狠狠震惊了一把，随后感叹自己的好运气，当年只是看中邢鹰的音乐天赋而已，没想到收了个这么牛比的学生。

    邢鹰倒是不知道旁边的老师有这么多想法，他在前面带路，朝着丹宗飞驰而去。

    不久后，抵达了丹宗。

    既然愿意宴请这么多客人，这住宿方面的问题自然也是会解决的。

    丹宗早早就派出了许多修炼者，在一处庞大的空地搭建了无数竹楼，以供客人居住。

    邢鹰和上官明各自找了个空的竹楼，便住了进去，上官明现在浑身邋遢，又有伤在身，自然是需要一番清洗和休整的。

    邢鹰没有打扰他，独自在自己的竹楼里待着，闲来无事，顺便內视观察了一下在背脊处的魔剑。

    魔剑还是静静悬浮在那里，好像扎根了一样，连位置都没变过。

    任谁的体内莫名其妙进去了一把魔剑都会不安心的，邢鹰也不例外。

    但郁闷的是，他已经试过各种方法了，魔剑还是无动于衷，跟死了一样，没有一点反应。

    有句话说得好，生活就像强x，既然反抗不了，那就默默享受吧。

    邢鹰用这句话安慰着自己，默认了魔剑的存在，反正从现在看来，好像也没什么影响。

    ……。

    第二天，清早。

    邢鹰看着用黑布将自己整张脸包住，只露出眼睛、鼻子、嘴巴的上官明，惊愕道：“老师，你这是干什么？”

    “这里虽然是丹宗的地方，但是神音宗快要和丹宗联姻了，这里难免出现神音宗的人，所以我还是伪装起来比较保险。”上官明回应道。

    “随便你吧。”邢鹰摇头失笑，他倒也理解上官明的谨慎，不想婚礼开始前被人认出来，以免节外生枝。

    “我们是不是要提前布置点什么？”上官明略显紧张：“虽然你天赋很高，如今也是星空境强者了，但依旧撼动不了两个大型宗门啊。”

    昨天说着是相信邢鹰，但第二天起来他还是忐忑不安，毕竟事关自己女儿，不可能没心没肺的放下心来。

    “不需要，老师你就安心吧，什么都不用管，该吃吃，该喝喝，我保证你的宝贝女儿不会变成交易品嫁人。”邢鹰淡定的笑了笑。

    接下来上官明又问了好几次，但每次邢鹰都回应一个‘你放心’的微笑，他只能无奈的等待着。

    婚礼依旧在紧锣密鼓的筹备着，也终于公布了准确的举行时间，是八天后。

    从广发喜帖那天开始，算算日子，加上这最后八天正好是两个月。

    看着热热闹闹的丹宗，邢鹰轻声笑着：“可惜啊，筹备了这么久，最后不过是白费功夫而已，竹篮打水一场空。”

    “臭小子，你说要等的朋友怎么还没来啊？婚礼可是只剩八天就要举行了，你到底有没有谱？”上官明又开始了日常啰嗦。

    邢鹰说要等一些朋友，然后就每天在这逛来逛去，他在旁边却是心急如焚，恨不得冲进去把婚礼现场给拆了，才能让这场婚礼举行不下去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第392章 【】

    …………

    看着被各方势力的长老供奉众星拱月般包围在中间的邢鹰，丹宗宗主皱着眉思考片刻，接着唤来一个下人。

    “去告诉那位小兄弟，老夫有失远迎，招待不周，等到婚礼结束再与他好好喝上一杯。”丹宗宗主吩咐道。

    像这样能被多方势力交好的年轻人，定然潜力无限，即便贵为丹宗宗主，他也不敢怠慢。

    在他看来，他没有发出请柬，这位年轻人就自行过来参加婚礼了，那就是给他面子，他也不能不做表示。

    “是。”下人应了一声，朝着邢鹰那边走去。

    听着丹宗下人转达的话语，邢鹰抬头看了看丹宗宗主。

    丹宗宗主朝这边点了点头，面带微笑，显得平易近人，和蔼可亲，丝毫没有宗主的架子。

    邢鹰也是回应一个微笑，只是这笑容显得有些古怪，令丹宗宗主不由得一怔，还待仔细看时，邢鹰已经转过头去了。

    他心中疑虑顿生，总感觉那个笑容怪怪的，里面透露的好像不是什么好的意思，有点像是……幸灾乐祸？

    为什么会出现这样怪异的笑容呢，他们好像是第一次见面吧？

    丹宗宗主满头雾水，疑惑不解，正准备叫下人过去问个清楚，迎亲的队伍却是回来了，他只能暂且搁置这件事，笑容满面的看了过去。

    只见在丹宗大门处。

    庞大的队伍正在缓缓行驶而来。

    队伍的正中心，一个青年男子志得意满的骑着一头威风霸气的马型妖兽，穿着一身鲜红色的华贵服饰，显然就是今天的新郎官了。

    再往后，是五头马型妖兽拉着的豪华马车，其上点缀着各种金银珠宝，贵气逼人，里面坐着新娘子墨云月。

    周围是无数的迎亲人员，排列的整整齐齐，如果从高空看的话，可以看到他们的阵型恰好形成一个‘喜’字。

    看着这迎亲阵容，众人顿时一阵惊呼和感叹，那可是妖兽啊！

    凶兽最多只能成长到星空境巅峰，但妖兽就不同了，妖兽最多可以成长到星域境巅峰！

    对任何一个势力来说，能收服一头妖兽都是万幸之事，丹宗居然拿出了六头妖兽来迎亲，不得不说是底蕴丰厚啊。

    丹宗宗主对众人的反应非常满意，要的就是这种效果，让天下人都知道他们丹宗牛比。

    而坐在一众长老供奉中间的邢鹰却是差点笑出了声，因为这新郎官长得也太对不起观众了，磕碜的不行，看起来和丹宗宗主一点都不像。

    他忍不住看向了丹宗宗主身边的大长老，果然，这颜值都是有遗传成分的，这新郎官完全遗传了大长老的丑陋。

    说起来丹宗的宗主夫人还是很美的，妖娆妩媚，可惜她和大长老的孙子就是没有遗传到。

    也不知道这丹宗宗主怎么那么傻，难道就一点都没有发现头上这顶戴了多年的绿颜色帽子吗。

    ……。

    迎亲队伍一路前行。

    来到了宽阔美丽的婚礼现场。

    “去！”随着丹宗宗主的一声大喝，他身边的数十个强者轰然飞起，在空中联手施为，爆发出绝强的力量。

    一时间，天地好像都在颤动，无尽的狂风逆流着席卷而上，直冲天际，将天空搞得风起云涌。

    轰隆隆！！

    好像一道晴空霹雳炸响。

    肉眼可见的，无数朵白云凝聚了过来，仿佛一团超级大的棉花糖挂在天上。

    此时明明还是艳阳天，但却突然飘起了一层细密的毛毛雨，仔细观察，竟然是从那白云之中落下来的。

    而且这雨似乎也不简单，它并不是水的正常颜色，带着点乳白，像是牛奶一般。

    等到那乳白色的雨点缓缓飘落以后，全场人都沸腾了，纷纷大呼小叫，满脸兴奋。

    这可是灵雨啊！

    很多人一辈子都看不到一次的灵雨！

    灵雨内蕴含着精纯无比的力量，比任何修炼资源都容易吸收，淋在修炼者的身上，将会对修为大有裨益。

    据说要在云朵之中注入海量的灵液，然后再由无数个超级强者共同用星玄力每天灌溉云朵，足足七七四十九天才能培育出灵雨。

    由此可见灵雨的珍贵程度，没想到丹宗居然弄出这么大的一件事，让众人都惊喜无比。

    淋完这场灵雨，每个人的修为都会有所精进，甚至突破也不是不可能。

    这时候，丹宗宗主发话了，笑容满面，喝声震天：“这场灵雨，既是给众位客人的礼物，也是庆贺我孙儿的大婚，现在我宣布，婚礼开始！”

    刹那间，整个丹宗都热闹起来了，一场灵雨让所有人都非常感激，卖命的起哄，衬托气氛。

    迎亲队伍此时也来到了婚礼现场的中心，新郎官从马型妖兽上跳了下来，掀起了马车的帘子。

    马车内坐着新娘子墨云月，尽管头被红布遮盖，看不见样貌，但那婚服下凸显出来的美好身材却是完全挡不住。

    新郎官口水都快流下来了，伸出手道：“娘子快下来，我们赶紧结婚，然后回去洞房。”

    墨云月低着头，可以看到那布满各色花瓣的地板，很美很美，让任何一个女生都没有免疫力，但她的心中却是苦涩无比，有种想哭的冲动。

    她在几年前就知道自己的命运了，但当这一天真正到来的时候，还是难以接受。

    下半生难道就要托付给这样一个自己都不认识的人吗，丑陋无比就不提了，听说还经常出去寻花问柳。

    仗着丹宗的势力胡作非为，标准的一个纨绔子弟，嫁给这样的人，可以说是一生都毁了，从此她的整个世界都附上了一层阴霾。

    可是她没有办法，出生在神音宗这样的家庭里，她根本就没有得选择，这场婚礼从头到尾她都没有话语权，就像个木偶一样任人摆布。

    她流下了一滴眼泪，缓缓伸出白皙修长的玉手，仿佛彻底放弃了自己一般。

    可就在她的手即将和新郎官的手握在一起时，却看到一个人影突然出现在新郎官身后，轰出了威力巨大的一拳。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第393章 【】

    …………

    夜晚。

    丹宗内部。

    应付完各方势力的修炼者后，邢鹰终于松了口气，顺便揉了揉发僵的脸颊，感觉把自己这辈子份的笑容都用光了。

    不过现在好了，终于没人打扰了，那些来参加婚礼的修炼者们几乎全部都散去了。

    毕竟现在是异族入侵时期，外面非常混乱，如果不是参加婚礼的话，他们也没法在外面待太长时间，还得回宗门、家族里面镇守。

    还留在这里的，只剩下邢鹰最熟悉的那几十个长老供奉等人。

    “小兄弟，你是个好人啊。”

    马刚忍不住感叹了一句，其他人显然也是同样想法，纷纷点着头，用赞赏的目光看着邢鹰。

    因为他们刚才好奇的问了问邢鹰和丹宗宗主以及神音宗宗主的交谈内容，这才得知邢鹰对这两个宗主提出的要求。

    一个是让丹宗把库存里的丹药全部发放出去，给正在与异族战斗的修炼者们，一个则是让神音宗全体去异族入侵的第一线战斗。

    这两个都是非常好的事情，能缓解人族方面的压力，邢鹰能提出这样的两个要求，不得不说是一项大大的善举。

    “我可不是什么好人。”邢鹰却是摇了摇头，否定了他们的看法。

    “你就别谦虚了，刚才我们听到你拒绝加入圣地，还以为你不愿意帮忙对抗异族呢，现在我们可是放心了。”

    “有你这样强大的超新星共同对抗异族，相信我们人族的胜利就指日可待了。”

    其他长老供奉们纷纷笑眯眯的看着邢鹰，显得非常开心。

    “我只是不希望人族被异族灭了而已，到时候我也没地方待了，要是全世界只剩下我一个人类，那还有什么意思。”邢鹰耸了耸肩。

    “是啊，所以每一次异族入侵都是我们人族最团结的时候，谁也不希望自己的种族被灭，从此变成无根浮萍。”长老供奉们深以为是的说道。

    “对了，你们知道圣女接受洗礼后，要经过多长时间的修炼才能出来对抗异族吗？”邢鹰突然想起这个问题，便问道。

    之前丁铃铛只告诉了他，圣女需要经过洗礼和修炼，实力变强以后才能出来对抗异族，但并没有说要多长时间。

    “圣女从被接到圣地算起，至今该有一个月左右了，按照以往的时间来推断，应该再过一个月左右，她们就能修炼有成，出来对抗异族了。”

    这些长老供奉们都至少有五六十岁以上的年纪了，经历过以前的异族入侵，所以对圣女的事情比较了解，便回答道。

    “一个月左右吗……”邢鹰淡淡一笑，他也很期待和苏梦琼并肩作战。

    两人距离上一次见面都快有半年多了，没想到下一次见面将会是在对抗异族的战场上，到时候肯定是别有一番风味。

    “小兄弟，你接下来打算去哪？”清风宗长老好奇的问道。

    从思绪中回过神来，邢鹰回答道：“我打算四处历练吧，顺便杀杀那些恶心的异族，暂时没有固定的目的地。”

    “这样也好，相信有你的强力支援，那些正饱受异族荼毒的人类修炼者们也能稍微松口气。”

    长老供奉们突然表情肃穆起来，齐声道：“如果有什么需要帮助，请尽管找我们。”

    “会的，我们可是朋友，你们如果有需要帮助的地方也可以找我。”邢鹰认真的点了点头。

    虽然年龄差距大，认识的时间也不长，但他们之间的相处还是蛮顺畅的，做个朋友也无妨。

    “那你们的宗门和家族呢，接下来有什么安排打算吗？”邢鹰也是随口问了一句。

    马刚道：“我们每个势力都会派遣弟子出去击杀异族，或是几人成一小队，或是单个出行，渐渐将弟子都散布出去，保护各地的人类。”

    邢鹰估算了一下，这么多的家族和宗门，里面的弟子简直是数不胜数，全部散布出去会是一股极其庞大的力量。

    有这么大一股力量，也算是真正组成反击异族的部队雏形了，看来对抗异族确实是每个人类都责无旁贷的，没人会偷懒。

    “其实异族入侵换个角度来说也是好事，是一种难得的机遇。”一个须发皆白的供奉缓缓说道：“修炼者最快的强大途径便是战斗。”

    “在血与火之中杀出来的修炼者，才是最强大的修炼者，相信经过这一次异族入侵危机，我们人族修炼者的整体实力都会提高一个档次。”

    “没错。”旁边一个年纪大的长老接话道：“在数百年前，我们人族的整体武力可是比现在低了许多，还有很多不修炼的凡人。”

    “在几次异族入侵的危机下，人类奋起反抗，人族的整体实力才一代一代的提高着，直到变成现在这样几乎全民修炼的繁华景象。”

    这些长老供奉们年纪大，知道的历史也多，对异族入侵这件事看的也比较淡，甚至将其当成了人族修炼者的一次机遇和磨刀石，心态倒是豁达。

    邢鹰又和他们聊了一会，接着他们就各自散去了，回到自己的宗门和家族之中。

    他们这些长老供奉，也是要参加对抗异族的行动的，顺便兼职照顾一下己方势力的弟子们。

    “老师，你有什么打算？如果想要回夏龙城的话，我可以送你回去，那里有黄杰和他的家族保护，你可以和你的女儿过上安稳的生活。”

    送走长老供奉们以后，邢鹰来到了上官明旁边，询问他道。

    上官明却是拒绝道：“不了，我不打算回夏龙城，我先和月儿去看看她娘，上支香，随后我们也跟随神音宗去异族入侵战场的第一线。”

    “我要帮你盯着神音宗，看他们有没有偷懒，如果不尽心尽力，我第一时间通知你。”

    邢鹰皱了皱眉，上官明似乎知道他要说什么，摇头道：“放心吧，相信经过这次大起大落，他不会再对我出手了。”

    “再说了，有你的这一顿暴打，他肯定会忌惮于你的，而且月儿也在这里，他要是还不知悔改的话，月儿也不会认他这个外公了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第394章 【】

    …………

    夜晚。

    丹宗内部。

    应付完各方势力的修炼者后，邢鹰终于松了口气，顺便揉了揉发僵的脸颊，感觉把自己这辈子份的笑容都用光了。

    不过现在好了，终于没人打扰了，那些来参加婚礼的修炼者们几乎全部都散去了。

    毕竟现在是异族入侵时期，外面非常混乱，如果不是参加婚礼的话，他们也没法在外面待太长时间，还得回宗门、家族里面镇守。

    还留在这里的，只剩下邢鹰最熟悉的那几十个长老供奉等人。

    “小兄弟，你是个好人啊。”

    马刚忍不住感叹了一句，其他人显然也是同样想法，纷纷点着头，用赞赏的目光看着邢鹰。

    因为他们刚才好奇的问了问邢鹰和丹宗宗主以及神音宗宗主的交谈内容，这才得知邢鹰对这两个宗主提出的要求。

    一个是让丹宗把库存里的丹药全部发放出去，给正在与异族战斗的修炼者们，一个则是让神音宗全体去异族入侵的第一线战斗。

    这两个都是非常好的事情，能缓解人族方面的压力，邢鹰能提出这样的两个要求，不得不说是一项大大的善举。

    “我可不是什么好人。”邢鹰却是摇了摇头，否定了他们的看法。

    “你就别谦虚了，刚才我们听到你拒绝加入圣地，还以为你不愿意帮忙对抗异族呢，现在我们可是放心了。”

    “有你这样强大的超新星共同对抗异族，相信我们人族的胜利就指日可待了。”

    其他长老供奉们纷纷笑眯眯的看着邢鹰，显得非常开心。

    “我只是不希望人族被异族灭了而已，到时候我也没地方待了，要是全世界只剩下我一个人类，那还有什么意思。”邢鹰耸了耸肩。

    “是啊，所以每一次异族入侵都是我们人族最团结的时候，谁也不希望自己的种族被灭，从此变成无根浮萍。”长老供奉们深以为是的说道。

    “对了，你们知道圣女接受洗礼后，要经过多长时间的修炼才能出来对抗异族吗？”邢鹰突然想起这个问题，便问道。

    之前丁铃铛只告诉了他，圣女需要经过洗礼和修炼，实力变强以后才能出来对抗异族，但并没有说要多长时间。

    “圣女从被接到圣地算起，至今该有一个月左右了，按照以往的时间来推断，应该再过一个月左右，她们就能修炼有成，出来对抗异族了。”

    这些长老供奉们都至少有五六十岁以上的年纪了，经历过以前的异族入侵，所以对圣女的事情比较了解，便回答道。

    “一个月左右吗……”邢鹰淡淡一笑，他也很期待和苏梦琼并肩作战。

    两人距离上一次见面都快有半年多了，没想到下一次见面将会是在对抗异族的战场上，到时候肯定是别有一番风味。

    “小兄弟，你接下来打算去哪？”清风宗长老好奇的问道。

    从思绪中回过神来，邢鹰回答道：“我打算四处历练吧，顺便杀杀那些恶心的异族，暂时没有固定的目的地。”

    “这样也好，相信有你的强力支援，那些正饱受异族荼毒的人类修炼者们也能稍微松口气。”

    长老供奉们突然表情肃穆起来，齐声道：“如果有什么需要帮助，请尽管找我们。”

    “会的，我们可是朋友，你们如果有需要帮助的地方也可以找我。”邢鹰认真的点了点头。

    虽然年龄差距大，认识的时间也不长，但他们之间的相处还是蛮顺畅的，做个朋友也无妨。

    “那你们的宗门和家族呢，接下来有什么安排打算吗？”邢鹰也是随口问了一句。

    马刚道：“我们每个势力都会派遣弟子出去击杀异族，或是几人成一小队，或是单个出行，渐渐将弟子都散布出去，保护各地的人类。”

    邢鹰估算了一下，这么多的家族和宗门，里面的弟子简直是数不胜数，全部散布出去会是一股极其庞大的力量。

    有这么大一股力量，也算是真正组成反击异族的部队雏形了，看来对抗异族确实是每个人类都责无旁贷的，没人会偷懒。

    “其实异族入侵换个角度来说也是好事，是一种难得的机遇。”一个须发皆白的供奉缓缓说道：“修炼者最快的强大途径便是战斗。”

    “在血与火之中杀出来的修炼者，才是最强大的修炼者，相信经过这一次异族入侵危机，我们人族修炼者的整体实力都会提高一个档次。”

    “没错。”旁边一个年纪大的长老接话道：“在数百年前，我们人族的整体武力可是比现在低了许多，还有很多不修炼的凡人。”

    “在几次异族入侵的危机下，人类奋起反抗，人族的整体实力才一代一代的提高着，直到变成现在这样几乎全民修炼的繁华景象。”

    这些长老供奉们年纪大，知道的历史也多，对异族入侵这件事看的也比较淡，甚至将其当成了人族修炼者的一次机遇和磨刀石，心态倒是豁达。

    邢鹰又和他们聊了一会，接着他们就各自散去了，回到自己的宗门和家族之中。

    他们这些长老供奉，也是要参加对抗异族的行动的，顺便兼职照顾一下己方势力的弟子们。

    “老师，你有什么打算？如果想要回夏龙城的话，我可以送你回去，那里有黄杰和他的家族保护，你可以和你的女儿过上安稳的生活。”

    送走长老供奉们以后，邢鹰来到了上官明旁边，询问他道。

    上官明却是拒绝道：“不了，我不打算回夏龙城，我先和月儿去看看她娘，上支香，随后我们也跟随神音宗去异族入侵战场的第一线。”

    “我要帮你盯着神音宗，看他们有没有偷懒，如果不尽心尽力，我第一时间通知你。”

    邢鹰皱了皱眉，上官明似乎知道他要说什么，摇头道：“放心吧，相信经过这次大起大落，他不会再对我出手了。”

    “再说了，有你的这一顿暴打，他肯定会忌惮于你的，而且月儿也在这里，他要是还不知悔改的话，月儿也不会认他这个外公了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第395章 【】

    …………

    突然想到的方法，让邢鹰的心头重新升起了希望，决定尝试一下。

    他双手猛地成掌，向前方用力推出，两团粗壮如火龙的光明圣火喷发了出去，瞬间将大片的鬼魂清空，缓解了一下当前的压力。

    这一幕，外面的鬼王自然也看在眼里，不由得笑得更开心了。

    光明圣火消耗的星玄力远超过普通武技，邢鹰这样大手大脚的使用，星玄力很快就会耗尽了，到时候他就死定了。

    “看来是被我的鬼魂大军逼到绝境了，想要来一波绝地反击，很可惜，只不过是加速你的死亡而已，因为我的鬼魂是无穷无尽的！”

    鬼王不由得发出一阵大笑声，更卖力的释放鬼魂，这样慢慢玩死敌人也挺有趣的。

    ……。

    里面。

    将鬼魂清空一大片以后，邢鹰就赶紧尝试刚才想到的那个方法，沟通自己的灵魂，尝试让灵魂离开身体，看看可不可行。

    毕竟是自己的灵魂，完全不费力气的就沟通上了，随后他表达出自己的意愿，是一种类似于‘念头’的意愿形式，希望灵魂离体。

    灵魂便是他自己，他自己便是灵魂。

    离体的念头一升起，便感觉到了一种玄妙境界，仿佛真正的掌控了灵魂。

    每个人的灵魂都寄居在体内，正常情况下是感觉不到灵魂的存在的，但在这一刻，邢鹰却感觉到了，并且能够控制。

    那种感觉就像是念头附在了灵魂的上面，有种如臂使指的掌控感。

    他操控着灵魂，从身体里面离开，看待世界的角度也发生了变化，变得更清晰了，因为这是灵魂视角。

    转过头，能看到自己的身体站在那里紧闭双眼，这种感觉还真是够奇妙的。

    “刚才你们咬我，现在该到我咬你们了！”灵魂体的邢鹰悬浮于自己的头顶，冷冷一笑。

    他飞扑了出去，非常嚣张的冲进鬼魂海之中，他之所以这么自信，是因为灵魂离体之后，他看到这些鬼魂，心中就涌现出一种碾压感。

    很莫名其妙，也没有来由，但他就是感觉自己可以碾压这些鬼魂，好像一头狮子看到一只鸡一样，不会怀疑自己能不能打得过鸡。

    邢鹰嘴巴大张，一口将一个鬼魂吃进嘴里，一阵咀嚼之后，吞了下去。

    这不吃还好，一吃便感觉到了一阵饥饿，灵魂体的肚子甚至发出了‘咕咕咕’的声响。

    他摸了摸肚子，感受着灵魂力提高的那种快感，不由得双眼一阵发亮，原来吃掉鬼魂还能增加灵魂力，而且如此的美味。

    如果将眼前这些鬼魂全部吃掉，他的灵魂力将会提高到何等的境界？

    想到这里，他不由得怦然心动，直接化身吃货，飞上前就是一顿乱咬，将这些鬼魂当成了食物一般。

    这鬼魂实在太美味了，即便不能增加灵魂力，他也会很想去吃，这是因为饕餮吞天功影响着他。

    看着铺天盖地涌过来的鬼魂，他双眼炽热，就像个饿了几百年的馋虫遇到了一顿大餐，嘴巴根本停不下来，不断的吃吃吃，吞吞吞。

    站在外面的鬼王还在兴奋的大笑着，完全不知道自己释放出来的鬼魂已经成了别人的食物。

    ……。

    邢鹰贪婪的吞噬着鬼魂，如同饿死鬼一般，因为吃这鬼魂根本不会感到有吃饱的感觉，即便肚子不饿了，却也没有上限，好像能吃到天荒地老。

    可以看到他的灵魂体肉眼可见的凝实着，颜色变得越发漆黑，散发着强大气息。

    感受着那股强大气息，鬼魂们有些慌乱了，前赴后继的进攻变得迟缓，有种不太敢上的意思。

    随着邢鹰的灵魂体越发强大，这些鬼魂慢慢开始迟疑，甚至惶恐，最后竟然有些开始四散逃跑，仿佛很畏惧一般，

    “想跑？没门！我还没吃够呢！”邢鹰冷笑一声，继续疯狂的吃着，眼前的吃完了就去追那些逃跑的。

    一时间，鬼魂海乱了起来，刚才勇猛的进攻态势全然不在，被邢鹰赶的四处乱跑，疲于奔命。

    外面的鬼王渐渐感觉有些不对劲了，停止了释放鬼魂，疑惑的观察着自己的鬼魂大军。

    这一仔细看，鬼魂们还真是在四处逃跑，可是这怎么可能啊？邢鹰应该应付都应付的很艰难了，怎么还能有本事将鬼魂驱赶的四处乱跑？

    鬼王满脸凝重的冲了进去，远远就看到了邢鹰的胡吃海塞，它满脸错愕，怎么也没想到里面是这样一番光景。

    它释放出来的鬼魂，竟然全部成了别人的食物？这是何等的卧槽！

    鬼王满脸阴沉，脸色黑的几乎要滴出水来了，它大手一挥，鬼魂们便像轻飘飘的纸一样朝两边散开，只留下邢鹰一个人在正中间。

    灵魂体的邢鹰转过身来，笑道：“你来啦？还得谢谢你给我准备的大餐，我非常满意。”

    闻言，鬼王的脸色更加难看了，咬牙切齿道：“没想到你还学习了凝练灵魂力的方法，难道你是圣地的弟子？”

    “我如果说我是，你会不会吓得屁滚尿流，跪地求饶，然后乖乖的给我吞噬？”

    邢鹰不怀好意的上下打量着鬼王，其中的意味非常明显。

    刚才那些鬼魂只是小点心而已，这个鬼王才是真正的大餐，不知道将鬼王吞噬掉，他的灵魂力又能暴涨多少？真是非常期待啊！

    鬼王听到这嚣张的话语，眼睛一瞪就要发火，但想到圣地的强大，它将火气压制了下去。

    咬牙道：“你把圣地的令牌拿出来给我看看，我可以放你和那个女人过去，不计较你吃了我这么多鬼魂的事情，这是我最大的让步。”

    圣地之中有凝练灵魂力的秘籍，只要达到一定贡献的弟子，皆可选择性的学习，它们这些鬼物最怕的就是圣地。

    如果圣地真的想搞它们，派个一大批弟子出来，就能轻轻松松的把幽魂森林给拔除了，所以它平日里遇到圣地的弟子，一般都是直接放行的，不敢刁难。

    “咦？圣地居然有这么大的面子？”邢鹰有些诧异，随后笑了笑：“很可惜啊，我还真不是圣地的弟子。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第396章 【】

    …………

    邢鹰不打算在这幽魂森林内浪费时间，这里净是些邪物，一看就没有什么值得带走的好东西，所以还是安静的过去就好了。

    然而剧情往往是事与愿违，这片幽魂森林似乎并不准备让他轻松度过。

    随着深入，周围刮来的阴风越发冷冽，隐隐伴随着鬼哭狼嚎，仿佛有无数幽魂在身边环绕，咆哮怒吼着要拉人下地狱。

    一道道若隐若现的黑影在森林间不断闪烁，当定睛看去时，又发现什么都没有。

    本来是一个人静静地走在森林间，现在却莫名感觉到了好几股诡异气息，正常人都会被吓到，就像半夜走夜路遇到鬼一般。

    但邢鹰却是一点都不慌乱，脚步依然从容的向前走着，没有一点停顿的意思。

    只是在心中暗暗轻叹，看来又要浪费一些时间了，毕竟敌在暗，他在明，被袭击这种事情也是很难避免的，只有接招了。

    似乎是看到他不断往前走，没有被吓住，暗中的黑影紧贴着地面悄悄跑了出来。

    这黑影速度很快，且无声无息，没有半点声响，就像最精通潜伏的专家，而且紧贴地面，像个影子一般，常人根本难以察觉。

    黑影快速移动着，很快来到邢鹰的前方，随后忽然从地面钻出，化身为一头面目狰狞的厉鬼，发出一声凄厉咆哮。

    “装神弄鬼！”

    邢鹰冷哼一声，接着屈指一弹，一道光明圣火就飞射了出去。

    光明圣火与厉鬼一接触，顿时像硫酸腐蚀什么物体般，发出嗤嗤嗤的声响，还冒出阵阵青烟，厉鬼挣扎扭动着，不断惨叫。

    但这光明圣火岂是它可以甩开的，不一会就被烧成青烟，随风散去。

    邢鹰淡淡的瞥了一眼，便继续往前走，没有将这个插曲当回事。

    他的光明圣火可是能燃烧一切黑暗属性的，对这些鬼物来说简直是天生的天敌。

    接下来的路途也不平静，时不时会有幽灵、鬼魂之类的冒出来，张牙舞爪想要攻击他，但都被他用光明圣火直接消灭了。

    有这个技能在身，幽魂森林对他来说根本就没有什么威胁，一路连脚步都不用停，如入无人之境，轻松的不得了。

    不过轻松也仅仅是开头那一段路而已，到后面他就发现这些鬼物越来越多了，而且实力似乎也变得更强大了，凝聚的近乎实体。

    因为如此，他的星玄力消耗也变大了，一朵光明圣火的小火苗根本不足以击杀这些鬼物，必须要加大星玄力输出。

    饶是邢鹰这么庞大的星玄力储量，也在几个小时后消耗的七七八八，只能盘膝坐下来恢复一下，将星玄力回满。

    重新站起身后，他左右打量了一下，这里应该差不多是幽魂森林的中心地带了，只要再花几个小时，应该就能走出去了。

    他收回目光，正想要继续前进，却突然听到一阵嘈杂的声音传来，仔细一听，竟然是人类的声音，而且人数还不少。

    邢鹰挑了挑眉，这一路走来连个活物都没看到，没想到居然会听到人类的声音，这些人是来干嘛的，冒险吗？

    亦或者，和他的目的是一样的，想要去幽魂森林后面的机缘造化之地？

    他辨认了一下声音传来的方向，似乎就在前面的不远处，也就是说他按照正常的路线前进，就必然会碰到这帮人。

    不过也无所谓了，以他现在的修为，人族之内已经很少有能对他造成威胁的人了，除非是圣地之主和玄黄军之主亲至，那就另当别论。

    而且他也有点好奇，这帮人类修炼者跑来这边干什么，于是便朝那里走了过去。

    ……。

    不久后。

    邢鹰距离声音很近了，已经能隐约看到远处的那些人影，约摸二三十人，正在奔来跑去，不知道在干些什么。

    这处地方也很奇怪，竟然在路中央出现了一座大型木屋，漆黑如墨，透着股死气，看来这些人类修炼者便是在这里遇到了麻烦。

    走得近了，他突然发出一声轻咦，没想到在这还能碰到两个老熟人。

    他不由得加快了脚步，直接走到木屋前面，那群人类修炼者也齐刷刷的看了过来。

    “是你？！”

    一个穿着黑色衬衫的青年满脸惊诧的看着邢鹰，有些难以置信。

    “好久不见了啊，段夜。”

    邢鹰微微一笑，打招呼道。

    没错，此人正是之前在流云宗认识的那个段夜，后来在准备前往神荒域的时候，才得知这家伙居然和他一样，也是去流云宗偷东西的。

    “是啊，好久不见……不对！现在可不是叙旧的时候，这里还有麻烦事要处理呢。”

    段夜拍了拍脑袋，满脸的郁闷之色。

    “发生什么事情了？他们在干什么？”

    邢鹰疑惑的看着木屋旁边那群跑来跑去的人，不由得询问道。

    这群人里面有他另一个老熟人，百花宗的夏晴，在海族的时候，他打跑了凌平，还在夏晴的灵魂深处种下了烙印。

    没想到会在幽魂森林碰到她，而且她现在的样子有些古怪，一张俏脸上布满了狰狞，嘴巴大张，追逐着其他二十几人。

    那二十几人的服饰和段夜身上的服饰显然是同一款，应该是段夜这一方的人，莫非夏晴和段夜这边对上了，正在战斗不成？

    虽然对夏晴这个追杀过自己的女人没什么好感，但终究是种下了灵魂烙印，勉强能算得上是自己的手下或者奴仆。

    所以邢鹰还是不想看到夏晴和段夜对上的，便想先问清楚情况，然后调解一下。

    “那个女人似乎在这幽魂森林内被鬼物攻击，然后中邪了，一句话也不说，非要追着我们跑，真是烦不胜烦。”

    段夜满脸郁闷：“这女人在百花宗的身份不低，我不敢贸然出手，只能在这僵持着了，浪费了我不少时间。”

    “唯一值得庆幸的便是，这女人在中邪以后好像不会运用修为和武技了，只会像条疯狗一样追着人跑，倒是没有对我们造成什么伤害。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第397章 【】

    …………

    “中邪？”

    邢鹰皱着眉反问道。

    “没错，我来到这里的时候就看到这女人独自站在木屋前面，等我一接近，她就抓牙舞爪的追着我们跑，看起来跟个疯子一样。”

    “除了中邪，我想不到别的可能性了。”段夜无奈道：“出来时带的那些驱鬼除魔的道具都用光了，现在真是一筹莫展，烦得要死。”

    “让我试试。”

    邢鹰踏前一步，屈指弹出一道光明圣火，朝着夏晴飞掠了过去，但没有伤害她，只是围绕在她身边转，试图驱散她身上的鬼物。

    段夜顿时双眼一亮：“没想到你还会光明圣火，这门武技可是比什么驱鬼除魔的道具都牛比啊！”

    不过很快的，他就神情一滞：“不对啊，怎么那个女人一点反应都没有，这时候应该凄厉惨叫才对吧……”

    邢鹰也是有些讶异，只见那朵光明圣火环绕在夏晴身边，但她却理都不理，继续乱喊乱叫的追着其他人。

    “难不成是威力太小了？”邢鹰又弹出一道更强大的光明圣火，与之前那一道结合，顿时变成熊熊烈火，将夏晴整个包围在里面。

    夏晴疯狂的大叫着，但却不敢去触碰这火焰，被隔离在了里面，不过她身上依旧没有青烟飘出，还是完好无损。

    邢鹰眉头紧皱，不由得用星玄力去感应了一下，却惊愕的发现，夏晴身上竟然没有丝毫的邪恶阴暗气息，与常人无异。

    这是怎么回事？

    难道夏晴没中邪？

    可是没中邪，为什么会像这样疯疯癫癫的，简直是无法理解。

    “你们为什么不甩开她，然后直接往前继续走？”邢鹰转头看向段夜。

    “我刚开始也想来着，可是这座木屋死死的挡在路中央，过不去啊。”

    段夜指了指木屋，苦笑道。

    “为什么过不去，不能绕道吗？”

    邢鹰疑惑不解的问道。

    “不能，你自己试试就知道了，这是个非常古怪的地方。”段夜摇了摇头。

    邢鹰依言试了一下，绕过木屋，朝着后面走去，很快便看到一条道路，可以继续往下走，看起来好像没什么异样。

    不过在走上那条路以后就发现古怪了，走了大约十几步的样子，发现路中央又出现了一座木屋，而段夜正在木屋前面无奈的看着他。

    旁边是被光明圣火包围住的夏晴，以及二十几个段夜的手下。

    “看到了吧，绕路走只会回到另一面，然后又走过来，这是个无限循环。”

    段夜叹了口气：“实在不行就只能往回走了，想必要离开幽魂森林还是没问题的，只是原定的目标就要取消了。”

    邢鹰低下了头，仿佛在思考着什么，过了一会，他抬起头说道：“那也只能这样了，我们还是原路返回吧。”

    说着，他就要转身离开。

    段夜似乎没想到会这样，愣了一下，随后反应过来连忙阻拦道：“诶，等一下，你来这的目的都没完成，就不想努力一下吗？”

    “怎么努力？已经没有办法了啊。”

    邢鹰耸了耸肩，好像很无所谓的样子。

    “我们可以试试去探索木屋啊，说不定木屋里面就有解决的办法，凡事总要去尝试嘛，轻言放弃可不是我们修炼者的准则。”

    段夜一副过来人的语气，语重心长道：“别管能不能成功，先做了再说，如果不努力一下，那岂不是白来一趟了？”

    “唔……”

    邢鹰沉吟了片刻，道：“你说的也有道理，那就去木屋里面看看再说吧。”

    “这就对啦。”

    段夜笑了笑。

    邢鹰朝着木屋走了几步，却发现段夜没有跟上来，回头疑惑道：“怎么？难道你不进去？”

    “不了，我在这外面接应你，如果里面发生什么事情你就大声喊我，我会立刻进去支援你的，我们来个里应外合。”

    段夜道：“不过你放心，我不会让你孤军奋战的，我这些手下会全部跟你进去。”

    “哦，这样也行。”

    邢鹰没有意见的点了点头，随后转过身继续朝着木屋走去，段夜那二十几个手下安静的跟在后面，没有说话。

    突然间，邢鹰猛地转过身，一道光明圣火弹向了段夜，这一次的去势很猛，直接将段夜的肩膀击穿，出现了一个血洞。

    “你……你在干什么……”

    段夜难以置信的望着邢鹰。

    “别装了，你才是真正的鬼。”

    邢鹰淡淡说道，同时轰出几道水龙拳，将那二十几人全部轰杀。

    但在轰杀以后，这些人却并没有变成尸体，而是化作缕缕青烟，消散在空气中。

    见此，段夜的脸色变得极其难看，满脸狰狞的问道：“你是怎么发现的？我身上好像也没有邪恶阴暗的气息吧？快告诉我！”

    “很简单，因为你一直站在木屋旁边寸步不离，而且还不跟我一起进木屋，一看就是有问题，所以我觉得你是鬼。”

    邢鹰回应道。

    “就因为这点事情？这并不能说明什么吧？你居然这么草率的出手攻击？不怕误伤你的朋友？”段夜一脸见了鬼的表情。

    邢鹰脸色淡然，看起来确实不怕。

    没错，刚才他说的那些事情并不能说明什么，但他其实还有更多的证明方法。

    比如，他用弱点洞察看了看木屋，发现木屋上连一个弱点都没有。

    这是多么不可思议的事情，要知道，弱点洞察可是超乎常理的特殊技能，只要是存在的东西，不论是人或物，在弱点洞察之下都能找出弱点。

    而如果找不出弱点，那么可能性就只有一个了，那就是这座木屋实际上根本不存在。

    段夜之所以待在木屋旁边，大概是因为他不能离开，否则木屋就会消失或者怎么样，总之就是存在着问题就对了。

    再比如，邢鹰和自己种下的灵魂烙印是有联系的，他感应过，夏晴身上的烙印确确实实存在着，这足以证明夏晴不是假的。

    既然夏晴不是假的，那么段夜就有很大几率是假的了，虽然这一切仅仅是猜测，但这么多疑点加在一起，已经足够邢鹰出手攻击了。

    事实证明，他猜对了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第398章 【】

    …………

    邢鹰面色淡然的看着段夜，不，应该说是幽魂森林的鬼王，一时间安静下来，任凭鬼王如何愤怒，他也没有了再解释的意思。

    因为有很多都是他的特殊手段，说了这鬼王也听不明白，索性不解释了。

    鬼王怒瞪了邢鹰一会，见邢鹰不再说话，脸色也转为了冰冷：“本王这招向来是无往不利，没想到今天栽在了你这种小屁孩身上。”

    “没错，你是识破了我的伪装，可是那又怎么样？这依然改变不了你要死在这里的结局，就让我看看你有什么本事！”

    鬼王双目冰寒，浑身燃烧了起来，团团漆黑火焰将周身包裹，模样快速变化了起来，不再伪装成段夜的样子，而是恢复真身。

    那一座木屋也消失无踪，化作黑色气流钻进鬼王的身体里，让它变得越发庞大，一股邪恶阴暗的气息也升腾出来。

    “原来如此，看来你和木屋分开时，那股死灵的气息就会完美隐藏，而当你们合并在一起后，才是你真正的形态。”

    邢鹰丝毫不显慌乱，反而饶有兴趣的看着，还顺便点评了一下：“不错，比之前碰到的那些鬼物强大了无数倍，不愧是鬼王，难怪夏晴会在这里中了你的招。”

    “看来你还认识那个女人啊，很好，那你们就一起死在这里吧，黄泉路上也有个伴。”

    鬼王邪恶阴冷的笑了笑。

    “打之前先问一句，你对她做了什么，还有得救吗？”邢鹰看了看地面上的夏晴。

    从鬼王恢复真身以后，夏晴就不再大喊大叫了，直接晕倒了过去，此刻正趴在地上一动不动，跟个死人似的。

    不过他感应了一下，他种下的灵魂烙印依旧存在，说明夏晴应该还是活着的，于是便有了上面那一问，这个夏晴勉强算得上是他的手下，所以能救的话还是尽量救一下吧。

    鬼王怒极反笑：“哈哈哈，还真是讽刺啊，竟然有人在我现出真身以后还关心别人，看来我是一点都没被你放在眼里啊？”

    “好，我就告诉你，只要你有本事杀了我，这个女人就不会有事，可是你有这个能力吗？”

    “恶鬼领域――百鬼夜行！”

    鬼王仰天咆哮一声，那张漆黑大口猛地扩大，仿佛打开了地狱之门一般，无数的冤魂恶鬼从里面冲了出来，发出阵阵怨气极重的怒吼，随后朝着邢鹰一往无前的扑了过去。

    那无尽的死灵鬼物，简直就像浪潮般滔滔不绝，几乎覆盖了整片天地，总之在邢鹰的目光里，一切视线都被这些鬼物填满了。

    “鬼海战术吗……”

    邢鹰无奈的摇了摇头。

    接着屈指一弹，一道道光明圣火便激射了出去，将一条线上的鬼魂化为灰烬。

    然而这无济于事，很快又有大量鬼魂将清空的一角填满，继续扑来。

    “哈哈哈哈哈，狂妄的小子，看看是你的星玄力多，还是本王的鬼魂多！”

    鬼王双手高举，猖狂的大笑着，看到邢鹰被鬼魂包围，它非常开心。

    它能召唤出无尽的鬼魂，任由邢鹰怎么杀都杀不完，只要等到邢鹰的星玄力耗尽，到时候它就能轻松吞噬邢鹰的灵魂了。

    “这么嚣张的小子，灵魂肯定很好吃，我都快等不及了……”鬼王伸出舌头舔着嘴角，发出一阵兴奋至极的笑声。

    ……。

    另一边。

    鬼魂海中间。

    邢鹰双手不断弹出光明圣火，那频率简直和机关枪似的，突突突的不停，每一次都能击杀很多鬼魂，然而无济于事，鬼魂的包围圈还是在缩小，逐渐压缩着他的生存空间。

    这些鬼魂太多了，简直无穷无尽，从鬼王的嘴里不断钻出来，击杀鬼魂的速度根本比不上鬼王制造鬼魂的速度，很坑爹。

    “确实有点麻烦啊……”

    邢鹰皱着眉，双手弹出光明圣火的动作依旧不停，脑海中快速思考着解决方法。

    别看他刚才一直那么淡定，其实他除了光明圣火以外，根本就没有别的办法对付这些鬼魂，只不过是不想在敌人面前露怯而已。

    现在被这么多鬼魂包围，如果想不出办法的话，还真有可能要输，死在这倒是不会，但也难免要逃跑了。

    他感觉很憋屈，空有一身强大实力却使不出来，因为这些鬼物是免疫实体攻击的，用什么武技都碰不到它们，唯有光明圣火才有用。

    “试试弱点洞察！”

    邢鹰双目闪过一抹蓝光。

    随后他就失望了，弱点洞察果然对鬼物无效，因为鬼物是种特殊生命，没有实体，介乎于存在和不存在之间，常规手段根本没用。

    很快的，他的生存空间就压缩到只有三五米了，并且还在持续减少中。

    有几只鬼魂找到机会接近了他，张开口便是咬了上去，那鬼口穿过了他的身体，直接咬在了他的灵魂之上。

    邢鹰感觉到了一点疼痛，他已经很久没有感受过疼痛了，但没办法，肉身的防御力并不作用于灵魂上，他的肉身再怎么强大，灵魂也是一样的脆弱，没什么防御力。

    虽然这种疼痛不怎么严重，可毕竟是开了个头，照这样继续下去，很快他的灵魂就会被撕咬的四分五裂，变成个植物人。

    他额头落下一滴汗水，不能再这样下去了，现在必须赶紧决断，想不到办法还是赶紧撤退的好，否则迟早被咬死。

    可他不愿意放弃，脑海中极速运转着，思绪如闪电般，一个个方法涌现，又被自己否定掉。

    突然间，他灵光一闪！

    刚才被鬼魂咬了一口，让他猛然想起了之前在天尽岛时，被那个鬼将咬的事情。

    鬼将附身在了丁铃铛的身上，到了咬他的时候，才从丁铃铛的身体里以灵魂体的形式出来，如果他也这样做，不知道可不可以呢？

    如果是普通修炼者，自然没办法让灵魂离体，可是他学习过凝练灵魂力的方法，灵魂比普通修炼者强大，不能一概而论。

    邢鹰越想，双眼越亮，感觉这个方法的成功几率很大，绝对值得一试！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第399章 【】

    …………

    “中邪？”

    邢鹰皱着眉反问道。

    “没错，我来到这里的时候就看到这女人独自站在木屋前面，等我一接近，她就抓牙舞爪的追着我们跑，看起来跟个疯子一样。”

    “除了中邪，我想不到别的可能性了。”段夜无奈道：“出来时带的那些驱鬼除魔的道具都用光了，现在真是一筹莫展，烦得要死。”

    “让我试试。”

    邢鹰踏前一步，屈指弹出一道光明圣火，朝着夏晴飞掠了过去，但没有伤害她，只是围绕在她身边转，试图驱散她身上的鬼物。

    段夜顿时双眼一亮：“没想到你还会光明圣火，这门武技可是比什么驱鬼除魔的道具都牛比啊！”

    不过很快的，他就神情一滞：“不对啊，怎么那个女人一点反应都没有，这时候应该凄厉惨叫才对吧……”

    邢鹰也是有些讶异，只见那朵光明圣火环绕在夏晴身边，但她却理都不理，继续乱喊乱叫的追着其他人。

    “难不成是威力太小了？”邢鹰又弹出一道更强大的光明圣火，与之前那一道结合，顿时变成熊熊烈火，将夏晴整个包围在里面。

    夏晴疯狂的大叫着，但却不敢去触碰这火焰，被隔离在了里面，不过她身上依旧没有青烟飘出，还是完好无损。

    邢鹰眉头紧皱，不由得用星玄力去感应了一下，却惊愕的发现，夏晴身上竟然没有丝毫的邪恶阴暗气息，与常人无异。

    这是怎么回事？

    难道夏晴没中邪？

    可是没中邪，为什么会像这样疯疯癫癫的，简直是无法理解。

    “你们为什么不甩开她，然后直接往前继续走？”邢鹰转头看向段夜。

    “我刚开始也想来着，可是这座木屋死死的挡在路中央，过不去啊。”

    段夜指了指木屋，苦笑道。

    “为什么过不去，不能绕道吗？”

    邢鹰疑惑不解的问道。

    “不能，你自己试试就知道了，这是个非常古怪的地方。”段夜摇了摇头。

    邢鹰依言试了一下，绕过木屋，朝着后面走去，很快便看到一条道路，可以继续往下走，看起来好像没什么异样。

    不过在走上那条路以后就发现古怪了，走了大约十几步的样子，发现路中央又出现了一座木屋，而段夜正在木屋前面无奈的看着他。

    旁边是被光明圣火包围住的夏晴，以及二十几个段夜的手下。

    “看到了吧，绕路走只会回到另一面，然后又走过来，这是个无限循环。”

    段夜叹了口气：“实在不行就只能往回走了，想必要离开幽魂森林还是没问题的，只是原定的目标就要取消了。”

    邢鹰低下了头，仿佛在思考着什么，过了一会，他抬起头说道：“那也只能这样了，我们还是原路返回吧。”

    说着，他就要转身离开。

    段夜似乎没想到会这样，愣了一下，随后反应过来连忙阻拦道：“诶，等一下，你来这的目的都没完成，就不想努力一下吗？”

    “怎么努力？已经没有办法了啊。”

    邢鹰耸了耸肩，好像很无所谓的样子。

    “我们可以试试去探索木屋啊，说不定木屋里面就有解决的办法，凡事总要去尝试嘛，轻言放弃可不是我们修炼者的准则。”

    段夜一副过来人的语气，语重心长道：“别管能不能成功，先做了再说，如果不努力一下，那岂不是白来一趟了？”

    “唔……”

    邢鹰沉吟了片刻，道：“你说的也有道理，那就去木屋里面看看再说吧。”

    “这就对啦。”

    段夜笑了笑。

    邢鹰朝着木屋走了几步，却发现段夜没有跟上来，回头疑惑道：“怎么？难道你不进去？”

    “不了，我在这外面接应你，如果里面发生什么事情你就大声喊我，我会立刻进去支援你的，我们来个里应外合。”

    段夜道：“不过你放心，我不会让你孤军奋战的，我这些手下会全部跟你进去。”

    “哦，这样也行。”

    邢鹰没有意见的点了点头，随后转过身继续朝着木屋走去，段夜那二十几个手下安静的跟在后面，没有说话。

    突然间，邢鹰猛地转过身，一道光明圣火弹向了段夜，这一次的去势很猛，直接将段夜的肩膀击穿，出现了一个血洞。

    “你……你在干什么……”

    段夜难以置信的望着邢鹰。

    “别装了，你才是真正的鬼。”

    邢鹰淡淡说道，同时轰出几道水龙拳，将那二十几人全部轰杀。

    但在轰杀以后，这些人却并没有变成尸体，而是化作缕缕青烟，消散在空气中。

    见此，段夜的脸色变得极其难看，满脸狰狞的问道：“你是怎么发现的？我身上好像也没有邪恶阴暗的气息吧？快告诉我！”

    “很简单，因为你一直站在木屋旁边寸步不离，而且还不跟我一起进木屋，一看就是有问题，所以我觉得你是鬼。”

    邢鹰回应道。

    “就因为这点事情？这并不能说明什么吧？你居然这么草率的出手攻击？不怕误伤你的朋友？”段夜一脸见了鬼的表情。

    邢鹰脸色淡然，看起来确实不怕。

    没错，刚才他说的那些事情并不能说明什么，但他其实还有更多的证明方法。

    比如，他用弱点洞察看了看木屋，发现木屋上连一个弱点都没有。

    这是多么不可思议的事情，要知道，弱点洞察可是超乎常理的特殊技能，只要是存在的东西，不论是人或物，在弱点洞察之下都能找出弱点。

    而如果找不出弱点，那么可能性就只有一个了，那就是这座木屋实际上根本不存在。

    段夜之所以待在木屋旁边，大概是因为他不能离开，否则木屋就会消失或者怎么样，总之就是存在着问题就对了。

    再比如，邢鹰和自己种下的灵魂烙印是有联系的，他感应过，夏晴身上的烙印确确实实存在着，这足以证明夏晴不是假的。

    既然夏晴不是假的，那么段夜就有很大几率是假的了，虽然这一切仅仅是猜测，但这么多疑点加在一起，已经足够邢鹰出手攻击了。

    事实证明，他猜对了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第400章 【】

    …………

    本来飞驰在空中的邢鹰，在唤出技能书来查看以后，惊讶的差点从天上掉下去。

    三万技能点！

    足足三万技能点啊！

    这三万技能点说的可不是总数，而是增加的数额，刚才那一击水元素巨锤，竟然给他带来了三万技能点的收获，简直是意外之喜。

    他之前辛辛苦苦刷了半个多月才赚了三万技能点，然而这次，前后还不到半个小时就赚了三万技能点，让他怎么能不惊喜异常。

    这还要归结于那个海边有那么多异族，才能造成这样的大收获，那里应该是异族进攻海族的一个重要入口，被他给团灭了。

    此刻他的心情激动兴奋，看着技能书上显示的六万多技能点，他恨不得再去找个海边来依法炮制的刷一波，一次性冲到十万。

    不过最终还是理智占了上风。

    像刚才那种异族进攻海族的重要入口可不是那么好找的，势必要浪费很多时间，神荒域这么大，恐怕一两个月都不一定能找得到。

    而他现在最主要的事情应该是先去流云宗宗主说的那个机缘造化之地，刷技能点的事情还是暂且放一放吧，以后总有机会的。

    这次的异族入侵数量如此庞大，倒也不用愁赚不到技能点，只要实力强大了，赚技能点就只是时间的问题而已。

    收回技能书，邢鹰继续赶路。

    ……。

    一路冲杀，终于在傍晚时分抵达了圣地下方的星藤蔓位置。

    没办法，路上的异族太多了，他一个人类穿行在其中简直是明晃晃的靶子，所有异族都前赴后继的攻击他，给他造成了不小的困扰。

    即便实力强大，也还是不可避免的被拖延了时间，赶路速度也降低了很多。

    星藤蔓这里的战斗也是非常激烈的，对于人族的圣地，异族们自然想要占领。

    不过与其他地方不同的是，这里被死死的防守着，异族寸步都不得入，可谓是固若金汤，圣地弟子们甚至有种游刃有余的感觉。

    毕竟是整个神荒域天赋最强的一批修炼者，要是连异族都抵挡不住，那还不如去死算了。

    说起来，这圣地和玄黄军倒是两种体系。

    圣地是只招天赋强大的，并且要求弟子们只能在内部寻找伴侣，确保下一代的天赋强大，血脉纯净，乃是长久的打算。

    而玄黄军就不同了，什么也不管，只要达到星空境就有资格加入，至于里面还有没有什么审核之类的，这就不得而知了。

    玄黄军就像是个东拼西凑起来的杂乱势力，里面的一群人鱼龙混杂，和圣地没法比。

    要不是有星空裂缝作为倚仗，说不定也发展不到那么大的规模。

    邢鹰来到这里后没有停留，分辨了一下方向，便朝着西面继续赶路。

    这条路似乎很长，一直到第二天天亮都还没看到什么幽魂森林，他都有点怀疑流云宗宗主是不是太久没来，记错路了。

    他拿出一张传音符联系流云宗宗主，得到的回答却是肯定没错，经过再三确定以后，他便只能继续前进了，一条道走到黑。

    ……。

    整整五天时间，邢鹰都在赶路之中度过，路上杀掉的异族不计其数，技能点涨到七万多了，还差两万多就能使用那个新功能。

    也正是在第五天，他终于看到了远处的那一片黑漆漆的诡异森林。

    为什么说诡异呢，是因为这片森林非常怪异，仿佛自成一体，与世隔绝，森林上空漂浮着浓郁的黑雾，凝而不散。

    即便现在是大白天，那片森林依旧黑漆漆的，从外面看，一点都看不到里面的场景，一切的视野都被完全遮挡。

    而且，最神奇的是这片森林周围竟然连一个异族都没有看到，简直是奇了怪了，异族连圣地都敢攻打，难道不敢踏足这里？

    或许不是不敢，而是因为别的原因。

    邢鹰习惯性的摸着下巴思考，那些异族大部分都智商低下，很少有能让它们畏惧的东西，应该不会害怕一个诡异森林。

    想了一会，他也想不明白这是怎么一回事，便干脆放弃，先进去再说。

    他现在也是艺高人胆大，很少有不敢去的地方，直接便迈步走进了幽魂森林。

    走进去后，便是一阵阵阴风袭来，给人一种毛骨悚然的感觉，即便是拥有强大修为的邢鹰也是感觉到了一股寒意。

    这地方有点邪门。

    他心中冒出了这个评价，不仅是因为这股阴风，也是因为周围的景象，简直和恐怖片现场似的，胆子小的估计会被吓尿。

    只见那一颗颗树的树冠上，摆满了大小不一的骷髅头，微微弯起的嘴角仿佛在笑，一双没有眼珠的幽深眼眶好像在注视着你。

    这些骷髅头不管摆放在哪个树冠上，但无一例外的便是全部都面朝着邢鹰，被这么多个骷髅头‘注视’着，实在是有些渗人。

    再往下看，树干上竟然缠绕着无数根大肠、小肠、筋肉之类的内脏器官，饶是邢鹰胆子很大，也不由得起了一身鸡皮疙瘩，浑身一阵恶寒。

    这是个什么鬼地方，居然这么恶心，也不知道是哪个变态设计出来的。

    邢鹰摇了摇头，继续往前走。

    流云宗宗主说过，要穿过这片幽魂森林才能到达那个有美丽湖畔的机缘造化之地，所以他目前最重要的事情就是穿过幽魂森林。

    行走在幽魂森林中，他看到了许多诡异的摆设，比如一株小草上挂满了眼珠子，如同结出来的果实一般，还有挡在路中央的一只骷髅兔子，遥望着远方，一副思考者的模样。

    种种古怪的事物频频展现在眼前，邢鹰也算是大开眼界了，感觉从这里出去以后，胆子都会变大不少，都是被这里练出来的。

    虽然遇到了很多稀奇古怪的东西，但他却一一的绕过了，尽量不去招惹，非常低调，以离开这座幽魂森林为第一要务。

    这里又没什么宝物，他才懒得在这里浪费时间呢，所以还是赶紧穿过去吧，后面的机缘造化之地才是真正的重头戏。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第401章 【】

    …………

    拿到魔剑以后，邢鹰很开心。

    魔剑的品质不用多说，肯定是超过天级的，甚至于超过了圣级，这一吞噬下去，那修为境界肯定是嗖嗖嗖的飙升啊。

    不得不说这饕餮吞天功是一门超级吊的武技，只要有物体可以吞噬，升级速度比什么妖孽级天赋都快，完全是坐火箭。

    不过仅有魔剑还不够，还不能完成饕餮吞天功的进阶任务，因为进阶任务上面的要求是吞噬蕴含能量等级为天级的物体。

    任务要求没有‘或以上’这三个字，就代表了必须吞噬天级，吞噬更低级或更高级的都没用。

    所以，他还得想办法搞把天级的兵器来，才能完成进阶任务。

    在场有这么多方势力的长老供奉，相信搞把天级兵器应该还是没问题的，邢鹰理所当然的将主意打到了他们的身上。

    将魔剑收回储物戒指后，他笑着道：“各位长老供奉，你们看地上这些圆形金球怎么样？”

    没想到会突然有这么个问题，长老供奉们皆是一愣，随后打量着地上，这些圆形金球都是金甲护卫被打扁后的产物。

    金甲护卫足有十几米高，通体由地级金属打造，在被压缩成巴掌大小以后，里面蕴含的强度估计和天级金属也是不相上下。

    这几百颗巴掌大的金球，可以说是价值连城了，熔炼一下能打造出许多把高级兵器，让一方势力大大增强对弟子们装备方面的供应。

    可惜，之前已经和邢鹰做过约定了，反击过程中所得到的兵器都是他的。

    而且说起来，如果没有邢鹰的话众人也没那么容易打败金甲护卫，所以不管怎么样，这些金球都理所应当是他的。

    想到这里，长老供奉们心里都有些酸溜溜的，但也不好意思和一个小辈抢东西，只能强笑道：“很好，都是非常不错的金属材料。”

    “我把这些金属材料让给你们如何？”

    邢鹰微微一笑。

    “……什么？！要让给我们？！”

    长老供奉们齐齐惊愕。

    邢鹰明明一直都对兵器很感兴趣，一路以来凡是兵器的都被他给收走了，这次有这么多个堪比天级金属的金球，居然说要让给他们？

    这是一件多么不可思议的事情，他们甚至一度以为自己产生幻听了，直到邢鹰点了点头，他们才勉强的相信。

    但心中还是带着浓烈的警惕，感觉邢鹰跟黄鼠狼拜年似的，有种不安好心的感觉：“小兄弟你就直说吧，你到底想干什么？”

    邢鹰无奈的摊了摊手：“你们不至于这样吧，我又不会坑你们。”

    长老供奉们没有说话，但看他们的眼神就是‘你肯定会坑我们’的意思，反正就是一句话，他们都不相信邢鹰会这么慷慨大方。

    邢鹰只能摇头苦笑，最后还是把事情说穿算了，他其实就是想拿这几百个金球和各方势力交换天级兵器。

    “原来是这样……”清风宗长老抚了抚须，有些奇怪的问道：“我一直很疑惑，小兄弟你收集这么多兵器干什么？”

    “这是我的秘密，就不便透露了，反正你们就是一句话，能换还是不能换，不能换的话我出去后再自己想想办法。”

    邢鹰现在是有些急不可耐了，距离下一个虚拟人物只差一步，他想尽快完成任务。

    天级兵器对各方势力来说也是很珍贵的，怎么可能随便给人，但提出的对象是邢鹰，又有几百个堪比天级金属的金球做交换。

    所以长老供奉们就不得不犹豫了。

    慎重的商量一番后，他们决定共同凑出一把天级兵器给邢鹰，然后几百颗金球大家平分，这样就皆大欢喜了。

    “我们各方势力一起出材料打造一把天级兵器给你，不过这需要一些时间，到时候会派人送过来给你，你对兵器的种类和外形有什么要求吗？”长老供奉们问道。

    听到还需要等一些时间，邢鹰顿时就很郁闷了，但他知道，如果他自己去找天级兵器的话，说不定要花费更多时间。

    现在只要等各方势力打造好兵器就能完成任务，已经是最快的方法了，于是他便无所谓的摆摆手：“随便吧，别偷工减料就行。”

    长老供奉们当即保证，肯定不会偷工减料，邢鹰点了点头，相信他们这点信誉还是有的。

    随后他们互视了一眼，给彼此打着眼色，仿佛在互相推脱，欲言又止。

    邢鹰满头雾水：“众位长老供奉，还有什么事情吗？请直说吧。”

    长老供奉们看了他一眼，又继续互相打眼色，眼睛一抽一抽的，跟得了什么毛病似的。

    邢鹰无语：“你们慢慢玩，我先撤了，我在神兵谷内的事情已经做完了，有缘再见。”

    抱拳一礼，他便欲转身离去。

    他进来神兵谷的初衷是做一下任务，提升一下实力，顺便给陆家找点麻烦。

    现在进阶任务的完成只是时间问题了，实力也提升了许多，陆家更是被他完全团灭，的确是所有事情都做完了，随时可以离开。

    “等一下！”长老供奉们连忙叫停，最后也不婆婆妈妈了，直接问道：“小兄弟，其实我们就是想问，你是不是和平主义者？”

    “和平主义者？”

    邢鹰顿时一愣，随后想了起来。

    愧疚圣光这个技能，不就是在一个身份是和平主义者的鬼魂身上得到的吗，他当时看到这样的身份，还诧异了好一会。

    “我们刚才感觉到，你对陆九德使用的一个武技有和平主义者的波动，但又觉得你不像和平主义者，所以来问一下。”马刚解释道。

    原来是这样，邢鹰沉吟片刻，道：“我不是什么和平主义者，但我确实身怀和平主义者的武技，具体如何得来的，就不方便说了。”

    长老供奉们松了口气，怎么得来的武技他们并不关注，只要不是和平主义者就行了。

    “我能问一下和平主义者是什么吗？你们好像很重视？”邢鹰一脸好奇。

    能让这么多方势力的长老供奉都重视，好像很牛比的样子，而且又是他随机提取到过的一个鬼魂，他自然而然的也有点感兴趣了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第402章 【】

    …………

    光明圣火果然起了效果，陆九德被燃烧殆尽。

    因为有过之前的教训，众人这次没有放松警惕，而是停留在半空中等待了接近十分钟。

    空气还是那么干净，没有丝毫的阴霾，陆九德也没有复活的征兆，众人这才是真正的放下了心来，齐齐降落到地面上。

    三万多修炼者毫无形象的躺倒在地，持续了这么久神经紧绷的战斗，他们也是累坏了，纷纷开始休息。

    还有一些修炼者则是去收拾相熟之人的尸体，过程中唉声叹气，心中伤感，但也没有过多的怨天尤人。

    生活在这样一个弱肉强食，适者生存的世界，他们比普通人更能接受死亡这件事情，不会沉浸在悲伤中无法自拔。

    邢鹰和长老供奉们则是走向了另一边，刚才陆九德被光明圣火烧掉手臂以后，握着的魔剑就落了下来，此刻正剑尖朝下的插在地面上。

    他们接近时有些小心翼翼，生怕魔剑暴起伤人，对这把魔剑的恐怖杀伤力仍然心有余悸。

    幸好，魔剑还是安安静静的，就像一把普通兵器一样，只不过外表比其他兵器好看许多而已。

    美轮美奂、透着尊贵气息的花纹剑柄，泛着寒光、锋锐异常的剑刃，这一切都显得那么完美。

    长老供奉们看了一会，不禁感叹，这真是一把罕见的神兵利器，任何修炼者看了都会动心，想要将其占为己有。

    可惜了啊，这却是一把邪恶之剑，是魔剑，必须将其销毁，否则将会后患无穷，涂炭生灵。

    长老供奉们互视一眼，齐齐点头道：“一起使出全力，销毁魔剑！”

    现在的魔剑是最虚弱的时候，里面的意识都不出来了，正是最好的销毁时机。

    虽然魔剑的材质极为坚硬，是圣级，甚至超越了圣级，但他们一百多位长老供奉合力，要销毁应该还是不成问题的。

    可就在他们准备爆发实力的时候，邢鹰却是阻止道：“等一下！”

    “怎么了？”长老供奉们疑惑的看着他。

    “众位长老供奉可还记得我们之间的约定？”邢鹰问道。

    约定？

    什么约定？

    一些长老供奉满脸迷茫。

    因为他们不是一开始和邢鹰相遇的那几十个长老供奉，所以对这什么约定并不清楚。

    而那几十个长老供奉则是点了点头：“记得，反击过程中所得的一切兵器归你。”

    说完，他们反应过来，霍然一惊：“小兄弟，你问这个问题是什么意思，难不成你想要这把邪恶的魔剑？！”

    在长老供奉们惊愕的目光中，邢鹰毫不犹豫的承认了：“没错！”

    其实他早就对这把魔剑有想法了，虽说以他现在的肉身强度还没资格炼化魔剑，但是可以用饕餮吞天功来吞噬啊！

    想想看，吞噬一把这么牛比的魔剑，他的修为境界能飙升多少？

    现在是星皇境巅峰，或许能直接飙升到星空境巅峰，甚至星帝境！

    面对这么一个能让自己迅速变强的超级大机缘，邢鹰又怎么可能放过呢，所以便提了出来。

    见邢鹰承认，长老供奉们顿时大惊失色，连连劝阻：“小兄弟，可不能开这种玩笑啊，这可是一把邪恶的兵器，你怎么能要它呢？”

    邢鹰摇头道：“我没开玩笑，很认真的告诉你们，这把魔剑我要了！”

    说着，他便要去拔起魔剑。

    几个离得比较近的长老供奉连忙上前，张开双手阻拦，同时连连相劝。

    “小兄弟，刚才你也看到了魔剑的威力，而且能让人变成不死不灭的怪物，这是一把绝对邪恶的兵器，我们不想看到你变成第二个陆九德。”

    其他长老供奉也是过来一起劝阻，各种举例，各种吓唬人。

    但邢鹰早就做出了决定，又怎么会被动摇，当下眉头一皱：“你们这是什么意思，拿约定当放屁吗？”

    这话极为不客气，如果是其他后辈敢对这些长老供奉这么说，他们早一巴掌扇过去了。

    可邢鹰不同，尤其在击杀陆九德后，他们是真正的把邢鹰当成同辈人看待了。

    面对邢鹰的不满，他们只能苦笑连连：“小兄弟，不是我们不遵守约定，实在是这把魔剑真不能给你啊。”

    看来不解释一番是拿不到手了，这么多长老供奉在这，也没法强抢。

    邢鹰只能无奈道：“我拿这把魔剑并不是要自己使用，其实也算是要销毁，只不过销毁的方式和你们不同。”

    “离开神兵谷后，最多一天时间，这把魔剑就会彻底消失在这个世界上，你们完全可以放心。”

    没错，用饕餮吞天功也算是销毁，只不过都转化成他的修为了。

    “这……”长老供奉面面相觑，有些犹豫，不知道该不该相信。

    邢鹰不耐烦道：“别婆婆妈妈的，现在不是找到对付的方法了吗？”

    “如果我也变成陆九德那样的怪物，你们大可去找个真火宗的修炼者，用光明圣火消灭我就是了。”

    最终，长老供奉们妥协了，苦笑着让开路，让邢鹰去拔出魔剑。

    归根究底，他们还是不想得罪一个拥有超级潜力的年轻人，在他们心里同时认为，邢鹰成长起来是极有可能和人族之主平起平坐的存在。

    因为他才十七岁！

    这是闲聊时问过的。

    对于这样一个潜力无穷的年轻人，只能拉拢或者做朋友，绝对不能得罪。

    神兵谷一行，彼此本来就产生了一些交情，应该趁热打铁才是，傻子才会去惹他厌烦。

    再说了，邢鹰也说过最多一天就会销毁，吃过魔剑的大亏，应该不会撒谎才对。

    就算退一万步讲，邢鹰真的变成陆九德那样的怪物了，他们也能找个真火宗的修炼者，用光明圣火将其消灭。

    其实说来说去，这最后一条才是众人最大的依仗和底气，只要有解决方法，那就做个顺水人情也无妨。

    于是，邢鹰也终于走到了魔剑面前，直接拔了出来，入手满是冰凉气息，仿佛整把魔剑都是冰块铸造的一般。

    甚至于，他感觉手掌的血液都被冻的迟缓，有些僵硬和麻木。

    不管怎么样，魔剑总算是到手了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第403章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    大脑被夏晴用利剑一通乱搅，星空怪兽自然是死的不能再死了，那两条朝天的粗壮大腿抽搐了几下，接着就一动不动了。

    邢鹰吐出一口浊气，缓缓坐在了地上，看着星空怪兽倒插在地上的尸体，他眉头紧皱，一点都没有杀死星空怪兽的喜悦。

    夏晴也轻轻坐在一旁，和邢鹰一样望着星空怪兽的尸体，好半晌，两人脸色凝重的对视一眼，正准备开口之际，远处突然传来一声怒吼。

    两人迅速站起身，目光望向怒吼声传来的方向，邢鹰沉声道：“没想到居然还有星空怪兽！”

    “怎么办？我们是躲起来还是战斗？”夏晴不由自主的询问邢鹰的意见，希望让他来决定，也不知道是因为他是男人，还是因为他的实力强。

    “战斗吧，躲躲藏藏会影响我们探索这个地方，束手束脚的可不怎么舒服，把这怪物解决了，我们才能慢慢探索这里。”邢鹰毫不犹豫的做出了决定。

    夏晴也不啰嗦，直接拔出了利剑，摆出了准备战斗的姿态，可就在这时，四面八方突然又传来几声怒吼，其中夹杂的愤怒之意让两人面色大变。

    “糟糕！来的不止一只！”夏晴俏脸上满是慌乱，失去了刚才的镇定，如果只是一只的话，他们还能对付，但有更多的话就充满变数了。

    就连邢鹰也是脸色难看，侧耳仔细聆听后说道：“起码有五只以上，看来我们想躲也躲不了了，已经被包围了。”

    “那现在该怎么办啊？”夏晴完乱了方寸，眼睛四处乱看，握剑的手都有些不稳：“我在星空裂缝里面都没遇到过如此艰难的处境，两个人对付五只以上的星空怪兽，毫无胜算啊……”

    “别吵！”邢鹰低喝一声：“现在越乱，待会战斗时能发挥的力量就越低，我们的胜算也就越低！现在不镇定下来，就等着死吧！”

    “好……我镇定……我尽量镇定……”夏晴抿了抿干燥的红唇，脸色还是有些紧张，但她不是傻子，当然知道自乱阵脚意味着什么，此刻正在极力稳住心态。

    邢鹰深吸一口气，眼神变得凌厉起来。

    如果每只星空怪兽都和刚才那只这么强，那他们的处境就非常危险了，看来必须使出力了，否则估计要被这些星空怪兽撕个粉碎。

    他从来没想过，以他现在这么强大的实力，居然会被几只星空怪兽逼到这个份上，真是人外有人，天外有天啊。

    召唤出血魔战铠后，他已经进入了最强的战斗状态，待会再使出种种底牌，现在是不能留手的时候了。

    与此同时，背脊里的魔剑也活跃了起来，似乎是每次一召唤出血魔战铠，它就特别兴奋，然而这并没有什么卵用，又不能拿出来当兵器。

    邢鹰摇了摇头，要是魔剑能为他所用就好了，这些星空怪兽的防御力再强也挡不住魔剑，他用魔剑一挥就能斩下一只星空怪兽的狗头。

    而这只不过是最基本的普通用法而已，若能完发挥出魔剑的威力，释放出剑气、魔焰等等手段，星空怪兽又算得了什么，还不是和布娃娃一样脆弱。

    可惜啊，他已经无数次试图沟通魔剑了，但是魔剑根本鸟都不鸟他，只能将这件事搁浅了。

    收起这些想法，邢鹰脸色凝重的观望着周围，只听那怒吼声越来越近了，距离这里应该不足百米了，但却没有看到星空怪兽的踪迹，有些奇怪。

    以他的视力，百米内的星空怪兽小兄弟上有几根毛他都能看得一清二楚，怎么可能会完没看到踪迹呢？

    直到两只星空怪兽从一座山上跳了下来，他才总算明白过来，原来这些星空怪兽在山上，被山体给遮挡住了，难怪没看到。

    砰！

    砰！

    砰！

    一只又一只的星空怪兽从山上跳下来，双目闪烁着凶光的看着邢鹰和夏晴，虎视眈眈。

    它们的站位形成了包围之势，庞大身躯让这个包围圈几乎密不透风，邢鹰估算了一下，就算是他想要逃出去，也需要费一番功夫，而且还得带上夏晴，那就更困难了。

    直截了当的和它们火拼算了，这样还比较干脆一点。

    邢鹰静静的等待着，直到远处没有了怒吼，周围的山上也没再有星空怪兽跳下来，他这才打量了一下周围，一共是八只星空怪兽。

    夏晴的俏脸已经一片苍白了，在她看来，两个人对付足足八只星空怪兽，这简直是送菜啊。

    “镇定点，跟在我身边，千万别掉队了，否则我无法保证的安。”邢鹰身穿血魔战铠，浑身血雾缭绕，看起来有种说不出的邪意，夏晴忍不住点了点头。

    “吼！！！”

    八只星空怪兽同时怒吼。

    换做常人，恐怕早就被吓尿了，可邢鹰却是冷冷一笑，啪的踩裂地面，在空气间留下道道幻影，竟是朝着一头星空怪兽主动发起了进攻。

    夏晴咬了咬牙，也是硬着头皮跟了上去，待在邢鹰身边还有一线生机，如果待在原地可就死定了，分分钟被其他几只星空怪兽撕碎。

    邢鹰迅速接近一只星空怪兽，嘴角勾起一个冷冽的笑容，看到星空怪兽砸下来的双拳，他瞬间踩着星空怪兽的手臂高高跳起。

    落在星空怪兽的头颅上，他右拳爆发出所有的力量，血魔增幅、水系武技增幅、汲魂痛击增幅等等，毫无保留！

    那只右拳上爆发出来的恐怖力量，让刚刚跟上来的夏晴都是俏脸一变，仿佛感觉到了死亡的气息，她能百分百的确定，这一拳要是砸在她的身上，她必死无疑！

    轰隆！！

    这一拳实打实的砸在了星空怪兽的头上。

    星空怪兽的脑袋被狠狠地往下压去，恐怖的力道让它口鼻眼耳都冒出大量鲜血，庞大的身躯整个一震，摇摇晃晃的有些晕头转向。

    邢鹰很清楚，这一拳仅仅能让它懵逼一会，受点伤，还达不到一击秒杀的程度，于是邢鹰大喝道：“夏晴！！抓紧时间！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第404章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    听到邢鹰的话语，夏晴顿时双眼一亮，这是个好办法啊，先力卸掉星空怪兽的一只胳膊，然后再徐徐图之。

    如果是其他人想要卸掉星空怪兽的胳膊肯定没那么容易，但邢鹰已经创造好了一个很好的机会，只要抓住那个伤口力攻击就能做到！

    夏晴迫不及待的紧握利剑，娇躯一拧，便化作幻影飞身上前，战斗状态下的她，速度也是不可小觑的。

    “喝！”

    只听夏晴一声娇喝，利剑上绽放绚丽光芒，狠狠朝着星空怪兽的伤口劈了下去，上面散发出来的威势，仿佛要直接将星空怪兽的手臂砍下来。

    然而即便是受了伤，星空怪兽的防御力也不是那么简单的，这一剑只砍进了几厘米，便再也不得寸进。

    但这样的战绩已经让夏晴很是欣喜了，要知道她可是第一次一个照面就砍伤了星空怪兽，虽然是得益于邢鹰的上一次攻击。

    “蠢女人！在发什么呆？！”

    邢鹰满脸无语，随后爆喝一声。

    星空怪兽被疼痛刺激的眼睛都红了，结果这女人还在那里笑的合不拢嘴，邢鹰要是再不提醒，夏晴下一秒就要在星空怪兽另一只手臂的攻击下去见阎罗王！

    夏晴连忙拔出利剑，快速退回到邢鹰身边，俏丽的脸蛋有些涨红，显然很不好意思。

    “吼！”

    星空怪兽通红着双眼，两只拳头紧握在一起，朝着两人狠狠轰击下去，两人早有准备，瞬间就躲开了。

    身形在半空中，邢鹰喝道：“一击即退，不要战，我可没工夫再照顾了！”

    “我知道了！”夏晴没有在意邢鹰的语气不好，知道现在是在战斗之中，俏脸严肃的娇喝回应。

    两人在半空中身形一转，同时朝星空怪兽扑了上去，邢鹰使了个眼色，夏晴顿时会意，利剑抖出一道道剑花，刺向了星空怪兽的眼睛。

    眼睛对任何一个生物来说都是致命弱点，星空怪兽连忙抬起一只手来防御，邢鹰便快速跃向了星空怪兽的受伤部位，又是狠狠一拳轰了进去。

    “嚎！”

    星空怪兽仰天发出一声惨叫，身形连连退出十几步，伤口部位被扩大，流出的鲜血更多了。

    邢鹰和夏晴乘胜追击，强大武技一股脑的朝它伤口扔去，一波接着一波的疼痛让它几欲癫狂，疯狂的抬起没受伤的手臂，将所有武技砸开，随后脚步踩的咚咚响，狂冲向两人。

    “暂避锋芒！”

    邢鹰低喝一声。

    夏晴顿时会意的点头。

    两人停止释放武技，朝着两边散开，现在的星空怪兽在愤怒之下，充满了强大的破坏力，不适宜和它正面刚，所以先暂停一下，让它自己去发疯。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    一声声震天的巨响不间断出现，星空怪兽就像个发情的大猩猩一般，举着没受伤的手臂狂轰滥炸，将两人赶的四处乱跑。

    这一片山清水秀的恬静地方，被弄得乱七八糟，处处都是巨坑和开裂的地面，星空怪兽所过之处，就像被坦克碾压过一遍似的。

    邢鹰和夏晴对视一眼，皆是看到了对方眼中的欣喜之色，星空怪兽只用一只手臂，那就说明另一只手臂的伤势已经严重到无法战斗了。

    这是个好事，证明他们的战术是正确的，确确实实的降低了星空怪兽的攻击力。

    两人继续腾挪跳跃，像两只灵活的猴子一样躲避星空怪兽的攻击，不得不说这星空怪兽很强，而且体力非凡，在这种暴怒的状态下，竟然持续发狂了半个小时。

    直到半个小时后，它的攻击才开始有些迟缓，说明体力渐渐不支了，该是他们进攻的时候了！

    “进攻！”

    邢鹰爆喝一声，当先冲了上前，一记水龙拳当胸轰了过去，将星空怪兽打的一个踉跄。

    他在躲避攻击的过程中，早已经收回了血魔战铠，否则身体早就老化了，血魔战铠的状态是要在力爆发某个攻击时使用的，平时还是收起来比较好。

    趁着星空怪兽一个踉跄，夏晴灵活的从旁边窜了上去，又是一剑砍在它伤口上，引起一声惨嚎。

    星空怪兽怒不可遏的追杀着夏晴，杂乱无章的步伐对夏晴来说根本就是破绽百出，她运起身法，便如同穿花蝴蝶般灵活的四处闪躲。

    被无视的邢鹰抓紧机会，先是狠狠攻击了几下星空怪兽受伤的肩膀，等它想要转过头来时，邢鹰瞬间伸出双手，将星空怪兽的脖颈死死抱住。

    只听邢鹰一声沉喝，两只手臂青筋暴起，涌现出一股绝强怪力，随着他腰肢一拧，竟然将整个星空怪兽给抬了起来，朝后方甩去。

    以星空怪兽的脖颈为基础，使出了一记凶猛狠辣的过肩摔！

    轰隆！！

    星空怪兽头着地，整个脑袋都插进了地面，可见这一击有多暴力，没有脑袋直接爆炸都算是星空怪兽的防御力强大了。

    最恐怖的是，邢鹰在将星空怪兽扔出去的同时，还非常阴险的踢了一脚星空怪兽受伤的那只手臂，将其踢的高高抬起。

    如此一来，等到星空怪兽脑袋插进地面的时候，那只抬起的手臂自然也受惯性冲击，被地面强行往上折去，发出一阵令人头皮发麻的骨骼断裂声。

    星空怪兽保持着头下脚上的姿势，被手臂骨折的疼痛刺激的一个劲哀嚎，双腿用力蹦跶，想要从坑里面将自己的脑袋拔出来。

    然而邢鹰不会给它这个机会了，冲上前抱住那只受伤手臂，随后身形便是疯狂旋转了起来，将手臂与肩膀连接处的血肉筋骨扭成了麻花状，最后直接断裂，将那只手臂硬生生的撕了下来。

    如此残忍的手段自然带来了强烈的剧痛，星空怪兽双眼瞪的几乎要离开眼眶，等到这只手臂离开身体时，它直接痛的昏死了过去。

    夏晴也被邢鹰这招弄得俏脸一阵发白，但她还是强提起精神，走到巨坑边，将手中的利剑狠狠刺入星空怪兽的眼眶，紧接着运起星玄力，在星空怪兽的脑海中一阵乱搅，将其斩杀。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第405章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    得到夏晴的确认后，邢鹰的脸色瞬间难看了起来，看着眼前的星空怪兽，只感觉内心沉重。

    “夏晴，星空怪兽是不是从来没有出现在星空裂缝以外的地方？”邢鹰一边警惕的看着星空怪兽，一边低声问道。

    “至少我从没见过，而且大部分我认识的修炼者也是这么认为的。”

    夏晴经过初始的震撼以后，也渐渐的回过了神来，和邢鹰一样警惕的看着星空怪兽：“我们一定要小心，这星空怪兽可不是那么容易对付的。”

    “我会小心的，我倒要看看这星空怪兽有多强，连圣地之主进入星空裂缝都不敢说自己绝对安。”

    邢鹰呼出一口浊气，目光如鹰般锐利的看着星空怪兽，星玄力已经在体内极速运转了起来，想要寻找时机进攻。

    似乎是感觉到了邢鹰的敌意，星空怪兽直接一声咆哮，粗壮后腿一蹬，便是先发制人的扑了上来，速度极快，几乎是一瞬间，邢鹰就感觉到了一股危机袭来，抬头就看到了一张血盆大口。

    “快退！”

    邢鹰拉了夏晴一把，夏晴很醒目的飞身倒退，两人一起躲开了星空怪兽的这一咬，但星空怪兽完没有气馁，庞大的身躯一转，一根粗壮尾巴便是抽了下来。

    轰隆！！

    邢鹰双手抬起格挡，被砸在地上，砸出一个巨坑，他瞬间弹起，召唤出了血魔战铠，化作血色流光冲天而起，一记血魔水龙拳顺势轰出。

    砰的一声，星空怪兽巨大的身体歪了一下，可也仅仅是歪了一下而已，并没有什么大碍，很快就稳住身形，抬起锋利的尖爪朝邢鹰当胸划去。

    “怎么可能？！”

    邢鹰惊愕之下，连闪躲都忘记了，直接被这一爪划的倒飞出几十米远，在空中一个倒空翻才卸掉那股力量，但他的表情还是保持在惊愕状态。

    他的血魔水龙拳，竟然只能让星空怪兽歪一歪身子而已，根本毫发无损，这皮得是有多厚？

    同时他皱眉看了看自己的胸口，居然出现了许多条血痕，然而这只是星空怪兽的随手一击而已，出没出力都不一定，可见星空怪兽的攻击力之强大。

    此刻他终于明白夏晴为什么这么忌惮星空怪兽了，这么个防御力强，攻击力也强的怪物，根本就不是普通修炼者能对付得了的，这样的恐怖实力已经远远超出了他的预料。

    “邢鹰！没事吧？”

    夏晴焦急的冲了过来。

    看到邢鹰胸口仅仅是几条血痕时，她才放下心来，心有余悸道：“多亏的防御力强大，否则后果不堪设想。”

    “我进入星空裂缝的时候，见过无数修炼者被星空怪兽一爪撕成碎片，直接秒杀，那场景真是太可怕了。”

    邢鹰凝重道：“现在不是说这些的时候，它又准备来了，赶紧躲远点，我和它单独战斗！”

    只见星空怪兽吼叫连连，眼中满是凶光，似乎是因为没有一击秒杀邢鹰而愤怒不已，两条粗壮后腿频频在地上摩擦，蠢蠢欲动的想要再次扑击。

    “不行！星空怪兽太强了，我们必须并肩作战才有胜算！”夏晴皱着秀眉道：“进入星空裂缝的修炼者们，几乎都是靠多人合力才能击杀一个星空怪兽，极少有人能单打独斗获胜，不要逞强！”

    “随便吧，别拖后腿就行了。”邢鹰进入了战斗状态，脸色冷淡，说话毫不客气，一双眼睛压根没有看气的直跺脚的夏晴，死死的和星空怪兽对视着。

    “吼！”

    星空怪兽咆哮一声，又扑了上来，这次速度更快。

    邢鹰不躲不闪，直接迎着攻击冲了上去，眼中闪过一道隐约的蓝光，洞悉了星空怪兽的所有弱点和攻击走向，身形一偏，便从攻击中擦了过去。

    “这次我倒要看还能不能毫发无损！”

    邢鹰眼中凶光大盛，依然是血魔水龙拳，但这次攻击的位置是一个弱点，而且还用出了汲魂痛击增加伤害。

    汲魂痛击现在的累积层数已经有一千多层了，也就是100%以上的攻击增幅，绝对恐怖！

    咚！！

    一声超级巨响。

    仿佛一颗炸弹炸开。

    就看见星空怪兽极速朝后飞去，就像个被狠狠打出去的高尔夫球，速度根本不受它的体型影响，哗啦一声又回到了瀑布中，还传来砰的闷响。

    “这怪物的皮真不是一般的厚。”

    邢鹰皱着眉头甩了甩手，只见他的拳面已经部红了，这也就是他，要是换成别人来恐怕整个手骨都粉碎了，防御力太强带来的就是反震力也强。

    “……居然……把星空怪兽打飞出去了？！”夏晴整个傻眼了，被眼前发生的一幕所震惊，亏她刚才还觉得邢鹰打不过星空怪兽，需要两人一起合作才行。

    现在她真心认为，就凭邢鹰刚才爆发出来的实力，和星空怪兽单挑都能取胜，尽管这很难以置信，但就是事实！

    “不要高兴的太早，这怪物皮太厚，那一拳顶多能让它受点伤而已，死不了。”邢鹰却是不爽的摇了摇头，对这一拳造成的效果很是不满意。

    果然，很快就看到星空怪兽怒吼着从瀑布中冲了出来，左边肩膀上出现了很大的伤口，还不停的流着鲜血。

    夏晴看怪物一般的看了看邢鹰，这还叫受‘点’伤？而且邢鹰居然还对这种战况不满意？简直是刷新了她的三观。

    仅仅是赤手空拳都有这么强大的战斗力，如果配上兵器，岂不是能轻而易举的杀死星空怪兽？不过能破开星空怪兽的兵器也不好找，普通兵器恐怕直接折断了。

    “一起对准星空怪兽肩膀的伤口攻击，争取把它一条胳膊卸了，降低它的战斗力，慢慢搞死它。”邢鹰指了指星空怪兽肩膀上的伤口。

    他如果再像刚才那样力爆发几招，确实能快速杀死星空怪兽，但消耗会很大，如果后面再出现这种怪物，他就会进入弹尽粮绝的尴尬场面，难以应对。

    所以保险起见，还是慢慢搞死吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第406章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    一片嫩绿色的草原上。

    邢鹰带着夏晴胡乱的走着。

    这一次他是什么方向都不管了，左一步右一步，时而停下，时而前进，突然来个转身，又突然倒退着走，总之就是各种千奇百怪的走法。

    刚开始夏晴还会感觉很傻，但慢慢就习惯了，沉默不语的跟在后面，陪着邢鹰胡闹。

    周围的景色依旧和刚才一样，没有任何变化，就好像一层背景布，透着股假意，邢鹰和夏晴都已经不去在意了，将其当成空气一般。

    在这样的胡乱走之中，时间很快又过去了半个小时，天边的太阳似乎黯淡了些许，温度也比刚才低了。

    但邢鹰和夏晴却是神情一震，略显惊喜的对视了一眼，他们之前怎么走，周围都是没有任何变化的，现在却能感觉到太阳黯淡了，是不是代表着胡乱走真的有效果？

    看到希望以后，他们不由得加快了脚步，胡乱走的更起劲了，然没有了破罐子破摔的念头。

    “吼……”

    “嚎……”

    “嗷……”

    这时候，一声声响彻山林的咆哮声从远处传来，清晰的传递到了邢鹰和夏晴的耳中。

    夏晴顿时面色一喜：“终于听到声音了！我们快点过去看看！”

    说着她就要朝声音的来源冲去，邢鹰赶紧一把拽住了她，喝道：“这样盲目的冲过去也到不了声音传来的地方，只会再次迷失方向！”

    “这……”

    夏晴表情一僵。

    她激动过头了，居然没有想到这一环，在这个诡异无比的地方，根本不可能按照自己的心意走到想去的地方。

    有可能看到了远处有颗树，结果向着那里走去，却变成了一块岩石，这地方就是这么奇葩，好像每踏出一步都是一个截然不同的方向。

    “现在继续按照我们刚才的计划，胡乱走就是了，千万别走散，至于能走到哪里就看天意了，不要刻意的想去哪里，说不定会有惊喜。”邢鹰说道。

    夏晴点了点头，两人又开始胡乱走，根本不去计较方向问题。

    渐渐的，那巨大的咆哮声变小了，好像是离那里越来越远了，但这次两人都没有理会，自顾自的走着。

    周围的环境终于有变化了，有时候会出现一座高山，有时候会出现一条河流，看似近在咫尺，触手可及，不过已经有了经验的两人都没有冒失的走过去。

    脚下的嫩绿草地不知何时变成了坚硬的石板路，侧前方不远处还有一条瀑布，巨大的水流降落下来，发出猛烈的哗啦啦声响，还有异香飘过。

    这一次，邢鹰终于抬起了手，示意身后的夏晴停下。

    “怎么了？不走了吗？”夏晴有些奇怪的问道，顺便也是打量了一下周围，她刚才都没仔细看，显然是习惯了继续胡乱走，不理会周边事物。

    “应该不用走了，我们可能已经离开了那个诡异的地方。”邢鹰应了一声，目光四处观察着。

    “真的啊？！”夏晴有些惊喜：“太好了，我们终于摆脱那个怪地方了，我都快走的有点麻木了，跟机器人似的。”

    “走吧，试试看走到那条瀑布，我感觉应该是没问题了，这地方没有了刚才的一股假意。”

    邢鹰招招手，夏晴连忙跟上，两人朝着瀑布那里走去，不过速度没敢太快，而是正常人散步一样，如果出现什么状况，也好随时做出反应。

    幸运的是，一直走到瀑布面前，那些落在地上又弹起来的水滴都打在脸上了，周围的景色还是没有变化，这也证明了邢鹰的感觉。

    “很好，终于走出来了。”邢鹰心情大好，从瀑布中捧了一簇水出来，洗了把脸，精神了一些。

    连续走了十几个小时，而且一直在胡乱走，这身体不累心也有点累了，此刻总算有收获了。

    夏晴也是很开心的小跑上前，想要洗把脸，可就在她一双手伸进瀑布的水流中时，邢鹰突然瞳孔一缩，看到瀑布中居然出现了一双铜铃大小，湛蓝色的眼睛！

    “快回来！”

    邢鹰大喝一声，将夏晴提起，迅速的飞身倒退出十几米远，夏晴依然有些迷茫，还不知道发生了什么事情。

    可就在她抬眼看去时，一双美眸猛地瞪大，显然也是看见了瀑布中的那一双硕大眼睛。

    轰隆！！

    哗啦啦！！

    硕大眼睛的主人从瀑布中冲了出来，带出一大堆的水，旋即仰天发出一声怒吼，声音大到将瀑布的声音都掩盖了下去，邢鹰和夏晴皆是忍不住捂了捂耳朵。

    一只长相怪异的怪物出现在眼前，它拥有黑色的皮肤，其上充满了银色的线条，增添了一分锐利感。

    一双庞大的爪子泛着寒光，锋利的好像能将钢铁都撕裂，一双后足更是粗壮无比，其上青筋密布，根根凸起，拥有超强的爆发力。

    “这是什么怪物？！”

    邢鹰眼神警惕，感觉到了一股很浓郁的危机感，这怪物似乎很是强大，绝非一般的兽类可以比拟。

    夏晴却是俏脸变色，仿佛看到了什么非常难以置信的东西，震惊万分的说道：“这……这是……星空怪兽！！”

    “星空怪兽？”

    邢鹰眉头一皱，好像在哪里听过这个词语，仔细思考之下，一段话从脑海中蹦了出来。

    星空裂缝里面非常危险，有来自天外的各种星空怪兽，实力强悍无比，即便是圣地之主进去了，也不敢说自己绝对安。

    这段话是马刚在向他介绍星空裂缝的时候说的，此刻他想了起来，随后也是有些震惊：“是说，这怪物是星空裂缝里面的星空怪兽？！”

    夏晴咬着下唇，拼命的点着头，一双美眸中满是惊骇。

    得到确认以后，邢鹰惊愕了。

    星空怪兽不是住在星空裂缝里面的吗？怎么会出现在幽魂森林后面的机缘造化之地这里？流云宗宗主根本没有说过这件事情。

    不过想想也对，流云宗宗主也仅仅是误打误撞的去到一个美丽小湖边而已，对这个地方根本不了解，也难怪他没有提醒。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第407章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    阅读着信上的内容。

    邢鹰的脸色渐渐变得难看。

    在他进入神兵谷的这半个月里，真的发生太多事情了，此刻被林要离汇总在一起，写成信让他了解这些事情。

    原来在他进入神兵谷的第五天，异族就开始入侵了，在各地爆发战斗，将世界搞得一片混乱，到处都是硝烟和战火。

    异族入侵的第十天，神音宗广发喜帖，邀请各方势力前来参加婚礼，神音宗宗主的孙女，将与丹宗宗主的孙子结成连理，促进两宗关系。

    上官明不知道和此事有什么关系，愤然离开夏龙城，前往神音宗，结果被神音宗的人打伤，扣押在宗门地牢，至今都不知道是死是活。

    异族入侵的第二十五天，圣地举行天地仪式，开启‘圣镜’，在上面呈现出了这一届四大圣女的模样，其中一个圣女是苏梦琼！

    信上所说，每当人族遭遇大劫时，圣地就会用圣镜找出四大圣女，配合圣地一起拯救苍生。

    现在苏梦琼一家人已经不在夏龙城了，被接到了圣地之中居住，林要离说那里很安，异族绝对威胁不到那里。

    继续往下看，在异族入侵的第三十天，堕天也独自离开了夏龙城，说要出去闯荡冒险，最后误入太古魔域，消失不见。

    神曜组的情报网还没有覆盖到太古魔域之中，所以到了那里，神曜组就彻底不知道堕天的去向和消息了。

    黄杰那小子依然待在夏龙城内，用他背后的势力抵挡着异族的入侵，守卫夏龙城，一时间倒是没有露出什么劣势。

    信的内容到这里就结束了，邢鹰将信放入储物戒指，心情很是沉重，复杂难名。

    没想到苏梦琼竟然是人族的四大圣女之一，现在已经被接到圣地内部了，以后还要和圣地一起拯救苍生，对抗异族。

    让他比较担忧的是，他前段时间杀过圣地的弟子，万一被圣地查出他和苏梦琼的关系，不知道圣地会不会对苏梦琼不利。

    很快他就觉得自己想多了，四大圣女是何等地位，圣地怎么会为了一个普通弟子去对付圣女，那不是因小失大吗。

    不过他内心的担忧还是没有减轻多少，最后咬了咬牙，决定要去圣地内部看看苏梦琼，一定要看到她安才能放心。

    而看完苏梦琼以后，邢鹰便决定前往神音宗，去救出上官明。

    上官明不仅是他的老师，更是他的恩人，当初被天蛊宗和百花宗追杀的时候，要不是上官明出手相助，他可能早在夏龙城就已经死了。

    所以于情于理，他都是必须去救上官明的，他在看到这条消息以后就做出了决定。

    “敢打伤我的老师，还扣押在宗门地牢，如果他有什么事，们神音宗就完蛋了……”

    邢鹰呢喃自语，眼中闪烁着恐怖至极的冰冷寒光，旁边的丁铃铛不由得娇躯一颤，被他爆发出来的杀意吓了一跳。

    那股杀意，仿佛要将人的灵魂都冻结一般，实在是可怕无比，让人不寒而栗。

    而看到联姻对象是丹宗时，邢鹰忍不住嘴角翘了翘，似笑非笑，透着莫名的意味。

    他以前得到过一个U盘，里面存储着丹宗大长老和丹宗宗主夫人暗通款曲的视频。

    这个丹宗宗主的孙女，包括儿子，恐怕都不是亲生的，而是那个大长老的种。

    不知道这样一条劲爆消息放出来，丹宗将会如何的震荡？

    这场婚礼也肯定举行不下去了。

    “们两个宗门最好识相一点，否则我不介意大闹婚礼，搞个天翻地覆，让们两宗都颜面扫地。”邢鹰冷笑着，像个邪恶的大魔头，他才不管谁对谁错，反正他就是帮上官明。

    至于堕天的事情，邢鹰想了想，还是任由他去闯荡吧，这是他自己的路，别人无法干涉。

    邢鹰一直都知道，堕天是个非常高傲、桀骜的人，有着自己的想法和追求，他想要努力变强，主宰自己的命运。

    这一次异族入侵或许正是他的一个机会，一个变强和成长的机会，太古魔域适合他这个魔修，在那里面应该能得到很好的历练。

    相信下一次见到他时，他也会变得很强，让人士别三日，刮目相看。

    “告诉我，有什么办法可以见到四大圣女？”邢鹰转过头看向丁铃铛，问道。

    “四大圣女？要见她们干嘛？”

    丁铃铛有些错愕，小嘴微张。

    “别问那么多废话，回答我的问题！”

    邢鹰不耐烦的皱了皱眉，他现在有很多事情要做，没工夫解释那么多。

    丁铃铛抿了抿嘴唇，无奈道：“四大圣女被接送到圣地不久，实力大部分都还很弱，无法承担起拯救天下苍生的重任。”

    “现在她们应该正在圣地内部接受‘洗礼’，同时修炼历代圣女专属的武技和功法，等到实力变强以后，才会和圣地一起去对抗异族。”

    邢鹰眉头皱的更紧了：“洗礼是什么？对身体有危害吗？”

    “洗礼就相当于洗髓伐经，是每一个圣女都必经的事情，非但对身体没有危害，反而还有很多很多的好处。”

    “洗礼之后，身体内的杂质会被完清除，变成最为适合修炼的‘圣女之体’，在修炼一途上会突飞猛进，实力暴增。”

    “这洗礼是圣女专属的，对其他修炼者没用，也正是因为有洗礼，圣女们才可以在短时间内变成拯救天下苍生的超级强者。”

    丁铃铛解释道。

    听到洗礼没有坏处，邢鹰才算放下了心，他一点都不关心苏梦琼能不能成为什么超级强者，只关心她会不会受到伤害，仅此而已。

    感觉到邢鹰对圣女的关切，丁铃铛一颗芳心不由得产生了些醋意，俏脸也是拉了下来，可惜邢鹰一心在苏梦琼身上，根本没有去注意。

    他深吸了一口气，坚定道：“应该知道圣地的位置吧？现在带我过去！”

    丁铃铛张了张嘴，有心劝阻，但看到邢鹰坚定的表情，知道肯定是劝不动他的，只能轻轻一叹，带路就带路吧。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第408章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    丹宗宗主对邢鹰的胆识还是很欣赏的，杀完他的孙子以后，还敢淡定自若的来到面前与他对视，单凭这份胆识，就足以看出不是一般人。

    但不论如何，他的亲孙子被杀，他是必须要手刃凶手的，没得商量。

    可就在准备动手之际，却听到了邢鹰说的话语，他顿时皱起了眉头。

    看个视频？

    看什么视频？

    他人老成精，自然能分析得出邢鹰话语中的那股自信，潜台词仿佛就是在说，看完这个视频他就不会想继续动手了。

    可是这怎么可能，谁的孙子被杀死了会因为看个视频就放弃报仇？

    丹宗大长老自然也是这样的想法，怒喝道：“宗主，我看这小杂种就是想拖延时间，然后趁机逃跑，我们不要中他的计！”

    “是不是计，一试便知。”邢鹰微笑：“看完视频就会发现，真正该杀的人不是我。”

    他拿出一块造型美丽，泛着点点光芒的石头，朝着丹宗宗主扔了过去。

    这玩意名叫‘存影石’，用于存储影像。

    邢鹰知道这些比较老牌的强者大多数不习惯用现代科技，所以特地贴心的去弄了个存影石，不用电脑也能在空气中播放。

    “因为内容过于劲爆，我建议弄个屏障，别让其他人看到和听到。”邢鹰好心提醒了一句，因为他不想让这个丹宗宗主身败名裂，还有事情需要丹宗宗主去做。

    丹宗宗主仔细检查了一遍存影石，发现没什么问题后，将信将疑的看了看邢鹰，接着挥手弄出一层屏障，将那一片小范围隔绝。

    顷刻间，那片小范围安静了下来，什么也看不到，什么也听不到，只有丹宗宗主独自在里面观看存影石内的视频影像。

    不知道为什么，丹宗大长老突然感觉心里有些发慌，有种不祥的预感。

    也恰在此时，他看到了邢鹰那似笑非笑的表情，在他和宗主夫人身上来回扫视。

    他心头顿时一惊，难道是那件事……

    可是不应该啊，这怎么可能，一直以来做的都非常谨慎小心，不会被发现才对。

    他刚冒出这个念头，便听到屏障被解除后，里面传来的惊天怒吼声。

    这怒吼声中充满了歇斯底里和狂怒，即便刚才孙子被杀，丹宗宗主都没有如此失态，这次仿佛遇到了什么让他极其愤怒的事情。

    能不愤怒吗，发现自己被戴了不知道多少年的绿颜色帽子，就连养了这么久的儿子和孙子也不是亲生的，是大长老的！

    丹宗宗主一双通红的眼睛瞪向了大长老，咆哮道：“我视们如家人！们竟如此对我！”

    话音刚落，他的身形便消失在原地，过了许久那里才发出一声爆响，可见他的速度是何等之快，连声音都反应不过来。

    再看到丹宗宗主时，他手上已经一左一右的扣着两个人的脖颈，像拎着两条死狗一般。

    众人仔细一看，顿时一片哗然！

    那两个人竟是丹宗的宗主夫人和大长老！

    只见他们疯狂挣扎，惊慌失措的大叫道：“不要随便相信别人啊，听我们解释，这里面肯定有什么误会，事情不是想象的那样！”

    看着往日里自己最亲近的这两个人，丹宗宗主多想相信他们，可是一闭上眼睛，他脑海里就满是那污秽而肮脏的视频画面。

    那一次次激情的交合，一声声亲密的情话，这他妈是误会？！！

    “都给我闭嘴！”丹宗宗主咆哮一声，随后身形腾空而起，准备抓着两人离开。

    他要去别的地方处理这两人，毕竟他再怎么愤怒，也是知道要脸面的，这事情要是不偷偷处理，明天他就会成为整个神荒域的笑柄。

    可就在他刚飞起没多久，就听到背后传来邢鹰的声音：“处理完家事记得回来，我还有事情要找，事先提醒，视频我手上还有。”

    听到这句话，丹宗宗主的身体似乎隐约颤抖了一下，随后才离开了这里。

    丹宗宗主三人的消失，让围观的众人一下子沉默了下来，有种不真实的感觉。

    转折发生的太快，很多人根本没反应过来这是怎么回事，也想不通为什么丹宗宗主会突然暴怒，抓走了自己的妻子和宗门大长老。

    而孙子被一拳轰杀的事情却是直接扔在一边置之不理了，完没有报仇的心思。

    这一切似乎都是邢鹰给丹宗宗主看的那段视频引起的，那段视频里到底有什么？

    这个问题没人知道，但所有人都知道的是，这个看起来眉清目秀的少年绝对不好惹，是一个非常棘手的狠角色。

    在丹宗宗主临走前，这个少年说的那番话虽然风轻云淡，但任谁都听得出那里面的威胁之意，这是何等的胆大包天啊，居然敢威胁一宗之主，在场的人恐怕谁也做不到这一点。

    “小兄弟果然不是一般人啊，我就知道他不会做没把握的事情。”清风宗长老呵呵直笑。

    马刚顿时鄙视的白了这货一眼，这句台词明明就是他刚才说的。

    不过这逆境突然反转，也是让他们齐齐松了口气，毕竟他们也是不希望邢鹰死掉的。

    再加上他们和邢鹰的关系不错，事后难免会被丹宗追究，现在让邢鹰占了上风，这才是最好的结果，不会再有人追究他们。

    另一边的上官明和墨云月也是满脸错愕的看着这剧情发展。

    尤其是墨云月，用一句大起大落来形容她的心情是最合适不过的了。

    前一刻她艰难挣扎，决定放弃自己，接受命运的安排，结果后一刻就被人救走了，还看到了一场莫名其妙的大戏。

    虽然不太明白发生了什么，但是……她应该不用嫁人了吧？毕竟那人都死了啊。

    想到这里，墨云月忍不住流下两行清泪，一双美眸感激的看着邢鹰的背影。

    此刻，无数双眼睛都注视着邢鹰，只见他左右扭了扭脖子，仿佛在活动身体。

    紧接着，他看向了神音宗的宗主，抬起手，一根食指毫不客气的指了过去：“老匹夫滚下来！我要跟单挑！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第409章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    之前所期待的自相残杀并没有发生，陆九德将魔剑收回后就疾驰而去。

    众人一脸懵逼，反应过来后便是大失所望，憋屈愤慨，他们这边死了这么多人，陆九德那边却一点损失都没有，真是让人不爽到了极点。

    不过大部分人心中还是松了口气的，因为刚才太危险了，连长老供奉们都挡不住一道剑气，更何况是他们。

    现在还能活生生的站在这里，不得不说是捡回了一条命，值得庆幸。

    邢鹰若有所思的看着陆九德离开的方向，不知道在想些什么。

    空中突然传来一阵破空声，马刚瞬间降落在身前，看到他没事，顿时惊喜连连。

    随后看到他嘴角的血迹，又焦急道：“邢鹰小兄弟，伤的严重吗？”

    “没事，只是被余波擦伤而已，没什么大碍。”邢鹰摇了摇头。

    “这是我们千幻宗的高级丹药，对疗伤有奇效，快把它吃了。”听到没事，马刚松了口气，但还是不太放心的拿出一颗丹药，递给了邢鹰。

    邢鹰没有拒绝好意，接过丹药就扔进了嘴里，反正他有千锤百炼这个技能，可以炼化绝大部分攻击，倒是不怕丹药上有毒。

    赠完丹药，内心的自责少了一些，但马刚还是满脸愧疚：“小兄弟，刚才真是抱歉，我把忘在这里了……”

    “现在不是说这个的时候，马长老，不觉得陆九德的离开像是落荒而逃吗？”邢鹰将刚才在想的事情说了出来。

    “落荒而逃？”马刚一怔。

    邢鹰继续道：“马长老之前说过，像这种依靠外力提高的实力肯定不会长久，说不定过个几天，陆九德的实力就会打回原形。”

    “陆九德刚才把魔剑强行收回体内，我怀疑他的实力就算没有打回原形，也会骤降许多，否则他为什么要离开，而不是下来抓我们？”

    马刚脸色凝重的思考了片刻，感觉还真有这种可能性，随后在心中暗暗汗颜了一下，他的乌鸦嘴好像又应验了。

    这个时候，其他长老供奉也围了上来，马刚将邢鹰的猜测告诉他们，他们纷纷陷入了沉思。

    一个长老问道：“邢鹰小兄弟，那觉得我们接下来该怎么做？”

    不知不觉，他们已经习惯听邢鹰的意见了，从神秘的分身武技和变身武技开始，还有刚才看到深坑内的能量波动。

    经历的种种事情告诉他们，这是个不同寻常的少年，绝对不是各方势力那些后辈可以比拟的。

    邢鹰脸色郑重：“我认为可以正式的开始反击了，魔剑失控对我们来说是个好机会，一个打败陆九德的好机会！”

    “这样会不会太冒险了？就算陆九德现在暂时无法使用魔剑，但魔剑本身的攻击力还在。”

    其他长老有不同意见，显得比较谨慎：“如果他被逼急了，强行召唤出魔剑攻击我们，我们一样会死伤惨重。”

    邢鹰反问道：“那等到陆九德彻底掌控魔剑，实力回归巅峰，难道就不会攻击我们了吗？”

    那个长老哑口无言，找不到话语反驳。

    “我怀疑陆九德正躲在某个地方，企图压制和掌控魔剑，等到他掌控成功，我们将再次陷入被动，任他摆布。”

    邢鹰摊了摊手，道：“具体如何，们决定吧，毕竟们才是战斗中的主力，不过我要提醒们一点，这可能是我们最后的机会了。”

    最后的机会吗……

    长老供奉们脸色慎重。

    好像确实是这样的，因为陆九德又不是傻子，怎么可能在同一个地方摔倒两次。

    魔剑既然有失控的迹象，那他就肯定会想办法解决这个问题，等到他解决这个问题后，众人就再也没机会了。

    半响后，众人决定听从邢鹰的意见，这次不用偷偷摸摸了，可以光明正大的反击。

    陆家方面没了陆九德，只有九个长老供奉和几百个精英，战斗力根本不值一提。

    而己方呢，有成千上万的修炼者，还有上百个长老供奉，这股力量绝对可以碾压陆家。

    商量完毕，长老供奉们便去号召和通知那些修炼者，这些大部分是后辈，又对陆家比较愤恨，对于反击这件事情自然是一口答应。

    邢鹰则是趁着这个时间，跑到那些死掉的陆家人身上搜刮储物戒指。

    当下他又得到了二十几个储物戒指，加上之前的那些，足有七八十个了。

    陆家人的储物戒指，物资最为丰厚，他目测自己要晋级星空境应该是妥妥的了，地级肉身也问题不大，现在缺的就是一个消化时间了。

    大部队在长老供奉们的号召下集结完毕，开始朝通往其他区域的出口行去。

    邢鹰和长老供奉们抽空去这片区域的石碑那里看了看，石碑还是没有作用，看来入口处那块石碑上的黑雾还没有被驱散。

    离开神兵谷的事情只能暂且放下，先把精力集中在对付陆九德上，只要打败陆九德，黑雾或许就会消散了。

    邢鹰等人回到大部队，跟随着队伍一起进入了其他区域，开始搜查陆九德躲藏的位置。

    他们决定一个区域一个区域的翻找一遍，挖地三尺也要把陆九德找出来。

    路途中，碰到了很多被克制星玄力的锁链绑着的修炼者。

    上前解救下来一询问，原来是陆九德匆匆飞来，叫陆家人跟他走，然后就把他们扔在这了。

    邢鹰和长老供奉们互视一眼，愈发肯定了陆九德此时正处于实力弱小之际。

    陆九德叫上家族精英们一起走，估计是想让家族精英们为他护法，同时可能也是怕家族精英们被众多修炼者给杀了。

    毕竟他不在这里压阵的话，陆家方面的总体实力太弱了，这一点他也清楚。

    “小兄弟，说陆九德会不会带着人离开神兵谷了？”马刚问出一个担忧。

    “从他烧掉那几十张传音符起，就有至少几十个势力动身了，如果我没猜错的话，现在的神兵谷入口早已经被围了个水泄不通。”

    邢鹰淡淡道：“外面的总体力量比我们里面只多不少，除非陆九德想死，否则他不会出去。”

    马刚摇头失笑：“倒是我多虑了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第410章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    对每个修炼者来说，精血都是非常重要的，没想到陆家这九个除了家主以外的最强者，竟然上来就喷出一口精血，一副要拼命的架势。

    “们疯了吗？！”

    上百个带队人惊呼。

    如果只是陆家长老要拼命，那还能理解，毕竟这些长老和陆家都是有血缘关系的。

    可是这五个供奉也陪着拼命，这就让人有点无法理解了，他们在陆家的地位虽高，但终究是外姓人，顶多算是个高级打工仔而已，为什么要帮陆家拼死拼活？

    陆家九人根本没有回答的意思，直接狂喝一声，空气中的精血猛地燃烧起来。

    他们身上本就恐怖异常的气势再度攀高，直欲击穿天地。

    随后，他们竟然朝上百个带队人冲了上去，气势滔天，卷起无穷烟尘沙石，风起云涌！

    “草！一帮疯子！”

    上百个带队人纷纷大骂。

    但这情况，他们除了迎战还能怎么办，便只能冲了上去。

    几百个强者战的天崩地裂，日月无光，恐怖的能量波动每一次相撞，都能引起空间的一阵怪异声响，好似在哀鸣，几近空间破碎。

    下方的陆家子弟也不甘示弱，纷纷燃烧精血，和众多修炼者战斗在一起。

    邢鹰撑起星玄力护罩抵挡着余波，躲在一旁暗中观察这场大乱斗。

    心中很疑惑，陆家这样做是为了什么，将各方势力的后辈驱逐，但又不杀，引来这么多强者，然后又派出自家长老和供奉燃烧精血拼命。

    不仅是那上百个带队人觉得陆家疯了，邢鹰现在也是这么觉得的。

    不过这燃烧精血后，战斗力还真是强大，陆家九人硬生生把各方势力的上百个带队人打的四处逃窜，稳稳占据上风。

    那几百个陆家子弟也同样如此，生猛的不得了，把几千个修炼者逼的节节败退。

    这种燃烧精血的方式和血魔战铠倒是有异曲同工之妙，只不过血魔战铠更高级，对战斗力的增幅也更大。

    邢鹰静静的看着，没有参战打算，现在这是一帮疯狗互咬，还是等他们狗咬狗完了再说吧。

    渐渐的，他发现一些不对劲，凝神观察，空气中似乎有淡淡血气在飘起。

    仔细一看，是一些被陆家子弟打出火气的修炼者，也燃烧了精血，而他们燃烧的精血中会有一缕飘向天空。

    燃烧精血的修炼者越来越多，飘向天空的血气也越来越多，就算不仔细看也能看出一点迹象，但却没人发觉，因为都在专心战斗。

    仰望天空，黑云越发浓郁了，好像在吸收血气，漆黑大山也变得更加神秘，透着诡异。

    邢鹰盯着那片黑云，脑海中灵光一闪，难道说，陆家引来这么多强者就是为了灌溉那片黑云，让其更为浓郁？

    先是让自家人燃烧精血，把对方打的抱头鼠窜，狼狈不堪，然后逼的对方也燃烧精血，被黑云吸取血气。

    想到这里，他隐隐有些不安，虽然不知道陆家到底想干什么，但他总觉得不能让陆家得逞，必须阻止这件事情。

    可当他刚想这么做的时候，又是好几个强者燃烧了精血，是各方势力的带队人。

    他们的精血强盛无比，飘向天空的一缕血气也比其他修炼者颜色更深。

    黑云肉眼可见的壮大了一分，诡异的气息更加明显了，还在缓缓蠕动。

    邢鹰连忙站出来，大声爆喝：“别再燃烧精血了，们看天上的黑云！”

    闻言，场皆静。

    纷纷抬起头，几缕颜色鲜艳的血气恰好飘起，让他们看了个一清二楚。

    顿时，他们满脸惊愕，议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “黑云好像在吸取我们的精血！”

    “我感觉黑云比我们刚来时暗了许多。”

    “我也发现了，真的暗了很多。”

    此时黑云笼罩天际，无限接近于黑夜，光亮变得越来越少，黑云朝着大山的上空滚滚而去，看起来很是奇异。

    各方势力的带队人脸色难看无比，瞪着陆家九人，喝道：“快说，这是怎么回事？！”

    “哈哈哈，们发现的太晚了，现在已经来不及了。”陆家九人并不回答，面色因为燃烧精血而苍白，但还是大笑着。

    “不说，那就宰了们！”

    脾气暴躁者，眼中凶光大放。

    燃烧精血的效果逐渐减弱，陆家九人现在的实力连平常一半都没有，轻轻松松就能击杀他们。

    突然！

    那座漆黑大山晃动了一下。

    连带着地面也震了震，众人将惊讶的目光投向大山的上空，那里盘旋的黑云越来越多了，如同漩涡般不停旋转，传出一股庞大吸力。

    周围的所有黑云都被吸力影响，滚滚而去，天空逐渐变亮，黑云渐渐淡薄，因为部都汇聚到大山的上空了。

    那里的黑云浓郁到极点，一眼望去什么都看不清楚，仿佛是世间最为黑暗的地方。

    “，宰不了他们……”

    一道风轻云淡的声音蓦然响起，不停回荡在山林之间，还带起一层回音，清晰的传递到了每一个人的耳边。

    这声音让陆家人神情激动，兴奋惊喜的欢呼起来：“家主成功了！！”

    与陆家人的欢天喜地相反，其他所有人都沉默不语，面色凝重，他们似乎中计了，让陆家家主完成了什么事情。

    轰隆隆！！

    大山再次摇晃起来。

    这次没有停止，不间断的摇晃，大山上空盘旋的黑云席卷而下，仿若一道漆黑长龙。

    速度非常快，连一分钟都不到，黑云就部消失的一干二净，不知道钻进了大山的哪个位置，天空也恢复了明亮。

    大山开始寸寸崩裂，大量碎石哗啦啦的掉落，砸在地上变成一堆黑色的灰烬。

    眨眼之间，高耸的大山完没了，黑色烟尘铺天盖地，飘飘荡荡。

    邢鹰瞳孔一缩，他看到黑色烟尘中猛然飞掠出来一道人影，降落在陆家九人的身前，负手而立，表情平淡，一双眸子漆黑发亮。

    所有陆家人轰然向他单膝跪下。

    齐声大喝。

    “家主！！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第411章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    陆家人的齐声大喝，也让众人知道了眼前这男人的身份――陆家家主。

    他身上没有丝毫的能量波动，看起来就像是个尚未修炼的凡人，让人看不透他的实力，但绝对没有任何人会去小瞧他，因为他是陆家家主。

    周围死一般的寂静。

    各方势力的带队人一言不发。

    陆家家主同样没有开口的打算，站在那里平静无比，如同一座雕像。

    这沉闷的气氛使得空气似乎都有些凝滞了，给人一种透不过气来的感觉，终于有人忍不住打破这个僵局，是刚才那个脾气暴躁的男人。

    他直接不客气的质问：“陆九德！到底做了什么？那黑云为何吸收我们的精血？神兵谷内的宝物又是什么？”

    这些问题一出，各方势力的带队人目光唰的看向陆九德，显然很关心他的答复。

    在众人的注视下，陆九德脸色依旧古井无波，只是淡淡瞥向了问话那人：“刚才就是，说要宰了我陆家的长老和供奉？”

    “是又如何？谁让他们……啊啊！啊啊啊啊！！”脾气暴躁的男人刚开始还嘴硬，突然开始凄厉的惨叫起来。

    一团漆黑如墨的火焰从他脚下升起，快速朝上燃烧，不一会就到了膝盖、腰间、胸口、脖颈，最终……整个人灰飞烟灭！

    黑色火焰不见了，惨叫声不见了，脾气暴躁的男人也不见了，周围重新归于平静。

    邢鹰震惊无比，这火焰好可怕，竟然在瞬息间将一个实力强横的带队人给完泯灭，这是何等恐怖的力量！

    要知道，这些带队人的修为最起码都有星陨境，能秒杀星陨境的陆家家主陆九德，他的修为会有多高，超越了星陨境吗？

    各方势力带队人的内心同样震惊，掀起了波涛骇浪，他们这些带队人的实力相近，陆九德能秒杀那人，岂不是也可以秒杀他们？

    想到这里，他们感觉通体发寒，有人抬起轻微颤抖的手，指向陆九德：“刚才那火焰上充斥着浓郁的魔气，……竟然入了魔道？”

    魔气，是一种有别于星玄力的能量，严格来说和金木水火土一样，属于一种另类的属性。

    一般只有魔修的体内才会修炼出魔气，所以他们以为陆九德入了魔道，成了魔修。

    听到这话，邢鹰顿时想起了丁铃铛，她可是魔道世家大小姐，仔细回忆一下，她释放的魔气和刚才那朵黑色火焰的气息确实很相似。

    “什么魔道？什么正道？”

    “能变强才是最大的道！”

    陆九德面现讥讽，冷冷一笑：“各位，现在能心平气和的谈谈了吗？”

    众人静了下来，刚才陆九德一眼杀人的手段确实震住了他们，就算这招不能频繁使用，那也是很恐怖了。

    此刻没有人说话。

    默默接受了陆九德谈谈的要求。

    “既然没人有意见，那我就开门见山了。”

    陆九德平静扫视着各方势力的带队人，淡淡道：“实不相瞒，这次引各位过来不仅仅是为了精血，也是为了收服各位背后的势力。”

    邢鹰之前对此有过猜测，所以倒是没多惊讶，但上百个带队人却是骚动了起来，纷纷怒视陆九德，怒骂连天。

    “以为是谁？”

    “别他妈给脸不要脸！”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我劝最好马上给我们道歉！否则将视为陆家在挑衅我们所有势力，到时候陆家就离覆灭不远了！”

    他们一开始的确忌惮陆九德，所以沉默下来，想听听他要说些什么。

    却没想到，陆九德居然敢说出这么猖狂的话，要收服他们所有势力！

    要知道，他们身后可代表着家族、宗门等几十个势力，联合在一起，可以算是整个神荒域十分之一的力量了。

    如此庞大的一股力量，陆九德居然敢妄言收服，他以为他们陆家是圣地吗？

    此刻，所有人都怒了，刚才的忌惮也被怒火冲刷的一干二净，一百多个强者的气势凝聚在一起，朝着陆九德压了过去。

    这是他们的威胁和警告，任何势力都有自己的尊严骄傲，如果陆九德再敢口出狂言，他们就要群起而攻之了。

    哪怕燃烧精血，也要将其击毙！

    陆九德眼中没有丝毫波动，仿佛眼前这一幕他早有预料。

    “们不是很想知道神兵谷内的宝物是什么吗？那就让们开开眼，也好让们了解一下，我有什么资格收服们所有势力。”

    陆九德双瞳变得一片黑暗，冷漠无情，体内爆发出浓郁的魔气，在周身滚滚流转，他沉声低喝：“魔剑，给我出鞘！”

    轰隆！！

    魔气冲天而起！！

    陆九德的气势忽然节节攀高，毫无止境，身上的衣袍被吹得啪啪作响。

    所有人心神剧颤，因为他们看到陆九德的背脊上，竟然缓缓浮现出一个剑柄！

    剑柄做工精美，仿佛是世界上最好的工匠联合打造，上面刻画着繁琐而复杂的字体和图纹，散发着恐怖气息。

    然而这还没有结束，剑柄还在缓缓浮起，逐渐脱离陆九德的背脊，露出了漆黑发亮的剑身，那剑刃寒光凛凛，锋锐逼人。

    随着魔剑慢慢出鞘，陆九德脸上的表情也变得狰狞无比，好像在承受什么痛苦，他咬牙强忍着痛苦，右手后伸，一把握住了剑柄。

    魔剑剧烈抖动了起来，好似在奋力挣扎，不愿被他人掌握。

    陆九德的右手背上暴起根根青筋，死死握住剑柄，魔剑的挣扎渐渐变弱，最终停止。

    这时候，他的气势已经上升到了一个顶点，周身魔气环绕，手上紧握魔剑。

    整体看起来就像压缩凝练到极点的人形核弹，充满了恐怖的威慑力。

    如果把周围的修炼者比喻成温顺小绵羊，那他就是站在其中的荒野狮王，只是轻轻一抬眼，就吓得所有人倒退了一步。

    陆九德扭了扭脖子，感受着体内几欲爆炸一般的强大力量，自信到极点的说道：“现在，我可有资格收服们所有势力？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第412章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    事情突然来了个大转折，邢鹰还没反应过来，几十张传音符就化作一地黑灰了。

    他有些错愕，这双方之间本来都快谈好了，居然突然翻脸，其中的原因似乎是因为陆九德提出的第三个条件，直接让各位家主、宗主怒了。

    这星空裂缝的入场资格到底是什么，听起来好像很牛比的样子，在那些家主、宗主的眼里，甚至比己方势力一年所得的二成资源还重要。

    这一点不仅能从那些家主、宗主的反应里能看得出来，也能从在场的长老供奉们的反应看得出来。

    前面两个条件提出来时，他们不满、咬牙，但一声不吭。

    可在第三个条件提出来时，他们都愤怒了，不顾陆九德之前给他们带来的压力，怒视着陆九德。

    面对众人的怒视，陆九德依旧表情冷漠，身形缓缓浮空：“既然们的家主和宗主都不答应，那我只能采取强硬手段了。”

    众人愤怒的表情顿时一滞，变得有些惊恐：“……想干什么……”

    以陆九德的实力如果要对他们下手，他们还真抵挡不住，可是应该不能吧，难道陆九德要和这么多势力撕破脸皮，掀起一场大战吗？

    他就算再怎么强大，也不会真的和几十个势力硬刚吧，那是自取灭亡。

    “陆家子弟听令！给我把所有人抓起来，负隅顽抗者，必要时可以将其重伤，甚至击杀！”

    陆九德没有回话，语气淡漠的直接下令。

    “是！”

    身后几百陆家子弟震声应道，随后毫不犹豫的朝着人群冲了上去。

    要知道，人群里可是有着属于各方势力几千、近万的修炼者，哪怕陆家带出来的这些都是精英，也绝对打不赢这么多修炼者。

    可是在陆九德的一声令下后，他们却毫不犹豫的执行命令了，显然对陆九德极其信任。

    这下子所有人都明白了，原来陆九德打的是这个算盘，要用他们做人质，逼各个家族、宗门妥协。

    如果这里只是一些弟子的话，或许分量还没那么大，可是加上许多的长老和供奉以后就不一样了。

    对任何一个家族、宗门来说，长老和供奉都是中坚力量，如果用他们来做威胁的话，绝大部分势力都会被迫就范。

    想到这一环后，长老和供奉们急忙向自家势力的修炼者们大喝：“快跑！都去找出口，千万别让陆家抓到！”

    一时间，这里混乱了。

    所有修炼者都四散奔逃。

    噼里啪啦的脚步声震天响。

    虽然都是星空境以上的强者，但都默契的选择用双腿逃跑，因为飞行是要消耗星玄力的，在如今的情况下，尽量节省消耗是很重要的。

    而陆家人就没那么多顾虑了，出来前他们几乎搬空了家族里最好的物资，足以应付很长一段时间内的消耗。

    现在发生的一切，包括各方势力会拒绝提出的条件，可以说都在陆九德的预料之中，所以他早早就做好了准备。

    此刻他威风八面，霸道无边，用力一挥衣袖，冷喝道：“都给我上，谁抓的人最多，本家主重重有赏！”

    呼呼呼呼……

    几百个陆家子弟腾空而起，密密麻麻的滑翔而下，像雄鹰捕猎般抓起各方势力的修炼者。

    他们很聪明，专挑比自己弱的来抓，如此一来，很快就有数百个人被抓走，绑上克制星玄力的锁链后，扔到一片空地上。

    各方势力的长老供奉们目眦欲裂，怒火冲天，一身修为爆发出来，想要阻止那些抓人的陆家子弟。

    陆九德自然不会让他们如愿，右手抬起漆黑魔剑，朝着空气中一斩，虚空之中竟然出现了一道黑暗竖痕！

    那竖痕仅仅存在几秒，随后便轰然爆发开来，化作滔天魔气冲击向那些长老供奉。

    轰隆隆！！

    魔气如海上巨浪，威力无穷。

    那些长老供奉被魔气冲击的人仰马翻，狼狈不堪，一身气血和星玄力在体内翻滚，混乱无比。

    等到平复一些后，他们看向天空中的陆九德，表情惊骇欲绝，这也太强了吧？仅仅斩出了一剑就把他们逼退！

    如果真打起来，他们任何一个人都可能在几招之内落败，完没有一战之力。

    “各位长老供奉还是乖乖在一旁看着吧，不要轻举妄动，未来大家都是一家人，我不想伤了彼此之间的和气。”

    陆九德表情冷淡漠然，仿佛‘和气’两个字根本不是他说出来的。

    一百多个长老供奉对视一眼，紧接着做出了同样的决定――逃！

    他们在这里只会被陆九德不断阻拦，倒不如先逃跑，待会再找机会帮助己方势力的后辈们。

    做出决定后，他们力爆发出自己的速度，分散朝着四面八方逃去。

    陆九德冷哼一声，提着魔剑御空追去，陆家子弟肯定是抓不住这些长老供奉的，毕竟修为差距摆在那里，所以只能靠他亲自来抓了。

    至于陆家子弟这边的抓捕行动他倒是不担心，因为有陆家的四个长老和五个供奉在这里掠阵，可以放心离开。

    看到陆九德离开以后，邢鹰才松了口气，陆九德给他的压力太大了，就像一座无法企及的高山。

    那一道黑暗竖痕出现的时候，给他一种窒息般的危机感，他感觉如果是自己面对那一招的话，很可能会死！

    所以他刚才待在原地不敢乱动，生怕被陆九德注意到，不过现在看来暂时不会。

    毕竟他不动用种种底牌的话，身上散发出来的气息弱的可怜，根本不会被陆九德放在眼里。

    这样也不错，正好适合他低调隐蔽，在现如今的情况下，高调就是作死。

    邢鹰打量了一下周围，局势已经是混乱异常了，一大堆人在四散奔逃，陆家人则是到处捕捉，一旦遇到反抗的，还要爆发一场战斗。

    最后他决定逃跑，逃出这个神兵谷。

    这根本不是一个级别的战斗好吗，他就算拼了老命也不一定能弄死一个长老供奉。

    不淌这趟浑水了，撤退！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第413章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    打定主意后，邢鹰决定撤退。

    这么危险的情况下如果还想着搞事情，很容易装逼不成反被草，到时候死了都没处说冤去。

    他进入潜行状态，游走在人群当中，这里本来就很多人，一个人混在里面根本不起眼，再加上潜行的强大隐蔽能力，他可以说是近乎于隐形了。

    刚才开辟的山洞中。

    清风宗六人还在里面躲藏。

    这个山洞的位置虽然偏僻，但可以观察到外面，所以外面发生的事情他们多少知道一些，此刻每个人都是面色惶恐，担心被陆家人抓去。

    “跟我走，我们逃出去！”

    钻进山洞，邢鹰直截了当的扔下一句话，随后转身快步离开山洞。

    他没有时间解释和废话了，如果这些人不跟上，他也懒得管那么多了。

    交情不深，能顺便带上他们已经是仁至义尽。

    好在这些人很识相，没有犹豫太久，立马就跟在了后面。

    一行人朝着人比较少的地方跑去，尽量不引起陆家人的注意，一路上小心谨慎，倒也没有遇到什么麻烦。

    途中也能碰到一些逃出来的修炼者，没有闲心打招呼，只是对视了一眼，便各逃各的。

    很快来到了黄泥路，之前邢鹰见过陆家人驱逐修炼者，说明黄泥路另一头极有可能就是出口。

    他带着清风宗六人，用最快的速度跑向黄泥路另一头，这也吸引了其他在逃跑的修炼者的注意，纷纷大声询问。

    邢鹰想了想，说出来也无所谓，到时候万一有陆家人追来，说不定还能借这些人做挡箭牌，拖延一些时间。

    于是，他便将自己的猜测说了出来，身后顿时跟上了不少人，一起在黄泥路上奔跑。

    黄泥路不是很长，大约两分钟后就看到了尽头，离开黄泥路以后，呈现在眼前的是一条平坦大道，道路两旁是大片的树林。

    树上的叶子已经泛黄，偶尔有微风吹过，黄叶便轻飘飘的落下，如同下了场黄叶小雨。

    眼前这美丽悠闲的一幕，邢鹰却抱有极大警惕，瞬间使用出弱点洞察，抬眼扫去。

    果不其然，地面上有许多的光点，这些都是不能踩的，一旦踩了就会触发攻击。

    可能是周围的树变成兵器，也可能是那些在空中纷飞的黄叶变成兵器。

    “跟着我的脚印，走错一步后果自负！”

    邢鹰大喝一声后，朝着道路上狂冲了过去，每步都会踩出一个约莫两三厘米的脚印。

    脚印内有被碾碎或踩得稀烂的黄叶，看起来倒是还算清晰。

    经历过竹林事件的清风宗六人心中一凛，神贯注的盯着地面，紧跟邢鹰的脚步，仔细无比，一步都不敢踩错。

    他们是有过经验的，自然很是相信，但后面那些跟着跑的修炼者，听到这一声大喝后却是懵了一下，没搞明白怎么回事。

    以至于这些人的脚步没有停止，直接踩到了路上的光点。

    顿时，空中飘荡的黄叶停止了，随后变成飞镖、钢针、毒刺、匕首等等兵器，朝着踩到光点的那些人飞射而去。

    那些人大惊失色，连忙运用自己的手段抵挡，或是将这些兵器击落，手忙脚乱了好一会才搞定，接着赶紧退出道路。

    后面一些还未踏入道路的修炼者们看到这一幕，心有余悸的停了下来。

    此刻他们终于明白了邢鹰那一声大喝的意思，开始沿着脚印小心翼翼的走，这才有惊无险的通过了道路。

    道路之外，他们看到了远处的邢鹰七人，以及旁边的那块石碑，写着出口的石碑！

    一群修炼者欣喜不已的狂奔过去，来到近前，却看到邢鹰七人脸色难看，有些沉重。

    他们顿时一愣。

    “出不去了。”

    邢鹰脸色凝重，眉头紧皱。

    “怎么会出不去？这不是出口吗？”一个修炼者满脸疑惑的站了出来，朝石碑走去。

    正常情况下，只要走到石碑的背面就会消失无踪，然后出现在神兵谷的入口位置。

    可这一次，这个修炼者走到石碑的背面以后却并没有消失，人还是站在那里。

    “怎么会这样？”

    他略显惊慌的在石碑附近走来走去，想要离开神兵谷，遗憾的是，现状一点都没有改变。

    其他修炼者也是慌了，纷纷走上去尝试，但结果还是一样，谁也没有消失。

    邢鹰沉声道：“别试了，我怀疑这些出口被陆九德动了手脚，已经没有作用了。”

    所有人都脸色难看，站在原地一阵沉默，气氛显得很是压抑。

    出口可能被动了手脚，现在连逃跑都做不到，在神兵谷内迟早会被陆家抓到，这简直是进入一个绝境了。

    “我们该怎么办？”

    陈雅兰现在也没有开玩笑的心思了，俏脸上满是担忧。

    邢鹰沉吟片刻后才开口：“唯一的方法，就是去看看其他区域的出口还有没有作用。”

    “每个区域应该都有两个出口，一个是离开神兵谷的出口，一个是通往其他区域的出口，现在大家散开，找一下通往其他区域的出口。”

    没有人因为邢鹰发号施令而不满，现在也没那个闲工夫计较这些。

    众人纷纷散开，去寻找通往其他区域的出口，其实他们也不死心，想要再试一试。

    人多力量大，很快找到了那个出口，同时也出现了一只土黄色的巨大怪物，体内会飞射出各种暗器攻击，还是淬毒的，非常阴险。

    众人齐心协力将其击败后，得到钥匙，打开出口的门，鱼贯而入。

    又是一片新的区域呈现在眼前，众人没有心情去研究周围的环境和景象如何不同，而是默契的开始寻找出口。

    这片区域也有许多修炼者在冒险，他们还不知道另一片区域发生的事情，看到一群人突然出现，然后跑来跑去，皆是疑惑不已。

    谁也没理会旁人目光，专心的找着出口。

    按照邢鹰传授的经验，他们朝着各种比较危险和不同寻常的地方找去，最后在经历一系列凶险后，终于找到了出口。

    只是在出口附近看到的这一幕场景，却让他们的心不断往下沉……

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第414章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    只见石碑旁，早有许多修炼者围在那里，每个人的表情都很疑惑。

    不用上去问都知道，这块石碑肯定也没有作用了，因为石碑附近的修炼者一个都没有消失，这是显而易见的事情。

    邢鹰身边的修炼者一个个坐倒在地，满脸颓废、沮丧，心情很差。

    其他出口也不需要去看了，既然两个出口都没作用了，用膝盖想都知道，陆九德肯定也对其他出口动了手脚。

    也就意味着，他们谁也逃不出去了，只能在这里等着陆家来抓。

    跟陆家斗是肯定斗不过的，逃生之路又被断绝，现在没有了任何办法，所有人都充满失望。

    邢鹰紧皱眉头，脑海中疯狂的思考着，他是肯定不会坐以待毙和放弃的，但如今的情况确实很坑爹，要想到破局之法可没有那么容易。

    此时，那些正在石碑附近的修炼者们，也看到了不远处表情难看的一行人。

    直觉告诉他们，这些人或许知道些什么，便纷纷走上前询问。

    坐在地上的人叹口气，将另一片区域发生的事情一一告知。

    陆家、魔剑、谈判破裂……

    听完，刚才不知情的修炼者们也慌了：“陆家应该不会也抓我们吧？我们可没有叫家族或宗门的人过来啊。”

    “呵……以为谁能逃脱，陆家把整个神兵谷都封锁，其中的意义还不明确吗？肯定是要把所有人都一网打尽！”一个人自嘲的摇摇头。

    所有人顿时脸色发白。

    突然，有人指着众人后面，慌张道：“有一群人在向我们跑来，是不是陆家人？”

    众人心头一紧，连忙转头去看。

    旁边的陈雅兰和穆雨菲却是美眸一亮，惊喜道：“是我们清风宗的人！”

    众人这才松了口气。

    看到邢鹰的目光，穆雨菲轻柔似水的解释了一句：“之前躲在山洞的时候，我们也用传音符联系了一下宗门。”

    邢鹰点了点头，等到清风宗的一群修炼者跑到近前时，率先开口询问：“们是什么时候进来的？进来时看到入口可否有异样？”

    “半小时前吧，一直在里面乱转，入口？除了几具尸体，好像没什么异样。”

    清风宗长老疑惑的看了邢鹰一眼。

    之前在传音符中，穆雨菲等人也有汇报邢鹰的事情，所以他才会回答这个少年的问题，只是他不太明白，这问题的意义何在？

    邢鹰没有解释的意向，听完回答后便安静了下来，好像在沉思着什么。

    而这个时候，穆雨菲等人也开始向清风宗长老讲述陆家的事情。

    因为她在山洞内使用传音符时，这些事情还没发生，所以清风宗长老还以为只是来出头而已。

    等到事情说完后，清风宗长老的脸色就变得难看无比了，有愤怒，也有憋屈。

    最终在沉默许久后，决定道：“我们躲起来吧，尽量别让陆家抓到，漏掉一两个势力他们应该不会发现的。”

    众人叹口气。

    事到如今，也只能这样了。

    这时，某个修炼者神情一动，从衣服内袋里拿出一张正在微微颤抖的传音符。

    他抬头看向众人：“我半小时前也通知了宗门的人，算算时间和距离，他们这会应该刚刚到石碑入口那里。”

    “听听宗门的人要说什么。”邢鹰从沉思中回过神来，心下隐隐有些猜测。

    众人也齐齐看向那个修炼者。

    他点头，往传音符内注入星玄力，里面传来声音，是他宗门内的长老：“小山，神兵谷怎么进不去了？石碑被一层黑色雾气包裹，不论我们用什么方法都没反应。”

    听到这，果然验证了邢鹰心中的想法，他刚才一直就有个猜测，可能是入口处的石碑被陆九德动了手脚。

    出口有很多，但入口却只有一个，只要把入口堵死，那么所有出口也就没用了，看来陆九德不是在出口动了手脚，而是在入口动了手脚。

    后面的对话他没听，只看见那个修炼者和宗门长老结束通话后，传音符自燃了起来。

    这一幕很正常，符箓都是一次性的，要么燃烧后生效，要么生效完自燃。

    拍拍手上的黑灰，那个修炼者说道：“我们宗门长老说了，正在寻找驱散石碑上那些黑雾的方法，具体要多长时间，这个说不准……”

    说不准的意思很简单，其实就是没什么把握，或者需要很久很久。

    也就是说，危机现状并没有得到任何改善，众人叹气的叹气，摇头的摇头，慢慢都散去了，各自寻找躲藏的地方，希望逃过陆家的抓捕。

    穆雨菲看向邢鹰：“和我们清风宗一起吧？万一有什么事，也好互相照应。”

    陈雅兰也是期待的看着邢鹰，如果不是邢鹰，他们现在估计还在竹林里呢，说不定早就被陆家人给抓走了。

    清风宗长老表情平静，没什么意见，邢鹰帮助过他们宗门的后辈，关照一下也是合情合理。

    在他看来，邢鹰肯定会答应，虽然和清风宗一起行动不能保证不被抓，但总比一个人行动要安的多吧，很简单的选择题。

    但万万没想到的是，邢鹰直接拒绝了：“谢谢好意，不过我打算一个人走。”

    穆雨菲和陈雅兰都急了，在旁边不断劝阻，希望他和清风宗一起走。

    清风宗长老微微皱眉，奉劝了一句：“年轻人，现在不是展现自身傲骨的时候，要学会审时度势，这样才能更好的生存下去。”

    他以为邢鹰是逞强好面子，不想被人庇护。

    “真的不必，我有些事情需要自己去做，有缘再会。”邢鹰说完，直接转身离开。

    等到他消失在众人视线，清风宗长老才冷哼一声：“不知好歹的年轻人，等到被抓的时候才会知道后悔，我们走吧，不用管他！”

    他作为宗门长老，有属于自己的骄傲，这么放下身段的邀请一个晚辈同行，竟然被直接拒绝，心头自然有火。

    穆雨菲和陈雅兰看着邢鹰离开的方向，皆是无奈的叹了口气，完不理解邢鹰为什么要一意孤行，独自离去。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第415章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    陆家人集体傻在原地。

    十三个邢鹰竟然都是真身！

    体内都有星玄力和气血在流动！

    可是……可是……这怎么可能啊？？

    从来没听说过有什么幻术或者障眼法可以做到眼前这一幕的，是真身，那该追哪个？

    陆家人愣神这片刻，邢鹰已经跑出很远了，他们反应过来，连忙急呼道：“追！快追！”

    当他们振作精神开始继续追的时候，却发现随着邢鹰越跑越远，各个分身之间的距离也越来越大，他们只能把队伍打散，分头去追。

    他们因为距离的问题没有看清楚，实际上十三个邢鹰已经变成了十二个，真正的邢鹰早已经进入潜行状态，躲到了一边。

    静静看着陆家人远去，邢鹰缓缓松了口气，下次得小心点了，这次幸好只是陆家的精英，如果是陆家的长老供奉，他就没那么容易逃脱了。

    这时，耳边又传来了一声声呼喊，他心头一紧，以为又是陆家人，下意识的就要使出影分身之术。可仔细一倾听，呼喊的内容却是：“小兄弟，小兄弟……”

    陆家人怎么可能叫他小兄弟？

    邢鹰循着声音的来源看去，那里什么都没有，是一片空荡荡的平地。

    正在他疑惑之间，空气中泛起层层涟漪，先是一只脚踏了出来，紧接着是半个身体。

    从半张脸可以看出来，这是个略显老态的男人，警惕的左右看了看，随后冲邢鹰继续喊道：“小兄弟，快点过来这边。”

    邢鹰表情古怪至极的看着这一幕，半个人站在那里，简直是奇葩的不行，要不是大白天的，他还以为闹鬼了。

    见他站在那不动，老男人急道：“小兄弟快点！等会陆家人回来就来不及了！”

    邢鹰皱着眉头，莫名其妙出现一个陌生人，开口就让他赶紧过去，他又不是小孩子，自然不会傻傻的听话。

    可听这老男人的语气，似乎也是在躲着陆家人，这就说明大家的立场是一样的，应该不会对付他。

    但说是这么说，谁也不能保证百分百的安，所以他很犹豫，到底要不要过去。

    一波波微小的疼痛感传来，这是影分身被打散后反馈回来的伤害，陆家人发现都是假的以后，很快就会回到这里，他没那么多时间可以犹豫了。

    他决定冒一次险，看看这老男人搞什么鬼，他也很好奇这老男人是怎么躲进空气中的。

    如果遇到危险，实在不行就爆发出所有底牌，逃跑应该还是不成问题的。

    远处已经隐隐有脚步声传来，他不再浪费时间，朝着老男人站的位置快步跑了过去，老男人也是后退了一步，身形消失无踪，似乎在给他让道。

    邢鹰穿了过去，发现并没有进入到空气中，也没有去到另一个空间，还是待在原地。

    唯一不同的便是，眼前多出了几十个修炼者，或站或坐，姿势不一，皆是神情烦闷，好像很不爽的样子。

    抬头看看天空，有一层半透明的紫色光罩将周围一片地带笼罩，无数绚丽花纹点缀在光罩上，看起来很美。

    “这是我们千幻宗几位长老供奉合力制造的强大幻境，除非陆九德亲至，否则任何人都看不破这个幻境。”刚才那个老男人说道。

    邢鹰恍然，原来是幻境。

    此时，刚才追他的那群陆家人也满脸晦气的走了回来，但对这或站或坐的几十个修炼者却是视若无睹，好像什么都没有看见一般。

    “在幻境区域外的人不仅看不见我们，也听不到我们的交谈，所以可以随便说话，不必担忧。”

    “只需要在陆家人经过我们身边时避让一下，别让他们触碰到就行了。”

    老男人笑道：“自我介绍一下，马刚，千幻宗四长老。”

    伸手不打笑脸人，邢鹰也是点了点头：“邢鹰，普通修炼者一个。”

    “普通修炼者？恐怕没那么简单吧？”

    马刚一双眼中精光四射：“邢鹰小兄弟，的幻术是跟谁学的？”

    “要知道，陆家那群修炼者随身带着一种翠绿色树叶，是专门克制分身幻术的，可以看到人体内的星玄力和气血流动，轻易分辨出哪个是真身。”

    “可是，他们居然看不破的分身幻术，这真是太神奇了！”

    邢鹰心说当然神奇了，这可是火影忍者世界的影分身之术，不过他没有解释这么多，因为解释了马刚也听不懂，只是摇了摇头：“我的不是幻术。”

    马刚不死心，还待多问，邢鹰赶紧转移话题：“现在的局势如何了？我刚才躲在别的地方，不太了解外面的情况。”

    或许是看出了他不愿多说，马刚略显无奈，但还是回答道：“陆九德出现的那片区域里的修炼者，基本已经被抓光了。”

    “现在我们所处的这片区域里的修炼者，也被抓走六七成了，剩下的都是比较强大的修炼者，还在努力逃跑和反抗，不过也坚持不了多久了。”

    “这次陆家可是有备而来啊，带了很多克制幻术的宝物，我们千幻宗的后辈部都被抓了，只剩下我们几个长老供奉。”

    精通幻术的修炼者是最为滑溜的，不好抓，所以陆家提前准备好了对付幻术的宝物，这一点让邢鹰脸色凝重：“看来陆家是势在必得了。”

    “势在必得个屁！年轻人我告诉，陆家是不可能成功的！”

    旁边坐着的一个长老生气道：“一帮狼子野心的玩意，想要吞并这么多势力，还提出了诸般欺人太甚的条件。”

    “张口就要每年的二成资源，还要各方势力的美貌后辈和他们陆家后辈联姻，我联他妈的姻！不就是想要祸害姑娘吗？”

    “最离谱的是，居然想要一半的星空裂缝入场资格，这是要喝人的血，吃人的肉啊，任何势力都绝对不会答应的！”

    喝人的血……

    吃人的肉……

    居然说的这么夸张？

    邢鹰一下子被勾起了好奇心，既然说到这了，他也就顺势问了出来。

    “星空裂缝是什么？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第416章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香糖差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，将体力恢复到圆满。

    接下来恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到，星玄力就完恢复。

    “很好，恢复到盛状态了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他趴下身子隐藏身形，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的兽人已经沉沉睡去，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，该万死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼看就要大发神威。

    邢鹰二话不说，直接一个愧疚圣光扔了上去，虽然他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就足够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境开，猛然将周身的一片空间完笼罩。

    时间静止！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第417章 【】

    ♂? ，，

    …………

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香糖差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，将体力恢复到圆满。

    接下来恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到，星玄力就完恢复。

    “很好，恢复到盛状态了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他趴下身子隐藏身形，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的兽人已经沉沉睡去，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，该万死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼看就要大发神威。

    邢鹰二话不说，直接一个愧疚圣光扔了上去，虽然他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就足够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境开，猛然将周身的一片空间完笼罩。

    时间静止！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第418章 【】

    ♂? ，，

    …………

    夜晚。

    月色朦胧。

    一个坡地的最高点，有个天然形成的凸起山包，挡住了些许月光投射，出现了小片阴影。

    邢鹰躲在这小片阴影下，这地方是个制高点，可以一览坡地下的很大一块范围，如果有敌来犯，很快就能察觉到。

    他离开刚才和兽族周旋的地方已经很远很远了，就是为了不被那十几个嗅觉敏锐的兽人闻到，好有个安静的环境恢复一下力量。

    顺便的，也该治疗一下伤势了，和杂交兽人那一战，肩胛骨都差点被其咬断。

    虽然最终没有被咬断，但肩膀上还是少了一大块肉，从伤口处隐隐能看见白骨。

    邢鹰刚才就是顶着这么个严重伤势到处浪的，还和兽族周旋了这么久，可以说是非常硬汉了。

    看着这个深可见骨的伤口，他直皱眉头，要是再不赶紧治疗一下，这条手臂怕是要废掉。

    他能挺住几个小时已经很牛比了，这还是得益于肉身的强大，要是换做普通修炼者，估计早就昏死过去了。

    不过比较坑的是，千锤百炼锻造出来的玄级肉身只有防御力，却没有恢复力。

    就像一块钢铁，不管再怎么坚硬，把它打的凹陷下去以后，它也不会自动恢复。

    如果现在是即将突破时就好了，每个修炼者在突破时，体内都会产生一股精纯至极的生命之力，清除各处暗伤，恢复各种伤势。

    可惜他才刚突破没多久，距离再度突破还远着呢，只能用点别的东西来恢复伤势了。

    幸好在离开苍月宫之前打劫了一波，两个储物戒指里面的库存还是挺充足的。

    邢鹰翻找了一下，这些神荒域的天材地宝他大多不认识，但从天材地宝上散发的生命气息，还是可以辨认出哪些拥有治疗效果的。

    最后，他拿出了两块奇异的木片，非常薄，体积和口香糖差不多，试着含了一片在嘴里，居然入口即化，变成一道暖流钻进身体。

    暖流在体内的四肢百骸游走了一周，他只感觉神清气爽，精神十足，睁开眼看了看伤口，顿时惊讶不已。

    除了一道浅浅的疤痕以外，肩膀处被撕咬掉的血肉已经完恢复，他还抬手试了试，没有丝毫的疼痛感了。

    “好厉害的天材地宝，虽然不知道能不能生死人，但这肉白骨却是真的做到了。”

    邢鹰不禁啧啧称奇，一块木片就有这么大的效果，简直是神迹。

    随后，他将另一块木片小心翼翼的收回储物戒指，这可是能救回半条命的好东西。

    伤势恢复完毕，他便开始恢复力量了，从储物戒指拿出大量体力丹服下，快速的炼化着，将体力恢复到圆满。

    接下来恢复星玄力，他在吃下五颗蟠霄灵果后，自动恢复的速度本就极快，此刻再加上运功，一个小时都不到，星玄力就完恢复。

    “很好，恢复到盛状态了，可以回去继续和兽族们玩了。”

    邢鹰握了握双拳，淡淡一笑。

    对他来说，这兽族不仅是磨练，更是个大型技能点提款机啊，因为这些兽族身上出现遗愿任务的几率很大。

    他在那座城市里四处乱晃了半天，才找到了一个黑势力大哥身上有遗愿任务。

    可是在兽族部队里面，却是近百个兽人身上都有遗愿任务。

    如果说人类修炼者里面出现遗愿任务的比例是1000：1，那么兽族就是500，甚至200：1，这差距太明显了。

    看来这群兽族不少造杀孽，杀他们也算是功德一件，还能赚技能点。

    “出发！”

    邢鹰从地上站了起来。

    他猜测这些兽族应该不会走远，或许还在刚才那个地方搜索他。

    毕竟他杀了这么多个兽人，还害得兽族部队被人类攻击，损失了几百兽人，这仇这恨，应该没那么容易就揭过吧？

    邢鹰还真有点怕兽族走了，他可就没有这么合适的磨练对象了，于是加快脚步走下坡地。

    就在走到最下面时，他听到一阵羽翼扇动声从天空传来，速度和频率极快，他趴下身子隐藏身形，朝天空眺望过去。

    那是一只尖嘴大眼的兽人，身后是一双湛蓝色的宽大翅膀，正在用力扇动。

    “这兽人要干嘛？”

    邢鹰有些疑惑，想了一会，决定不管了，先将其打下来再说。

    月步的速度不算快，至少比这种会飞行的兽人慢许多，不过他有时间意境，直接将时间静止，便很快追上了这个兽人。

    将兽人拽到地面上以后，扔了个愧疚圣光上去，兽人什么话都吐了出来，随后邢鹰将其一拳轰死，扔到一边。

    原来那个墨绿色的兽人头领叫做阿乌，不知道目前的情况该怎么处理，所以派个飞行兽人回去问问上头如何决议。

    这件事邢鹰是阻止不了的，因为兽族部队里面有很多飞行兽人，他能拦下一个，不可能拦下其他那么多个。

    等到飞行兽人将事情禀报上去，谁知道兽族那边会不会派出更多援军来围堵他，所以趁现在，他该多杀点兽人。

    打定主意，他在月光下极速奔跑，朝着飞行兽人来的方向而去。

    一个小时后，邢鹰来到刚才和兽族周旋的地方，发现兽族已经在这里做了个暂时的营地，似乎打算在这里休息一晚。

    有些在夜晚容易犯困的兽人已经沉沉睡去，这是他们的生物钟本能，很难抗拒。

    邢鹰可不会管他们是不是在睡觉，直接狂冲上前，毫不掩饰脚步声，惊得大量兽人侧目而望。

    “竖子好胆！竟敢如此明目张胆的冲入敌营，该万死！！”

    阿乌惊怒交加，感觉自己的尊严受到了挑衅，浑身绿光大盛，眼看就要大发神威。

    邢鹰二话不说，直接一个愧疚圣光扔了上去，虽然他不知道对这种强者能不能生效，但是能让其愣怔片刻就足够了。

    果然，阿乌被愧疚圣光覆盖，整个人都愣住了，表情挣扎，似乎在抵御愧疚圣光。

    也就是趁着这个时候，邢鹰时间意境开，猛然将周身的一片空间完笼罩。

    时间静止！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第419章 【】

    ♂? ，，

    未修改，暂时别看

    …………

    邢鹰愣了一下，他的手居然直接穿过海泪花，抓在了空气上，他不信邪的伸出另一只手去抓海泪花，结果还是和刚才一样。

    这海泪花明明就在那里，但却触碰不到，就像是道虚影一般，没有实体。

    他皱起了眉，有些苦恼，宝物就在眼前，可是却拿不到，这简直是憋屈到爆啊，同时他也很困惑，难道这海泪花是假的不成？

    可这消息来源于海族，他们怎么可能认错海族至宝，而且刚才那争先恐后要来抢夺的模样也绝对不是演戏。

    这就奇怪了，为什么拿不到呢？

    邢鹰正在冥思苦想之际，众海族的目光也部望了过来，因为他们知道，能量波动消失就代表着海泪花已经成熟，可以采摘了。

    这一望，却看到了一个人类在海泪花旁边，海族们顿时大惊失色。

    “那里有个人类！”

    “该死的！他什么时候过去的？”

    “快阻止他，别让他伤害海泪花！”

    “海泪花是我们海族的，人类滚开！”

    海族们群情激奋，立刻停止了攻击凌平，转而愤怒的朝着邢鹰冲去。

    “我说过！海泪花是我的！”

    身后传来一声爆喝。

    凌平直接从一众海族头顶飞掠了过去，双眼如同毒蛇般，阴冷的看着邢鹰，想要抢先干掉他，夺走海泪花。

    “妈的！”

    看着围过来的一大波敌人，邢鹰忍不住爆了句粗口，感觉前所未有的蛋疼。

    本来事情应该顺顺利利的，摘了海泪花就走，结果却出了个意外，这海泪花居然触碰不到，没办法采摘。

    现在被所有人发现了，该怎么办？

    跑路吗？

    可是海泪花就在眼前，他怎么舍得离开。

    但不跑又不行，他就算再自大，也不认为自己能抗衡好几万的敌人。

    邢鹰在心里左右挣扎，最终下了决定，不能为了一个未得到的宝物而陷入绝境，更何况，就算他留在这里好像也拿不到海泪花。

    那就跑路吧，看来这海泪花是和他无缘了，还是先保命要紧。

    就在他准备离开之际，扫了眼那些海族，突然灵光一闪，好像有一道闪电劈进了脑海里。

    海泪花是我们海族的……

    海泪花是我们海族的……

    海族们刚才说的最后一句话，在脑海里不断徘徊重复，邢鹰双眼也是越来越亮。

    会不会是只有海族才能碰到海泪花，所以他这个人类无法采摘？

    如果真是这样的话，那他现在要做的就是借海族的手来摘下海泪花。

    虽然不知道这个方法管不管用，但他已经没得选择了，不管怎么样都要做最后一次尝试，否则就这么离开了，他会后悔一辈子。

    他调动着自己的时间意境――时间静止！

    刹那间，周围的海族和人类部被时间意境覆盖，就连凌平也不例外，部暂停在了原地，就像一座座雕像，所有表情定格。

    邢鹰开始动作了，他用‘剃’快速跑到一众海族之中，随便拎了个海族出来，随后又回到海泪花旁边，抓住海族的手去触碰海泪花。

    果不其然，海泪花真的被触碰到了，那娇嫩的花瓣摆了摆，仿佛一个美丽的姑娘正在起舞。

    他心中一喜，连忙抓住海族的手，控制着去采摘海泪花，将其从地面拔出来。

    海泪花看起来很柔弱，所以他根本不敢太用力，生怕给拔断了。

    如此一来，速度自然也变得非常缓慢，几乎是一秒钟只能拔出1~2厘米，龟速的进展着。

    他的额头冒出了些许汗滴，有些紧张，他不知道海泪花的根茎到底有多长，但他的时间意境却只剩八秒了。

    如果在这八秒内无法拔出海泪花，他就只能忍痛放弃，可是他才刚刚看到获得海泪花的希望，这时候放弃未免也太坑爹了。

    时间不断流逝。

    邢鹰这边正在尽量的拔着海泪花，比较远的另一边，夏晴和一众百花宗女弟子却是樱唇微张，目瞪口呆。

    因为时间意境的覆盖范围有限，她们这些站的比较远的没有中招，也正因为如此，她们才能看到如此神奇的一幕。

    那一片区域，数万海族和人类都停止了，只有邢鹰一个人会动，蹲在那里慢悠悠的拔着海泪花，没有任何人干扰。

    夏晴突然想到了什么，面色大变，震惊万分：“难道是……传说中的时间意境？！”

    她很快就想到了这个可能性，因为只有传说中的时间意境才能做到眼前这神奇的一幕。

    没有被时间意境覆盖的人，会看到其他人都停止了，只有邢鹰在动。

    而被时间意境覆盖的人，则完不知道时间已经停止，邢鹰在这十几秒内做的事情，在他们眼里就像是电影在快进一般，化作一团黑影来来去去，最后又回到原地。

    夏晴心中掀起了波涛骇浪。

    天呐！

    她居然看到了传说中的时间意境！

    这个领悟了时间意境的人到底是谁？为什么要顶着一张天蛊宗弟子的脸庞，混在两宗队伍之中？又为何在战斗中偷偷袭杀两宗弟子？

    一个个疑问在夏晴心头升起，百思不得其解，就连旁边的女弟子叫喊她都没听到，只是愣愣的看着远处的邢鹰。

    邢鹰依然小心翼翼的拔着海泪花，他也知道没被时间意境覆盖的人，会看到这奇特的一幕。

    但他已经没空去理会这些事情了，他的副心神都放在海泪花上，看着根茎一厘米一厘米的脱离土地。

    在时间意境剩下两秒的时候，根茎终于完脱离土地，一株海泪花被完整的拔了出来。

    他心中狂喜，随后再度伸手尝试触碰，这次总算触碰到实体了，原来海泪花在离开土地以后，才能被海族以外的种族触碰到。

    时间已经不多，他来不及犹豫了，直接将半米多高的海泪花，连枝带叶塞进嘴里，囫囵的嚼着，管什么天材地宝，先吞了再说。

    而这个时候，时间意境也消失了，时间流速恢复正常后，凌平看到的第一幕就是邢鹰在狂嚼海泪花，嘴边还有半截海泪花的叶片、花瓣。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第420章 【】

﻿    【未修改，暂时别看】

    …………

    天气晴朗，阳光明媚。

    从空中俯瞰，蔚蓝色的海面之上似乎有什么在快速滑行，延伸出一条长长的浪花轨迹，海水朝着两边高高飞溅而起。

    仔细一看，那是个少年，他双脚踩在海水上竟不会下沉，像一艘快艇般飞速移动。

    略带腥味的海风，吹开了他额前的几缕黑发，露出一双黑白分明的瞳孔。

    少年正是刚从海底深处上来的邢鹰。

    他发现吃了海泪花真是好处多多，因为水元素亲和的缘故，他可以直接在海面上快速滑行，速度比之‘剃’都不遑多让。

    而且最爽的是完全无消耗，在这水元素充足的大海上，他就算滑行个几年时间都不会觉得累，反而精神百倍。

    怪不得传闻说，得海泪花者，可成为海中霸主，就是因为有水元素亲和这种变态能力，在海里有无穷无尽的力量，接近无敌。

    邢鹰滑行在海面上，看着这片一眼望不到边际的宽阔大海，决定去另一头看看。

    对他来说，神荒域每个地方都是新鲜的，都可以拿来历练。

    路途中，唤出了技能书。

    在海族的时候，他让凌平心神失守，随后使用了愧疚圣光，把进阶任务给完成了，现在已经可以翻开新的一页。

    对技能书翻页这件事，邢鹰早已经是轻车熟路了，意念一动，无数黑白人物头像就开始在新的一页上闪烁了起来。

    不久后，随机提取完毕。

    【第八页】

    “姓名：陈道然。”

    “身份：魔道修炼者。”

    “技能：生命汲取（800技能点）、血煞掌（400技能点）、血魔战铠（2000技能点）、寂灭魔焰（1000技能点）。”

    ……。

    邢鹰挑了挑眉，这第八页鬼魂居然是个魔修，而且个个技能看起来都很邪门。

    不过他倒是不介意，对他来说什么武技都是一样的，只要威力强大就行。

    扫视一番后，他直接选择了价值最高的那个技能——血魔战铠。

    随后，技能信息浮现。

    【血魔战铠】

    “技能简介：可召唤出血魔战铠，大幅度提高自身战斗能力。”

    “技能消耗：1%生命力。”

    【成就任务】

    “基础任务：在召唤出血魔战铠的状态下战斗（1：00：00）。”

    “进阶任务：？？？”

    ……。

    看到技能消耗一栏，邢鹰皱了皱眉。

    迄今为止，他见过三种技能消耗了，分别是体力、星玄力、混合力。

    但这生命力还是第一次见。

    没想到血魔战铠这个技能，居然要消耗生命力来使用，这就让他有些犹豫了。

    生命力代表着寿元，对每一个修炼者来说都是至关重要的，修炼者之所以修炼，不仅仅是为了变强，也是为了延年益寿，长生不老。

    用减少寿元的方法来短暂提高战斗能力，这样岂不是杀敌一千，自损八百吗？

    还有最重要的一点，在基础任务未完成之前，技能消耗将会是固定的百分比。

    也就是说，如果1秒消耗1%的生命力，他就会在100秒后寿元枯竭，直接老死。

    想到这里，邢鹰脸色发黑。

    这技能完全就是拿命来玩的，也不知道是哪个疯子创造出来的武技。

    不过世间万物一饮一啄。

    有因，就必然有果。

    有消耗，也必然有弥补消耗的方法。

    邢鹰再度看向了这个鬼魂的技能一栏，最终目光定格在‘生命汲取’这个技能上，从名字来看，这个技能是最有可能弥补生命力的。

    价格很贵，足足要800技能点。

    幸好他完成了许多遗愿任务，还有在两宗弟子和海族混战中偷袭暗杀时，他也是尽量挑着有遗愿任务在身的弟子来杀的。

    再加上和凌平的那场战斗，无意中完成了一些诸如让凌平受伤、让凌平流血、暴打凌平一顿之类杂七杂八的遗愿任务。

    总之，他现在的技能点已经达到1000了，完全足够兑换生命汲取。

    事关小命和成就任务能否完成，他也没什么不舍得的，反正以后还能赚回来。

    兑换完毕，技能信息浮现。

    【生命汲取】

    “技能简介：可从新鲜的生物尸体身上，汲取生命力。”

    ……。

    果然如此！

    邢鹰两眼放光。

    只要能解决消耗问题就好了，否则空有一个强大技能却不敢用，那多郁闷。

    从技能简介上来看，并没有限制生物类型，也就是说人类、海族、兽族等等都行，但前提是新鲜尸体，不能是死了很久的。

    邢鹰心里想着，既然有了弥补消耗的方法，那就来试试新技能吧。

    旋即意念一动，使用技能。

    他的生命力顿时燃烧了起来，体内的血液也在不停蒸发，毛孔中冒出缕缕血雾缭绕周身，将他整个人衬托的如同妖魔。

    血雾将全身缭绕以后就开始凝形，变成护腕、战靴、胸甲等等各个部件。

    到最后，一副完美的全身铠甲已经穿戴在邢鹰的身上，轻若无物，活动自如。

    铠甲呈血红色，透着妖异感，遍布着繁琐而复杂的小小字体，这些字体很古怪，让人怎么看也看不懂其中的意思。

    以上的过程说起来很长，但实际上只用了不到一秒钟而已。

    邢鹰在血魔战铠成型的那一刻，顿时感觉到身体的各方面素质都得到了巨大的增幅和提升，浑身充盈着前所未有的庞大力量。

    他猛地脚下一踏，海面像爆炸一般，啪的一声巨响，浪花溅起十几米高。

    咻！

    物体快速移动的刺耳声音响起，空气中擦出血红色硝烟，他的身形瞬间来到了百米之外，回头一看，还有道淡淡残影停留在原地。

    邢鹰惊讶不已，这速度也太快了，比‘剃’都快了好几倍，甚至能留下肉身残影。

    若是他在这种状态下使用‘剃’，单凭速度恐怕都能和星空境巅峰强者一战！

    如果再加上种种底牌和技能呢？整体战斗力将会提高到一个什么样的地步？

    邢鹰不清楚，但他知道一定很恐怖，就算不用多重影分身之术，也能让凌平那种强者头疼万分。

    这血魔战铠不愧是价值2000技能点的强大技能，简直吊炸天了。

